
    第一章
    这件事情我和谁也不能说，虽然它的发生几乎影响了我的整个人生，但我也
    要坚决永远的保守这个秘密，至少在现实中是这样，还好有这个网络世界，能够
    面对不相识的人随意的倾诉……从小我和表姐就是姐妹情深，姐比我大五岁，在
    我眼裏，她一直就是完美的女孩儿。
    我家住在郊区一个农村，我真的是个在农村长大的女孩儿，但我见过世面，
    从小也向往大城市的生活。
    姐是在市裏长大，而且是在北京市区出生长大。
    姐姐的母亲，是我的姑姑，我爸爸也是他唯一的弟弟，姑姑因爲当年学习好，
    从农村考上了大学，从那时彻底脱离了农村的生活，大学时就和城裏面的姑夫恋
    爱，毕业就被当时分配到了特別好的工作单位，住上单位的福利分房，顺理成章
    的在城裏成家立业了，听说她当年是我们那个村子裏的娇傲，我爸确对学习的理
    念澹泊，沒有考上大学，毕业后留在了我们当地，做了一个普通的工人。
    但是老姑和爸爸的感情很好，我从小就记得经常能够去城裏他的家去拜访，
    他们招待我们的都是沒有见过的好吃的，好喝的，还送给我好玩的玩具。
    我俩的生活从来就不是一个层次，她是那麽的盡善盡美，住着高端的公寓，
    父母都是知识份子，从事着高薪的职业，从我第一次去她家就记得她的房间就像
    是公主的城堡一般，无论是漂亮衣服还是可爱的毛绒玩具都应有盡有，更加令人
    羡慕的，她有着同样令人无比羡慕的容貌，从小我就一直崇拜着她，希望有一天
    也可以成爲她那样的女孩子。
    姐姐对我也很好，准确的应该说特別好，她是独生子女，因此她也把我也当
    作亲妹妹一样的，我叫乔思玥，她叫林念姿，名字裏有思念，她小名叫乔乔，是
    因爲妈妈姓乔，所以我们真的就像是亲姐妹。
    她的性格从小是那种看上去温婉文静，说话温柔礼貌，但又很是个性的那种，
    那于父母的要求，有时又会表现的很是叛逆，对待陌生或者不喜欢的人显得冷漠，
    确实她的长相气质就是那样，言行举止从小就显得有些与衆不同，可能真的与良
    好的家庭教育有着关系。
    姐姐穿着打扮从来都是幹净漂亮，每次只要是来她家，我就会特別高兴，不
    光因爲能有好吃，好玩的，还有就是能和她一起，我喜欢和她一起，她懂的特別
    多，和她聊天一起玩都特別高兴，她对我很温柔，从来沒有对我表现出什麽厌恶，
    真正的亲密无间的照顾我，我们就是在这样，相伴中一起成长，虽然生活的条件
    品质不一样，但我从沒有嫉妒，只要见到她就是很开心。
    我随着年龄的增长，总是更多的贊叹，小时候那个如电视裏那个洋娃娃一样
    的女孩儿，现在越来越像电视裏的明星了，确实，她也沒有道理不漂亮，父母的
    基因都很好，姑姑自小也长的漂亮。她的皮肤特別好，不仅肤白还特別细腻，圆
    圆脸，菱角嘴，翘鼻子，大眼睛，开扇型双眼皮，微笑时会露出洁白整齐的门牙，
    个子很高，体型不属于纤瘦的类型，腿长但不骨感，臀翘不臃肿，身上的脂肪紧
    紧的贴住她的每处骨骼，我也记不清她从多大开始，胸部就开始激烈的凹凸出来，
    与她那天生纤细的腰身形成强烈的对比，穿什麽衣服都能明显的显现，如果她个
    子不高，这样的身材就会显得有些过于饱满，但是她因爲身高，虽然身体上面有
    脂肪堆累，但一点也不显得胖，反而显得性感丰盈。
    她走路天生就会缓擡腿轻落足，脚跟先落地，擡脚时离开地面较远的距离，
    小腿摆动幅度大，双腿夹紧，臀部轻微的自然援摆，处处都体现的女人味十足，
    我身爲一个女孩儿都不时的感叹她的魅力。
    我小时候不觉得，长大后我真的很羡慕她有这样的胸。
    我记得我们一起游泳，换衣服时，我都会不自觉得偷瞄她的身材，赤裸的雪
    白丰皙的身躯让当时周边的女人都会忍不住偷看，有时我都会有些忍不住的想伸
    手去摸一下她的乳房我俩的关系是从小就在一起确立的，姐妹之间几乎就是沒有
    什麽秘密可言，在我的印象裏，我俩好像就从沒有吵过架，沒有过争执，姐对我
    很是温柔，对于我的请求从来就沒有反驳过，无论是我喜欢她的衣服，还是她的
    玩具，都是康慨毫不吝惜。
    姐，我喜欢这个，姐，这个真好看。
    听完后她从来都是这样说，拿去吧！我永远要对她好，我从懂事那天就这样
    告诉自己，将来无论她有什麽困难，我都会不遗馀力的去帮助她。
    姐从小学习成绩一直名列前矛，考上了自己的目标大学，毕业后她顺利进入
    一家大型外企工作，成爲了一个出色的白领阶层。
    拿着丰厚的年薪。
    对于她的条件，身边永远不会缺乏追求者，无论是中学时代还是大学，几乎
    每一周都会收到各式的情书，我不希望她交男友，那样我怕她会忽视我，对于男
    孩儿，她的眼光似乎很高，在大学时确实有过很优秀的男生追求，可她交往一段
    时间就会说沒有什麽感觉而告终。
    我记得她刚毕业时，我妈给她介绍过一个男朋友，是我妈妈同事的儿子，我
    见到过，也可以说真的是很出色的一个男孩，如果不出色我妈也不会介绍给她。
    名牌大学，很好的工作，长相也算是高大帅气，当时姐甚至都不想去见面。
    但是碍于我妈妈的情面，据说那个哥哥也是眼光很高，挑剔的厉害，但是对
    我姐姐简直是一见锺情，喜欢的不得了，而姐对于他确是沒有什麽感觉，这个哥
    哥从此对她展开了疯狂的追求。
    也是碍于我妈的情面，姐勉强和他约会过几次，吃个饭，然后就以不合适爲
    由提出了结束，我现在想想觉得挺有意思，据说当时那个哥哥被伤害的不行，萎
    靡不振了好长时间。
    还找我妈妈在劝说一下姐，但是我妈了解她的性格，知道肯定不行了。
    她大概工作了两年以后吧，结识了她的老公，是一家上市公司高管，比她大
    三岁，一位出色的海归精英，姐夫也是费盡心机的追求，终于获得了我这个眼光
    超高姐姐的芳心，其实我这个姐夫相貌并沒有多出色，只是气质不错，学识渊博，
    工作能力强，在我看来他长相只能算是一般偏上一些，论相貌有些配不上我姐。
    我问姐爲什麽会选择了他，她说其实她看中的是感觉。
    我还记得在她们结婚的时候，我哭了，哭的很伤心，我觉得我最爱的姐姐，
    最亲密的伙伴被別人抢走了，她结婚的头一天晚上，我俩还像过去一样睡在一起，
    几乎是彻夜长谈，我们从小时候聊到了现在，又聊回了小时候，聊到有趣的事情
    开怀大笑，有时我想起今后沒有那样的日子伤感起来又痛哭流涕，姐是一个很理
    智，很平和的人，我从小就很少看到她哭，但是那天晚上她也流泪了，一直安慰
    我以后一样会对我好，我是排在她老公前面的。。。。。。。「姐，我是不是该
    盡早交一个男友」
    「只要喜欢沒有什麽大不了，大学应该谈一场轰轰烈烈的恋爱」
    「可是你大学也沒有谈什麽伟大的恋爱啊」
    「呵，所以是我傻，把自己都快拖成剩女了」
    「你这算什麽剩女，你不是因爲觉得年龄不小，怕嫁不出去，随便找个人嫁
    了吧，要是这样你先不要着急了」
    「哈哈，当然不是了」
    她后来很严肃诚恳的告诫我说，女孩子，一定要洁身自好，自爱自重，千万
    不能做出越轨的事情，不管別人怎麽开放，女孩儿要爱惜自己的身体，把第一次
    献给自己的老公。
    不要轻信男人现在的什麽承诺，这是女人最宝贵的东西。
    「姐，你和姐夫现在还沒有发生关系」
    「……」
    姐姐意味深长的微微一笑，沒有回答。
    时间已经不早了，她说我们还是休息一会儿，一会化妆师都该来了我们躺下
    不再言语，我的心情依然很是复杂。
    可能因爲我太喜欢她了，心裏总是难以释怀。
    好像刚迷煳的睡着，就听到有人说话的声音，原来是婚礼的化妆师来了，姐
    今天是新娘，要开始梳洗上妆了，她的婚纱是我陪着她一起去选的，一件一字肓
    抹胸式的修身款，价格不菲，是选好款式专门爲她量身订制的，穿在她的身上简
    直就是完美的贴合。
    她的内衣全套都是新的，无肩带文胸，白色内裤，偏白肤色的丝袜，白色尖
    头薄底水晶高跟鞋，当她穿上内衣时，漂亮的身材盡显无疑，高耸饱满的乳房被
    内衣托起，中间一道深不可测的事业缐沿锁骨开立，挺拨紧翘的丰臀极至的向上
    挺立，上面的脂肪沒有一丝的松驰感，紧紧的与身体贴合，两条大长腿穿着丝袜
    均匀的呈一条流缐，两膝之间几乎是滴水不漏的紧緻，大腿丰皙，小腿纤细，细
    腰的位置黄金分割了腿的位置，真似丰胸以下就是美腿一般，只见姐姐白嫩细腻
    的皮肤，面部几乎就沒有一丝瑕疵，连化妆师都不由的贊叹，几乎不需要打上粉
    底，一双杏目配上精緻的妆容，我内心不禁就感叹，真是太美了，连我这个女孩
    看完都觉得有些垂涎三尺，这能和她发生关系的男人得是多麽的幸福啊……姐婚
    后的生活很幸福，我的大学生活也很平静的进行着，说实话，我自身的相貌条件
    也不错，必竟家裏的基因也不差，虽然比不上姐，但也算算得上是出类拔萃的。
    再加上大学以来，姐一直精心的教我着装打理，所以我的品位形象都有了很
    大的改变。
    大学以后我周未很少回家，基本都是去姐的家，姐夫人不错，对于我从来都
    沒有拒意，周未的时候姐一般都会给我打电话邀我早点过来，给我准备了什麽好
    吃的，我真幸福……在大三下半学期的时候，我交了一个男友，是其它系和我同
    届的男生，家乡是南方某地的，本来我父母是不同意我找外地的男友，他们怕我
    远嫁，但是这个男孩儿确实很出色，无论是长相还是能力，在学校在学生会裏都
    属于明星级別的，我俩是通过学生会组织的活动相识，然后他开始追求我，确实
    他是我喜欢的类型，南方人清秀俊朗的长相，北方人伟岸高大的身躯，出色的组
    织能力和口才，我俩这次真的是水深火热的陷入了热恋之中，但是，我也不会想
    到，就是这场看来每个学生都会经历的普通恋爱，会让我从此的人生会发生天翻
    地覆的改变……
    第二章
    我虽然生长在城外的郊区，但是我的性格并不是那种文静，怯懦的女生，骨
    子裏还是活泼，有点自我，强势。
    从小就不甘于像我父母那样留在这个郊区，过着平凡的生活着，所以我在高
    中时期努力的学习，完全就是想要摆脱这样的人生，我希望像姐一样，在城市裏
    落足，那才是适合我的归属。
    从上大学，姐就对我说，女孩儿要自立，自强，永远都要让自己美丽，那样
    才能带给你自信，做事情必须有的就是信心，她对于我的装束更是毫不吝惜，姐
    从小就是属于特別会装扮的那种，可能与生俱来就有这种感觉，我算是潜移默化，
    耳濡目染的和她这麽多年，也学到了很多，无论是化妆还是衣品，虽然追不上她，
    她经常拉着我去逛商场，有时自己不买，也会给我选适合我的衣服，高级奢侈品
    牌的化妆品送给我用，我的着装品位受她的感染，从大学时期就与衆不同，出类
    拔萃。
    她说你已经开始步入了女孩儿最美的阶段，美丽可能爲你的人生带来改变，
    并不是要让你去攀附什麽有钱人，美丽的形象可能给你带来更好的机会，更好的
    职业……姐的人生观我认可，我对于她的理论从来都是深信不移，甚至超过我的
    父母在大学初期，也是听姐告诫，继续努力的学习，同时参加学校的活动，进入
    了学生会，身边一直不乏追求我的男生，但我的眼光也随着自己的出衆而越来越
    高，沒有认真的谈过恋爱，就是沒有感觉对的，不想随便的爱。
    他的出现算是改变了我的态度，确实从小到大以来，还沒遇到过让我这麽心
    动的男生。
    即使他不来追求我，我甚至都可能会去追他，我猜想，他可能是看出我对他
    有好感，才来主动靠近我的。
    他叫郭锦，出生在福建，这个男孩儿吸引我的不止他的外表，还有他的性格，
    我从小就不喜欢唯唯诺诺，老实本份的男生，比如与同学打架了，去通过所谓的
    正确途径告诉老师解决。
    我喜欢凭自己的方式去解决的男生，再打回去也好，甚至其它方式报复也罢。
    我不太喜欢男生整天一副浩然正气，一本正经的样子，我有时觉得因爲调皮
    被老师惩罚的男生也很可爱。
    他可能就是这样，除了出色的相貌还有能力，另外就是他总带着一股坏坏的
    气质，那个不大的眼神裏总是透出一股「坏坏的狡猾」的感觉，随时觉得会被他
    愚弄，我们的暖昧就是从他对我的愚弄开始的。
    记得学生会刚互相加了微信群的时候，他在裏面并不太多说话，我注意他，
    认爲这个男生很高冷，高大挺拨的身躯，据他自己说身高有１８５，略显消瘦的
    身躯，长款莫西幹发型，头发永远都用嗜喱水打理的幹净有型，小眼睛单眼皮，
    高鼻梁，嘴角天生上扬，一笑有两道浅酒窝，肤色黝黑细腻，不笑时冷酷，笑起
    来坏坏的，通过一起工作后，觉得并不是他并不是高冷的那种，他说是分人对待。
    他时不时的用他带着轻微闽南口音的普通话开的玩笑，令人很是动容。
    坏男生才更有幽默感，才更懂得情趣。
    我俩在一起之后，很是开心。
    我们第一个玩笑我记得很清楚，我说昨天在学校附近商场看到他了，我说对，
    我好像也看到你了，只是离的远沒有打招唿啊，和你一起那个男生是你男朋友嘛！
    他这一句把我说懵了，我根本就沒有和什麽男的一起，是舍友一起去的，当时还
    有別的学生会同学在，大家有点好奇的看着我，必竟我也算是学生会裏一号人物，
    各种活动的主持少不了我「哪个男的生啊！」
    我听完有些诧异的说「我怎麽知道是哪个啊你一共有几个」
    他坏笑着说「什麽，什麽啊你这是！！」
    我知道他是在犯坏了，中了他的套同学们哈哈一笑，弄的我还有点尴尬，那
    次起我就看出来他就是那种特別「坏」
    的男生，但我从内心并不反感。
    从那时起，我俩互开的玩笑也多起来，他的一些行爲经常会让我呵斥他坏，
    但他坏的又是那麽令人忍俊不禁。
    有一天的下午，我有一个重要的课程，老师说会划重点，而且旷课不到的抠
    掉１０分，这门课程本来我就很危险，我那天忘带手机了，来了时就告诉他下午
    ２点我要去上课，提醒我一下，很重要，不去有可能挂科了，结果他故意不告诉
    我时间，害我那节课就耽误了，我真的有点生气了，质问他怎麽那麽讨厌，他嘻
    皮笑脸的和我打哈哈哈，然后无所谓的样子劝我不要生气，爲了补偿我晚上请我
    吃饭。
    有时候吧，这人就是这样，你因爲他的形象不讨厌他的时候，就很难去讨厌
    他，尤其是异性，被他这样弄的都沒有办法，晚上他请我吃必胜客，那是我俩第
    一次单独出来共进晚餐，我的内心有点紧张也有些激动，我真的从他身上找到了
    心跳的感觉，那个站在人群中高大伟岸的身影真的令我有些陶醉，总是忍不住想
    要偷偷的观察。
    餐间，他从口袋裏掏出了一张纸，递到我面前。
    「你肯定不会挂的」
    他露出那标志性的坏笑对我说「爲什麽！」
    我还是故意有些耿耿于怀的说「看看」
    他用眼扫了一下那张纸「什麽」
    我拿起来打开一看，正是几天后要考的那门课程的试卷……「你这是哪儿弄
    来的」
    「那你別问了就，我还能让你挂科」
    他有些得意的说我真的有些佩服他，那麽显得纨绔，不羁的外表下，似乎又
    是任何事都成竹于胸，做事情在玩笑之间又是很很靠谱的样子，这个晚饭吃完，
    我确认我已经深陷其中了那天晚上，我们吃完是他提议走回学校的，距离大概有
    五站地，我内心来说很乐意，我喜欢和他独处的感觉，和他一起很轻松，他总是
    随时的给我挖坑来岔我，我也不知爲什麽平时还自诩机智灵利的我在他的面前智
    商怎麽会急速下滑，北京的丫头其实都有一股贫劲儿和机灵劲儿的，可在那天我
    好像智商丢失了，只能在不断的责骂与垂打中反击他的捉弄。
    那天的距离似乎特別短，我们不知不觉就到了学校门口，他刻意从校园僻静
    的树林裏面穿行，我的内心更加紧张激烈的跳动，预感他是有意安排，将会有事
    情发生，我甚至希望赶快能够有那种浪漫的情节出现。
    可是这个混蛋，竟然还和刚才路上一样，天南海北的和我东扯西聊，甚至连
    我的手都沒有牵一下，到了我们宿舍楼下，我的情绪不受控制的就有些不快，但
    他似沒有看到一样，很是开心的和我道再见，我也不好说什麽，沒有什麽语气的
    说一声「拜拜」
    然后转身就要往楼上走，那一刻，我真的有些生气了，觉得自己被他耍了一
    样，你既然不是喜欢我，爲什麽要安排这样浪漫的二人晚餐，然后还要漫步在北
    京夜幕下的街头……当我转身走的那一刻，他在我身后哈哈大笑「你笑什麽！！」
    我回过头问「我觉得有意思啊」
    他坏笑着说「你神经病吧！」
    我被他的坏笑盯着脸有些发红，似乎他看穿了我的心事一样「我等着你向我
    表白呢，结果你太让我失望了！」
    他说道「去你大爷的！你怎麽那麽臭不要脸呢！」
    我觉得脸都发烫了，他怎麽这麽坏！说完我扭头就往回走「哈哈哈哈哈」
    他边笑边拉住我的手，然后很自然的就将我搂在怀裏面，好像我早就是他的
    女友一样我瞬间觉得身体被一个巨大结实的身躯包围着，他的身体散发着一股特
    有的味道，那是一股在女性身上沒有的味道，很好闻，他的身体很结实，感觉双
    臂是那麽强壮有力，抱起我都让我觉得骨节有些疼痛，我的头正好贴合在他的胸
    前，这是我一直以来幻想我到达男友身高的理想位置，即不会有那麽强的距离感，
    又有依偎的幸福感，本身我的个子就不低，他的身高与我完美匹配。
    那个体温贴合到我的身体上，让我感受到了特殊甜蜜的温暖，我觉得自己都
    快要融化掉了一般，从沒有过这样幸福甜蜜的感觉，原来被自己真正喜欢的人抱
    住是这麽的美妙……他都沒有说话，霸道的就将嘴贴到了我的嘴唇上面，看起来
    那麽油腔滑调的嘴唇，原来就是这麽的冰凉柔软，贴合到我的嘴上瞬间就是有过
    电的感觉，他将舌头伸进我的嘴裏，我就这麽毫无抵抗的与他吻在了一起，这不
    是我的初吻，第一个交往的男友是在煳裏煳涂的情况下开始的，当时真的沒有这
    样的感觉，他的吻才让我真的体会到传说中初吻的那种神圣的感觉，那清凉丝滑
    的舌尖在我的舌头上从容的游离，舔的我整个人都快要融化了一般，感觉自己的
    生殖器官那裏都有了反应，乳头不自觉得就有了肿胀感……我们就这样在一起了
    ……
    