
     本篇最后由 ptc077 于 2016-9-27 11:03 编辑 
    　（一）
    由于成绩不好的关系，我留在香港读书，而老公则到内地升学，相隔异地是
     最辛苦的日子，虽然我们有互通电话，可是怎及得上可以做爱做的事呢
    那天是内地的假期，老公回来香港约我去看电影，我当然要悉心打扮啦！说
     明一下我的身材：由于遗傅的关系，我肤色比平常的女生白，而且拥有太阳晒不
     黑的体质，有１６１ｃｍ的身高，３２Ｂ胸部（小吗我老公总是说刚刚好），
     而我的男性朋友认为我最美就是这双白、滑、长的美腿了。
    所以我穿了件黑色低胸的紧身小背心，突显自己白白的肤色，黑色格子纹的
     短裙，露出自己的美腿，再穿一件小外套便去乘火车到戏院了。
    由于是下班的时间，火车很挤迫，我进了去后，已被迫到人多的一角去，连
     双手也只能放在身前，动不了。
    「各位乘客，由于前面的列车尚未开出，本班列车将稍微延迟……」
    就在我听到火车广播的时候，感觉到身后有人慢慢掀起我的裙子，初时以为
     是挤迫关系，沒有想太多，但当他掀到看到我的臀部时，我才意识到有色狼！
    我尝试扭扭臀部让他知难而退，但过后我知道用错方法了，因为他开始直接
     掀起我的短裙，抚摸我的大腿，更在我耳边发出粗喘的声音。而我的耳后是敏感
     位置，再加上我很久沒做爱了，身体也即时软下来。
    我很想转身看看色狼的样貌（希望不是噁心的大叔），可又因为人太多无法
     转身。而他可能感觉到我不会抵抗的关系，更愈发大胆，他的手开始向上摸索至
     我的胸部，而另一只手则在扯我的内裤，用手指抚摸我阴部……
    「呜……」我已开始忍不住呻吟了，一方面我已开始有被插的慾望，另一方
     又害怕週遭的人发现我被人非礼，我的臀部也开始不自觉地配合他玩弄我阴部的
     手指而摇动……突然他在揉捏我胸部的手退下，当我不明白为何不继续的时候，
     竟然感觉到他用下身的小弟弟贴紧住我沒有阻隔的臀部摩擦起来。
    「现在列车已抵达ＸＸ站，请带好阁下的随身物品下车……」
    人群再次移动的时候，我才知道已经到了我看戏的地方，也连忙趁着有空隙
     的时候摆脱身后的色狼，当时也不管内裤穿好了沒有就拉好裙子下车。
    最后也看不到令我起了慾望的人的样子。呜……老公，我很想你啊！有了这
     想法，我更急急的赶去戏院找老公了。
    那天晚上七点多，可能是戏院的地点比较偏僻的关系，竟然沒有太多人流，
     我很容易就找到老公了。
    「哇！小恩，今天你很性感啦！」
    「真的吗我特別为你悉心打扮的啊！」老公喜欢，我就很开心的了。
    老公开心的吻了吻我，便拥住我进去戏院了。
    （二）
    我们买了老公很想看３Ｄ动作外语片，怎知道因戏院地点偏僻，只有七、八
     个观众。找到位子坐下时，老公已经急不及待的和我湿吻起来：「恩恩，我很想
     你喔！」
    「老公，我也很想你∼∼」
    「是吗那我看看你的小妹妹想我沒。」老公说完，就立刻把手伸入我的短
     裙内。其实我一直都习惯把自己的包包放在我的大腿上（觉得这样有安全感，也
     不担心会走光），这个习惯更方便他的动作。
    往时老公只会摸摸大腿，或是隔着内裤摸小妹妹便罢手，今天竟然直接拉开
     内裤，用手指插入我的小穴内：「哇！好湿啊！看来它也很想我啊！」
    「唔……老公，我很想要你……」我边说边将小手放在老公的大腿内则，来
     回地抚摸。其实刚在火车上，我已经很想被插入了，小穴也湿得一塌煳涂了，现
     在见到老公那样挑逗我，已经很想要他狠狠地疼爱我一顿。
    「咳！」突然一下咳嗽声，令所有的暧昧气氛消失光了，原来是一个大概三
     十多岁的眼镜男正正坐在我的右边坐位。因为电影开始播放了，灯光昏暗，我也
     不清楚他有沒有看到我们在做什么。
    看看老公，他已若无其事地把手在我的裙子内伸出来，戴上３Ｄ眼镜专心看
     戏了，可怜我想要不能要喔……由于是外语片，我和老公的英文水平也是普普通
     通，如果不看字幕，根本不知道在说什么，所以要专心看才可追得上剧情。我只
     好扁扁嘴，左手圈住老公的右手臂，乖乖的向后挨向椅子看戏好了。
    就在电影播放到中段的时候，突然，我感觉到一只大手摸上了我的大腿！我
     惊得向右看一看，原来那个男人已经凑到距离１０公分那么近了。我正想开口骂
     他的时候，他已经在我的耳边吹了口气：「小妹妹乖乖的不要乱来啊，你也不想
     我把你们开戏前做的好事大大声的说出来吧」
    原来那个男人看到我跟老公调情的事啊！怎样辨我怕他说出来之后，被人
     拍了照，岂不是所有人也知道
    「放心，只要你乖乖的不出声，我也不会太乱来吧！」说罢，他便开始把手
     掌伸入被我包包遮盖住的大腿内侧滑来滑去了。我心想这里是电影院，这色狼应
     该不会太过份吧
    就在我紧闭双眼希望他快点「完事」的时候，竟发现他另一只手竟然开始不
     客气的伸进我的衣服里，将胸罩向上推起，握住胸部开始搓揉。「怎么样，很舒
     服吧你的奶子又挺又软，而且能一手掌握，摸起来真的很爽啊！」更边说边用
     力揉捏着。
    我很快发现我的乳头已充血肿胀，不知道我今天一直得不到满足，还是他的
     爱抚技术太凡好的关系，那种莫名的快感竟传遍了自己的全身，已经力气全失，
     一波波无法形容的高潮冲击令到我无法招架，只能任由那男人玩弄着我的身体。
    我轻咬住嘴唇，怕自己忍不住呻吟出声被老公发现。我擡头看向老公，见他
     仍在专心看戏，完全沒有发现自己老婆在被陌生男人玩弄着原本属于他的身体。
    更甚的是，那个男人不知道是不是因为感到不够满足了，开始深入裙内，掰
     开我的双腿，撩起我的连身裙，更把手指顺着内裤带找到了我的小穴！在我的阴
     部摸了一下后，他淫笑着说：「哇，你的小穴湿透了呢！开始想被幹了吧想把
     任何人的鸡巴插进淫穴里喔！对不对」
    我不敢回应他挑逗性的淫语，我怕我会叫出声，更怕老公发现我的动静。而
     老公也因为我的身体轻微的抖动而感到疑惑：「小恩，怎么了是不是这里冷气
     太大，觉得有点冷」
    「嗯……可能是吧，让我抱紧你好了！」我怕老公向我这边看过来，也顾不
     及那么多了，急急的把身体向左倾，摆脱那只在玩弄我胸部的手，挨向老公的左
     手臂那边。
    可是，我低估了那个色狼的胆色了，他竟然沒有把我裙子内的手掌抽出，竟
     然把手指狠狠地插进了我的小穴内！「呜……」我忍不住叫出声来。幸好电影刚
     播到一个爆炸的场面，巨大的特效声音掩盖了我的叫声。
    在我小穴内的手指不断地抽动着、翻搅着……他见我不敢再发出任何呻吟声
     后，更加重了手上的力道，更加粗暴地抽插着我的阴道最里面。我开始紧紧地抱
     住老公的手臂，但他可能以为我是因电影的剧情紧张才会这样，所以不以为然。
     而我，就被那只陌生男人的手推向了高潮的顶端……
    「请拿好你的随身物品，出口在银幕右边。」
    这一吓令我终于回过神来，院内的灯亦渐渐亮起，原来影片已播完了。我看
     看旁边的位置，那个男人已经不见了！我在老公不为意的时候，偷偷的整理好衣
     服……
    「老婆，这套电影好看吗」
    「好看啊，很剌激呢！」电影剧情我就不知道了，但发生在我身体上的事就
     真的很剌激！
    「是啊！特別是那场男主角……」
    我装作专心的听老公说着剧情，边抱紧老公的手臂步出电影院，因为高潮后
     仍未恢復的腿还是软软的呢！
    晚饭过后，老公依依不捨的送我回家，我家是唐楼，一层有四户，我住在四
     楼，再上多一层就是我们四户各自的天台了，由于沒有电梯的关系，也是一步一
     步的行楼梯。
    就在我按门铃的时候，老公突然从后抱住我：「恩恩，我真的很想你……」
     他抱着我，把我拉到四楼与天台之间的楼梯转角位。
    老公像是很久沒有吃饭了一样，一把掀起了我的紧身小背心跟胸罩，热情地
     舔着我的胸部跟脖子……其实我也想他想很久了，于是也紧紧地抱着他，享受短
     暂的相聚。
    这里除了住在四楼的人会经过，平时沒有人会上来，而且也可以留意四楼的
     每户的情况，不用担心被人发现，但又有隐隐被人发现的剌激感。
    「恩恩，我想要你了，可以吗」
    「嗯，只要老公想要，老婆也愿意给你喔！」
    老公听后一下子就把我的短裙掀起，然后扯掉我的内裤，把我的小穴暴露在
     空气中。不知道什么时候他已经脱下了自己的裤子，一下就插进我的最深处了。
     不知道是否太久沒爱爱的关系，我觉得老公的小弟弟好像粗了很多，插进来的时
     候有点点痛呢！
    「喔……老婆，你变得好紧……好湿好暖啊……」
    老公总是只有在爱爱的时候才会叫我老婆，每次听他这样叫我，我都感到非
     常幸福呢！他紧紧地抱住我的腰，用他的弟弟刺入我身体最深处，每一次都很深
     入，我像个洋娃娃一样被他疯狂地被抽插着。
    可是这么刺激的户外爱爱，哪有可能不叫出来呢我只好忍住小声小声的呻
     吟着，也盡量擡高屁股让老公更方便抽送。
    他抱着我的腰，加快速度冲刺……我知道老公快要去了，我也配合着他，让
     他深深地刺进我的子宫，好迎接他浓浓的爱液。
    他从后面紧紧地抱住我，一股热热的甜蜜在下面扩散开来，进去了……全部
     都在里面了……
    不知道过了多少秒，还是多少分钟，我们才互相帮对方穿好衣服，我也用纸
     巾擦拭干净从小穴流出来的白液……为什么我不要老公戴套套因为我是对套套
     敏感的，只能改食避孕药丸来避孕，而且，我也喜欢老公在我的穴穴内射出的感
     觉。
    老公紧紧地抱着我说：「恩恩，我爱你！」
    「嗯。我也是。」我点点头，抱着他一会，便依依不捨的按门铃回家了。