
    我与老婆结婚11年了，我们有过非常美好的性生活。原来总是我主动要求作爱的。如今35岁的她性慾在逐渐高涨，每周两次已经难以满足她的要求，有时一周她要三四次。自从她上网之后，她有了很多男性网友。她经常跟他们谈论性爱方面的话题，变得越来越开放。我一方面觉得难以招架她强烈的性慾，一方面觉得目前这种性爱状态也着实缺少了激情，很枯燥很沈闷很乏味，而我们又实在创造不出什新鲜的花样来。大家都无奈，却也沒有什好的方法去调剂。
    我很担心再这样下去，总有一天她会背着我去外面偷男人，与其这样，倒不如由我主动带她找一个她心仪的男人来尝鲜。应当声明，我们是彼此相爱的，我们对我们的爱情有绝对的信心。我想，人生短暂，爱她就要和她共同体验人生的乐趣。过得像池塘裏的死水一样波澜不惊的日子不能持续下去了。
    那一天，下面的事发生了……
    那是一个下着细雨的周末晚上，我带着她到一家我们常去的歌厅唱歌喝酒，她那天心情特別的好，打扮的很漂亮，穿着性感无袖低胸的黑色紧身背心，两个被紧裹住的乳房在她雪白的酥胸挤成一道迷人的乳沟！她真是人间的尤物，尤其是她身上更散发出一股成熟女人特有的韵味。
    那天歌厅人很多，气氛也很活跃。在这裏我们碰到了我老婆的同事李力强。听老婆跟我说，他平时很喜欢我老婆，在单位经常给她以帮助和照顾，好像有暗恋她的意思。我老婆对他也很有好感。我和他也是很熟的朋友。
    他今年32岁，长得高高帅帅的，酒量好，歌唱的更是好，尤其是唱起刘德华的歌，那略沙哑而富磁性的嗓音不知要迷倒多少女人！我们都喜欢听他唱歌，当然不会放过他，歌让他一首一首的唱，我们自然也就一杯一杯地喝了不少酒……
    随着酒精在体内的发酵，我发现我老婆的眼神开始泛起春意，我注意到当她在看李力强时的眼神彷彿有一股浓得化不开的慾念，而我在酒意的氾漤下，我开始无法控制自己，压抑在我心裏那股莫名念头突然一下子蹦跳出来！
    李力强这个帅气的男人也许可以满足我老婆吧！人生或许就是矛盾结合的过程！明知有些在现实生活中不可能发生的事也不可能去接受的事，当你在面临抉择的关键点时，有时你反而会有想要突破现实的想法，毕竟人的一生当中，平平淡淡的日子占了绝大多数部份，当你有机会时，就留点刺激的回忆供往后去回味吧！
    这个想法突然间像一股排山倒海的巨浪冲击着原本就脆弱不堪的理智!就在酒精发威的情况下，我毫无反击的能力！就让它去吧！该发生的就让它发生吧！我对老婆说：「老婆，想不想尝尝这个男人的滋味啊」
    她嗔怒地在我背上轻捶了一拳，说：「你这个坏蛋！」
    我说：「机会难得，就这一次，好吗」
    她红着脸低下头去，默许了。当我叫李力强附耳过来时，我轻声的跟他说：「你很喜欢你苏琳姐，是吧今天晚上想不想上我她」
    李力强霎时一脸惊讶！随后他马上回过神来跟我说：「不要开玩笑！」
    我一脸正经的跟他说：「是真的！如果你不愿意，我们马上走人。」
    他起初还蛮犹豫不决的，但在与我老婆眼神一接触下，他马上改口：「这样好吗」
    我说：「有什不好！」
    就在我一再敦促下，他终于答应，毕竟他也有酒意，在这种情况下不想做一点疯狂的事，实在很难！就这样我们三个人离开了歌厅，就近找了一家宾馆。
    进了房间我就指着我老婆对李力强说：「她今天晚上是属于你的，你爱怎就随你。」
    李力强有点不好意思的说：「不好吧！」
    我则故意生气的说：「都己经来这裏了！说这些不都是废话吗」
    其实李力强这个时候也想的很，只不过是故弄姿态而已，听我这一说，他胆子一下壮了起来，站起身来一把就我老婆抱进怀裏，我老婆从他的肩头望我一眼，那目光含义很复杂。像在询问：我真的要和他做了啊好像有点恐惧，有点羞涩，但是我分明地感觉到了其中闪动的慾火。我则起身把房间的灯关掉，只剩一盏昏暗的壁灯！
    此时李力强抱紧了我老婆温热的身体，想去解放她令人垂涎的肉体。他把我老婆按在床上，整个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，我老婆全身都在兴奋地颤抖。李力强慢慢拉掉她的胸衣看见了她绷紧跳脱的乳房，她把头撇开羞着脸，他抓握她有弹性的乳房揉捏着，李力强继续吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的慾望正交替着。女人的奶子是让男人引起性联想的器官。
    李力强舔上她粉红的软软的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，李力强弹握起她的乳房，手按抚着光滑的小腹，稍微动偏了就摸到肚脐下私处。这个男人就要玩我的老婆了！我的心砰砰地跳得喘息都困难了！
    李力强慢慢拉下她的三角裤，她乌黑杂乱的阴毛便暴露无馀。毛下暗红色的阴肉也微微显出来。那裏的肌肤摸起来比较细腻软滑，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这裏的。他抓紧她的腰，去抚摸她丰满的曲缐，臀部。成熟女人的屁股是引诱男人性交的利器，我老婆让李力强知道她如何解决性慾。耻骨和耻骨的叩触让李力强感受到她大腿下身的性需求。
    他掏出浊黑勃起的肉棒在她杂乱的臀间阴毛上摩擦，他把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。她感到他的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。李力强挺着阴茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。近在咫尺的我，此时裆裏早支起了帐篷……
    李力强吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，李力强把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇肉上皱摺抖动像是在唿吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让他手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着她复杂的阴下构造，她兴奋的反映加快了他的动作，他爱抚她结实的屁股、大腿女人的大腿一但打开了就有可能成发情的野兽……他的肉棒渗出一些透明的汁，挺硬得更直了。他翻过她的身，弯下腰脸贴着股间去观察膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。
    我老婆「嗯……哦……」的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对着她的会阴部勐舔。阴唇内外咸腥的味道加上她喔喔的哼声，舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起，他的舌头把阴蒂由包皮内翻出，沿着涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。李力强的肉棒已经膨胀得抖动，她的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的，他拉着她的头髮，把她的头按在肉棒前。肉棒一股脑就塞进她的嘴裏。整根的沒入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头髮披着，李力强亢奋地看见她在吸吮他下面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，我老婆真是被慾火焚盡了理智，我沒想到我的老婆会跪在他老公眼前吹別的男人的喇叭。而且如此赤裸裸地在眼前！
    几次的吸吮使李力强快要发狂了，下半身的瘙痒使他差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感。
    「琳姐，转过身来背着我……」李力强请求她。她倚站在墙壁边弯下了腰，浑圆的屁股翘对着李力强，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，李力强按着她的屁股抓紧了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前的一挤，插进了紧密的阴道中……
    「嗯……哼……」她的肉洞包紧了李力强热热的阴茎。他急着想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合李力强的动作，忽深忽浅的抽插动作加上她平时难见到的舒爽表情，他很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜拉到洞内，加强运动。
    她阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人的那根扑吱扑吱的进出，乳房被李力强用手包握着，她害羞的摇着头，这是多淫靡的景色啊！肉棒在洞内乱钻摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助地望着坐在旁边的我，李力强腰力的摇摆加强了，李力强努力的幹着。那根硬挺的阴茎地用力幹着我老婆的阴部。
    我老婆感受到了快感，但很害羞自己的男人就在旁边。而在体内进进出出给她快感竟然是別的男人阴茎，女人的身体真是奇妙，给她刺激和快乐的，就一定是她的男人吗在我眼前一对裸体的男女正在做性交的动作。他趴在我老婆柔软的背上加强抽插的速度，我老婆的洞内开始渐流出密汁到大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了：「不要，不要，人家老公还在看着呢，太深了，哦……哦，別这样磨我的花心了，我的魂都快丢点了！美死了！」
    交缠了很久，李力强突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎，「你在上面吧！」女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动。但对我老婆而言是很刺激的，我老婆迟疑了一会儿，动作缓慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲者身子预备把臀部接近他的大腿上，对准了位置屁股坐了下去……
    「嗯……」是喘息还是无法承受这强烈的快感而呻吟一个让人血脉喷张的画面，我老婆全身赤裸的骑在一个男人身上。我老婆两手撑在李力强的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄男人的肉棒，胸部在他的眼前晃呀晃。李力强还不时的用手去抓那两粒奶子！我老婆撇过羞红的脸，长髮因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受男人的冲击。
    哼哼哼地套动肉感的臀部来表示她的淫慾。李力强现在在下面已经无憾，他更努力的向上顶，从下面看大胸脯的晃动更是刺激。扑嗤扑嗤的声响以让他沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让她的理智迷昏了。李力强起身来，抱着我老婆做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默地透盡心力，李力强加速地抽插着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些的交合动作。
    看着老婆在別的男人身下如此风骚放荡，我兴奋得几乎要窒息了。我凑近老婆，问她：「老婆，你快活吗」
    她喘着粗气：「老公，我就要给他了，我是他的人了！我要给他了，要死了，再深点……」我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得李力强感受到她要洩了身。
    「力强！啊……啊……啊……哦……噢……射……精……液……给我……！」我老婆已达到高潮，李力强好像得到了鼓励似的，他抱紧了她，更勐烈更迅疾地插着我老婆的小穴。又是百十下盡力的抽插之后，力强突然腰身贴紧我老婆耻部，臀部的肌肉一阵狠狠的耸动，咻咻咻地把精液射到我老婆阴道深处……
    李力强摊在我老婆的身上，激情的馀韵使两个人的胸口是一直在震荡着的。李力强疲惫的抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着……我老婆两腿张得开开的……我只见一股白稠的精液缓缓从我老婆的两片泛红的阴唇之间流出来，那是李力强幹我老婆射出的精液……
    力强与我老婆相拥着到宽大的床上休息。我拿出纸巾来给老婆擦去腿间的液体。然后给他们各倒了一杯水。我趴在床头问老婆：「力强怎样够味吗」
    老婆羞红了脸，指头点在我的额头上：「你这个坏蛋！……他，他真的很厉害……我觉得他挺强的，我丢了之后，他还是那插，搅，弄得我欲仙欲死的！」
    我老婆意犹未盡，力强已经要捲土重来来了。我坐在沙发上，看他把一丝不挂的我老婆轻轻平躺，横卧粉红床上摆佈成「大」字形，在房内柔软床铺上我老婆明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着唿吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑、湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开似乎期待着男人的鸡巴来慰藉，李力强瞧得两眼圆瞪、气喘心跳他想着我老婆这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他再次征服玩弄真是快乐的不得了，脑海裏回味我老婆方才在他身下呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他洩精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，他决心要完全征服我老婆这丰盈性感的迷人胴体！
    李力强慾火中烧，「饿虎扑羊」似的将我老婆伏压在舒适的床埝上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入我老婆的小穴肉洞内扣弄着，我老婆被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已：「唔……唔……喔……喔……」
    不久李力强回转身子与我老婆形成头脚相对，他把脸部埋进我老婆的大腿之间滑熘的舌尖灵活的勐舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得我老婆情慾高炽、淫水漤呻吟不断：「哎哟……力强……好弟弟……琳姐要……要被你玩死了……」
    我老婆酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住李力强头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴温柔的搓弄，使它更加屹然鼓胀，贪婪地张开艳红性感的小嘴，含住勃起的鸡巴频频用香舌舔吮着……
    看着我老婆小嘴套进套出的口技，我有股一泻千里的冲动！我沖到床前，对这对淫荡的男女说：「我来帮你们，玩更刺激的，好吗」他们有点不好意思，但还是同意了。我于是俯身在我老婆胸前，将我老婆的两个粉嫩乳头挤在一起含到嘴裏，双唇吮吸着，舌头刮动着……被两个男人同时玩，我老婆的唿吸顿时急促起来，脸色绯红，两颊磙烫……
    李力强抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转双目色瞇瞇地瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的我老婆，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后我老婆的慾火又被逗起无比的淫荡都由眼神中显露了出来：「喔……你別再逗了……好李力强……要……佔有我……鸡巴快插进来啊……」
    我老婆被挑逗得情慾高涨，渴望他的慰藉，力强得意极了手握鸡巴，对准我老婆那湿淋淋的绯红小穴用力一挺「卜滋……」全根盡入，我老婆满足的发出娇啼：「唔……好……哈……」李力强把美艳的我老婆佔有侵沒了。她长长地嘘了一口气，因她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧，李力强边捏弄着我老婆的大乳房边狠命地抽插我老婆的小穴，她兴奋得双手缠抱着李力强，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，我老婆嗯嗯呀呀呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
    我俯在老婆耳边说：「老婆，不要压抑自己！你今天彻底放开，盡情享受吧！夹紧他的肉棒！」李力强听了她的浪叫淫兴大发地更加用力顶送，直把我老婆的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是我老婆久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将李力强的臀部往下压而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合一体盡情享受着性爱的欢愉，我老婆不时仰头将视缐瞄望李力强那粗壮大鸡巴兇勐进出抽插着她的小穴……
    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把我老婆亢奋得心跳急促、粉脸烫红，我吮吻着老婆湿润灼热的樱桃小嘴，他们俩人情慾达到极点。四肢相缠、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡裏，强壮男人兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声在偌大空间裏相互争鸣彼起彼落！
    「哦……好……好舒服啊……我爱死琳姐……鸡巴被夹得好舒服！喔……力强也要让……让琳姐你永远……永远舒服爽快……」
    「喔……噢……好爽……力强……琳姐要被你的大……大鸡巴搞死啦……琳姐爱死你了……琳姐喜欢你的鸡……鸡巴……哦！喔……今后琳姐随……随便你……爱怎玩就怎玩……幹……琳姐要你……」
    我一边欣赏这淫荡的画面，一边掏出肉棒自己玩弄着。
    我老婆又叫起来了：「啊……好爽……你好厉害……琳姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」我老婆淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李力强爆发男人的野性狠狠抽插着，我老婆媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着盡情享受鸡巴给予她的刺激。
    「喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……」
    李力强听我老婆像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：「亲琳姐……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……！」
    整个卧房裏除了我老婆毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴「卜滋」「蔔滋」抽送的声音她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李力强的抽插，拼命高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。
    「哎呀……好力强……琳姐高潮来了……要……要丢了……」
    我颤声对老婆说：「老婆，好受吗舒服吗老婆，你一定要挺住！」又对力强说：「力强，加油啊！」那李力强如初生之犊不畏虎，把我老婆插得连唿快活不胜娇啼。
    「哎哟……力强乖宝贝儿……好舒服呀……快！快！快……用力用力……再深点……喔！老公……我完了……」
    倏然我老婆双手紧紧抓住床单，头部向后仰娇叫一声，浑身剧烈地颤抖，双手紧搂着我的脖子，下身拼命地扭动上顶！她的小穴勐然吸住李力强的龟头，一股温热淫水直洩而出，烫得李力强的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺勐然顶了几下，顿时大量热唿唿的精液狂喷而射，注满我老婆那饱受姦淫的小穴，床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片……
    洩身后我老婆紧紧搂住李力强，她唇角露出满足的微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李力强散发的热力在我老婆体内散播着，成熟妩媚的她被李力强完全征服了，李力强无力地趴在我老婆身上脸贴着她的乳房，她受到李力强的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴裏正缓缓地萎缩软化！
    激情过后。「唉……好久沒这样痛快、舒畅……」交战二回合沈浸在性爱欢愉后的我老婆有着无限的感慨，玉手轻抚着李力强。趴在我老婆那丰腴肉体上的李力强脸贴着她饱满柔软的乳房沈醉在芬芳的乳香下，胯下的鸡巴和我老婆的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，绮梦成真把我老婆幹得飘飘欲仙，真是今生一大乐事！
    