
    值班的护士姓林，今年36岁，是这个病区的护士长，长得很不错，身材更是一级棒，该凹的地方凹，该凸的地方凸。真是个成熟的美妇。;因为半夜里没啥事情，外婆的病情又被控制了，我相对比较轻松所以就和林护士长聊上了。她一个人值班也很无聊，有我这么个帅哥陪她也很乐意，我更是买了好多吃的东西和她分享。第一个晚上就这么飞快的过去了，看的出来她对我印象不错。;到了早上她下班，我也被表弟替换回家休息，两个人又在医院门口碰面了，从昨晚的交谈中我知道她住的离医院不远，走路十分钟就到家，我自己开车的，我说：“我送你吧。”她略微想了一下就上了车，在车上我和她谈了一下外婆的病情就到了她家。下车的时候她和我挥挥手说：“晚上见。 ”晚上十点我又来到了医院陪夜，林护士长正在查房见了面打了个招唿就个管个忙去了。我和老祖宗聊了几句就让他睡觉了，自己靠在边上小小打了个瞌睡。一个瞌睡下来一看时间十二点了。我悄悄出了病房到了走廊了，只见护士工作台那边没有人，我很奇怪林护士长去哪里了，就走了过去，过去一看才知道原来这里面还有一个房间，是护士休息室，休息室里也有监控设备可以看到各个病人的数据，林护士长就坐在里面。她看见我过来就打开了门，让我进去坐，两个人又聊上了。;我今天一看到她就被她吸引了。她穿的是那种紧身的护士服，所以两只乳房显得好丰满，圆圆的，更让我冲动的是那件白色的护士服里竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时我好想冲过去摸她，老二也在裤裆里蠢蠢欲动了。在聊天过程中我的眼睛一直盯着林护士长的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。;之后，她说要查房了，我想完了被发现了，很明显是要赶我走，半夜里哪有这时候查房的，只好打算走，正好我们俩同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵。这时，我也一个冲动一把抱住林护士长把她压在休息室的沙发上，一阵乱亲和乱摸，把林护士长吓的不知所措，弄的她很狼狈的样子。;只是嘴里不断的叫着：“别……别这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了。”而我却不管她，我满脑子都是要她，搞她。我轻声说：“给病人听到就不好了，这儿住的都是心脏病患者，被你一吓不知道要死几个。”这招还挺管用的。;林护士长也放低声的要求我：“别这样。”我怎么可能放了她呢只是说：“林姐！我一看到你就喜欢你了，我控制不住自己了，应该是情不自禁吧！”再加上我原本给她的印象不错，她好像默默的认可了，再加上她早就被我摸的稣稣软软的了，我说：“林姐，今晚让我来陪你吧。 ”林护士长狠狠的打了我一下，说道：“快滚，你这个小坏蛋。”之后脸上红红的，把脸转向另一侧。我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开。林护士长把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了后，也把舌头伸进她嘴里让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞。;她的唿吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而她也清清楚楚的知道这点。当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方尽情的吸吮……;我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林护士长很害羞的，不敢看我。虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞里，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏，整个呈现在我眼前。我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来没有尝到过的感觉！;我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。这时候林护士长斜抬起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此她就完完全全裸露展现在我眼前。;我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房。林护士长依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀里闭着眼睛：“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。我要去林护士长最神秘的地方了，我好兴奋。林护士长拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好茂密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它唿吸的热气吹拂到它时，我发现林护士长的娇躯震了一震。;我发现由于淫欲高涨，她已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……我伸出双手开始按摩她的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到林护士长的阴唇。;她的双手紧紧的搂着我的，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……当我的手指好不容易揉抵她的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇的时候，林护士长再也忍不住轻声呻吟起来，乞求着说：“哦……哦……别在折磨我了，我不行了……别这样，啊……啊……求你了……”我想大概她老公也没这么对她过，她在享受着我带给她的快乐。;我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。林护士长抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……;突然间，林护士长整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从她的肉洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。她的脸红红的没有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。我等她还没缓过劲来，把我涨的大大的阴茎勐的一插进她的阴道里，这下子不得了。;“啊……进去了……”林护士长勐地被贯穿，不禁呻吟起来：“哦……轻一点……你好硬……我痛……轻……轻……”林护士长无力地呻吟着。之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林护士长分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。;我的阴茎在她的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了起来，我提醒她：“很舒服吧，当心被病人听见。”林护士长却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着她。林护士长的脸颊含春，满足地看着我说道：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。啊……哎呦……嗯……”我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在她丰满的屁股上“啪、啪”直响。“林姐……你的水真多……你听到没有……我在干你……”我说着粗话刺激着林护士长。“别说了……你真讨厌……啊……”林护士长也很满足的回答。;我只感觉到她的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，林护士长一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。;突然我用力将鸡巴挺入，林护士长惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，她已经达到高潮了。我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩，我也舒服的呻吟了出来。林护士长感觉到这情景，知道我快射了，她请求着别射在里面，怕怀孕。可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的精子全射进了林护士长的子宫。;我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林护士长的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪。林护士长也嘟囔着：“让你别射，你不听，怀孕怎么办啊！你真是坏死了！”我看到她还在清理自己的身上的污垢，我很得意的搂住林护士长，说：“舒服吗告诉我你老公行，还是我”林护士长很害羞的说：“去你的，弄成这样还问”我知道这是她第一次这么舒服。我说：“你帮我清理一下么”我挺了挺我的老二。林护士长害羞的看了我一眼，小声的说了句：“就你花样多。”然后张开小嘴一口把我的肉棍含了进去，用舌尖很仔细的清理了一遍我的龟头，我的阴茎，我的阴囊，真是爽死我了。天快亮了我整理好自己的衣物，准备离开前，说：“林姐对不起，可我真的很喜欢你，我还能来找你吗 ”林护士长羞羞的回答：“臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问！ ”我开开心心的回病房了，我没想到一个36岁的女人，还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服。
    