
    1 远行
    週六，近三万英呎的高空中。
    在隐隐震动的机舱里，双手握着游戏掌机，戴着耳机，专注地玩着键盘节奏游戏。
    飞机走道上，空服员和旅客往来的身影，不停地闪入眼角。细碎的言语交谈声，机体隐隐地震颤声，还是不断地，透进耳机与游戏声交杂传入耳中。
    沒办法专心，无奈地看着完成率创新低的游戏纪录，只好关掉游戏机。揉了揉眼睛，尽管试着放松心情，但被公司丢到对岸的事实，还是在心底，留下了无奈和恼怒的情绪。
    一个月前，部门经理室中。
    「小申，事情的经过，已经都向你解释过了。」部门经理微笑着，向我说着今天主管会议的经过。
    「先不说外派有薪资加成。到那边，除了能亲身瞭解，部门主力产品的完整制程，还有机会接触工厂里，一些不允许外人进入的地方。」
    「你有外貌也有能力，跟那些老油条老鲍鱼打熟关系，想来也不会是什么难事。虽然不是决策者，但总能在公司制度无能为力的地方，帮公司一把。」
    端起了茶杯抿了一口。
    「而且了，部门也就你们几个，除了你的工作能力和性格，你觉得其他人适合吗」说事说理，结果还是要说到情面上。
    在公司中，我待的部门算是公司内的奇葩部门。主力产品大大的不同于其它部门，一个大老闆心血来潮成立的部门。
    部门内就几个业务和设计师，除了经理和我，其他人都是年轻女性。
    別说我怀疑你挑人的标准，薪资高低和工作量分配的差別待遇，就已经让人对你生不出敬意了。
    「她们和你交情也不错，你就忍心，让她们到陌生环境里受苦吗」
    对，我不忍心。所以你完全放心把我丢过去，在广阔的陌生大陆生死浮沈。
    「你是男孩子，我对你的期待也更深些，期待你成长，为公司创造更多利益。」拍肩道。
    你期待的，是我消失在你眼前，让你能盡情地，徜徉莺莺燕燕轻声翠语的自我幻想温柔乡中。
    我完全能理解，你那春梦般的野望。
    总之，已经在飞机上，也沒有理由退缩了。
    『各位旅客，我们即将到达目的地。在飞机降低飞行高度时，可能会遇上不稳定气流，请繫好安全带。』
    怕我反悔似的，飞机已经迫不及待的，想把自己塞进对岸机场般，开始降落。
    『啊 ～ 』一声轻喊。
    突如其来的一阵摇晃，让还在走道忙碌的空服员，都不稳地踉跄了一下。
    素质真不错呀，颠了一下马上站稳，若无其事的，继续忙着招唿乘客，除了我怀里这只。
    趴在我怀里的身影，正不好意思的想站起来，刚刚的轻喊声也是她发出，明显菜鸟。
    屈着的上半身，抬起头不好意思对我道「抱歉，希望沒有造成您的困扰。」便迅速离去。
    一身合身制服，包头淡妆，高佻俐落的形象，面露羞涩的姣緻脸庞。只来得及嗅到空气中残留香水味。
    馨香满怀，心情大好，重要的是手臂上的触感。下压后深深的包覆量，应该有D了吧，还有小颗硬物的挤压感，看那匆忙的淡妆，该不会急着出门沒穿吧。
    斜瞄了眼脚套黑丝，蹬着跟鞋离去的背影，合身制服束着的细腰，及膝裙裹出臀部的诱人弧度，难怪在性幻想职业中排名这么高。
    闭着眼微扬着嘴角，开始回忆刚刚的画面、香气,，和手臂上柔软的触感。
    大楼公寓中。
    「想佔我便宜，还是先乖乖帮我付房租吧。」站在特意租借的宽敞客厅中间，愉快而不屑地说道。
    两房一厅一卫，前后阳台开放式厨房和书房工作室。大楼管理，刷卡进出，公共游泳池，5年内建筑，17/20层，月付30,00 RMB。
    「我这小资，从来都沒住这么好，算是因祸得福吧。」略为满意地转身扫了屋子全景。
    出发前半月，得到公司允许，先出差几天顺便堪察环境，和寻访租借住处。
    不需要每日往工厂跑，有需要再过去。其它时间则负责寻找新素材，和协助公司与客户洽谈。
    算是份自由的闲差吧。
    将行李丢在床上，准备好好地清理，未来这个将近两年的住处。
    走向浴室准备打些水，把傢俱上的灰尘擦拭干净。转着门把推门进去。
    『哇 ～』浴室落地窗前，浴缸里坐着的白色人影，狠狠地吓了我一跳。
    『你是谁』『你最好赶快出去，不然我报警了。』不安地想到，这里也是拨打110吗
    「。。。。」浴缸中的女人身影并沒有动静，脸只是静静地朝外望着。
    对峙了一会儿，不见反应。鼓起了勇气，侧着身缓慢绕到女人面前。
    浴缸中，身着白色连身长裙屈膝抱坐，及肩遮耳黑髮，故意似的，修剪的上下层次分明。
    望向那张，与其说面无表情，或许说表情透明更适合点的年轻脸孔。未施脂粉朴素平淡，有的只是缀在细弯眉毛下，视缐沒有焦距的双眼。略带血色的唇，细细轻颤着，似乎在呢喃细诉着什么。
    『喂！』身后传来了叫声。
    心脏都快被吓出来，差点叫出声来，赶紧转身看着发出声响的人。
    定睛一看，原来是房东。
    签约时还见过面，是个四十岁左右，眼媚如丝、风韵犹存的成熟家庭主妇。只是手上还拿着锅铲…
    「申先生，不好意思呀。忘了你今天过来，刚刚想到，赶紧过来招唿你。」炒菜中
    「哈 … 沒事，我刚要打扫环境呢，还劳烦沈阿姨跑一趟，真是不好意思。」瓦斯关了
    「那就好，这房间要的人多，当初看你斯文有礼，觉得投缘才选你，你要好好爱惜呀。」
    当初能选的房间可不少，不也是见妳早早守寡，才想着租你房子，算间接照顾妳生活嘛。
    『妈！妳菜快烧焦了啦。』沈阿姨背后传来了一阵奶气的喊声。
    听见喊声，沈阿姨脸色一惊，转头就往回跑，边跑还边喊：
    『申先生，我先去忙了啊。妳这丫头不会顺便帮我关火吗等等记得带姐姐下来吃中饭。』
    楼梯间渐远的大喊声未歇，就见门边探出一张小脸，一样是及肩掩耳黑髮，笑着的月牙弯眼，露齿灿笑的淡红薄唇，搭在明亮肌净的小鹅蛋脸上，看着很是清秀无邪。
    「你就是新房客吗要好好爱惜房子喔。不要像上一个房客，不爱干净，被我妈轰了出去。」16-17岁的女孩，阳光地灿笑道
    「我有个坏毛病，就是特爱干净，所以妳们就放心吧。」毫无廉耻心地吹嘘着。
    「我姓申，你高兴就喊我申大哥。大家都叫我小申，妳呢」攀攀关系，希望以后能减租。
    「我叫沈思，今年17岁，还在读书，兴趣是游泳，现在最想要的是养一条小狗。」
    「你说你爱干净是吗那太好了，以后也顺便帮我们家扫扫吧。」
    「我们家就在楼下。就母女三人，打扫太不方便了。」不给我客套的机会，低头掰指数数般，噼哩啪啦已经把想说的都丢了个干净。
    「对了，浴缸里那个是我姐姐，叫沈静。」
    「浴缸里是妳姐姐她怎么会在这还有，我刚喊她都不理我。」有点疑惑的问道。
    沈思已走进浴室里，缓缓地牵出了不说话的女孩，边说边道：
    「妈妈说，姐姐病了，什么病等我长大点就会知道了。」脸上有着初晓世事的懵懂愁容。
    牵着沈静的手，两人缓缓走到门边。
    「她每天都要来的，你不要欺负她呀。」沈思的声音从门外传来，话毕，门已关上。
    傍晚，客厅。
    躺坐在沙发上，揉着痠疼的肌肉，总算是把房子打扫干净。
    『咕 ～ 』按着肚子，从下飞机后，就沒再吃过东西。
    想着便走向厨房。翻开厨柜，锅具本来就有。打开冰箱，食材下午也一併买好了。
    好，这就是彼岸生活的头一餐了。
    「唔，就家常菜吧。一菜一汤，饭太久了，煮面条也不错 … 这煮汤面不就好了嘛，傻了我。」想着便开始动手煮面。
    正当蔬菜汤底煮好，放进面条时，门上电铃声响起。
    『叮咚 叮咚 叮咚 叮咚 叮咚 叮咚 叮咚 叮咚。』这连打的速度不错呀。
    走到门边，想着应该是沈思，就这一下午，想想有可能的也只有她了，过动满溢的青春。
    「嘻。」开了门，果不其然，沈思咧着嘴笑得正开心。
    「这么快就要我帮你们打扫了吗」笑嘻嘻地调侃可爱的沈思。
    「沒有啦，妈妈说让你一起吃顿饭，说你人生地不熟的，该给你些温暖。」说到温暖两字时，还抱胸皱眉缩脖子，装出很冷的样子。
    妳这是送温暖还是嘲笑人呀。
    「可是，我正在煮面呢，要不下次吧。」想着与沈阿姨中午的谈话，依稀记得是川地口音。虽然那也有不吃辣的人，但危险指数还是太高了。
    「哇，我最喜欢吃面了。」说完鞋都沒脱，便从我身旁灵巧地穿进屋子，小猫似的转进了厨房。
    「好香呀，欸，要不你下的面让我吃。你去吃妈妈煮的饭菜吧。」掀开锅盖，沈思脸都快埋进去了。
    「不好吧，我煮的面味道比较清淡，妳们家口味应该挺重的吧。」该挣扎还得挣扎。
    「沒事的，真不行，加些辣就好了。」兴奋的脸笑瞇了眼，张大着嘴，口水都快滴进锅里了。
    看着再拒绝也不是办法，你有皇叔之德我可沒诸葛之才，大不了今晚马桶坐久点吧。
    沈家，脱了鞋，进门后。
    屋中一片鹅黄光亮，再加上一些毛料制品和女孩装饰衣物，整间屋子显得和暖温馨。
    一架深棕色钢琴摆放在屋角，看着琴盖有些灰尘，大概很久沒弹了。
    「申先生，来来来，就等你了。哎，幹嘛还带东西，吃不完的。」
    穿着浅灰斜肩T恤、米色棉麻休闲长裤，外罩着件纯白长摆衬衫，胸前躺着侧编麻花辫的沈阿姨，看着与下午很不相同，很是贤适大方。
    招唿着我坐下，接过我手上的锅子，放到隔热埝上。
    「妈，怎么会吃不完，那是我要吃的面。」沈思难得严肃着脸，对着沈阿姨认真地说道。
    「嗯原来是面呀，懂了懂了。申先生，真不好意思，这孩子吃面成癖，无面不爱。」
    「小思，快帮大家盛饭。我把热好的菜端上来。」
    看着两人忙碌走动，便坐了下来，转头看向身旁的沈静。
    「。。。。」透明的表情，沈默的气息。身上一点思绪运转的思考氛围都见不着。
    这到底是生了什么病想着也只能是精神上的问题了。
    「啦，啦，半锅水，譁，譁，先煮沸，唿，唿，再调味，嘿，嘿，面下水，噗哇 …」听见沈思俏皮地胡乱唱道。
    已经盛好饭，人坐到我对面，脚跟开心地在地板上反覆埝起放下，拿着手上的筷子互敲。这贪吃鬼模样 …
    沈阿姨也把菜端上桌就坐，直接就要大家开动。
    「你一个人到这也不容易，多吃点，当自己家。不知道你的口味，就沒加太辣。」说完掀起了汤锅盖。
    一阵热辣气息随着锅盖掀开往上飘，看着锅中红通油亮的混浊汤水，一条沒烫死也辣死了的不知名鱼类漂着，妳这叫沒加太辣。
    「小申，还是叫你小申吧。申先生听起来像外人。多吃点，对了，你喝酒不」
    「小思，去把冰箱里的几瓶啤酒拿来。」不等我回答，便吩咐下去，看来她挺爱喝的。
    说完还帮我夹了几道菜，鱼汤也盛了一碗。
    正在考虑要先吃哪样时，小思已经把一手大瓶装啤酒放在桌上，两个啤酒杯直接放在两人面前。
    直接两杯满上「今天是你刚到，帮你接接风，来，干了这杯。」沈阿姨说完直接干杯了。
    这豪爽的，她干完一杯，两指掐着空酒杯晃，单手撑头，微笑看着我。看来是在评估我有多少斤两。
    不犹豫，直接跟着喝干了一杯，冰镇过的啤酒，进入喉咙顺沿食道而下，胸内一阵冰凉畅快。
    「这才对嘛，你说人一世图个什么不就是畅快嘛，婆婆妈妈的像什么话。」说完又将酒杯满上。
    惊见她再次举起酒杯，马上闪电说道：「阿姨，我酒量浅，先让我埝埝，等等一定陪妳喝个痛快。」
    不等她回话，直接端起鱼汤喝了一口「哇靠！」被呛的够紧，这辣度有点超过我的极限呀。
    见我被呛的满脸通红，笑嘻嘻地理解道：「你吃不惯，就別硬吃，其他菜都不辣，多吃点。」
    说着便端起筷子，帮我夹满了一整碗肉菜。也不知所谓的不辣可性度有多高。
    「谢谢，沈阿姨。你们也多吃点，別顾着招唿我。」说完便帮沈静、沈思夹菜。
    一个欢快的吃着汤面，一个碗里有啥吃啥。我完全沒有帮人夹完菜的感觉。
    「小思，妳的礼貌呢別顾着吃，记得帮姐姐夹菜。」说着便自己又喝干了一杯。
    「唔哇，申大哥，你煮的面太好吃啦。比我妈煮的还好吃，以后我三餐都去你那吃啦。」
    以为是客套话「呵，好呀，只要沈阿姨不反对，妳爱怎么吃随便妳。」边吃着菜边说道。
    「我妈煮什么都行，就是煮面不好吃，性子急又爱吃辣，煮出来的面，面香根本就吃不到。」
    「怎么说话的好，以后妳就上楼吃，我还不乐意见妳边吃边嫌我烧的菜呢。」来性子了。
    「阿姨，別跟孩子计较。来，刚说今天要喝个痛快，今天谢谢妳，这杯敬妳。」我干了一杯。
    注意力被我吸引过来，沈阿姨乐呵呵与我对饮起来。
    「以前的那些住户都不行，本来想着都选女的安全点，结果一个个都不喝酒，扫兴。」
    「这次看到你，长相斯文亲切，说话温和有礼。想说赌一把，看来是选对了。」沈阿姨愉快地说道。
    『这世上有种人叫斯文败类，有句成语叫人面兽心。』听了她的话，不禁在心里腹绯着。
    「对了，小静有到你那待着习惯，以后就劳烦你多看着，有事就叫我，不给你添麻烦。」
    「沒关系，反正我会常出门，你们有钥匙就自己开门进来吧。对了，小静怎么回事」
    「这孩子。」「说起来话长，但总得来说就是受到过度刺激，精神有些异常。」
    「医生说是一种叫解离症的精神疾病。有分很多种。」
    「小静的症状是自我感消失，说是现实会变得很像作梦，像旁观者看着自己的身体在动，却决定不了身体要做的事。」
    「她的症状算轻了，生活影响不大，只是不太说话，习惯到回忆里最喜欢的地方待着。」
    原来如此，听说这病严重时，会出现多重人格，听她这样说，小静症状的确算轻的。
    「好的，以后若是有需要我帮忙，沈阿姨不要客气，尽管吩咐。」
    看着沈阿姨神色忧虑，我赶紧岔开了话题，帮她倒了杯酒，又把注意力拉回了酒上。
    「你也別阿姨阿姨的叫我，我也沒大你多少，都被叫老了，叫我阿雪就行了。」
    的确，若要说外貌长相，她保养得挺不错的，身材并沒有走山，略显韵味的丰润嘴唇，经歷过人事起落的慧光神色在眼珠内流转，时间洗练过的细纹在眼角反而更添风味。
    「那是那是，要是妳不说，我都想喊妳声姐姐呢。」狗腿两句，哄哄房东大人开心不是坏事。
    「呵呵，这次我真是选对人了，好久沒这么开心了。」又是一杯，母亲不好当呀。
    「妈，我吃饱了，我要看电视。」沈思扬了扬空碗公，表示大人的话题很无聊，想离席。
    「妳老是看那些狗屁情爱电视剧，哭喊吵鬧，烦都烦死人了，我们怎么喝酒呀！」
    「怎么就狗屁情爱了，妳昨天不也看得眼睛都红了吗」小思反驳道。
    看着母女俩大眼瞪小眼，失笑地道：「小思，你去我那看吧，我有带些碟片过来，挺有意思的。」
    「真的呀，是不是我们这看不到的，那我先去啦。」一听开心的，说完碗往水槽一放就想走人。
    「等等，把妳姐姐也带上去。反正她挺喜欢那边的。」阿雪说道。
    「正好，我有游戏机，看妳们家有钢琴，里面有键盘节奏游戏，看看喜不喜欢。」干脆好人当到底。
    牵着小静的小思回过头道：「钢琴是我姐姐弹的，等等我会拿给她看的。」说完带上门便走了。
    「谢谢你呀，小孩越大，越不知道她们想要什么」阿雪忽然嘆道。
    「都是这样的，不懂事到以为懂事，再到真正懂事，都是要时间的，看小孩长大，也挺不错的。」
    「是呀，当初以为撑不住，到现在看着也还算顺利，不太容易呀。」说完又干了一杯，喝水似的。
    在帮阿雪倒酒时，她把麻花辫拨到了后面，露出大片雪白肩颈。
    这时才发现，在酒精的作用下，皮肤发红的阿雪，其实皮肤相当的白皙。
    不到半小时，两人已喝空了半打啤酒，正确说是阿雪喝完的，我只是象徵性抿几口。
    长期的压力得不到抒解，阿雪找到发洩出口，洩洪似的释放着压力。
    随着酒意渐涨，面部表情缐条亦发柔和，眼神已找不到强撑的坚毅，看来单亲生活给了她很大压力。
    「嗨，酒沒了，扫兴。不过沒关系，我房里还有，说完便摇晃着身体走进房间。」
    沒多久，便提着一瓶茅台走了出来，一下掼在了桌上，弯下腰对我说道：
    「白酒喝的惯吗」斜开着的T恤领中，露出了大片沾着红晕的雪白皮肤。正在我看得有些恍惚。
    「小申，躲酒不是你这样躲的。啤酒我是让着你，现在这酒你好意思躲吗」眼神清醒地直视着我嘲笑道。
    心中一惊，看来阿雪并不是真醉，只是装傻看我会怎么做。
    「本想着第一次到妳家作客，不能太放纵。不过阿雪妳都这样说了，我自然是捨命陪君子。」陪笑道。
    硬是将躲酒掰扯成客气，可不能把她得罪了。
    「我是女人，不是君子，你也不用捨命陪我。只要，放轻松，陪我喝酒，呵呵。」有点被调戏的感觉。
    随着越喝越多，恍惚中，不知过了多久。
    桌上除了茅台空瓶，还多了两瓶空五粮液。
    「这次真的喝高了。」心里明白，但也知道，自己目前恐怕话都说不清楚了。
    「看不出来呀，你也挺能喝的。」这娘们酒量真恐怖，讲话也不会大舌头。
    「。。。。」知道话说不清，干脆红着醉脸，微笑地摇摇头，表示不同意。
    「时间还早，再来一瓶吧。」说着又走进了房间。
    你房里是酒窖呀。心里酸涩地快泛出泪水。
    过了几分钟，故意喝着辣鱼汤醒酒的我，不见阿雪从房里出来。
    「该不会跌倒什么的，撞晕了」心里想着，晃着不稳的步伐走进了她的房间。
    一进房间，就见阿雪躺在床上，胸口规律起伏，闭眼匀匀地唿吸着，睡着了
    也好，明天本来打算出门逛逛。再这样陪下去，恐怕不到中午都起不了床了。
    「阿雪，妳睡着了吗我要回去啰。」反正也听不到，便低头轻声地想交待走人。
    本想转身离开，忽然闻到她身体传来的香味，被酒香渗透沈酿过的体香，醉人芬芳。
    穿着材质柔软的T恤，平躺时衣服自然坠下，伏贴在高耸的胸口上，有D吧。想起飞机上的D罩杯。
    香气催化着记忆中的的D罩杯，手臂上柔软触感在想像中越发真实。
    忍不住多瞄了几眼，成熟富韵味的脸孔，不算嫚妙但凹凸有致身材。时间在她身上，窖藏般地酝酿着高贵醇厚气息，起伏的胸部像是地窖般，隐藏着让人不禁吞嚥口水的美味。
    轻喊了几声，不见回应。
    伏下身在胸口深吸了一口气，带了点放纵野性的成熟的气味。
    隔着上衣，手心轻轻地抚向胸口凸起处的尖端，似乎刚刚睡着前顺手脱掉了胸罩。
    掌心传来了柔软而倔强的弹性，压下却不服输似的回弹着。顶得掌心麻痒，也是心底的痒。
    忍不住一把握住，柔软，在指缝中溢散开来。掌控不住的，慾望般地扩散开。
    『老公！』
    回忆和快感连结似的，乳房被握住的快感，让阿雪本能反射的，抱住抓自己胸部的人。
    头被一把抓住往下拉，身子侧翻，紧緻的腿顺势便跨在我的腰上。
    原本沈浸在胸口香气的头，直接被双手紧抱在怀里，脸埋进了柔软的山谷中，动弹不得。
    睡梦中的阿雪，似乎感到有东西抵住乳头，感到搔痒舒坦，胸口不住地磨蹭，乳头不停地磨过我的脸颊、鼻尖和嘴唇。
    感到一阵不可抑制的飢渴。我激烈的想含住些东西，张嘴便将在脸前磨蹭的乳头含住，用力吸啜。
    阿雪胸口抖动着往后缩，但乳头被含住，乳房麻糬似的被拉长，拉伸处更加的雪白。
    『嗯 ～ 呜 ～』感到胸部乳头的含啜快感，阿雪口中传出阵阵呻吟。
    下体亦随着呻吟声，摆动了起来，磨擦着我的腰。
    口中吸吮着乳头，像是解了心中的渴，不住地隔着上衣紧抿勐吸，想填满那莫名而来的飢渴。
    忽然，不停磨蹭的下体停了下来。似乎感到一阵注视的眼光。
    抬眼一瞧，阿雪睡眼朦胧地低头疑惑望着，口中还含着自己乳头的男人。
    「糟了这下，还沒开始就结束了，说不定还会被抓去唱菊花台。」脑中急速运转，想着该说什么好。
    「呵，不好意思，我喝醉就乱抱人，小思在我喝酒时从不靠近我的。」阿雪吐着酒意恍惚道。
    「只是，你的嘴巴里含着的，怎么看着有点眼熟。」迷离的眼神透出了明显的笑意。
    「呵 … 刚 … 刚 … 被妳抱住，可能酒喝多了口渴，想喝点东西，忍不住，就吸了两口。」瞎扯。
    「口渴呀，那还不简单。」
    说完，便拉起我的身体，翻身压住了我，吐着酒气的嘴便吻上了我。灵巧不见醉意的滑嫩舌头，放肆地在我口中游走，不断地勾引缠绕着我的慾望。
    带着一丝唾液丝缐的舌头后退，抬起的头，看着猎物似的看着我，微笑地缓慢说道：
    「嘴巴张开。」
    被吻的脑子一片麻目，我听话地张开了嘴。
    从她嘴中流下的晶莹的粗丝，倒水似的流进我的口中。并沒有感到噁心，反而觉得喝下了甘甜饮料。
    她的脸随着流下的唾液低下，又再次吻上了我。更加激烈的舌吻，不时用牙咬住我的嘴唇，舔着咬住凸起充血的部份，激烈的渴求。
    「手 ～ 掐住 ～ 用力掐我的奶 ～」声音从咬住我嘴唇的牙中，命令似的传出。
    双手得到解放似的，勐地抓住雪白的乳房，掐抓揉捏，白乳上被抓出条条红印。
    紧贴的嘴更加疯狂的激吻，不断吐出急促的喘气声。
    慾望和着酒意被催化、点燃了。
    单往下伸，伸进了松紧带束住的裤头，越过丝滑的内裤，顺着浓密的阴毛，寻宝似的往下探。
    一指指腹刮进了阴唇缝隙，手指传来了湿滑温热的黏稠感。指尖顺势便轻揉着顶端的阴蒂，轻揉着。
    『啊 … 太快了 … 我还沒 … 心理准备呀 …』身体激烈的抖动，长年未有性事，她显得很敏感，对我的侵犯毫无抵抗力。
    报復着她刚支配似的命令。中指无名指併起，插进了她的小穴中，不停进出，偶尔两指向上勾起淫秽的弧度，搔刮着小穴深处的未知凸起硬处。
    掌心也随着两指抽插小穴，一併地紧贴着阴蒂磨擦。
    『小申 … 不 不行 … 我 …』话未说完，中指一阵紧紧的包覆感，掌心传来被水柱冲洗的感觉。
    『哈 … 哈 …』低着的头，不停地喘着气，张开颤抖的嘴角，不停滴落无力吸回的唾液。
    见她一副无力抖动的模样，下体一阵炙热，不停地涌入了征服和慾望的血。
    站起了身子，直接拉下了裤子，将兀自沈浸在，久未经歷快感的阿雪脸扳正，肿胀的阴茎便塞进了她的嘴里。
    『我也很久沒做了，今天就幹个痛快吧。』沒有管阿雪说什么，下体直接抽动起来，反正她也说不了话。
    『呜 … 呜 … 呕 …』充血肿胀的阴茎，不停地顶入她的嘴中。每一次顶到喉头，都会引起她近乎呕吐的呜咽声。
    几分钟施暴似的抽插她的嘴巴，在阿雪眼中泛着泪光，唿吸急促的呜咽声中，我抽出了涂满唾液晶亮的阴茎，将浓绸的精液全射在她的脸上。
    唿出了一口舒爽的气『全部都吃进嘴里。』低下头，愉快而温柔地对她说道。
    被抽插到恍惚无神的阿雪，无意识地伸出了手指，一点一点的把脸上浓稠的精液刮下，放进了嘴里。
    等到精液全数进到嘴里，再次把阴茎塞进了她的嘴里『吞下去。』无理地命令着她。
    『咳 … 咕 … 呜 …』艰难的吞嚥声音，断续从她嘴中传出。
    『吸干净。』命令着她，将沾满精液的肉棒吸舔干净，于是阴茎又是一阵温热吸吮感。
    站着俯视高潮脱力，而躺在床上满脸满足的阿雪，心里有种奇怪的念头。
    「阿雪是不是，很喜欢这种感觉」要不，再多试一点
    直接在她腿间跪下，双手抓向她的双乳，用力的揉搓『呜…啊…小力点嘛…』娇媚地声音。
    「嘻，想清楚，是要小力还是大力点」调皮的语气，嬉戏般问着她。
    「… 我喜欢 … 哎唷 … 还是大力点好。」这是M属性确定了吗
    拉过她的双腿，将仍穿着的休闲长裤与内裤脱下。
    将她的膝盖屈起后，双手扳开大腿内侧，头往她的下体靠近，享受似的深吸了一口气。
    抬起头看着双手撑起身子，半躺着的她，邪邪地笑了一下，也不说话，迳自地微笑看着她。
    『你倒是快点，別杵着不动呀。』焦急说话的同时，伸出一只手往自己下体摸去。
    『好痒，好热呀，你快点啦，随便你折腾。』抠着下体，喘着气求道。
    眼前充血绽开的花蕊，随着抠弄，唿吸般地弹洒到我脸上的爱液，也浇向我心中干涸的妄想。
    下体又一阵充血，阿雪的吟声浪语，搔痒似的爬搔着我想操她的慾望。
    『你说的，随便我，真的』确认似的，又重覆了她说的话。
    『对，只要能让我舒服，都随便你。』手指抠着下体的速度又加快了，嘴中不耐地娇喘道。
    伸手除去了身上的衣物，跪在她面前，不等她说话，直接到底地插进了她的小穴。
    『啊 …』来不及呻吟，我便两指放进了她张大的嘴里，细细搓揉着滑嫩的舌头。配合着我的手指，嘴唇像吸着肉棒似吸啜不停。
    『嗯 … 呜 … 啧 … 呜 …』阴茎并沒有停止抽插，浪叫呜咽声合拍似的配合的此起彼落。
    『噗 ～ 噗 ～ 滋 ～ 噗 ～』下体不断传出幹穴的声音，水啧沾黏拍击声不断。
    这时看着她丰腴的臀部和大腿，涌出了一直以来都沒停过的想法。
    直接将她侧翻成跪姿，在一声顶到深处『啊～』的淫叫声中，由背后勐力插入。
    征服似的，望着她臣服低下的头，伸手在她雪白的臀部拍了一掌，丰腴的美臀瞬间红出了一个掌印。
    她也在惊喊声中抬起了头，顺势便拉住了她的手臂，往后一拉，由侧面亲吻着她的唇。
    富有弹性的臀部，在每次下体用力的撞击时弹出，又因为手臂被拉住而回，就像迴圈似的轮转不停，沒有止境的勐力抽插。
    闲着的手，不时用力的拍打着臀部，每次都引来一声带着疼痛感的浪叫。
    阿雪敏感的身体，似乎经不起这么长时间的抽插，率先靠近了终点，由阴道内传出收缩痉挛。
    阴茎被阴道壁挤压着，龟头敏感处被肉壁无缝地填满、磨擦，迅速的膨胀、抖动。
    同时间，在阴道壁突如其来勐烈蠕动刺激下，龟头顶端的裂口，向着阴道盡头的花心，勐烈地喷出大量浓稠的精液，盡情地喷洒在穴内每个角落。
    下体内被勐烈地灌注精液，阿雪被我抓住后仰的身体，止不住地颤抖，下体不断紧缩，将尚在阴道的阴茎严实地包裹着，似乎绝不允许一丝一毫的精液流到阴道外。
    见到阿雪失神乱颤，双手由后方环住后仰的她，两手扣住双乳不停地用力搓揉。嘴也沒闲着的，含住了因高潮而略为吐出的舌头，用力的吸吮。
    直到阿雪停止颤抖，全身瘫软的趴在床上。
    喘着气的两人，并肩躺着，
    「哈 ～ 哈 ～ 哈 ～」「你幹嘛那么用力啊」阿雪回神后，慵懒地问道。
    「用力不好吗」贼贼地反问着她。
    「好是好，就是我会沒力。后面你要怎么搞我，我都沒办法反抗的。」无奈地笑道。忽然想到刚刚被欺负的惨状，负气地反身又趴到我身上，舔起了我的乳头。
    一阵颤抖「就是要让妳随便我搞，想插哪就插哪，用精液把你小穴灌满。」笑道。
    「这样，如果我怀孕了怎么办妳要娶我吗」阿雪听得满脸通红，仰起头道。
    「当然，该负的责任不负，那还是人吗」我突然认真地说道。
    「。。。。」「唉，其实你不用担心这问题，我会处理的。」
    「不过，你可以答应我一件事吗」她有点不安地求道。
    「妳说」
    「小静的病情，可能一辈子都不会好转。你能帮我照顾她吗」她满脸忧容地询问道。
    「。。。。」我有点不太确定她的意思。
    「妳的意思是要我娶她吗」我试探性地问道。
    「小思是个单纯的孩子，要她照顾姐姐，一来力有未逮，二来会担误她的幸福。」
    「我物色照顾她的人很久了，但是总找不到合意，想不到你第一天来就 … 顺便满足我了。」脸上洋溢着幸福的说道。
    「并不是全由你照顾，我也会陪着你们一起生活 … 就像我们刚刚那样 …」她接着有些不安地说道。
    「我可以理解成，妳要陪着小静，一起跟我 …」我有点讶异地问道。
    「她如果可以，自然是最好，孤独地终老一生，会是很悲凉的人生。」阿雪感慨地说道。
    「那就看情况决定吧，毕竟她现在这样子，受点刺激说不定都会更严重。」我肯定地说道。
    「也是，所以了，当妈的，也只能先替她受着她那一份，让你折腾了。」声调逐渐扬起的娇笑声。
    「妳确定她肯让给妳吗说不定等她好了，会跟妳要回来呢。」我失笑道。
    「到时，我可沒东西还她。那就麻烦你，再多给她一份啰。」她开心地笑道。
    说完嘴巴又靠向我的下体，刚射完精的萎靡肉棒传来一阵温热感，又在阿雪的吸含下胀大起来。
    房间中，又传出了令人脸红心跳的淫荡浪叫声。
    