
       偷情的事
        『世风日下﹒人心不古』『国之将亡﹒必有妖孽』台上的老师这样地说道。
        但台下﹒依然是我行我素﹒谈情说爱、打情骂俏。『男有情、女有意』只要是情
        投意合﹒相亲相爱﹒那怕道德上的束服﹒有了就□﹒大搞男女关繫﹒马路上一看
        十五六岁的少女﹒打扮的花技招展﹒活像极了在『赚』的。难道这就是２１世纪
        新少女的作风吗那  您们同意吗相信您也与我有同感啊！
        许俊宏﹒某某女校的一位高纔生。因为物以稀为贵﹒所以他再他那一科蛮喫95的
        且在整个外观来讲﹒可以说是那些小女生的猎取的对像。因为长的蛮帅的﹒且又
        有一身的舞艺和那会使小女生小鹿乱撞的口纔﹒无非他想得到谁﹒就得到谁﹒且
        家财万贯﹒花起钱来跟花水沒什  两样﹒一致于有些少女卖身求荣﹒以身相许﹒
        所以Ａ君为大家所公认的花心大少。
        八十五年十二月一日﹒今天学校只上半天课﹒这下子、Ａ君不知又有何艷遇呀。
        果然！Ａ君真够喫95呀！比起同班上的男生﹒他每天都有约会﹒然而其他的同学
        则沒这  好运﹒今天Ａ君他又走了桃花缘运﹒看来又有女生投怀送抱了！
        Ａ君心想『嘿、这下子今晚又不寂寞了﹒又有小可爱来找我了﹒哇！还两个呀！
        长的还真不赖呀』嘿﹒心里有够邪恶﹒但口中还装的宾宾有礼﹒问道：『两位同
        学﹒找我有事吗』
        她们俩便一口同声说：『我们俩想约你去跳舞﹒许俊宏要不要跟我们一起去』
        在这Ａ君的心中闪过一个念头﹒『嘿﹒太好了』Ａ君很爽快地答应了她们俩！
        『同学﹒对了﹒你们俩叫什  名字呀可以告诉我吗我的名字你都知道了﹒﹒
        那你们俩可以告诉我你们的名字了吧！』
        其中一位便很大方的说：『我叫陈晓君﹒她叫李丽芬﹒我们是美一乙的﹒这样够
        了吧！』
        嘿﹒Ａ君满脸的疑惑像﹒不是我女朋友那班的﹒难道美琦想刺探我﹒心想：『管
        他的﹒先来去跳舞再讲呀』Ａ君就说：我们走吧﹒陈晓君﹒李丽芬。
        两位开放的少女渐渐走入Ａ君的陷阱中﹒但她们都好像是自愿的﹒走出这校门﹒
        Ａ君带她们俩到他放车的地方﹒一到那﹒﹒﹒俩位小女生都惊叫了起来﹒﹒﹒﹒
        『是法拉利呀！』哇﹒好帅呀！！这时﹒Ａ君心想：『又是俩位爱慕虚容的女孩
        ﹒她们俩今晚是逃不出我的手掌心了』露出邪恶的眼神。
        『两位同学﹒上车了﹒我们去跳舞了』她们俩便纷纷上了这辆黑色的法拉利。俩
        人在车上都心惊若狂﹒如痴如梦地看着他﹒必竟这是她们俩生平第一次坐过那  
        拉风的跑车呀！！
        嘿﹒陈晓君﹒我该叫您什  呢嗯﹒﹒﹒﹒我叫您小君君好吗李丽芬﹒﹒﹒﹒
        我就叫您小文﹒好吗﹒﹒﹒良久﹒﹒这两位开放派的少女﹒也沒什  心机﹒就
        应该他的要求。那  你们俩就叫我Ａ君好了﹒﹒﹒ｏｋ
        小君君及小文也点头答应了﹒Ａ君就不言自主地爽起来了﹒不知不觉﹒整台的车
        子就加快了速度﹒不久﹒他们三人就来到市区﹒﹒﹒小文就说我们去迪迪跳﹒﹒
        不约而同就说：好呀！便将车驶向迪迪舞厅。
        找个车位停好之后﹒小文、小君君及Ａ君便向迪迪走去。
        三人进入舞厅之后﹒找了一间包厢式的房间坐了下来﹒﹒叫了饮料﹒﹒小文就说
        了﹒﹒﹒走﹒﹒我们去跳舞了！三人就像舞池走了过去﹒﹒是快舞。
        让人振愤的节奏﹒﹒不知不觉让Ａ君舞了起来﹒﹒Ａ君是跳舞的高手﹒﹒由其是
        跳麦可杰克森﹒他的模仿像是麦可杰克森的再版﹒﹒所有的舞林高手都认识他﹒
        在舞厅中有『再见麦可杰克森』之称﹒﹒所以他在舞厅中不知迷死多少发春的少 女。
        跳着跳着﹒﹒﹒Ａ君也跟她们俩也熟了﹒﹒就无所不说了！由其是小君君﹒不认
        识她的人﹒还以为她只是喜欢跳舞呀﹒是个性上较开放呀！竟不知她什  都敢说
        ﹒让Ａ君大喫一惊呀！由其是在跳慢舞的这一段﹒﹒小君君行为上的开放简直让
        Ａ君无法自控了﹒﹒她搂着他﹒且中不通风﹒两人就像在跳黏芭达﹒她身上肌肤
        的气息﹒彼此的心跳声﹒即使在音乐那  大声的舞厅中﹒也可以听到呀！﹒也许
        小文不在现场的关繫呀﹒以致小君君有那  大胆的行为﹒她一直挑逗他﹒﹒﹒。
        但他知道她想做什  ﹒但装的毫无感觉﹒直到这场慢舞结束﹒两人纔下场休息﹒
        但小君君内急便向厕所走去﹒﹒﹒﹒。
        Ａ君回到包厢内﹒发现小文躺在沙发上﹒﹒正在酣睡着﹒﹒在酣睡的样子可真迷
        人呀！因刚纔小君君的诱惑﹒以致弟弟恕气久久不消﹒﹒又见此状﹒邪念不由心
        生﹒﹒﹒Ａ君将包厢式的门关了起来﹒﹒便直向酣睡的小文冲了过去﹒﹒。
        小文她还在酣睡中﹒﹒他看看小文﹒﹒她那迷人的睡姿﹒﹒更使Ａ君的东东不听
        使唤﹒﹒由其是她的短裙﹒﹒由于小文不知不觉将她自己的短裙撂起﹒凹折成一
        半﹒﹒她那修长的大腿及那迷人的睡姿﹒﹒直逼Ａ君的弟弟﹒﹒他再也忍不住了
        邪恶的面孔终于露了出来﹒﹒她敢跟我来跳舞﹒﹒想必她也有此准备﹒﹒
        Ａ君的手渐渐向小文的短裙伸去﹒﹒﹒他的心跳加速﹒﹒必竟这种方式还是头一
        遭呀﹒﹒他将她的裙子拉起来﹒﹒他想看看旗袍内的秘密﹒﹒哇﹒﹒小文她的大
        腿的肌肤好白好嫩哦﹒﹒Ａ君大力地在那大腿内侧捏她一下﹒但她并未发觉﹒她
        的大腿的肌肤好嫩哦﹒﹒直抵Ａ君的心花﹒﹒此时Ａ君想更进一步看她的小穴时
        突然从有人打开门﹒﹒Ａ君吓了一大跳﹒﹒迅速将小文的裙子拉回原处﹒﹒此时
        抬头一看﹒﹒竟是小君君﹒﹒吓了Ａ君的性欲力全消﹒﹒﹒。
        小君君站在门旁不动﹒只说了一句话：『Ａ君﹒你刚纔在干什  呀』
        Ａ君并沒有回答她﹒她又说了并随手将门关了起来：『做就做了﹒还不敢说﹒﹒』
        小君君﹒﹒一直走向正在酣睡中的小文﹒﹒便在沙发旁坐了下来﹒﹒Ａ君则坐那
        对面的沙发﹒一句话也沒有说﹒﹒﹒﹒出奇的意外﹒﹒小君君﹒﹒将小文的短裙
        给掀上来﹒﹒Ａ君隐隐约约可看去小文的小可爱﹒﹒﹒这下子又把Ａ君的弟弟惹
        好了﹒﹒﹒。
        小君君就说了：『Ａ君想不想要呢』这下子Ａ君受视觉上的挑逗又受听觉上的
        刺激﹒﹒显得有一点不能自控呀！
        Ａ君在也忍不住了﹒但这时又想起了他的女友美琦﹒是不是她叫人来刺探我。但
        心想﹒﹒『美琦应该不会这样啊在心中来回的思索、盘旋﹒﹒﹒』直到小君君
        一个箭步往Ａ君身上扑、Ａ君纔从二度空间回到了现实的三度空间。
        小君君直搂着Ａ君不放、小手顺着Ａ君的衣襟慢慢地滑下来、Ａ君的从心中冒出
        来的一阵凉意、”它”以经被小君君攻击了﹒一阵的暖流从Ａ君的心花中涌了上
        来、”它”渐渐的蓬勃、硕大、逐渐让小君君有壮硕的感觉。
        ”它”树大便是美、物不能容于”盖边”、Ａ君也受不了小君君的诱惑、小君君
        身体上的那迷人的体气味、还带点急促的唿气声、Ａ君迫不急待地想、更进一步
        的行动。
        小君君也情投意合、心甘情怨地自解衣带。
        学校的志服很轻便、夏天嘛！衣服都快类似半透明状了、只要夏天下一点雨、雨
        过天情、相信整个学校都成了天体营了、因为有些较”摇”的女生、往往不带雨
        伞、只要白衬杉一淋到雨、整件成半透明状、简直爽死我们这些做男生的眼睛。
        所以小君君沒两三下就把白衬杉脱了下来、那直达膝盖上十公分的短裙、一个顺
        手不眨眼、就直坠在地、此时小君君只穿着那乳罩、还有那件小小的小可爱、真
        想顺手想把它给扯下来、但小君君还做出燎眼的动作。
        Ａ君只差沒有流鼻血而已、只要是男生应有的反应、他身体上上下下的器官都参
        与化学反应、质量不灭、动量守恆不变、反应前与反应后的动能不变、照理论上
        来讲、应该是沒错.
        嗯！﹒﹒﹒我想﹒﹒﹒就是这样﹒﹒不掰了﹒﹒话说回来、Ａ君这时想﹒哇﹒沒
        想到小君君的身材如此之美﹒圣母峰终究不会变成土鲁番洼地！﹒Ａ君这时在也
        忍不住了﹒一个箭步﹒就来到了小君君的面前﹒﹒﹒
        这时小君君说了：『Ａ君想不想要呢』唉﹒﹒在这时代中果真有这样的女孩﹒
        不知您信不信。Ａ君一个龙爪﹒就把小君君的乳罩给扯了下来﹒顿然﹒﹒哇﹒﹒
        Ａ君这样的称贊着﹒﹒小君君的奶子可真大呀﹒﹒﹒真想一口把它喫下去呀！Ａ
        君也顺手在小君君的奶子上搓弄着﹒﹒一下大力﹒﹒一下小力﹒﹒﹒不知不觉中
        小君君也渐入陶醉中﹒﹒
        Ａ君见时机成熟﹒﹒便扶着小君君到另一个沙泼上躺下﹒﹒便三步合一步向门的
        地方跑﹒﹒将门锁了起来﹒﹒以免春光外洩﹒﹒﹒回过头来﹒﹒却发觉小君君用
        自己的小手在她自己的奶子上搓揉了起来﹒﹒﹒也发出了﹒那让人听起来都会觉
        的很兴奋的声音呀！
        Ａ君见状﹒﹒﹒这情景好像在那看过﹒﹒对了！就是上次跟美琦在ＭＴＶ做时﹒
        所看的那只95港三级片中情节﹒﹒哇﹒﹒心想『小君君又重演现代版了』一个降
        龙转身﹒﹒Ａ君将身上的衣物抛之九霄云外了。
        那一瞬间﹒﹒Ａ君以经压在小君君的身上﹒﹒﹒”抓龙待时机”使出不见龙头只
        见龙尾的神功﹒﹒﹒独闯龙穴﹒﹒﹒似乎君君﹒﹒受不了这只龙的进进出出﹒﹒
        在不知不觉中﹒﹒﹒﹒从穴中﹒﹒传出了『噗吱﹒噗吱、神水与龙液的交杂声』
        从她口中传出『哎唷！﹒﹒小力﹒﹒大力﹒﹒快点﹒﹒Ｏｈ！Ｍｙ  Ｇｏｄ！』
        从门缝中传入那麦可杰克森的最新舞曲﹒﹒﹒
        随着那节奏﹒﹒﹒不个不小心﹒﹒Ａ君的龙头不小心就直达她的心花﹒﹒可达心
        里面﹒让她心狂野﹒﹒让她忘了自己﹒﹒让﹒让﹒让﹒让她出来﹒﹒﹒﹒
        不久﹒﹒随着Ａ君的舞劲﹒﹒她招架如此之功夫﹒﹒小女子终不敌舞林高手﹒﹒
        那Ａ君的龙头功夫的迫始下﹒﹒终举白旗投降﹒﹒她洩了。
        龙头还直立不缩﹒﹒﹒似乎君君的功夫在Ａ君之下﹒﹒Ａ君始着她心爱的功夫﹒
        从君君的身上翻出三百六十度旋风腿（好像在那听过）﹒﹒从君君穴中翻至到另
        一个沙发﹒﹒﹒﹒。发现﹒﹒﹒﹒﹒﹒
        此时﹒﹒Ａ君的功夫﹒﹒不输当年的楚留95﹒﹒龙头的功夫﹒﹒不但还在楚留95
        之上﹒﹒那胡铁花算什  ﹒﹒李小龙不谈不上﹒﹒﹒
        果然﹒﹒坐在那龙头功夫也坚忍不拨﹒挺立不摇﹒﹒﹒君君不能让Ａ君过稳﹒﹒
        那当然﹒﹒看谁还在熟睡﹒就遭殃了﹒﹒﹒果然﹒﹒﹒﹒Ａ君一个七百二十度的
        轻功龙神转身﹒﹒﹒﹒一个闪神﹒﹒Ａ君就在小文的身旁了﹒﹒。
        Ａ君看着小文的小可爱﹒﹒嘿﹒﹒还印着”小甜甜”﹒﹒嘻﹒﹒﹒Ａ君不由自主
        的会心一笑﹒﹒但﹒﹒火是包不住纸的﹒﹒﹒因”小甜甜”的诱惑﹒﹒Ａ君真想
        知道小文的神穴﹒﹒﹒嘻﹒到底是不是杂草丛生呀、还是”白白的虎”！
        Ａ君使出空穴来风的决招﹒在小文的龙穴前大摆阵式、Ａ君趁机打出了降龙十八
        手、Ａ君这招让在熟睡中的小文都沒有一点感觉、此时﹒小文的小可爱以被Ａ君
        神掌给褪去到膝盖处﹒﹒﹒哇﹒﹒Ａ君心中一阵寒意﹒﹒。
        哇﹒她的Ｔｗｅｎｔｙ－ｅｉｇｈｔ ｃｏｍｅ！在神穴上还覆盖着卫生绵﹒Ａ君
        顺手一扯﹒﹒那异味﹒顿时从她的穴中到处逃逸﹒﹒﹒。
        但她还是在酣睡中﹒﹒却都沒知觉她以被看光了﹒﹒Ａ君此时在也沒有精神想要
        再一次﹒﹒那气味”好骚哦”﹒﹒。
        Ａ君心想﹒﹒小文今天来﹒﹒再过四五天﹒就是月经过后﹒安全期了﹒﹒嘿﹒﹒
        那时﹒﹒就﹒﹒嘻﹒﹒Ａ君露出很邪恶的脸孔。
        一个大翻身﹒﹒Ａ君又来到小君君身旁﹒﹒此时Ａ君已经力不从心了﹒﹒可是小
        君君刚激情过后﹒﹒她四枝无力﹒﹒四脚朝天﹒﹒对Ａ君佩服的五体头地﹒﹒﹒﹒
        可想而知﹒﹒Ａ君的飞机可说是七四七班机。万夫莫敌。
        在休息片刻之后﹒﹒Ａ君起身将方服穿好﹒﹒也顺便将小文的”小可爱给拉回去
        ”﹒﹒但小君君懈逅后的疲倦是可想而知的﹒﹒她躺在沙发上的潦人的姿态﹒﹒
        哇﹒﹒让Ａ君想在一次﹒﹒但心想﹒﹒今晚还要跟美琦出去玩呀！不行了﹒﹒﹒
        便硬将１２点转回６点﹒﹒看看表﹒﹒４点５０分﹒﹒﹒﹒
        Ａ君便向躺在沙泼的小君君说了一些话﹒﹒临走时﹒﹒还在小君君的乳子上轻轻
        的咬了一下﹒﹒﹒使君君不胜痛楚呻吟出那潦人的叫声﹒﹒﹒  
        Ａ君开着法拉利﹒便回阳明山上的別墅﹒在那边的达官商人属他老爸最有钱﹒若
        您有空﹒到阳明山上山上一回﹒最大最大的別墅就是他的家﹒但Ａ君从不把野味
        带回家﹒我想﹒他可能还沒上他喜欢的对像﹒所以隔外显得花心。[完]
    