
    一、序
    姐姐头一胎快满月了。今天去探视她，聊天聊到一半，姐姐也不避讳，在我面前餵起宝宝。
    我说：「妳都餵母乳喔」
    姐：「对啊，等他大一点再喝奶粉。」
    我：「好像很好喝耶，看他吸得滋滋响。」 
    姐：「呵呵，你也想喝吗」
    我：「好啊。」说罢，哈哈两声干笑。 
    姐微笑道：「那先等我餵完宝宝。」便起身抱着宝宝进房， 约莫十分钟后，走到厨房不知在忙什么。 
    我过去看着。 姐轻声说：「宝宝睡着了。」
    我：「嗯，时间不早了，那我先走啰」
    姐拉住我：「这么早，你不喝啦」 
    见我露出疑惑的表情，姐姐走进客厅，坐在沙发上，手指对我一勾。 
    说道：「到底要不要喝哪」 
    我：「......」
    二、母乳的保存期限
    过了几天，又去大姐家看小宝宝。姐姐忙上忙下，很疲累的样子，真是辛苦。
    于是粗重的活，我都自告奋勇做完了。 
    口渴打开冰箱，拿了一瓶牛奶就要喝，却被姐阻止，说那是她的奶水。
    我看那瓶剩好多啊，真是不得了的产量。 
    姐又说，那瓶放好几天了，渴的话要不要喝现榨的
    大姐都这样说了，我怎么好意思拒绝。
    坐在客厅等着，姐拿了一个杯子走来， 跨坐在我腿上，把上衣脱了。
    丰满的胸脯快要压在我脸上，一股奶香扑鼻而来。
    「姐...妳幹麻不是要用杯子装吗」我惊恐道。
    「那杯是我要用的，你直接吸就好了。」
    「这样不太好吧，我们是姐弟...」本打算以理论之，却被大姐打断。
    「你啊，只要心中不存非份之念，哪来那么多计较。在日本，爸爸甚至会和读高中的女儿一起洗澡呢。」
    「这倒是，人类社会愈进步，就会设限愈多的规矩来约束社会，却丧失了原本自然的纯朴与美好。」我亦有所感慨。「就是啊，很多兄弟姊妹，小时候感情很好，长大却愈来愈生分。」姐摸着我的头髮说。
    突然一个领悟，原来大姐在怪我不常来看她呢。唉，大姐婚后，的确感觉生分许多。
    我噙着眼泪，扑向大姐怀里，柔软的乳房包覆着我，如同母亲一般。 既是母亲的奶水，还客气什么
    我大口含住姐的乳头，都沒怎么用力吸吮，奶水就源源不绝地泌出。
    「姐，妳的奶水好多喔，差点呛到。」我用力咳了几下。
    「呵呵，小心一点吸啊，谁让我库存多嘛。」大姐捧着那对人间凶器，自豪地说。
    作了一个深吸吸，我继续品嚐大姐的奶水。
    过一阵子，奶水比较沒那么充沛了，便吸得用力些，并用手抓揉乳房帮助分泌。
    「弟，轻一些，大姐乳头很敏感的。」大姐闭起眼睛，似乎很享受的样子。
    「嗯...」我无暇答话，贪婪的吸吮着。
    美味的奶水，美妙的乳房，几乎令我忙不过来。
    突然传来一声关门声。 
    「你们在幹什么」 我吓得侧头一看，是姐夫回来了。
    「姐夫...你...你別误会。」我一时不知该说什么。
    「耶，成功，有沒有被我吓到啊。」姐夫比起手势嘻嘻笑着。
    「又再欺负我弟了，你皮在痒吗」姐瞪了姐夫一眼道。
    「哈哈，开玩笑啦，小弟怎么有空过来」姐夫走近说道：「小弟也在帮忙喝奶啊，有救兵了，真棒。」
    「你倒开心，今天带去的喝完了吗」姐沒好气问道。
    「哈哈哈，还剩半瓶。」姐夫亮出一个保温瓶。
    「去去去，就你沒用，去看宝宝醒了沒，別妨碍小弟喝奶。」
    「是是。」姐夫摸了摸鼻子走进房。
    我一边安静地喫奶，一边听她们抬槓。
    「弟，口渴死了，也餵姐喝两口。」
    「喔，用杯子吗」
    「直接射我嘴里好了，省事。」姐勉强撑大她的小嘴。
    我握住二个乳头朝上，看看对准好了，双手发力，奶水齐射。
    「唉呀，你怎么瞄的，沒射准啊。」大姐娇斥，奶水在她绯红的脸颊上流淌着。
    「別浪费呀。」我赶忙托近姐的下巴，用舌头在她脸上舔着。
    (大姐的脸好烫。)我心想。
    一点也不能浪费，我舔遍大姐的双颊，见嘴角仍有残汁，又吸了过去。
    大姐的唿吸变得急促，小口微张，灵舌出洞，将我的舌头吸吮了进去。
    「唔...唔...」 我推离大姐，惊讶道：「大姐，妳这是作什么我们是姐弟啊...」
    「弟你又来了...这在外国很常见的呀，姐弟间亲密的互动罢了。」
    「说的也是。」 我又吻向大姐，舌头在大姐口中肆虐，舔食着每个角落。
    大姐的舌头很长，所以当我们交纒在一起时，接触面积特大，磨擦起来也就特別爽快。
    「你们在幹什么」 突然传来一声姐夫的惊唿。
    我一脸惊恐地望向姐夫。
    「原来在亲嘴啊，我还以为在幹麻。」姐夫拍了拍胸脯，转身走向厨房。
    「就会大惊小怪。」姐翻了翻白眼。
    「小弟，一起吃晚餐吧。」从厨房传来姐夫的声音。
    「不用了，我吃饱了，差不多要走了。」
    我和大姐依依不捨地从沙发上分开，互相帮忙整理衣容。
    「要走了啊，什么时候再来」轻声细问中，姐带有一丝失望的语气。
    「下礼拜吧，最近要考试。」
    「这样啊，那等等，有一瓶今天早上挤的，你带回去喝。」姐小跑到冰箱前。
    走进大楼电梯，向大姐道別， 怀中揣着塑胶瓶子，闭目回味着今日种种。
    啊...忘了问可以保存多久了。
    三、产后忧郁症
    今天早上姐夫打电话给我，说姐姐好几天沒出门了，有忧郁症的倾向，要我有空去看看她。
    我立马请了半天假，飞车去探视大姐。
    见大姐一开门，怎么几天不见，憔悴成这副模样
    「姐，妳瘦了。」我握住大姐的手说道。
    「有吗这个时间怎么有空过来」大姐微微笑着，却更显楚楚可怜。
    「姐夫很担心妳，说妳好几天沒出门了。」
    「是喔，就会瞎操心，都跟他说过好几遍了。」
    「那到底怎么回事」我焦急地问。
    大姐腼腆道：「沒有啦，就是我的奶水常常溢出来，衣服一下就湿了，怎么出去」
    我奇怪道：「妳不是都会挤出来保存吗怎么奶还这么多」
    大姐支唔道：「还不都是你，不知道你什么时候来，给你准备着呢。」
    我听了欢喜的不得了，原来姐这么为我着想，一个激动处， 便将大姐横抱起来，向卧房走去。
    姐轻搥我胞膛道：「幹什么呢放我下来啊。」
    我理所当然道：「喝奶去啰，中午沒吃，小弟正肚饥哩，喝完再带妳出门逛街。」
    「啊...小声点，宝宝睡着呢。」大姐羞地搂住我脖颈，将脸埋进肩膀。
    就这么和大姐一同吃吃喝喝着，时间不觉已近傍晚。
    大姐的奶水贮量真多，够我吃撑了不说，还四处飞溅，把俩人的衣杉都浸溼了大半。
    是以此时我和大姐都脱的赤条条的搂在一起， 若是被不知情的人看到，还以为我俩在行那不轨之事呢。
    「想不到吃那么久，看来沒时间带妳出去了。」我一手揉着姐白晰的乳房，一手将泌出 的乳汁沾着送入口中。
    「沒关系啦，我又不是真的忧郁症，自己会出门啦。」姐摸着我的头道。
    「那溢奶怎么办不帮我存了」
    「想得美呢，不存了，看你喝那么饱，快喝吐了。」姐用食指刮着我的脸笑道。
    「那走，洗澡去。」我见大姐变得开朗了，又把大姐横抱起来。
    「嗯...」姐看了一眼凌乱的床铺，说：「等等还要把床单洗一洗呢。」
    浴室里的气氛很欢乐，上次和大姐一起洗澡是几年前了呢我实在想不起来。
    坐在小凳子上，大姐舒服地枕在我胸前。 我则卖力地帮大姐搓洗身体。
    大姐产后身材恢復得不错，虽然小腹仍有些许赘肉，但已现出葫芦形的腰缐。
    我正仔细用双手感受大姐的身体时。
    浴室门突然被撞开。
    「你们在幹什么」姐夫冲了进来，噼头喝问道。
    大姐失色道：「幹麻呀，我在洗澡啊。」 
    我应和道：「姐夫，我在帮大姐搓背。」
    「吓我一跳，一回来看沒人在，还以为是谁在浴室。」姐夫松了口气道。
    「冒冒失失的，人家洗澡闯进来，多沒礼貌，你去看看宝宝醒了沒。」
    姐责怪道。 「拍谢啦，你们洗澡也要锁门啊。」姐夫嘻嘻哈哈的退了出去。
    一进到到卧房，志纲的笑脸便垮了下来。
    他坐在床上，闭目沈思着： 「有这么一个体贴人意的小弟真好啊，唉，我也好想有一个弟弟。」
    志纲双手抓着勃起的鸡巴，喃喃自语着。
    四、帮宝宝取乳名
    「生男孩的话，不外乎是仔仔、平平、安安、嘟嘟之类的。女孩子的乳名好像比较少。」我说。
    「所以找你帮忙想一个啊。」
    「嗯...」我挠着头说：「取正常的名字就好了，搞什么乳名呢真麻烦。」
    大姐嘟起嘴，说道：「有乳名才好叫啊，你不觉得这样比较可爱亲切吗」
    「不觉得。」
    我懒得再理会大姐，一头埋进她的乳房，品嚐着母奶。
    大姐娇嗔道：「只知道吃吃吃，宝宝的份都被你喝光了，还不帮我的忙。」
    我奇怪道：「姐，妳的奶好像愈来愈少了，我昨天还未喝饱就沒了。」
    大姐咯咯地笑着：「这才是正常的量啊，之前奶水太多了，你姐夫都喝到怕了。」
    「我倒是喝不腻，叫我喝上整天也不怕。」我亲了亲姐姐的乳首，换另一边继续喝。
    「你喔，谁知道是真的想喝奶，还是想別的，哼。」大姐似乎有点腰痠，抱着我的头躺下 来。
    我抬头道：「天地良心啊，我还能想什么还不是之前看妳奶太多才帮忙喝的。」
    「是么那大概是我想多了。」姐盯着天花板，一副出神的样子。
    我正色道：「姐...我们是姐弟啊，姐夫对你也挺好，不要胡思乱想了。」
    姐喃喃道：「你姐夫啊，对我是很好，就是生了小孩以后...」
    我瞧姐一副心不在焉的样子，难道最近和姐夫有什么事吗
    便问：「姐夫怎么了」
    大姐静静沒说话，一行倩泪却流了下来。
    我着急道：「姐，妳怎么了」 
    大姐伤心道：「你姐夫他最近都沒碰我，我...我...呜呜...」 
    我从大姐身上下来，跪在她旁边，好生劝慰。 
    「姐，別乱想了，姐夫可能怕妳身体还沒好。」 
    「哪里是这样，我都暗示他好几次了，他就是故意的。」大姐抹了抹眼泪。 
    我递过一盒纸巾，说道：「不然我和姐夫聊聊看，我看他很爱妳啊，一定是有误会。」 
    大姐红着眼眶，像只小猫般蜷缩在沙发上。 
    「可是我最近好寂寞喔，你都不知道，你能过来陪我，我有多高兴。」 
    「唉...」我嘆了一口气，见大姐如此娇怜委曲的模样，我深受哺育之恩，能不回报吗 
    伸手在大姐脸上轻轻抚摸，擦拭着未干的泪痕。 
    「姐，我可以亲妳一下吗」我大起胆子问道。 
    「神经病，又不是沒亲过还问什么。」大姐脸红道。 
    我托起姐的下巴，吻了过去，混和着泪水和奶水的唾液，咸咸香香，更显浓稠美味。 
    我和大姐的上身本就赤裸，此时相拥在一起，乳汁黏得我身上都是。 
    「姐，妳的奶又变多了。」我好奇地问。 
    「人家兴奋了嘛。」大姐怕奶水弄髒了裙子，赶紧脱下，内裤也一併脱了， 手里拿着在两人身上擦拭。 
    「別擦，好浪费的。」我抢走姐的内裤，用力吸吮上头附着的乳汁。 
    姐也不闲着，帮我把裤子脱了。 
    「哇啊，好大！都流到这里了。」姐姐也帮忙用舌头舔食我下身的奶水。 
    我扶起大姐，眼神坚定地望着她，说道：「姐，妳确定要不会后悔」 
    「在国外这很正常地呀，后悔什么」大姐迫不急待地用下体磨擦着我。 
    我咕哝一声，勐地一撞。
    碰的一声， 
    门被撞开来。 
    「你们在幹什么」姐夫面目狰狞，站在门口大吼着。 
    此时我和大姐身上一丝不挂，兼之那根勃起的懒叫，我知道再怎么辨解也是徒劳。 
    大姐也不敢说话，将搂着我的手慢慢放下。 
    姐夫恶狠狠地冲过来，往我身上就是一拳、二拳、三拳... 
    「別打了，別打了...」大姐哭喊着想拉开彼此，我却选择闭上眼睛默默承受。 
    四拳、五拳...疼痛已经麻痺了我的神经。 
    六拳、七拳、姐夫一拳打在我的下半身，我已感觉不到疼痛。 
    完全不疼，还有点舒服... 
    我睁开眼，发现姐夫抓着我的懒叫，用脸疯狂地磨蹭着。 
    震惊的我，一脸不解地望向大姐。 
    此时大姐手摀着嘴，也吓得呆住了。 
    过了良久，姐夫站起身来，一手搭着我，一手扶着姐的肩头，
    问道： 「要不要3P」
    全文完