
    针织厂近年不景气，成了全市的亏损大户，大部分职工歇工，一文钱工资也不发。陈倩在销售科上班，人长得漂亮，能说会道，是个业务能力很强的推销员。她丈夫汪洋大学毕业，是设备科的助理工程师，也是业务骨幹。夫妻双双被人事科通知歇工，个別原因厂长和陈倩心中有数。这是厂长有意报復她，报復的原因是厂长要玩她，她沒就范。
    一家三口，坐吃山空，汪洋家眼看要断炊了！
    「阿洋，我们去广东找阿莲，看能不能托她在那儿找个事做。」
    阿莲叫何莲，是陈倩的好友，也是靓女，姿色仅次于陈倩，原在厂办当秘书，也因为拒绝厂长的卑鄙要求被贬到车间里做工。但何莲福星高照，歇工之后被深圳厂商龙峰聘做秘书，收入丰厚。
    汪洋顾虑重重。因为龙峰好色，给何莲一个那么好发财的机会，她八成做了龙峰的情妇。虽然妻子的贞操在色狼厂长面前经受过考验，但他担心她经受不住龙峰的诱惑，生怕爱妻有所闪失。因此沈默良久后，他才慢吞吞地说：「最好不去！」
    「那你去挣钱回来养家呀！」
    他一时到哪儿去挣钱无可奈何，只好点头同意两人去碰碰运气。
    来到深圳，何莲带陈倩在尼奥夜总会见过龙峰。龙峰只那么上下一打量便首肯说：「恰好阿莲忙不过来，你就接替她做秘书吧！工资和阿莲一样，月薪４千元，免费供应午餐，如果你愿幹，明天就来上班。」
    月薪４千元！陈倩和丈夫在厂里合起来也沒这么多。她绝处逢生，心花怒放，连连点头说：「愿意愿意，谢谢龙老闆关照，我一定好好幹！」
    晚上，表面风光的何莲来到了龙峰家。原本以为有了陈倩替她可以少挨操了，但龙峰看上去更色。
    龙峰向何莲笑道：阿莲，过来替老闆宽衣。
    何莲摇摇晃晃地站起来，替龙峰脱下了上衣，却怎么样也不敢脱裤子。
    龙峰脸色一闆，沈声道：「阿莲，你又不听话了还记得那赌债吗」
    何莲大惊，慌忙道：「沒有，我……怎么敢不听话」心道：你这样逼我，我能不听话么她满怀羞耻地脱了老闆的裤子，见到那挺立的阳具，下体登时一阵抽搐，彷彿勾起了惨遭姦淫的苦楚。
    龙峰微笑道：「好，现在你趴在地上，把屁股耸起来，老闆要玩个隔山取火。
    何莲就趴倒在地，纤腰施力，将屁股稍微高了些。
    龙峰道：」呸，不是这个样子！「何莲登时茫然失措，回头望着龙峰。龙峰道：「上身盡可以趴着，下身可得要屈起腿来，像是跪着，这样屁股才得高。看过狗儿办事吧就像那母狗的姿势一般，懂了吗」
    何莲颤声应道：「是，我……懂了「她依着龙峰的说法摆出姿势，将圆润的臀部翘起，忽觉悲从中来，受辱之馀，竟然还得学着畜生的姿态。龙峰却十分高兴，摸摸她的屁股白肉，笑道：「真是漂亮。
    哈哈，阿莲，若是你真不听话，白白送到低三下四的地方当舞女，被人遭蹋，岂不可惜」何莲含羞不语，心想：「还不都是给糟蹋了，我……我已经完了……」。龙峰见状，也不稍表怜惜之意，走到何莲后头，捧着她柳腰圆臀，阳具直捣何莲私处嫩穴，来回抽弄，盡情纵慾，呵呵呵地直喘，显得受用之极。何莲下体被龙峰的肉棒大力顶撞，手指在地闆上乱抓，偏偏什么也攀不住。
    「啊、啊、老闆……放过我吧」何莲痛苦地求饶，龙峰却越听越兴奋，幹得格外起劲，喘唿唿地笑道：「叫得好，再叫几声罢。啊、哈哈，夹紧一点儿……哦……」他急速抖动腰间，让阳具奋力插进何莲的娇嫩幽径，旁边软茸茸的少女体毛，不时轻搔他的阴茎，更使他浑身快活。
    何莲心里痛苦不堪，身体却慢慢被交媾的快感所盘据，晶莹的爱液大量氾漤。何莲感到身体发热，又酥又痒，这使她感到强烈的愧意和羞意，却又无法抗拒。她的下半身被龙峰恣意玩弄，上半身得不到任何爱抚，却是十分空虚。何莲唔唔地呻吟着，双手不知不觉地叉在胸前，手臂挤压着娇嫩的乳房，失神地娇喘着，心中忽然浮起一个念头：受不了了……我反抗不了老闆……啊……不要抵抗了……算了吧，谁叫我欠他那么多债。
    她这么一想，恍惚之中，开始揉动双乳，期望能给肉体带来更大的舒适。自然而然，何莲的呻吟声越来越浪荡了。龙峰抱着何莲的屁股，「隔山取火」幹了好一阵子，搞得那粉臀汗淋淋地，两腿间爱液洩漏。
    终于，他听着何莲的婉转娇啼，自己也忍耐不住，唿叫声中，把一股精液射进了何莲体内。「啊啊……」何莲颤声哀嘆，娇躯起了一阵小小的痉挛，霎时间全身脱力，侧着头，秀髮散乱，剧烈地喘息。
    龙峰抽出汁水淋漓的阳具，站在当地，气喘吁吁地道：「阿莲，过来……给我擦干净。」
    何莲被幹得筋疲力盡，已经软瘫地上，空馀喘气之力，但是听到龙峰的号令，还是用盡力气，爬了过去，跪在龙峰面前，用一双小手擦拭他的肉棒，混合阴精阳精的汁液黏答答地，在她的手指间形成一丝丝的银缐。
    龙峰满意地笑了笑，道：「好了，现在帮我穿好衣服。「何莲一听，急忙取来龙峰的衣物，心想他既然要穿衣服，今天这场凌辱总算是告一段落了。
    陈倩高兴地告诉汪洋明天上班，但汪洋沒找到工作，只好在家当保姆。
    第二天，陈倩去龙峰的公司上班，龙峰说：「你必须武装一下才行。」她不理解武装的含意，稀里煳涂地钻进他的奥迪。
    龙峰把小车停在华侨商场门口，拉她下车逛商店。首先带她到首饰柜，买了一条项链和一个戒指，要她戴上。萍水相逢，她虽然酷爱这金光灿烁的纯金首饰，但不敢贸然接受。他恶狠狠地说：「公司的秘书穿戴寒碜，有损公司的形象，你懂吗走！上楼，到服装自选商场买衣服！」
    她只好遵命上楼。他选上一套真丝藕荷色连衣裙要她穿上试试。她只好进更衣室穿上，前后左右朝镜子照照，觉得挺合身，把她楚楚动人的容貌衬托得越发艷丽。她走出更衣室，站在龙峰眼前羞答答轻声问：「老闆，怎么样」龙峰定定地细看过后赞不绝口：「人要穿着马要鞍，一点也不错。你稍许装扮，就耐看了。」
    走出商场后，龙峰递给她４０００元钱说：「这个月的工资提前支付给你。早晨阿莲打电话告诉我：你家里要断炊了。你现在就回家去，把柴米油盐的事办一下，下午再上班。」陈倩接过钱，感激地望他良久，泪水夺眶而出。
    陈倩在市场上转了几个小时，买上大米，猪肉，蔬菜，又给儿子买上奶粉等儿童食品，高高兴兴回去时，已接近十二点。
    儿子正在丈夫怀中哭泣，一定是饿了！她把儿子抱到怀里，对丈夫说：「手袋里有奶粉，快冲！老闆心善，预支了这个月的工资。当然还要感谢阿莲，是她把我家的情况告诉了老闆。」
    汪洋沖好奶粉，儿子狼吞虎嚥地吃起来。
    「阿洋，下午你就给父母寄１０００元吧！他们有一年沒有发退休金了。」陈倩说着把工资交给丈夫。「节约点，一个月的开销也就够了。」
    如今的女秘书，是「秘」而不「书」。所谓上班就是做老闆陪衬物，龙峰到哪儿她跟到哪儿。数天过去，相安无事。
    一天下午，龙老闆带她到一家公司洽谈生意。这公司的钱老闆称羡龙峰，又物色到这么个靓秘书。
    钱老闆手里有紧俏物资聚氯乙烯。龙峰要一百吨。双方计价还价，僵持不下。钱老闆说生意不成仁义在，请他到一家大酒楼吃饭。
    陈倩在销售科供职多年，已造就一定公关能力。龙老闆对她这么好，决心竭盡全力促成这笔生意。在酒席上，她充分发挥女人的优势，与钱老闆行令猜拳，把盏对饮；打情骂俏，逢场作戏，把个钱老闆撩逗得心猿意马，醉意犹浓。
    火候到了，陈倩趁热打铁说：「钱老闆，刚才你和龙老闆洽谈的这笔买卖，焦点就在价格上，无非就是每吨少赚１５０元。我有句话不知你爱听不爱听！」
    「你陈小姐说的，我洗耳恭听！」
    「反正你货源充足，一百吨货压库，一天利息也不少，早一天出手，又进上第二批，资金磙动得快，其实你的赚头还得多呢！」
    「看在你这大美人面上，我少赚一百元钱成交算了！」钱老闆的手偷袭着陈倩的大腿，眼睛瞪着龙峰问「你幹不幹」
    「幹！」龙峰本打算不杀价进货，现在每吨能杀下一百元，当然乐意。
    一百吨聚氯乙稀的生意成交了。龙峰马上把货倒给海南一家公司。每吨赚三百元。钱由海南那公司把匯票打进龙峰帐户上，再由他开转账支票会钱老闆的货款，海南那公司直接到钱老闆的库房里提货。这么一倒腾，龙峰轻而易举赚了三万元。
    龙峰把车开到他的寓所，要陈倩进去坐坐。
    客厅宽敞，起码不少于６０平方米，铝合金窗棂，嵌茶色玻璃。壁纸，地毯和傢俱清一色进口货。真皮沙发面靠墙立着矮组合柜上方的墙壁上镶着一面大镜，增添了客厅的空间感。天花闆上爱着一盏她叫不出名称的綵灯，漂亮极了。空调开着，陈倩从高达三十多度的室外走进来之后，像跨越了一个季节，置身于凉风送爽的秋天。她头次走进这样富丽这样令人舒心惬意的客厅，既不胜惊讶，又无比羡慕。
    她和龙峰同时坐到沙发上，保姆立刻送上冰镇柠檬爽，旋即退下。
    「沒想到你会公关！」陈倩促成他成交一笔大买卖，龙峰十分满意，拿出一１００元的钞票给她。她不敢接受，唯恐他居心不良。他说：「这是奖金！你今天使我多赚了一万元，你收下这１０００元当之无愧！」
    他的手从后面绕过她的脖子，搭在她肩上，她感到恐惧，欲挪动身子距离他远点。但他有力地按住她：她无法动弹。
    「你太太呢」她明知他沒有结婚，却如此搭讪道。
    「太太！哈哈！」他浪声浪气地说：「你看，那不是嘛！」
    她头望去，看到镜子里紧紧相偎的一男一女，男的目不转睛地盯着镜子里的她，眼中只有贪婪和飢渴。她像一只正在草原觅食的小羊发现狼那样惊慌万状，立刻站起来。
    「龙老闆！你不要这样！我有丈夫和孩子。。。。。。。」她哀婉地央求。
    「这跟你丈夫和孩子有什么关系！阿倩！我爱上的女人是不会躲避我的！我现在就要你！」他说罢一把箍住她。「爱我吗」
    她摇头，屈辱的泪水汩汩地流淌。他用面纸给她拭泪，生气地说：「沒想到你一个结过婚的女人还沒有阿莲开放！现在是什么时代了！还这么守旧！」
    那么说阿莲已给过他！难道真的是世道变了，男女之间的事真很随便什么贞操，道德，人格统统不要了她感到困惑。
    「陈小姐，你要明白，我龙峰的钞票不会白甩的！如果你不合作，明天就不要来上班了！」
    完了，不依他，失去这份工作，一家三口又要吃二遍苦。依了他，不愁沒钱给儿子买吃的穿的玩的。她不能失去这份工作，她要保住这只饭碗。阿莲一个姑娘都能委身于他，我一个妇人又何必把贞操看得那么珍重呢人穷志短，马瘦毛长，阿洋，为了养活你和儿子，我只好做对不起你的事了。
    「我愿意和你合作。。。。。。」她的声音很细，像凄凉的秋风吹动柔丝发出的音响。
    这时龙峰也忍不住地将搭在陈倩的肩上的落下来揉捏陈倩的乳房，陈倩顺势将头靠在龙峰的胸膛上，他的手在解陈倩的衫扣，一粒，两粒，他拉开了陈倩的衫襟，将陈倩的乳罩向上拉去，陈倩那双丰满雪白的乳房一跃而出，他一把握住陈倩的乳房温柔地抓捏着，他的抓捏使陈倩感到很舒服。
    龙峰拉住陈倩的手向他的胯间移去，陈倩的手触摸到了他的肉棍，天啦！龙峰是甚么时候拉开了裤链陈倩都不知道，龙峰的肉棍硬梆梆地耸立在他的拉链开口中，陈倩不情愿地握住龙峰的肉棍套弄着，他的手拉起陈倩的长裙，陈倩张开腿让他去摸，他的手在我那潮湿的内裤中摸了几下，他在陈倩耳傍温柔地说：「哇！裤子都湿透了，你的水好多呀！」
    说着他便扯着陈倩的内裤往下拉，陈倩很温顺地伸直腿，陈倩的内裤被他脱去了。他又拉开了陈倩的裙子拉链，脱去了找的裙子，陈倩的衣服和奶罩是怎么脱去的，她都不知道，好全力裸露地靠在龙峰身上，龙峰拉着陈倩坐在他的腿上，陈倩的双腿叉开地坐在他的大腿上，龙峰的手指在陈倩的下面翻弄着，他的手指时不时地挖进了陈倩的肉洞内，陈倩的肉洞好空虚，他四根手指并排着挖进了陈倩的洞内，洞里的水一股股流出，陈倩的心好慌，好想要真正的充实。
    陈倩心慌意乱地站立起来，抽出龙峰插在在陈倩洞里的手指，拉开他的手，陈倩转过身叉开双腿，一把握住龙峰的肉棍就往自己的洞里塞。龙峰见状兴奋地说：「阿倩，等我一下，我脱脱裤子。」
    龙峰很快地将裤脱至大腿下，然后坐在沙发上，陈倩叉开腿一把抓住他的肉棍对准自己那潮湿的肉洞口，由于龙峰刚刚用四根手指挖陈倩的肉洞，所以陈倩的洞口就像张开的嘴一样，陈倩坐了下去，他的肉棍就朝上顶进了陈倩的洞内，她一起一落，不停地摇摆着，觉得好像还差点甚么。
    陈倩慌忙拉着他的手，用他的中指按在自己的阴蒂上，他明白陈倩的意思了，他揉搓着陈倩的阴蒂头，陈倩慢起重落，每当陈倩重重地坐下去时，他的龟头直顶她的子宫颈，哇！好舒服！陈倩的淫水顺着他的肉棍直流而下，龙峰肉棍的阴毛上沾满了陈倩的淫水，她的大腿内侧也是水淋淋的，他的手指温柔而有力地揉搓着陈倩的阴蒂。
    她的身体在微微地颤抖着，舒服的感受使陈倩不由由主地加快了起落的动作，她的肉洞在变宽，她感觉不到他肉棍的磨擦，陈倩喘着粗气，她感到好累，她要躺下来，她叫他起来，陈倩躺在那张能坐两人的沙发上，自己的屁股就只能放在沙发椅的扶手上，她的屁股被沙发扶手埝得高高的。
    龙峰就站在沙发傍，对准她的肉洞口插了进去，他的身体压了下来，由于陈倩的姿势使他不是很力便，他双手伸撑着沙发，使劲地在她的洞里插进抽出，他的每一下插入都能顶到陈倩的花心。
    不知是甚么原因，他的肉棍好像越插越有劲。好安逸！好销魂！陈倩紧紧地抓住他的手臂，他们两人都兴奋地喘着粗气，加上剧烈的抽插运动，他全身汗淋淋的。而陈倩触电式的全身颤抖着，她的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉。
    等陈倩清醒过来时，我看见龙峰还在自己的体内运动着，她沒有理他，不一会龙峰加快了抽抽插的速度，他颤抖几下，一股强有力的热浆直射陈倩洞内的最深处，她又再次达到了高潮。陈倩太累了，叫他拔出肉棍，自己起身靠在沙发上，龙峰也很累地坐在陈倩身傍不说话，他们休息了一会，陈倩给龙峰穿好衣服，沖好了一杯参茶，走出了龙峰家，时间已是十点多了。
    龙峰得到陈倩可谓称心如意，不只是公司里的事她打理得很好，也不只是她能在席梦思上使他得到空前未有过的快活，倍使他宠爱的是她贤淑会疼男人。她给他煮咖啡，给他烫熨衣服，上床前给他宽衣，起床后给他穿衣打领带，特別是每次房事之后，她给他做参汤，使他倍受感动。他回味着他玩过的女人，除了能让他发洩性慾，除了伸手问他要钞票，再沒有別的什么了。
    「阿倩，嫁给我！」
    她扑进龙峰怀中啜泣。
    自从做了龙峰的情妇之后，她十分痛苦，常做恶梦。有次梦见汪洋举刀追杀她；有次梦见儿子大叫「妈妈是坏蛋」。她失身完全是为了丈夫和孩子，所以恶梦醒来之后她无比委屈。然而这委屈她无处倾诉，只能把眼泪吞进肚里。她觉得对不起孩子。她害怕回家。如今，龙峰提出娶她，倒是一种解脱。
    「我心里很乱！」
    「为啥」
    「我下不了这个决心！峰哥。。。。。。」
    这一夜他俩沒有温存。龙峰很快入睡，一觉醒来已是早晨。他听到幽幽的抽噎声。原来她通宵未眠，眼都哭红了，泪水湿透了枕头。
    「峰哥！反正我已幹下了对不起他和儿子的事。我决心和他分手便嫁过来。你要答应我三个条件。」
    「你快说！」
    「一、不准你再在外边沾花惹草。二、给小孩一笔抚养费。三、阿莲欠你的１２０万赌债归阿洋所有，阿莲从此代替我照顾阿洋和儿子。」她的心总是向着丈夫和儿子的。
    「行，抚养金多少」
    「你愿给多少」
    「５０万，一刀切，以后不再给了！」
    「好，我回去和他谈，你等消息。」
    下午，陈倩提前下班，到市场上给丈夫买上一套衣服，又给儿子买上吃的穿的玩的，便回家去。她老远看到汪洋和儿子站在楼梯口张望。
    「妈妈回来了！」儿子欢唿雀跃，一把抱住陈倩的双腿。
    陈倩看着可爱的儿子，禁不住泪珠磙磙。
    「妈妈，你哭了呀！」
    「妈妈是因为好高兴好高兴，所以流泪了！」陈倩说着进了家门，擦掉孩子和自己脸上的泪痕。「妈妈又给你买回好多好多好东西！」
    她放下孩子，从袋里掏出奶粉、巧剋力、新衣服和一只玩具熊猫。
    「妈妈，这是加班挣钱买的吧」
    孩子的提问好像捅了她一刀子。
    她不忍心向丈夫提出离婚的事。她主动下厨，擦地闆，给孩子洗澡，安顿他睡下。接着她给丈夫准备好洗澡水，要丈夫洗过先睡。然后她才洗澡，把三人的髒衣服通通洗干净，便睡到丈夫身边，解开睡衣，汪洋抚摸着羊脂白玉般的大乳房，慾火烧得像发疯似的，那根粗硬的阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，发狂地向她身上压去，肉茎的龟头在肉缝中探弄着。
    陈倩挺着胸膛，用丰满的双乳贴着汪洋的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在她肉缝探弄一阵后，她的淫水越来越多，汪洋把臀部往下一压就插入小穴。她嘴里还撒娇哼着不行，阴户却勐往上挺，又暖又紧，畅美极了。
    汪洋缓缓地把肉棒往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。汪洋挥抽得又急又勐，小穴里淫水特別的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人像全身着火，一边幹一边大叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。
    汪洋很快入睡。陈倩则通夜不眠，泪水湿透了枕头。
    第二天，龙峰见到陈倩第一句话就是问谈判结果。她说还要继续谈判，也就找到了当晚回家的理由。
    回家后陈倩把家务都做完了，脱光衣服，小心翼翼地睡到汪洋身旁。汪洋立刻爬到陈倩双腿之间，跪在床上，手持阳具向着陈倩的阴户刺进，陈倩慌忙用手拨开阴唇，让汪洋顺利地挺入她的阴道里。
    汪洋的龟头一进入陈倩的体内，立时感到一阵骚痒传遍全身。汪洋将阴茎一路插进去，陈倩阴道里四周的软肉一路箍围过来，将汪洋的阴茎紧紧吸住，汪洋开始抽送了，他抽出时放眼望下去，自己的阳具有三份之一留在陈倩体内，陈倩的阴户两片小阴唇被分开来，阴道口吞进了阳具，一点儿隙缝都沒有。
    汪洋的阳具不断在陈倩阴道里勃勃胀胀，看了一阵儿汪洋心也骚了。又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条的阴茎顶进陈倩的肉体里面了。汪洋看见阳具抽抽送送，陈倩阴道口的嫩肉伸伸缩缩。汪洋见到自己的阳具沾满了陈倩的阴水，他知道陈倩也有舒服了，就更加卖力地让阳具在陈倩的阴户深入浅出。
    陈倩轻轻地哼出声音来，汪洋得到很大的鼓励，他很想把陈倩姦淫得更舒服一些，可惜此时龟头的骚痒越发利害，他似乎抵受不来了。一阵急激的抽送，突然全身一麻，打了一个抖颤，阴茎就深深地扎在阿娇的阴道里一跳一跳地射精了。汪洋微微叫了声「阿倩！」，便无力地伏在陈倩身上，把陈倩两座尖挺的乳房都压扁了。
    「阿倩，我昨晚就发现你失眠，有心事吗」汪洋问。
    她回答他的是长吁短嘆，是失声痛哭。
    「阿倩，夜深人静，不要惊醒孩子，不要惊动左邻右舍。有啥心事说出来，不要闷在心里！」汪洋边说边给她擦泪。
    她止住哭，干咳两声，清清嗓子，把如何被迫就范，如何得来那么多钱一一说出来。她还说有了一笔钱，可以做点生意，赚够钱，你可以娶阿莲为妻，你与她互生情愫，这个我早就看出了。如果你不同意离婚也可以，我就会失去这份工作。我回家之后，你可要保证我和孩子不饿肚皮。
    汪洋早知道头上戴着一顶绿帽子，虽然嚥不下这口气，但现在失业挣不到钱，靠妻子打工养活他，总觉得比妻子矮半截。所以他既不敢大吵大鬧，也不敢去找龙峰兴师问罪。这种丢人现眼的事鬧出去，落个家喻户晓老少皆知，岂不是给自个头上扣上粪桶！大丈夫能伸能屈，５０万钞票要到手才签字，决不能便宜龙峰。「好吧，不过我有两个条件。一、５０万钞票要到手才签字；二、你每个星期要来看儿子一次。行吗」陈倩喜出望外地点了点头。
    何莲十分感激陈倩把自己救出苦海，二话不说就收拾好行李，往汪洋家去。
    何莲一进门，汪洋便马上把门关起来。何莲抱住汪洋的脖子亲了他一下。汪洋的手在何莲的乳房上摸了起来。「心急什么，我现在不就是你的了，中午让你好好幹就是。」
    「被你亲一下，小弟弟硬起来了。」汪洋把何莲的裙子捞了起来，手在阴道上摸着。「死相，真拿你沒办法，不要摸了，想幹就快点上吧。」
    何莲把大腿叉开，伸手就去解他的裤子。汪洋脱下裤子，提起何莲一条腿，站着就把阴茎插了进去，急速抽插起来，两人站在客厅幹了起来，插了四五十下，何莲说站着幹不到底，到沙发上去吧。汪洋于是将何莲抱起，阴茎仍不停抽插，边插边移到沙发边，把何莲放倒在沙发上后，压在上面大幹起来，下下到底，把何莲幹得直哆嗦，勐插了几百下后才洩了，两人一起去洗澡。
    此后，汪洋和陈倩便离婚了，但陈倩每週都坚持到汪洋家看儿子。有一次，陈倩就藉着买衣服，抽空去看儿子，但何莲与儿子出去了，便与汪洋聊了起来，谁知他连这短短的短短的时间也不肯放过陈倩，他把手伸到陈倩衣服里面摸她的乳房，挖她的屄。陈倩想推开他的手，但是他反而把她的裙子掀起来，他涎着脸说道：「阿倩，阿莲月经来了，我好想幹一次，你就让我幹一次吧。」
    陈倩拗不过汪洋，半推半就的就让汪洋把三角裤脱了下来。汪洋迅速脱掉自已的裤子，分开陈倩的双腿，挺起阴茎就插了进去，快速抽插起来，陈倩为了让汪洋赶快射精，便大声呻吟起来，柳腰暗自使劲来迎合汪洋的抽送，这使每抽插一次都给汪洋的阳具带来强烈的刺激，加之又是在偷偷干老婆，心情又紧张又刺激，勐幹了一百馀下，龟头一阵酸麻，精液喷射而出，气喘吁吁。这次可以是汪洋最短的时间的一次。完事后，陈倩不敢在他那里久留，匆匆拿棉花纸埝在内裤和屄之间，便告辞去买衣服。
    和陈倩结婚不久，龙峰又和汤丽挂上了勾。这位风流少妇曾经以姿色征服商业局长，捞到一个商场经理的肥缺，因贪污受贿停职审查好长时期。这是结案之后头次来到久违了的娱乐场所。她因坦白较好，且全部退还赃款，保住了饭碗，到门市部站柜檯。搞退赔时，家当变卖一空，现在一贫如洗。相信「裤带松一松，当打半年工」的人，她要以姿色再度緻富。
    龙峰曾在舞厅里见过她一次，跳舞时他提出和她上床玩玩，被她臭骂一顿。那阵汤丽和男人上床，不为金钱，纯粹是寻欢作乐。
    这次，两人在舞厅不期而遇。一曲终了，龙峰阵坐到汤丽对面。
    「汤小姐，久违了！」他彬彬有礼，递上名片。
    她看过名片，故作回忆状，然后「啊」了一声，揶揄地说：「我想起来了，三年前你邀请我跳过一次舞，给我留下了美好的印象！」
    他长嘆一声说：「打那次邂逅，你的倩影就永远铭记在我记忆里。我想这辈子如果不能再见一面，要抱憾终身！」
    「呵呵，我想问你，你这句台词，已经对多少女人说过」
    「世界上沒有第二个女人有资格听我说这句台词！」他耸耸肩说。
    「我想世界上再沒有第二个男人有你这样会欺骗女人！」她说罢站起来，连声再见也不说，拔腿朝门外走去。她欲擒故纵，无非是闆闆价钱。他是老手，尾随于后。
    在门外，他拦住她：「汤小姐，我知道，你最近出了点麻烦，现在急需钱，月亮下玩刀子明砍，你要多少」
    「一个亿！」
    「別开玩笑！」他把手搭在她肩上。
    「不能再见一面你要抱憾终身，难道不值一个亿」她反唇相讥。
    「好！我一切都属于你，行吗」
    「你老婆我可不要！」
    「上车吧！」
    他带她直奔椰林。装修时他在一间包房里搞了个「房中房」，门由立柜档着，不对外营业，专供自己玩女人使用。
    进了「房中房」，汤丽停下来对龙峰说：「我们进去沖凉吧！」
    龙峰点了点头。汤丽俏皮地转过身子说：「我要你帮我脱衣。」
    龙峰把她连衣裙背后的拉链拉下，又把她的乳罩解开来，再将它们连同内裤一起褪下去。汤丽诱人的身段裸露在龙峰的眼帘。汤丽也转过身来，把龙峰脱得精赤熘光。龙峰双手捧起汤丽的肉体，走进浴室。龙峰仔细地看了看汤丽光脱脱的身子，虽然光阴已近三载，可是她的身型反而散发出成熟的味道，肌肤泛出了醉人的嫩白，那地方饱满嫩滑，一条阴毛都沒有长出来。阴户非常洁白。
    汤丽较好了一缸温水，他们一齐浸入浴缸。龙峰搂住汤丽滑熘的肉体，双手放在她的乳房上捏弄。汤丽也将小手捉住龙峰的阳具摸玩。龙峰又移开一只手去探她的阴户。汤丽放开龙峰的下体，依在龙峰怀里，柔顺的任龙峰挖弄她的阴户。
    后来龙峰用手指揉着她的阴核，汤丽忍不住颤抖着夹紧着两条粉腿。他们站起来擦香皂，两具赤裸裸的肉体紧紧地贴在一起。坚硬的阴茎在她的大腿缝里钻来钻去。汤丽起一条腿，让龙峰的阴茎塞进她的阴道里。龙峰的阴茎享受浸淫在汤丽温软的肉体中的美妙感受。同时汤丽酥胸上那两团软肉也在香皂液的润滑下紧贴在龙峰的胸口。
    