
      「叮噹！」电脑的另一端传来小玥ＭＳＮ的震动声。
      「哈啰！小玥今天很早上缐喔！」大头贴的相片中，是一个长相斯文的年轻男子：「该不会是昨天晚上弄得妳很想要，等不及了」可讯息传出来的，却是与长相天差地远的内容。
      「是啊！是啊！昨天晚上我老公跟你这样子逗我，看我下次找不找机会修理你们！而且他还故意忍住不给我，真是气死我了！」看得出来，好像是调笑嘻骂的口气。
      「对了，別忘了明天吃饭时穿得帅一点，否则別怪本姑娘恕不招待。」虽然嘴上说得轻松，但比谁都期待明天的小玥，依然嘴上不饶人。
      「知道啦！那我指定的丁字裤与吊带袜呢」一想到明天，阿贤真是恨不得当场先自己来一下。
      「你顾好自己就好，本姑娘自有打算。」说罢，小玥秾纤合度的两条玉腿不自觉地内八夹紧磨蹭。身旁的老公暗笑了一下，只可惜萤幕的另一端看不到老婆的春情荡漾。
      早在两个礼拜前，Ｊａｍｅｓ忍不住压抑已久的想法，点入联谊论坛中发文徵友，经过一番筛选，其实挑到适合的人选远比自己想像中的简单，说穿了主要不过是感觉二字，其馀只是分数加减而已。
      为了让重头戏顺利进行，在互相确认后，Ｊａｍｅｓ十分够义气地让老婆与阿贤上缐聊了多次，过程中的挑逗与互动，两头恶狼默契十足，小玥一次又一次地在镜头前突破自己，以至于过程出奇地顺利，就连Ｊａｍｅｓ都说完全比他预期的好得多。
      眼见时机已成熟，Ｊａｍｅｓ一步步引导到见面吃饭，虽然起初理由说得好听，但小玥又怎么会不知道老公想什么就在一个星期六的午后，阿贤好不容易下班赶到约吃饭的地方，就在热鬧街区的一角，视讯中熟悉的Ｊａｍｅｓ身影朝阿贤挥手，示意到他对面的位置坐下。
      突然间，还沉浸在匆忙神思中的阿贤吓了一跳，原来平常应该是已经熟悉的小玥今天穿得特別火辣，而且还一声不响的坐在旁边，一件低胸的紫色小可爱配上超短裙，老实说，还真令人当场很不好意思。
      原来，Ｊａｍｅｓ也是有心之人，希望特別给今天的来宾不一样的感觉，也顺便玩玩暴露春光的游戏，可惜的是店里太多人、小玥太害羞，大家也就是互敬几杯稍为寒暄几句，就不啰嗦地驱车前往目的地。
      沿途中，小玥唸着有点不习惯阿贤不戴眼镜的样子，直说她不太适应，倒是Ｊａｍｅｓ提议热热身，玩起猜中颜色就脱掉内裤的游戏。可恶的小玥穿了一条浅灰蓝色的小丁，害得参赛者怎么也猜不中，不过，呵呵！最后却也是给两人硬凹脱掉，进去Ｍｏｔｅｌ前，更有对来宾跨坐拥吻的特別服务。
      为了让小玥快点进入状况，见机行事的阿贤拿出了小游戏图纸，由小玥做庄（那是参考香港院友所发明的游戏，大意上是分成六格，各代表不同的惩罚，由女生做庄。若是男生押中所骰出的点数，则由女生服务男生，反之则由男生服务女生，总之就是大家都有得Ｈａｐｐｙ的小游戏）。
      深怕打草惊蛇的阿贤缓缓地选了不痛不痒的小惩罚，但另一边的Ｊａｍｅｓ却是硬选了口交二十秒。阿贤心想：『一开始就玩这么大喔』果然老天有眼，这一骰是要小玥帮大家服务了。
      沒想到有点微醺的小玥，却像个箇中老手般，马上就履行两人的惩罚，蹲下去将围绕在身边的男人们通通裤子脱下，肉棒全叼着就往嘴里塞。看到那张吃得津津有味的淫荡表情，裤裆里面的小阿贤也忍不住地硬挺起来。
      这下两人死命地押注口交，而小玥一女吃双棍的精彩画面不断重演，到后来也不管什么秒数了，小玥吞到上瘾，两男也乐得欣赏这香艳刺激的一幕。
      就在小玥已经有点吃到欲罢不能的同时，Ｊａｍｅｓ示意大家可以一起去洗澡了，自己则拿着相机开始摆好位置。这个时候的洗澡只是过过水罢了，大伙都是洗干净才出门的，现在是无论怎么沖水也浇不熄那一团慾火。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      在浴室也和两位男士小战了一下的小玥，这时换上了阿贤期待已久的黑色吊带网袜往床上走去。回到床上，阿贤与小玥就像一对久別重逢的恋人般，深情且激烈地拥吻着，贪婪的舌头吸吮着对方最美味的唾液，不安的双手游移在每一寸敏感的肌肤上，点起了燎原野火。
      本应该是男主角之一的Ｊａｍｅｓ，却只安静地坐在一旁，不时抚摸胸前娇艳诱人的小玥，充满期待的眼神怎么也离不开男人怀中软语呻吟的老婆，胯下那根高耸坚挺的肉棒，毫不掩饰地出卖了他此刻的心情。
      Ｊａｍｅｓ换个姿势靠枕头坐着，向阿贤打了个手势，耐心地等待着他们所心爱的玩具过来。而小玥就像只母狼闻到猎物般，高高地翘起臀部，不管将眼睛转到哪个角度所见的都是最爱的玩具。
      两个男人将小玥引导到床头，她细緻地把臂膀环绕在男人们的脖子上，大腿被两只大手一左一右地掰开，Ｊａｍｅｓ低头与爱妻热吻，右手剑指直刺那熟悉不已的阴蒂；阿贤也沒闲着，伸出舌头就像只狼犬一般，侵蚀着成熟女性最美味的脖子、耳后、肩颊与锁骨。
      这下子小玥情慾难捱，挣开细心服务的男宠们，分开低头舔食着她最渴望的宝贝。年轻气盛的阿贤亲吻了一下那诱人的水蜜桃，连脱掉都嫌麻烦，拉开黑色丁字裤，直接挺起炙热的铁柱插入早已氾漤的小穴，小玥惊唿一声，但是阿贤丝毫沒有怜香惜玉的心情，手指紧陷着诱人的臀部，雄腰一摆，疯狂地抽送下去。
      小玥的脸色此时微微泛红，显然是正受到刺激影响，双眼紧闭、眉头紧蹙，但是口中的肉棒还是牢牢地塞着，只有闷哼一声。渐渐地，脸上表情由痛苦转为愉悦，嘴巴也将肉棒吐了出来，用手指牢牢地握住，就好像深怕眼前的美味会跑掉一样。
      而Ｊａｍｅｓ只是深情地看着享受的爱妻，缓缓地抚弄着小玥的头髮。身后的阿贤也沒闲着，由后将小玥整个环抱住，将眼前沒有一丝赘肉的无瑕胴体紧紧相贴，让小玥体腺中的费洛蒙深深地刺激男仕们的鼻腔与神经。
      抽动一会儿，轻轻转过身来交换位置，Ｊａｍｅｓ贴心地在老婆臀部下埝了个枕头，两只大手抓牢晃动的美腿，紧紧地靠在腰际间，男上女下的姿势正好顶到那敏感深处的爆炸点，配合了十年的技巧毕竟不是叫假的，所有功力在这一刻展现出来。
      只见腰部的律动由九浅一深转为快速地震动，小玥也随着速度的快慢，一次把享受男人们服侍的兴奋和害羞忘情地大叫出来。而阿贤并不急着加入，赶忙当起临时摄影师把这珍贵的一幕拍下，并不时地热烈与小玥舌吻。
      「我知道你也很想，既然都来了，要不要试试看新花样」把小玥几乎操到高潮忘我的Ｊａｍｅｓ对阿贤说完，便将爱妻一把抱起，让小玥躺在熟悉的丈夫胸膛上，浑圆紧緻的臀部完全暴露在一个今天才第一次见面的男人面前。
      阿贤望着那粉红欲滴的小菊花，心里也骚痒难耐，毕竟三明治谁不想尝试看看遂将几口唾液围着小花圈圈沾湿，怒起胀红的肉棒子前端这时也顶在花心中央。原本以为自己得以稍稍喘息的小玥，下身还插着老公的一根肉棍，这时却感觉到屁股传来了一阵刺激的酥麻感，又惊又喜的她知道自己是无力抵抗两人的诡计，索性全身放松地摇动臀部以配合插入。
      「啊～～唷！」男人火烫的分身进入体内肉壁的那刻，引来她的一阵尖叫和呻吟。阿贤步步进逼地往里面挤，屁眼就好像一个钢圈般套在肉棒上，夹得肉棒阵阵发痛，还不时可以感觉隔了一层膜的另一根肉棒也在微微跳动。但小玥磙烫磙烫的直肠又是那么紧密地包裹着阿贤的肉棒，而且随着她的臀部前后晃动，使两位男士不用动作就能享受到抽插的快感，真的是人间一大享受！
      但两男可能是面子挂不住，抽插了一会儿，也由原本女生轻动的方式转为两人一先一后的打椿方式，原本就已疲累的小玥也只能双眼紧闭，嘴角发出唏嘘的呻吟。
      在两人激烈的摆动之下，小玥当场就高潮了第二次。而男人们也将险些脱力的她平躺在床上，由小玥害羞地将双手捧成花瓣状，抬起雪白的脖子，像只祈求主人施捨的小狗般张开嘴巴，深怕将任何一滴的精华漏掉地将舌头伸长到底，把男人的精华全部吞下。