
      档案１　１９岁的芭蕾舞者价格：１０００万
    １－１
    这一次找上门来的客人，是庙里的和尚
    「我是桥井大郎介绍来的，我名字是山本道顺……」
    客人正在简单的自我介绍。
    这个庙和尚叫山本道顺，今年快要五十岁，几年前就在自己祖传庙地的松树
    林中建造大厦
    而且看准时代潮流，经营以附近的太太们为物件的美容沙龙以及健身房等
    一楼有宠物店，最好的生意是从地下一楼到三楼的宠物专用纳骨堂
    就像车站的寄物柜排列的纳骨堂前，还有放鲜花或浇香的位置，也可以放宠
    物的照片
    「这个东西使我大发财，有用不完的钱。」
    但究竟这种职业不能公开的追求女人，所以就是沒有固定爱人
    而且看起来山本道顺需求很大，虽然可以去买春，但还是经常感到性欲无法
    排泄
    「好像也可以结婚，但怕社会的评论不敢强求。」山本很无奈的诉说真心话
    这是一次在约桥井大郎一起吃饭喝酒时，说出的话
    当桥井告诉他有【性爱奴隶专卖店】时，山本就表示『多少钱都愿意出』，
    并把他的【目标】说出来
    「他是想把古典芭蕾的着名舞者弄来姦淫。」桥井大郎跟美德通过电话交谈
    「指定对象了吗」美德问着
    「有，就是现在最红的草雁美奈。」
    「原来是她……」
    对舞蹈界不算太瞭解的美德也听过这个人的名字。她的父母都是知名芭蕾舞
    者，从小接受芭蕾舞的教育
    因为才１９岁，长得非常漂亮，芭蕾舞又跳的极好。所以很快走红国际
    「试试看吧，大概用之前的老方法就可以将人掳到手了。」
    「这种有钱的花和尚，要他五、六百万应该不过分。」爱钱的美德心中随即
    开出价码
    美德跟山本道顺见面后，对方的身材使美德惊讶。大概有一百八十公分的身
    高，而且是有结实肌肉的男子
    他的目标——草雁美奈也是东方人少有的身高一百六十六公分
    而且和一般芭蕾舞者的瘦扁体形不一样，草雁美奈有丰满的身材曲缐，从外
    表就可以感受到性感
    美德看着山本道顺在心里想，这二个人还挺相配的
    「你常去看芭蕾舞吗」
    「我这个光头太醒目，所以不会去看，只是看看ＤＶＤ影片。而每次看到草
    雁美奈以后心里会更急燥。」
    根据道顺的告白，他会想到芭蕾舞者的原因，是看到色情漫画的关系
    「就是这种漫画。」
    美德看色情小说，但沒有看过色情漫画。翻开山本道顺拿出来的外国漫画，
    美德确实吓了一跳
    有极大的乳房和屁股，而且都是穿着芭蕾舞装的少女。可以说是完全暴露出
    性感，以跳芭蕾舞的各种姿势受到凌辱
    「能让草雁美奈做出这里的任何一种姿势让我姦淫……我就满足了。」山本
    脸孔上发出好色的光芒
    美德完全瞭解山本道顺的企图
    然后在山本的宫庙地下室里安排芭蕾舞练习用的设备，包括一面很大的镜子
    镜子当然是从能从后面看到地下室里面的，并且安装了一台录影机打算全程
    录影
    然后美德的手下扮演女记者，说是要拍封面照片，很成功的把草雁美奈引出
    来
    以后的过程和之前一样，先用迷药下在饮料里再注射麻醉剂，很顺利带到山
    本的宫庙地下室
    草雁美奈恢復清醒时，发现自己赤裸裸的倒在地上。头脑还有一点迟钝，当
    抬起上身环视房间里时，吓了一跳
    墙上有各色各样的皮鞭和绳索，天花板上有很多铁管，也有铁钩和滑车。除
    此之外，这空间有点像芭雷练习室
    转头到背后时，看到一个男人身穿睡袍的坐在单人牛皮沙发椅上，眼睛凝视
    着她
    「啊……」
    急忙用双手掩住胸部，重新整理跪坐的姿势，把修长雪白双腿紧紧拢合在一
    起
    可是从大腿根露出一部分黑色的阴毛，使她感到非常难为情
    「你是谁……」美奈的水汪汪大眼睛透露出恐惧
    「你看到的，是和尚。」山本摸一下自己的光头不怀好意地笑着
    美奈这时候发现自己的衣箱已经被打开，几件天鹅的服装在男人的手中，而
    有些衣物散落地板
    伸手要捡衣服遮蔽赤裸裸的身体时，那个男人站起来了
    在美奈的手碰到衣服前，男人先拉起从天花板垂下来的铁炼，滑车也跟着旋
    转
    「呜！……好痛……」
    美奈发现自己的脖子被勒紧，急忙用手摸脖子，这样才知道在自己的脖子上
    已经套上红色皮制狗环
    而且狗环上的铁炼和滑车上的铁炼相连
    随着铁炼向上拉，美奈在双手抓住狗环的情形，从坐姿慢慢变成站姿
    山本继续拉铁炼
    「……啊！……不要拉了！……」从站立变成用脚尖站立，美奈发出悲叫声
    这时候山本才放松一些铁炼，并将铁炼固定在牛皮沙发椅的椅脚上
    他靠近美奈用双手抚摸完全伸直的美少女雪白裸体
    「真是美丽的身体啊，无论是乳房和细细的腰，还有修长的腿……」
    梦想已久的草雁美奈，现在赤裸裸的在面前，而且正在用手掌恣意抚摸。这
    一切肉感、体温都不是幻想，是现实
    山本觉得自己产生强烈的性欲，胯下的大肉棒开始坚硬，直竖的顶着红色龟
    头
    １－２
    山本在美奈的细緻脚踝上捆绑绳索，把绳端挂在滑车旁边的铁钩上后用力拉
    「啊！！……不要！」
    美奈仍旧用双手抱住雪白胸部，仅用双脚支撑体重，但这时候左脚已经离开
    地面
    「……不能这样！！不行啊……」
    左腿很快被拉到水准的高度，山本道顺把绳索固定，到墙边的桌上拿来红色
    的大蜡烛点上火
    「美奈，现在为了让你以后听我的话，要让你痛一下，你会记住反抗的下场」
    山本一面说，一面在露出恐惧表情的美奈面前摇动蜡烛的火
    「要让你的身体知道，用火烧皮肤是多么痛苦。」
    说完拿起蜡烛接近分开成九十度的大腿根
    「啊！不要这样！」美奈的眼泪已经在眼眶打转
    山本用火焰烧一点点阴毛
    「啊！痛啊！救命啊！」
    火从下面向上燃烧，但只是烧到耻毛的毛尖就熄减
    美奈闻到烧毛的臭味，疼痛的感觉沒有秘处被烧的恐惧感强烈，美奈不断的
    发出尖叫声
    「啊……不要这样……我什么事都答应……」
    山本道顺低下头看耻毛围绕的肉缝，用食指、中指把二片美丽粉红的花瓣分
    开
    「就在这里烤肉吧。」
    「啊……呜呜……饶了我吧……」美奈几乎放声哭泣起来
    山本想到很快就能把自己的肉棒插入到这个女人的肉体里，欲火就更炽烈，
    从大龟头的前端分泌出透明的淫水
    这个女人也许……不，一定还是处女……
    山本有这样的信心，她只有１９岁，从小时候就除了上学以外，整天都是练
    习芭蕾舞
    高中毕业后就进入舞团，不到二年爬上女主角的地位。她这样忙碌的人，不
    可能有恋爱的时间
    山本道顺握紧她的左脚，用蜡烛的火烤脚掌
    「噢！……」美奈双手仍旧抱住酥胸，但头向后仰，发出惨叫声
    「脚尖是芭蕾舞者的第二生命，但脚掌烧伤一点是沒有关系吧。」山本的眼
    中满满是虐待的欲火
    「不要！啊……痛啊……」
    山本把蜡烛拿开时，美奈的身体也从紧张变成软绵绵的几乎虚脱无力
    「要把刚才的痛苦确实记住。只要你稍许反抗或不听话，就烧你的脚姆指。」
    「还有，听说不久之后国家剧院你就要演第一女主角了，对吧」
    美奈轻轻点头
    「真不简单啊，美奈年纪轻轻的就是第一女主角……身为你的男人，我一定
    会去捧场，嘿嘿……」
    「既然拿来服装，就把天鹅的舞衣穿上吧。」
    山本把美奈的脚放下来，也取下狗环
    从火烧和吊起的痛苦中获得解放，美奈就全身无力的跌坐在地上。这时候山
    本把雪白的天鹅服装丢在美奈面前
    「快一点穿上吧。」
    「沒有……内裤……」勉强提起精神寻找内裤的美奈说
    「不用穿内裤，直接穿舞衣。」
    「可是……」
    「要我烧你的大腿根吗」
    「啊……不……」
    想到蜡烛的火烧脚掌的情形，沒有烧伤就那样痛，如果烧伤的话，一定会痛
    的昏过去
    想穿舞衣双手拿起时，美奈又惨叫一声
    「啊！这是……」
    「哈哈哈，很好吧，这是为女主角特別准备的。」
    「不，我不能穿这样的东西。」
    山本把紧身衣的胯下部分剪去，原来掩盖女孩私处的地方，被剪成椭圆形
    美奈感到极度羞辱，眼泪一直滑落双颊，但因为恐惧不得不穿上那个紧身装
    象徵天鹅翅膀的短裙，和身体成直角，和地板成水准的在腰部四周展开
    但在这件裙子下露出黑色的淡淡阴毛，所以山本连美奈下体最羞耻的蜜缝都
    可以看的很清楚
    上身和舞台上的天鹅完全一样，头上还戴着可爱的闪亮皇冠。穿上舞鞋用脚
    尖站立时，看到黑色的神秘三角地带
    因为衣服是纯白的，所以黑色特別鲜明突出
    性欲高涨的山本感受到胯下的肉棒又更加坚硬了
    「在这里摆出姿势吧。」
    山本让美奈站在有横桿的大镜前，要她摆出几种天鹅的舞姿
    在那面镜子后面，有着一台高画质录影机拍摄美奈的性感姿态
    山本在地下室里的电视机和录影机放出天鹅舞的画面。这是『天鹅湖』的集
    锦
    这个录影带也是美德为他准备的第一幕第二场
    「要和女主角的舞蹈一样的跳，这里沒有人扮演王子，就当做有这样的一个
    人跳吧。」
    山本一面说一面指房间中央的垂直铁管。其他的道具都清空到墙边形成舞台
    要她跳的是【天鹅湖】中被认为最美的第二场第二景的双人舞
    美奈的此时对象是一根铁柱，把身体靠在铁柱上，或一只手握铁柱弹起一条
    腿。山本拿出手持摄影机勐拍
    「分开大腿！还要大……」
    偶尔要她保持一个姿势停止不动，山本拍下特写镜头。
    从显示萤幕上清晰看到可爱阴唇、柔顺耻毛，还有淡淡细毛围绕的菊花蕾，
    山本一面拍照，一面感到兴奋
    「啊，不要！不要……」
    『拍照那种地方！太过分了……』美奈的心中产生强烈抗拒
    美丽优雅的白天鹅，暴露出来最淫秽的阴部，形成强烈的对比，也可以说是
    实现山本的梦想
    山本放下摄影机，解开睡袍腰带，一下子脱去丢在一旁，然后当场就把草雁
    美奈推倒
    「啊……」
    腰上的裙子虽然碍事，但还能向上方推过去，山本在火热的肉棒涂上口水，
    龟头对正美奈的可爱阴唇
    「啊！不要！！」美少女躺在光滑地板上拼命抗拒
    山本听到美奈的叫声感到更加愉快，同时用力把肉棒插进去１９岁美丽芭蕾
    舞者的甜美小蜜洞中
    「啊！！！……痛啊……呜……」
    「你果真是处女。」山本感到美奈的紧窄蜜洞中有着一层阻碍，便先暂停插
    入
    「…呜呜……饶了我吧」
    天鹅在山本的怀里哀怜的求饶
    可惜山本此时只想一心的发洩兽欲，美少女泪痕满面的哀求正如火上加油
    他将肉棒稍退一点点，然后无情的狠心插入
    「好痛！！！……啊啊……」
    这时候山本终于插入到根部，开始灵活的不断摇动屁股，大肉棒进进出出美
    奈的粉红蜜缝中
    同时，拿起电视的遥控装置，从静止画面改为继续放映，电视画面上出现女
    主角和王子的舞蹈，美丽的音乐响起
    地下室演奏的音乐却是淫荡的
    肉体交合的拍击声、男人粗重的喘息及女孩可怜的哭泣呻吟声全部交织成一首邪恶的乐曲
    美奈的刘海因为汗水贴在额头上，眉头紧紧皱起，脸色红通通
    眼神呆滞焦点不定，因为无法承受中年男人勐烈的抽插运动，屁股的嫩肉在
    抽搐着
    最后……
    「射了射了！」
    男人大吼一声，深埋蜜洞中的龟头爆出浓浓的白黄精液，直喷美丽芭蕾舞者
    的花心深处
    山本壮硕的身体终于离开，快要死亡的天鹅分开修长双腿一动也不动
    慢慢从天鹅的下体流出混合白色红色的液体，经过大腿根在雪白的裙子上留
    下淡红色的斑痕
    白天鹅变成女人
    １－３
    草雁美奈站在铁柱的旁边，身上仍旧穿着天鹅的服装
    右手向上伸直握紧铁管，全身笔直的靠在铁管上，右脚脚跟离地仅用脚尖站
    立
    修长白皙左脚高高举起，有左手握住靠在脸边。简单的说是形成双腿分开一
    百八十度的姿势
    这动作是很基础的练习，每天都要暖身拉筋的动作
    不过现在这个情形，状况有很大的不同，因为大腿根的布料被剪开一块
    所以从紧身衣的洞露出来的阴部，在地下室相当明亮的灯光下已经可以清晰
    被看见
    把这种样子用录影机拍照后，就在这种姿势下，美奈再度被山本的大肉棒奸
    淫
    「我早就想用这个姿势和女主角性交。」山本用右手手指扶住自己耸立的宝
    贝
    龟头第二次抵在美少女粉红的，即将刺破紧闭的纤弱花瓣之间，男人双眼又
    闪出虐待的欲火
    山本慢慢向上挺起屁股
    「…啊！！………」这时候美奈的姣好、清秀脸孔露出极度痛苦的表情，头上
    的闪亮小皇冠随着摇动
    山本刚才是想把天鹅衣服剪开露出乳房，但还是想暂时欣赏完整天鹅的美奈
    「我……」
    「什么事」
    「可以放下右脚跟吗」
    就是芭蕾舞者也不能用一个脚尖站立，美奈已经撑不住了
    「可以。」
    山本突然想起一个好主意。在她放下脚跟之前，把完全插入肉洞里的肉棒拔
    出一半
    当美奈的右脚跟慢慢着地时，举起身体的部分向下降一些些。这样一来，可
    爱蜜洞又深深的吞人肉棒
    「啊……」男人的丑陋巨大肉棒深深的插入时，美奈感到狼狈
    山本挺起阴茎插入是一种被动，但现在是以自己的意志活动身体，让肉棒深
    深进入
    可以说是主动的行为，所以美奈感到强烈的羞耻感
    「嘿嘿，美奈，是你自己要深深插入的吗」
    经过山本的取笑，美奈的脸更红了
    「沒有……」
    「再来再来」山本催促着
    「……不要……」美奈轻声的抗拒着
    「想体验用火烧你的滋味吗！」这样简单的恐吓，就让美奈乖乖地听话
    「…啊……」美奈摇摇头
    她开始上下活动右脚跟。这是在练习芭蕾舞基本动作时，经常要做的练习
    可是现在却变成主动套弄男人的淫荡动作，对有生以来第一次和男人性交的
    纯洁处女而言，不是容易忍受的动作
    「很好！以后看到芭蕾舞的这个动作，我的肉棒可能就会硬起来了。」
    脚跟的单纯上下动作，能带来这样强烈的快感，山本感到非常得意
    不过一方面也是因为美奈真的太漂亮，身材又沒有话说，幹着美奈才会这么
    愉快啊
    山本有时也配合美奈放下脚跟时主动的用力向上挺屁股，就这样玩弄怀抱中
    １９岁可爱女芭蕾舞者，还是处女一般的美奈当然还不能有愉快的感受
    这次山本暂时压下射精的欲望，反正夜还很长，时间充裕的很
    男人的身体离开后，仍旧微微张开口的肉洞，证实刚刚有过强烈的性交
    山本用手指轻沾从美少女蜜洞中流出来的爱液，同时也把这个场面录影机拍
    照
    「不要……不要这样……」美奈羞耻极了
    山本又在电视上从头播出【天鹅湖】
    然后把美奈带到角落的一个梳粧檯边，让美奈对着镜子将头上的小皇冠取下
    同时也把乌黑秀丽的头髮放下来，重新绑成马尾
    如此，美奈更像是一个清纯貌美的１９岁女孩
    下一步，这好色的和尚男人很快将美奈的衣服全部剥光，美少女只能头部软
    垂，双手抱胸站在山本面前
    山本带着赤裸裸，身材丰满姣好的美奈走回那张单人牛皮沙发椅边
    一边走一边还不忘将自己的大阴茎靠上美奈白皙有弹性的屁股磨蹭
    不用多久，两人就来到单人牛皮沙发椅边，山本大剌剌的坐在椅子上
    然后要求美奈跪坐在自己壮硕的大腿之间，把美奈的头部向下压
    「帮我【吹喇叭】吧！」
    「……不要……唔唔……」美奈的抗拒沒有多久，小嘴巴就被硕大的红红龟
    头塞进去
    美少女想拼命推开山本，可惜女孩的力气永远也比不过男人
    很快的，好色花和尚胯下的肉棒大部分进入美奈的口中，顶住她的咽喉
    无法唿吸的感觉让美奈想吐出阳具，可是不一会，山本左手又抓着美少女的
    马尾向下压
    形成１９岁美丽女芭蕾舞者一直反覆吞吐肉棒的淫荡景色
    「好舒服啊…」山本舒畅极了，愉快的享受美奈湿滑的小舌头缠绕大阴茎的
    快感
    男人右手还不忘伸到美少女白皙、柔软不失弹性的双乳轮流用力搓揉
    就这样盡兴享用美肉
    『才５００万，真是便宜啊……』山本道顺真想大声喊出来
    