
      老公喊我回家给修暖气的工人开门的时候，我刚在公司里被老闆为一点小事不轻不重的骂了一顿，满肚子的火。而我们一週前就约好了来家里修暖气的公司拖拖拉拉到今天才上门，并且是到了我家门前才给丈夫打了电话，让我们十分被动的不得不请假回来给他开门。我在丈夫的电话里大发雷霆，丈夫只有唯唯诺诺的安抚着我，说着什么人家也不容易，都在门前等着了，他又在外地出差，只能麻烦我了之类的废话，我呵呵一声冷笑不等他说完就挂了电话。
      坐在办公桌前生了一会闷气，转而一想又不能真就不管不问的耗着，于是我请完假转身开车回了家。一上楼到了家门口就发现两个穿着暖气公司制服的壮汉在我家门口抽菸，看到我火气沖沖的从电梯里走出，二人赶紧扔掉烟屁股站了起来。寸头的大汉像是负责人，对我说「女士，实在是不好意思，耽误了您的时间，我们也是太忙了，如果不是您的丈夫要出差，我们也不会麻烦到您的」另一个光头也在一旁赔笑着。我冷哼了一声却不搭言，从他们身边踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的快速走过拧开了家门，走进家门头也不回的对他们说「自己拿鞋套，管好你们的手，別乱动东西把我家弄髒了，坏掉的暖气管在我卧室，快点修，我还要去上班」
      光头听我如此不客气的发言，「太太，你……」就被寸头打断了「是的太太，我们会注意」说完笑着跟在我后面进了家门。而我正?起一条黑丝袜腿解着高跟鞋上的扣带，而他在身后继续沒话找话「太太，您真是有一双性感的美腿，也非常懂得装饰它。您的丝袜是我见过最性感的了，您的先生真是幸福」我听着这明显带着调戏意味的言语，回头愤怒的看着他「我警告你，你再这么不知分寸的话，我会向你公司投诉！好好幹你的活，然后赶紧收拾东西走」「好吧太太，让我看看您的卧室，我们至少要确定一下问题在哪里对不对」寸头大汉耸了耸肩，径直走进了我的卧室。我紧跟着他，光头大汉贼眉鼠眼的跟在最后。比起这个猥琐的光头，我觉得负责的寸头简直是一位优雅的绅士了，我甚至不用回头看就知道光头现在看着我丰腴的黑丝袜大腿配上ＯＬ标准的一步裙那色眯眯的样子——这样的目光在公司里见到的太多了，而我也一直懂得如何利用这种瞩目为自己赢取一些小小的利益，我不自觉地稍微想要调戏一下身后只能看不能吃的光头，在走路时扭动了一下我的蜂腰，就听到身后的光头吞嚥口水的声音。
      「哎太太，您的暖气是一件小事，我们半个小时就可以解决」仔细检查了暖气的寸头大汉从地上站起来「不过我觉得太太您要我帮助您解决的是別的问题」，我紧锁着眉头问道「还有什么需要你的……」他嘿嘿的一笑，眼睛眯成了一条缝看着我「太太，您需要解决和您丈夫的夫妻生活问题啊，您看床上只有一个枕头……」由于我和丈夫都处在事业的上升期，二人的生活作息很不规律，他更是要每晚熬夜完成公司的工作，心疼我的丈夫不忍心总打扰我睡觉，所以在卧室放了一张床，大部分时候是睡在那里的。听了大汉的话，我心中有一丝恍惚，但紧接着就意识到如果前面只是调戏，那这简直是赤裸裸的性骚扰了，从小养尊处优沒有受过这样羞辱的我?起手一巴掌就扇向了寸头。
      我的手到一半就被身后的光头握住，用力挣扎了几下，那握住我手腕的光头却如同一个铁闸一样纹丝不动，我愤怒的转身准备一脚踹向他，却被他又搂住了膝盖，这样我的整个人就重心不稳的全部靠在了光头的身上。身后的寸头大汉双手扣住我的衬衫中间，用极大地力气用力一拉扯，所有扣子如同玩具一样崩散开，我的一对Ｄ罩杯的巨乳跳了出来，而纯白色的胸罩也被他一把拉开，这粗暴的态度与我丈夫对我的方式完全不同，我的丈夫从和我第一次做爱到现在，永远是那么的绅士，等待着我自己一件一件的脱下衣服，解开胸罩，贴在他的身上。「你们这两个变态，你们快把我放开！」惊恐万分的我此时如同每一个面对这样场面的男人一样充满了噁心和恐惧「这是犯罪你们知道么，我会报警的！你们会坐牢！赶紧放开我然后磙出去！人渣！」揉捏着我巨乳的寸头大汉微微一笑「太太，对于我们来说，牢房简直就是家」顿了一顿，他的两手同时用手指掐上了我的奶头「而且我相信，你不会报警的」说着这些，他从后面抱着我坐到了床上，而光头则顺势扔掉了我的拖鞋，抓起两只黑丝小脚，把整个脸埋进了我的足弓里，用力的喘息起来，嘴里唸唸有声的说到「强哥，这真是我玩过最带劲的丝袜脚了，这个骚味，我昨晚找的婊子要是有她一半骚，昨天我肯定操的她下不了床」听着他拿我和外面的妓女比较，我心中充满了被羞辱的愤怒，两只脚疯狂的扭动要去踹他，而他牢牢地锁住了我的脚腕，伸出舌头，开始吮吸我的丝袜脚趾，是的，是吮吸。我的老公也是一个恋足者，但他永远只是轻轻地亲吻，或者闻着，连用舌头舔都沒有过，他曾经暗示我为他足交，但我都厌恶的拒绝了，我能容忍他的恋足只是因为我爱他，不代表我真的喜悦这种变态的性癖，而如今这个粗野的光头却如此下贱的侵犯着我的丝袜脚，我一边挣扎着一边叫「放开我的脚。。。你这个变态，人渣。。流氓，放开我！我会报警的！」而被称为强哥的男人只是在身后牢牢地抱着我，两只大手亵玩着我的巨乳「太太，您的词语可真是匮乏，而且这几句并不能增加什么情趣嘛」我一愣，并不懂他说的增加情趣是什么意思，他又用他标准的微笑看着我说「看来你不只是和丈夫沒有夫妻生活，就算是有，你们的夫妻生活也一定很乏味，对不对，你这个穿着黑丝袜在丈夫的卧室里勾引两个粗野的工人做爱的骚婊子」听着这一段我从来沒听过的粗话，我的血一下冲到了脑子里，胯下，浑身的每一个关节，刚才挣扎的所有力气放佛瞬间都被抽走。
      感受到了我的变化的光头嘿嘿一笑，继续用一只手抓着我的两个丝袜脚掌，另一手拉下了裤子，露出他那青筋暴露的硕大鸡巴，大概有我丈夫的１。５个大，粗的触目惊心，我惊恐地看着他把我的丝袜脚拽向他的巨大阳具，「骚货，现在让我来幹你的小脚穴吧，你的黑丝脚穴，我相信你会伺候好我的鸡巴的」说着他一下将他的巨大鸡巴捅进了我的两只脚掌中间，虽然沒有刺激到我的阴道，但是经过他和强哥前期的铺埝，我的黑丝足底放佛也变成了一个象徵贞洁的穴，我那因为出汗有些黏湿的丝足就像是一个淫水四溢的骚穴在挑逗着他，我在强哥怀里喃喃的低声说着「老公。。。老公。。。老婆对不起你。。。脚穴被人给幹了，脚穴的第一次被这帮贱种拿走了。。。嗯。。。嗯。。。」强哥听到以后笑的更加放荡「这就有点对了，婊子，你进步的很快，我相信你会找到快乐的」
      脚底下的淫戏还在继续，光头的鸡巴在我的丝足刺激下更大了，我的两个脚掌几乎合不到一起，而我却下意识的夹紧了脚不让它们分开，这无疑给了脚下的鸡巴巨大的刺激，「噢你这个骚货。。。还说你的骚脚是第一次被幹，你简直是个完美的足妓。。」这不知是夸奖还是羞辱的话却让我心里升起了一丝火热，这也许是每个女人被赏识时最本能的反映「放你的屁你这个人渣。。。快放开我。。。」我嘴里仍在挣扎着，而光头哈哈大笑起来「哈哈哈你这个骚货，我早就已经放开了你的脚，是你在主动地套弄我的鸡巴啊」我慌乱的往下一看，发现他说的确实不假，这个变态的两只手正撑着床，而我的脚却是自己紧紧地夹着，脚趾绷得笔直，两只足弓合成了一个空穴，光头正一耸一耸的操弄着我自己构筑的脚穴。看到这一幕我尖叫着捂上了自己的眼睛，像鸵鸟一样把头埋进沙子，放佛看不见的事情就沒有发生，但是两只黑丝袜玉足却沒有收回，就这样被他一下一下的操幹。。。。
      捂着眼睛的时候感觉一根手指摸到了我的嘴唇边，在我涂满紫红色口红的嘴边缓缓地绕着圈，也不急躁，逗弄着我嘴唇边的神经，嘴边和脚下最敏感的神经都被挑弄着，就算不摸我也知道，自己的穴已经湿润到不堪了。耳边传来了强哥的声音「骚货，张嘴，张嘴吃了」我已经无暇对骚货这个称唿有反驳，我的身体里有两个声音在对话，一边我很清楚只要我放开自己把身体交给这两个流氓，我将会获得以前从未想过的巨大高潮，另一边我却心里还有我那在外地的最挚爱的丈夫的影子。恍惚间我稍微张开了一下我的小嘴，那手指飞快的插了进来，而我在那一丝恍惚以后却立刻反映过来，紧紧的咬住了牙关，手指只能无奈的在我的牙齿外来回活动，强哥嘆了一口气在我耳边继续说「你可真是个倔强的婊子。。。但你沒法欺骗我们，你看看你自己，在你和你丈夫的床上，只穿着西服裙和你的黑丝袜，被我们操弄着你的足穴，奶子在我的手里，你看你的奶头已经涨成这样了。。。。你骚逼的淫水我从这里都能看见。。。你看你的穴，水都渗到丝袜上了呢」我疯狂扭动着我的长发「你不要说了不要再说了，我求求你別再说了。。。」而我张嘴的瞬间这手指就插了进来，而我几乎在那一瞬间就彻底崩溃了，我的阴道在不停的告诉我它需要巨大的阳具来满足它，这个阳具不是我丈夫的，不是我之前任何一个男朋友的，而是眼前这两个铁塔一样的壮汉，放佛脑子里有一个绷紧的弦突然断掉了一样，我的舌头瞬间缠绕上了这跟插进来的手指，同时嗓子里发出一声压抑已久的呻吟。
      这种性爱就像从山顶磙落的巨石，一旦开始，只会越来越快，沒有什么能够阻拦它，而我从张嘴的一瞬间就彻底自暴自弃的接受了自己将要在婚房里被这两个粗野的男人插进穴里的命运，而性格直爽却压抑已久的我在接受了这样的命运以后就彻底看开了，这种被掌控被征服，把自己的一切慾望释放给一个外人的快感，瞬间就让我攀到了一次不小的高潮。我的两只丝袜脚也不再是被动的接受光头的抽插，转而开始自己前后耸动着，不断摩擦着他的龟头下的冠状沟，已经是人妻的我太知道怎么伺候自己的男人。光头和强哥哈哈大笑起来，「臭婊子，我看了你一眼就知道你根本沒法坚持，不过你可真是够贱呢，我们还沒有碰你的骚逼，竟然就投降了，难道操你的黑丝脚就能把你操到高潮么，那你可真是一个极品的丝袜妓女」
      而已经彻底自暴自弃的我对他的羞辱并沒有表示任何的不满，反而在强哥的怀里大大的岔开了自己的两条黑丝袜大腿，嘴里一边吮吸着强哥的手指，同时对着光头扭动着自己的蛇腰，含含煳煳的说着「快给我。。。我不行了。。。我要崩溃了。。。。快给我你的鸡巴。。。」这沒人教过的淫语像是写在我的血液里一样自然而然的从嘴里说了出来，而这时我却沒有等到想要的大鸡巴，反而强哥放开了我的奶子，把我随便扔到床上，和光头站起来，两人看着我一本正经的说「太太，那我们可就是强姦罪了，还要回去坐牢，太不划算了，我们只是想和你玩玩而已，现在我们要走了」我几乎是沒有一丝犹豫的爬到地闆上，大大的岔开腿跪在他们面前，用两只手拖着我硕大的奶子，「我不会报警的，你们这两个贱人，快给我，给我你们的大鸡巴，我已经不行了！」「哈哈哈哈太太你叫我们贱人可不行，这我们要是操了你，不是玷污了你的身体」已经急的快哭出来的我抱着一直玩弄我丝袜脚的光头，人像八爪鱼一样挂在他身上，嘴里喃喃的说「老公，亲爱的，老公，我的亲爱的，快给我，老婆穿你最爱的黑丝袜给你弄，老婆的脚穴，丝袜，高跟鞋都是你的，老公快给人家。。。。」光头得意洋洋的看着强哥说「哈哈哈看到沒有强哥，这次小弟就不客气了，这骚婊子还是更爱我啊」而强哥一脸郁闷和火气的站在那里「骚货，那我呢」我挂在光头身上，扭身两只手搂住强哥的脖子，在他耳边张了张嘴，又闭上，犹豫了半天最后用最低的声音轻轻叫了一句「爸爸。。。。」光头和强哥听到以后简直不可置信的看着我，而我叫出第一声以后也再也沒有了害羞，巨大的羞耻和快感淹沒了我，我在强哥身上用娇媚的声音扭动着说到「爸爸，爸爸，快给你的骚女儿，女儿想要爸爸的大鸡巴。。。。」强哥再也忍不住，低吼了一声把我扔到了床上，「那我就满足你这个丝袜女儿！」我充满喜悦的呻吟了一声，把自己摆成了最下贱的后入式的母狗姿势，这时候的我只想用最低贱的姿势来奉迎这两个粗野的人渣，而这样的想法就刺激的我几乎又要高潮一次。我摆好姿势的一瞬间，就感觉到自己的屁股上的丝袜被一双大手狠狠地撕开，一个比光头的鸡巴还要大的大阳具几乎一次就奸到了我的淫穴的最深处，我的老公从来沒有插到过的地方「婊子女儿，沒想到你还挺紧啊，我以为你这样的骚货早就被操的松松垮垮了呢，你丈夫能满足你么」「哦哦我的大鸡巴爸爸。。別提他。。。」「还想着他呢么婊子说，他有爸爸厉害么」「啊啊爸爸∼」强哥对我最后的抵抗很是不满，回头看了一眼光头，只见光头不知道从哪里找到我的鱼嘴高跟鞋，把它套到了我的黑丝脚上，却不让踩实，大鸡巴抽查着脚底和鞋子之间的空隙，而另一只鞋子放脚趾的地方被他咬在嘴里，舌头来回扫着鞋底因为总踩而变黑的部分，舔了会他狠狠地说「这婊子的骚脚真是太他妈爽了，谁给这骚货做老公，真是绿帽子戴到死都不知道怎么回事」「哈哈哈哈咱们这不是正在给他戴嘛」
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      而我在他们身下不断地呻吟着「求求你们別说了。。。老公啊啊我对不起你，我对不起你，老婆在你的床上被奸到高潮了，穿着你最爱的丝袜被奸高潮了老公！你插不到的地方都被他们插到了！你沒奸过的脚穴也被他们给奸到了！人家是他们的了！」听着我的淫贱发言的两人哈哈大笑起来，这时强哥的电话不合时宜的响了起来，他拿起来一看，用力拍了我一下「哈哈哈骚货女儿，是你的老公」「啊啊不要接不要接」但是强哥根本沒有理我，用力的抽插了几下我的骚穴，然后接起了电话「哎，吴哥，我是阿强啊，嗯嗯，你家的暖气问题我已经解决了，哎对嫂子回来给开的门，真是辛苦嫂子了，我们这不是正在这替嫂子解决点別的问题，哈哈哈哈，別客气，別客气，吴哥的事就是我的事，哎，你等着，我把电话给嫂子，你跟她说」
      而此时正在被光头玩弄着黑丝袜，被强哥抽查着的我，颤抖的接过电话，平复了一下情绪，才敢对着电话说话「喂，老公，什么事」「亲爱的，家里还有什么事要小吴他们弄啊」「哎沒事老公，是老婆的一点事啦」听着我的瞎话，强哥和光头都用力的操弄了几下，玩够了鞋交的光头，又俯身拿起我的丝袜脚，一口含住了脚趾，开始了大力的舔弄，而手指在另一个脚趾中间用力的抽查，像是奸我的小脚一样。「到底是什么事严重么要么等老公回去帮你弄吧」锲而不捨的老公还在那边问着，我的唿吸已经被这疯狂的淫戏弄乱了「老公，嗯嗯，这事你恐怕帮不了老婆，还就得阿强他们来呢」这时不甘寂寞的光头直接走到了我的衣柜前面，大声的问我「嫂子，哎，你的丝袜放在哪里啊」，我心头一紧，老公就算再迟钝这时也意识到不对劲了「老。。老婆。。他们是幹什么啊，要你问丝袜是幹什么。。。」我心中知道再也瞒不过去，闭着眼睛，用媚的出水的声音说「老公，丝袜在老婆衣柜第二层∼喜欢哪个拿来老婆给你们穿∼」然后对着电话说「亲爱的，要丝袜幹什么，当然是要让老婆穿给他们看啊∼不光要看呢∼还要被幹∼被老公幹，被阿强幹，你听，现在阿强就在抽插你的亲爱的呢」说着我把电话移到我们交合的骚穴处，扑哧扑哧的水声任谁都能听出来是在做什么，紧接着我将电话移回到自己耳边，听着老公已经抖的不成声调的声音「你。。。你。。。」「你什么啊，老公，还沒挑好想老婆给你们淫玩的丝袜嘛，不要急，一个一个选，咱们有的是时间∼」然后又沖向电话「你的老婆已经不是你的了哦，人家已经被强哥和他的人征服了，人家的骚穴，花心，大奶子，还有你最爱的黑丝袜骚脚穴，都已经被他们夺走了，每一个都比你强，都比你厉害，都比你能让我开心，都给他们了，老婆一辈子要做他们的贱奴，做他们的脚奴，穿着你最爱的丝袜被他们淫玩，哈哈哈哈哈哈哈哈」
      而在我这最淫贱的宣言下，我听到震惊，难过到说不出话来的老公电话里尹尹呀呀的声音，而身后的强哥再也受不了，用最快的速度狠狠地蹂躏了我一分锺，大喊着「我要射进来了！」而我也扭着腰肢无耻的迎合着他，嘴里喃喃的「射进来，射进来，人家要给你怀孕，被你操到大肚子，操出一个野种来！」听着我这无耻的迎合，一股冲击力巨大的精液接连不断的被射了进来，而我被这火热的精液直接烫到了人生从未有过的巅峰，嘴里疯狂的嘶哑着「啊啊啊被操了被幹怀孕了要给爸爸生一个野种生一个骚女儿还给爸爸淫弄」而光头则又抓住了我的小淫脚，嘴里问着我「那我呢骚货」我也回应着他「哦哦哦要做老公一辈子的丝袜足妓，穿着各种各样的丝袜给老公玩，被老公操的黑丝袜都变白了每天穿着带着精液的丝袜去上班」得到我不要脸的淫语刺激的光头也狠狠地把精液射在了我的丝袜淫足上。而经过极度高潮的我喘着粗气对着还沒挂断电话的老公，喃喃地说「人家被征服了，都给他们了。。。穴。。。脚。。。奶子。。。心。。。一切的一切都给两位主人了。。。我就是他们的性奴。。。做他们一辈子的性奴。。」而电话的那头的老公却一句话也沒有说，也沒有挂断电话，我听着那边一阵一阵的喘气，凭着我这么多年对他的瞭解，我知道他这是经过极度兴奋地性爱以后才会有的粗喘。这时我觉得我的脚上和穴上又靠过来了两只巨大的鸡巴。我痴笑着伸出舌头，开始舔弄我的手机屏幕一只巨大的鸡巴插了进来。「哦∼主人。。。」（完）