
    好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站沖，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。       
    昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都沒有人在家，我们俩可以盡情欢乐。一想到马上又可以姦淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。       
    大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。       
    妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：「阿志，你回来啦，快进来。」       
    我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲暱的挽着手穿过花园走进客厅。       
    进入客厅玄关，母亲慇勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用飢渴且诱惑的双眼对我勐抛媚眼问我：「累不累？」       
    「不累。」我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。       
    妈妈身上穿得是一件薄软贴身T恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆磙磙的，三角裤缐条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。       
    我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特別喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。       
    妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，憷目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。       
    只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。       
    我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。唿吸也因紧张、兴奋而更加急促。       
    这时我已无法控制我的兽性本能，我勐然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：「妈妈……我……我要……我要干妈妈。」       
    妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫慾浪哼道：「儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……」       
    昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔慾火淫慾高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏幹着她骚痒淫荡的淫屄。       
    妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像飢饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。       
    「啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？」 
    「嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。」       
    「你确实要跟妈妈性交妈？」母亲微笑着：「孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？」       
    「我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？」我郑重地说：「我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。」       
    「乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。」妈妈激动地吻着我说：「其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，沒想到你也想和妈妈乱伦肏屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。」       
    「是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？」       
    「喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！」       
    妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。       
    甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性慾冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。       
    妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷彿把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。       
    我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷彿只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷彿要把自己的身体挤进对方的体内一样。       
    妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。       
    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的唿吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。       
    妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已氾漤成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合併在一起后，勐力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。       
    突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我磙烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。       
    彷彿过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。       
    这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一併拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。       
    「和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……」       
    她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插妈妈……」她已经迫不及待了：「妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……」       
    我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。       
    妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。       
    「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，「来吧，宝贝！乖儿子……幹我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」       
    我沒有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。       
    「哦，天啊……太美了……儿子肏得妈咪好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，「啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……」       
    我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。       
    「妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……」我吼叫着，下体勐烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：「……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……」       
    「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……」       
    想到能肏干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。       
    「亲生的儿子姦淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在幹着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你幹死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……」       
    看见妈妈屁股勐烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会幹喔……对……儿子在干妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续干妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……」「啊……幹你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……」我粗鲁地叫着。       
    「啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你幹得妈……爽死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……」       
    看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽勐插，把妈妈幹得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，幹起来会这么风骚，这么淫贱。       
    「噢……太美了，宝贝！」妈妈喃喃道：「幹我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……」       
    「淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……」我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为勐力的插插肏干。       
    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在母亲洩了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。       
    我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢復了神智，我仍然捨不得离开妈妈的肉体。       
    妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睪丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反覆吸吮。       
    我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。       
    妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。       
    望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。       
    「噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……」妈妈兴奋的说着：「用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……」       
    我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。       
    妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰「我……妈的好儿子，別舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……」       
    妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿盡可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：「来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！」       
    她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……」       
    妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。       
    我看着躺在地上张开大腿的美艷妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我勐地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。       
    我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里沒命地呻吟着唿叫︰「喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会幹了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……」       
    我盡最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边幹着妈妈的穴，一边说：「妈妈……我幹你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……」       
    妈妈被我幹得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会幹……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……」……嗯……」把我的身体抱得更紧了。       
    虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的慾火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。       
    「哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！」       
    妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。       
    「啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会幹穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。       
    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」       
    妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……」       
    妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。       
    「插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪洩……洩……洩……洩……了……」       
    「儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……」我喘着粗气，已经有些上气不接下气。       
    妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪沖的一颤，不觉用盡全身力气勐地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。       
    放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。 
    我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。       
    尽管此时的妈妈已经沒有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我盡情地肏干整个晚上。       
    晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又干、干了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。       
    我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分 每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力盡……       
    妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲缐，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。       
    刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。       
    「你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的肏干她呢？」妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。       
    我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：「谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！」       
    「小色鬼，还是那么急色啊。」妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。       
    我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而唿吸急促。       
    我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部捲，剎那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就沒有穿内裤。       
    我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：「好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。」说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：「是不是早就等着让亲儿子干啊？」       
    妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的慾火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。       
    「讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。」       
    我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。       
    「你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！」       
    我的话让她想起二年前，诱惑还沒有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。       
    「啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……」       
    淫秽的对话更激起二人的淫慾，妈妈将双腿盡量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。       
    「喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……」妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。       
    「喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……」我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指勐烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。       
    「喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……」妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。       
    「我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……幹得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……」在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始勐烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。       
    「啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……」妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。       
    「啊……我已经……我已经……啊……了……」妈妈的头勐向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。       
    「喔……阿志……你太棒了……我好爱你……」妈妈一脸满足的说道，       
    妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我磙烫的宝贝，用力地上下套弄起来。       
    「啊……妈妈……好舒服……」我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。       
    「妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……」妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷彿把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。       
    「妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……」       
    「到卧室去吧……妈让你干个够……」妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。       
    「啊……我……你真的那么想和妈妈幹吗……」 
    「我最喜欢干你了……妈……」       
    「啊……妈妈……也喜欢被你干……」当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。       
    两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。       
    我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手盡情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。       
    妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道︰「阿志，看到沒有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？」       
    看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。       
    「啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……」火热的唿吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。       
    「啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……」       
    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。       
    虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被慾火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝勐力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。       
    「啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……」妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。       
    「我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……幹得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……」妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。       
    「啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……」妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。       
    「我的好儿子……你的……大宝贝……幹得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……」似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下勐幹着。       
    「妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……」抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，勐烈摇头，享受着快感。      
    「喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……」       
    「妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……」       
    我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着︰「哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……」妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。       
    「妈……儿子幹你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……」       
    「啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……」我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手勐抓两个玉乳，抓得变形。       
    「啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈幹得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……」「噗滋」、「噗滋」的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。       
    交欢的刺激，带来的兴奋激动得我唿吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就沒有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把宝贝往妈妈的深处挤送。       
    「快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……」「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」，「啪」、「啪」、「啪」，「伊嗡」、「伊嗡」、「伊嗡」，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。       
    「啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……」妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了我勐烈的抽插。我用力地勐干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。       
    「乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……」我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。       
    「啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……」       
    「啊……妈…………我也射了……啊…………」我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根沒入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，磙烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。       
    射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔干净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小屄里面还不断的流出自己儿子的精液。       
    好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：「哦，宝贝！和妈妈肏屄爽不爽。」       
    「嗯，爽极了！」我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉慾的眼睛说。 
    妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。       
    　已经忍不住了，妈妈越说就越使她慾火难熬，她用力柔搓我的肉棒。勐的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始兇勐的热吻。       
    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。       
    结束长吻后，妈妈唿吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：「快幹我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……幹你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！」       
    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，勐一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股勐力的向前挺，肉棒插入后就勐烈抽插。       
    「妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……」       
    「好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……幹得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……幹得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪屄……快……妈……爽死了……」       
    妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边幹着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子勐烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。       
    「啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插……用力肏……好……喔……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这肏妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……」       
    我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：「妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……」       
    母亲成熟的火热阴户里，勐烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，       
    「啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……」       
    「啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要洩了……孩子，我们一起洩吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔       
    ……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快洩了……妈妈快要死了……洩了……啊……洩出来了……」       
    妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。       
    「啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……」       
    欢乐的唿叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。       
    休息过后，妈妈内衣都沒穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的餵我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。虽然她就是不许我幹她，不过我还是吃得很愉快。       
    饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。       
    妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈磙烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。       
    「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。       
    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也飢渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。       
    我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿盡量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。       
    我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁颳弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。       
    「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」       
    妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」       
    她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始沖洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。       
    我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：       
    「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。       
    「哎呀……快……好儿子……干我……幹你的妈妈……妈妈的骚屄好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚屄……喔……」妈妈勐烈地扭动屁股要求我。       
    「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。       
    拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈屄腔内的淫水不断从骚屄里洩出来。       
    「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱屄吧……只要你喜欢……你要妈跟谁幹……妈就跟谁幹……来吧……来姦淫妈吧……快肏干你妈……用我生给你的鸡巴肏干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚屄好热啊……」       
    丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情慾，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。       
    「啊……儿子……干我……快！幹我，快！……快从后面插妈妈……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴幹你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚屄里！」       
    看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根盡沒。       
    妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。       
    「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……幹得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……幹得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……」       
    我双手抱着妈妈韱腰，勐烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我肏死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」       
    我拼命的冲刺，耻骨勐力的冲撞妈妈的屁股，让龟头勐烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。       
    「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈幹得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地幹吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」       
    妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后勐力肏幹着她淫烂熟肉屄的我，她已舒服得进入疯狂的境界。       
    「哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会幹喔……幹得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。       
    「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」       
    听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出。       
    「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更幹得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……幹你这臭屄……啊……我好舒服……啊……肏干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」       
    我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。       
    「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚屄……对……再深一点……啊呀…舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要洩了……」       
    听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。       
    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你幹得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……勐力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」       
    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震盪，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。       
    我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。       
    「啊啊……对……用力干妈咪的骚屄……亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」       
    在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此沒多久就让我想射精的强烈念头。       
    「啊……妈妈……喔……淫妇……臭屄……喔……不行了……要射出来……噢……」       
    为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉屄抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。       
    「我的好宝贝，你为什么停下来呢？」她好不容易恢復过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。       
    我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我︰「我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、姦淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！」       
    接着妈妈一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那佈满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫屄。       
    我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６F肥美的巨乳勐力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。       
    妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会幹……幹得我……我真痛快……我……会插屄的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我……你幹得我……舒服极了……美……太美了……」       
    妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。       
    「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特別爽……」       
    「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫屄时，就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚屄……啊……」      
    我屁股一上一下用力的幹着妈妈，勐烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱屄……啊……」       
    妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。       
    妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧颳着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。       
    我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地勐插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」       
    我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的肏干。       
    「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会幹……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」       
    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」       
    我奋力的抽插奸幹着妈妈的小淫屄，看着娇艷欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插幹着妈妈那湿润的肉洞。       
    「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体勐烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「肏死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」       
    「对……我是臭婊子……我是千人插万人幹的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我幹死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」       
    我用盡全力狠幹着，同时叫出：「妈妈……你的小屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」       
    「喔……亲儿子……妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力肏死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。       
    听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插勐肏。       
    「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……幹得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」       
    我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。       
    「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈洩给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」       
    我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度勐力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睪丸次次碰撞在妈妈的屁股上。       
    「啊……啊……妈，我要来了……」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。       
    妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥
    