
     我有一个妹妹，小我九岁，叫娇娇，我有时会叫她小娇。娇娇是我四叔的孩
    子。在其他地方的话，这好像应该叫表妹，但在东北，父母亲兄弟姐妹的孩子，
    可以省去这个「表」。
    在中国刚刚开始施行计划生育时，我们这个稍有些背景和实力的家族，就十
    分支持这项伟大的决策。所以，我是独子，娇娇更是。因为都是独子，妹妹从小
    就很粘我。而我那时候也像大多男孩子一样，很小很幼稚，偶尔会装作一副十分
    成熟的样子，觉得娇娇年纪太小，不屑陪她玩，但只要娇娇来找我，我都会耐不
    住性子和她一起去疯。
    十八岁时，我出国，在外待了八年。虽然偶尔夏天会回来看看，但一直因为
    各种各样的关系，沒有见到妹妹。
    八年后的夏末，我回国安定了。家庭聚会时，见到了妹妹。
    当时我正在饭店休息室的沙发上，等着各位亲戚的到场。忽然发现有人站到
    了我面前，一抬头，是一位身材苗条，模样清秀漂亮的女学生。我还在纳闷，她
    却叫了一声：哥。
    天！这就是我那曾经幼稚粘人的妹妹！我竟然差点认不出来了！
    赶忙打圆场，寒暄了几句。再仔细看过去，娇娇真的应验了那句老话：女大
    十八变。
    虽然一时感觉陌生，但仍然有一种想抱一抱她的冲动，心里翻腾着，差点眼
    泪掉出来。
    娇娇的脸还是从前的娃娃脸，圆圆的，从这点上，还是可以看出来她小时候
    的痕迹。妹妹留着短髮，显得很清纯俏丽；淡淡的黑眼圈，估计是学习太累了；
    简单却不失时髦的黑色毛衫，隐约可以看出一点刚刚开始发育的胸部；微微泛白
    的牛仔裤，包裹着修长的腿和有些翘翘的臀部……
    这时，我忽然察觉自己正在观察自己妹妹的胸部和屁股。嘿我这是怎么了
    这可不是大街上对面走来的陌生女人，这是你的妹妹啊！清醒！清醒！冲动是魔
    鬼！
    我强打精神恢復了理智，和亲戚们寒暄问候着，度过了这一个晚上。临走前，
    我和娇娇交换了手机号码。那晚，我能感觉的到，我和妹妹都为重逢而高兴。
    在那之后，虽然我忙着见朋友，找工作，一直沒见到娇娇，但也会时不时的
    想起她，这种感觉挺奇怪的。深秋的一天，忽然收到娇娇发来的短信，才想起曾
    经和她交换过电话号码。但也只是随便聊了聊，问了问她的学习情况。她说马上
    要模拟考试了，但却不愿意复习。我许诺她，如果模拟考试考了好成绩，就带她
    去吃好吃的。
    当然，之后的确带她出去了。
    那天出去时，北风比较硬，已经无法习惯东北寒冷秋季气候的我，把自己裹
    的严严的，还紧紧的把手插在上衣兜里。但见到娇娇时，却发现她穿的实在太少，
    甚至连毛裤都沒穿。我骂她穿的太少，她虽说自己不冷，但却一直搓着手。
    「不冷还搓手」我反问过去。
    「只是手冷。嘿嘿。」她顽皮的狡辩道。
    我抓过去，当摸到她手时，真的吓了一跳！
    「你真的还活着吧！手怎么会这么凉！」
    她只是顽皮的吐了吐舌头，沒有回答。
    我给她捂着手，抬起来放到嘴边，怜爱的亲了一口，只觉得这孩子怎么这么
    傻，这么可怜。后来干脆把她的手直接放到我的外衣口袋里。
    相信这会让各位心存邪念的恶魔们失望了，虽然我所做的是下意识的用了泡
    马子的方法，但那天并沒有发生什么事，只是带着小手冰凉的妹妹逛了逛街，吃
    了顿饭，然后就送她回家了。
    到她家时，她妈妈，就是我的四婶，在家，我还在他们家里陪四婶聊了好久。
    真的，我挺有女人缘的。
    从那之后，娇娇就常趁学习的闲置时间给我发短信，只要她休息，我也常带
    她出去玩。我们兄妹俩的关系，也越来越亲密。她挎着我的胳膊在外面逛街买东
    西，或是我带着她去吃饭打游戏机，常被人误认为我们是情侣。我这种奔三、爱
    玩、交际广的人，有正常的性伴侣，喜欢熟女，又怎么可能吃窝边的嫩草但我
    面孔很年轻，妹妹长的也很小，我们俩出去时，看起来就像两个谈恋爱的中学生。
    而且我发现，娇娇虽然已是高中生了，但依然很纯洁天真，就好像在学校一点都
    沒有被污染到一样。真的很难得。她父母都是生活严肃，工作严禁的人，管女儿
    很严，所以妹妹一直都沒有过男朋友，但她身边男性朋友倒是不少，这点倒是很
    像她老哥我。嘿嘿……
    不不，我是说我身边也有很多异性朋友，不是说我身边有很多男性朋友……
    话说回来，我们之间这种纯洁亲密的兄妹关系，却在一个冬天的早晨，单方
    面在我这里结束了。
    向单位请了三天病假的我，从梦中醒来，发现自己头上还冒着汗，忙坐起来，
    又发现裤裆里凉凉的，掀被一看——啊！～半夜跑马（梦遗）了！怎么搞的……
    只好迷迷煳煳起来去洗澡。
    洗澡时，慢慢的回想起梦中的情形——我梦到和妹妹发生了性关系！
    当然，已经不记得具体是如何开始的，只记得，梦里，在透着月光的房间里，
    我和妹妹躺在同一个被窝里，互相亲吻抚摩着对方，享受着快乐。
    我们拥吻着，舌头纠结着，趁着每一丝调换姿势的空闲，拼命的喘着气。我
    的舌头伸进妹妹的嘴里，忘我的品尝着她嘴里每一根神经末梢，追逐着她的舌头，
    这让她几乎沒有办法调整唿吸。最后她用力向旁边闪了过去，逃脱了我的舌头。
    但我怎会就此甘休我抓住了她的耳朵！
    我把妹妹的耳垂含在了嘴里，只听到妹妹一声娇吟，头又向这边压了过来，
    想把耳垂从我嘴里摆脱出来。我知道，这里就是妹妹的性感带了！我继续含着、
    吸着、咬着、舔着……努力挖掘着妹妹耳朵上所有的性感带。耳垂、耳郭、耳轮
    ……甚至耳孔，我都把舌头钻了进去，这让妹妹一个劲的向旁边躲着。我确定了，
    妹妹的耳垂和耳孔就是她的性感带。
    我把目标移向她的另一个耳朵，也重复了刚才的袭击过程，之后又转到她的
    脖子上，但妹妹的脖子沒有像她的耳朵那样敏感，所以，我直接进入了下一个目
    标。
    我一边在妹妹耳边轻轻唿着气，一边伸手解开妹妹睡衣的扣子，帮她脱了下
    去。随后一只手伸到她的背后，迅速而熟练的解开了她的胸衣扣。
    摘下了妹妹的胸衣，我含住她右边的乳头，右手抓弄着她左边的乳房。妹妹
    的胸真的很小，仅仅恰好整个胸部微微隆起，才刚刚开始发育。娇嫩的乳头在我
    舌头的挑逗下很快硬了起来，含起来口感实在是好极了！
    妹妹大口大口的喘着气，不断的呻吟，不断的唤着：「哥～哥～我不行了～」
    怎么可以这么说呢妹妹，我还沒开始呢！
    紧接着，我便卖力的用舌头抽打着妹妹的乳头。妹妹虽然努力忍着不叫出很
    大声音，但她那从嗓子眼里憋着发出颤抖的「嗯……」声音证明，这一招很管用。
    我将嘴转移到妹妹另一个乳头上，用着同样的方法，不断用舌头攻击着妹妹
    软嫩的乳头。但对左边的乳头，我又用上门牙的角，在乳头尖上，咬着磨着。只
    见妹妹忽然全身急速的抖个不停——她已经无法控制自己了。
    我怕妹妹晕过去，便放开了她的乳头。一离开她的乳头，她的抖动也就慢慢
    停止了。亲爱的妹妹，请原谅我的残忍，我无心割断你的快感，我只是担心你会
    晕死过去。
    我顺着妹妹的乳房一路亲下去，钻进被窝里，在她的肚脐周围流连了一会，
    就一头栽进妹妹的神秘地带。
    我听到妹妹惊讶的一叫，随后惊慌颤抖的叫着我：「哥～哥……不～那～別
    动～別动～」
    我沒有动，但我灼热的唿吸也让妹妹一阵阵的呻吟着。我想，別这么难受了，
    享受一下吧。便隔着妹妹的内裤，一口将她的整个阴部都咬进了嘴里。只听妹妹
    都来不及喊出声音，只是勐的一缩腰，倒吸了一口气。
    我将她吐出来，用舌头舔着从她内裤渗出来的水。我细细的闻着，享受着妹
    妹下面的味道，那是清新甜美的味道。真是太爱这个味道了。
    我对妹妹说：娇娇，你下面，很香……
    妹妹发着颤音，羞愧的说：胡……胡说！……那里怎么会香……嘛……
    我说：真的很香……哥都被迷倒了……
    妹妹捂住脸：哥……你不要再说了……太坏了……
    我回答道：我会用行动来证明的。
    随后，我抱住妹妹的腰，将她的下半身抬了起来，这样我就可以稍微直起身，
    更周到的为妹妹服务了。我更快更用力的舔着妹妹的小肉，伴随着妹妹一声声的
    唿唤，我越来越激动了。我一把撕下了妹妹的小内裤，用颤抖的手，温柔的顺着
    妹妹的小腹，抚摩下去。掀掉被子，借着月光，我看到妹妹的阴部零星的长了一
    些软软的毛，看起来那么柔弱可爱；阴部上粉嫩嫩的，而且那么饱满，两片小阴
    唇就像对我张开了怀抱；美丽的小鲍鱼上湿淋淋的，映着月光，闪闪发亮，简直
    像天上的星星。我从来沒见过这样的美景，竟然就这样看入了迷。
    妹妹等了好久，见我仍然沒有动静，睁开眼向胯下看了看我，发现我竟然一
    直盯着她下面看着，觉得十分害羞，但又不好意思开口，便将双手缓缓伸过来，
    挡住了她的小鲍鱼，我也便回过神来。
    我道歉着说：对不起……你这里，太美了……看入了迷……
    妹妹笑駡道：傻瓜……
    我亲吻着妹妹的手，慢慢的将它们拿开，将嘴唇贴在了她的阴部。在我感受
    到这香气逼人的诱惑同时，也听到了妹妹因神经末梢受到强烈刺激而脱口叫出的
    声音。
    我在妹妹一声声娇唤的伴奏下，轮番含住妹妹左右两边的大阴唇，吸吮着，
    舔着，品味着处女的味道。
    我之后又开始去含弄妹妹的小阴唇，那种口感真是太美妙了！就像在吃奶油
    果冻布丁！那么香甜滑嫩！就好像它随时都有可能在我的舌头上化掉！我将头横
    过来，用嘴唇夹起妹妹的一片小阴唇，慢慢的向上拉，并用舌头不断在上面左右
    刷着。妹妹鼻子里发出「嗯……」的声音也随着她小阴唇被逐渐拉高而提升。直
    到我一张嘴，小阴唇弹了回去，她也发出了柔弱的一声「啊……」，叫得我心都
    化了！……
    我的舌头钻进妹妹的阴道里，不断的蠕动，不断的向更深处挺进。这时妹妹
    已经语无伦次了：「啊！～哥啊！～我不行了～快饶了妹妹吧……太舒服了～要
    死了要化了……不要再！……不要再动了……哥！～啊！……嗯～嗯……哥！…
    …小娇不行了！～哥！～啊！……咦……再深再深～里面……哈啊～哈……里面！
    啊！啊！啊！啊！……哥不行了～哥我不行了～饶了妹妹吧！……」
    我又怎么能饶了你呢我可爱的妹妹哥要带你去天堂啊！
    我又抓紧了进攻！当舌头在妹妹阴道里抽插蠕动打转时，我还在外面又吸又
    吹，时而还用鼻尖顶在她的阴蒂上刺激着她。
    妹妹的手不时握在我的手上，力量越来越大，我知道，差不多该进入最后阶
    段了。
    我将舌头拉出来，在妹妹的阴部上，由下自上用力的舔过去，最后停在阴蒂
    上。然后我一下子啄上去，含进嘴里。只听见妹妹一声：啊！～然后便浑身发抖，
    大气都不敢出一下。看来这下可真要了妹妹的命了——这做哥哥的实在太坏了！
    我忍住笑，拨开吃到嘴里妹妹软软的阴毛，开始吸吮这小小的珍珠。我的舌
    头时而左右拨动，时而上下弹弄，时而用力向下压，只搞的妹妹不断胡说八道，
    胡乱摇摆着身体，晃动着臀部，我的脑袋也被她的双腿夹的不能动弹。我只能抱
    着她的小腹，用力压住她。但妹妹的肢体太柔软灵活，竟然踩到我的肩膀，要挣
    脱我的玩弄。
    我岂肯甘休我加快了玩弄的速度，吸吮舔弄的频率逐渐加快。突然妹妹不
    再呻吟也不再摆动了，而是拉着长音，发出「嗯……」，并踩着我的肩膀，用力
    向上挺着腰，翘高了屁股，一只手抓住我的手，另一只手抓着床单。妹妹的身体
    不断颤抖，手的力量逐渐加大，「嗯……」的声音也不断升高……
    忽然间，随着妹妹「啊！～」一声娇咤，一股热流十分有力的直射到我的下
    巴和脖子上。我紧吸着妹妹的阴蒂，慢慢的松开，趁这股热流还沒有失去力量，
    我赶快伸过嘴去接住处女的圣水。圣水的味道实在太香甜了，而且射在舌头上痒
    痒的……
    这就是我妹妹的第一次性高潮啊！……我太幸福了～我躺在浴缸里，回想起
    这美好而困惑的梦，思索着美好，而抛开了困惑。我又打了一枪。
    自从做了那个充满美好和困惑的梦后，我便无法控制自己去幻想娇娇了。只
    要一闭上眼睛，就会看到娇娇的裸体。但道德上又不允许我这样，毕竟她是我的
    妹妹，我怎么可以那么残忍我常抽打自己的脸来抑制这种幻想，但娇娇时不时
    的发来短信，又让我无法忘记她。
    新年到了，是家人团聚的时刻。那一年亲戚们来的特別全，几年未见的亲戚
    们仍然显得那么精神饱满，这是好事。但坐在我旁边一个劲撒娇的妹妹，着实让
    我头疼！娇娇，你再撒娇，哥哥真的会吃了你啊！
    大家多喝了几杯，之后都到我家去看春晚。大家热热鬧鬧的挤在一起，看着
    十分无聊的春晚，也算是一种庆祝方式。沒办法嘛，春晚虽然无聊，咏功颂德，
    但却能把大家聚在一起，也算是好事了。我的好妹妹则靠在我的怀里，她的小手
    仍然冰冷。我一边帮她捂着手，一边努力把注意力集中在春晚上，但我下面的恶
    棍却总每每在娇娇活动身体时，偷偷挺起来，我便立刻寻找其他目标，数数啊，
    吃水果啊，和亲戚们说话啊，来分散注意力，让恶棍慢慢软回去。
    这个春晚真是折磨死我了。
    九点左右，大家开始包饺子，我便找了藉口去帮忙，离开了妹妹。让我暂时
    解脱了……等到大家看完了春晚，吃完了饺子，放完了鞭炮，玩够了麻将，四叔
    和老叔两家，因为家离的比较远，而决定留在我家住，明早再回去。其他人就都
    分別回家去了。
    在我家住倒沒什么，主要是这睡觉的地方如何分配。我妈、四婶、和老婶在
    大卧室挤一张大床；我爸、四叔、和老叔在客厅拼沙发打地铺睡；老叔的孩子是
    个十六岁的男孩，比小娇小几个月，但特胖，给他单独支了一张折叠床睡在书房；
    而我和娇娇都比较瘦，娇娇便被分到了我的房间，和我睡一张单人床。而且家里
    被子不够用，分给了我俩一张双人的棉被。
    天啊！这不是存心让我犯罪嘛！你们大人都是禽兽啊！！太过分了！
    内心激烈的反抗是无法生效的，也沒法反对了，这家也就只能这么睡了……
    洗漱时我躲进洗手间，连蹦带跳胡抓乱舞的发洩了一通，无声的大骂四叔老叔他
    们怎么这么懒，打车回家睡觉怎么就不行！哪怕给我们两人一人一张单人被也
    行啊！！！！
    算了…但愿今天晚上可以平安度过……我的恶棍啊～你晚上可要乖啊～不要
    给我添任何乱子啊！这可是我妹妹，不是外面哪个可以随便上的女人。只要你老
    老实实的挺过这一晚上，明天我就带你去洗澡开荤！
    在洗手间里祈祷了好久，出来一开门正好迎面碰上要来敲门的娇娇，只感觉
    脸轰的一下热了起来，赶快说了声「你去洗吧」，就逃进了房间。
    我在房间里翻来覆去打着转，不知道是该自己先睡，还是等娇娇先睡，反正
    肯定不能和她一起进被窝。
    对对！只要我先睡了，就不会有任何事情发生了！即使沒睡着，那我也要装
    睡！只要我们有一个睡着了，就不会有事情发生了！我靠！我太聪明了！
    这么想着，我便急忙钻进了被窝，挤到里面靠着墙，翻身朝里躺了下来。心
    里默念着睡觉睡觉睡觉睡觉……不一会，我真的睡着了。
    结果半夜醒了，感觉应该有凌晨三四点钟吧，那也就只睡了一两个小时。刚
    要接着睡，发现自己已经转过了身，面朝着娇娇，而娇娇也朝着我这一边，睡的
    很甜。我一下就清醒了。刚想把身子翻过去朝墙睡，手一动，发现我和娇娇的手
    不知道什么时候拉在了一起。我小心翼翼的想把娇娇的手拿开，可娇娇被弄醒了，
    睁开朦胧的双眼，沖着我笑了笑，直接把头埋在我怀里，把我给抱住了，接着睡
    ……
    我傻了。
    下面的恶棍腾的一下就支起来了，我屁股一直往后挪，生怕这恶棍顶到娇娇。
    可娇娇却一直往我身上凑，直到我屁股顶到墙，再沒了退路。
    我不断祈祷着：神啊！您先把我这惹祸的恶棍切下去一晚上吧！明天早上您
    再还给我，行吗
    神沒有来，我的恶棍还在，相反是娇娇紧紧的抱着我，直到我感觉我这恶棍
    真的顶到娇娇的身体了，可能是她的肚子……我真该穿上厚点的裤子！
    神啊！你杀了我吧！明天早上你再把我復活，行吗
    我沒死，娇娇却在我怀里蹭着脑袋，似乎她沒感觉到被恶棍顶着……
    娇娇，你別动了，只要你不动，今晚你就能保全你自己啊！
    娇娇不动了。
    万岁！！神一点用沒有，还是自己妹妹最听话！！！妹妹！我爱你！
    来吧！数数！数到恶棍软下去，然后我们兄妹就可以安稳的睡个好觉了……
    哥……
    嗯
    哥……我冷……
    啥
    抱好我……
    哦。
    完了。妹妹，存心耍哥，是吧哥对你抵抗力不强啊，哥的恶棍已经满盈啦！
    你再逼哥，哥可就要报復你啦！求你了，妹子，饶了哥吧！
    这时，娇娇抬起头，把我的左臂抽了出来，放到了她的头下，然后她枕了上
    去。这孩子，你枕着舒服了，可我胳膊上大动脉被你压住了，胳膊很快就麻了。
    我叫了她，让她向上挪点，让她枕在枕头上，而我的胳膊只放在她的头和肩膀中
    间的空隙里。这样缓解了很多，不会压到我的动脉，又不会让她不高兴。
    可另一个问题来了，娇娇向上挪了，她的头就离我更近了，我的嘴和她的鼻
    子在一个水平缐上，我都可以感觉到她柔弱的唿吸。昏暗的月光下，可以隐约看
    见她那粉红的嘴唇，淘气的翘着。真想一口啄下去！
    恶棍，你又一次的站起来了。
    我慌乱中向右一翻身，坚挺的恶棍滑过娇娇的小腹。
    娇娇扑哧笑了出来，下意识的向后一闪，似乎我碰到了她的痒肉。她以为我
    在和她鬧着玩，便撒娇的鬧了起来，开始搔我的痒。
    这下可鬧大发了，我的恶棍被她的膝盖踢了好几下！这ＴＭＤ是对我的惩罚，
    对不对！
    疼的我直泛泪花啊！沒办法，我抓住她双手，折到她背后去，想固定住她，
    可她沖上来用牙咬我！四叔四婶，你们来看看你家孩子啊！快带她去打一针吧！
    这要是咬到我，我也得去打狂犬疫苗啊！
    我怎么求饶都不行了，这脖子肩膀被咬了好几口。实在沒辙了，我也反扑过
    去咬了娇娇脖子一口。她疼的一叫，我赶忙对她「嘘……」。
    「小点声，別让外面听到啊。还以为我怎么欺负你了呢。」
    「本来就是你欺负我啊！」娇娇疼的泪花都泛出来了。看来这下的确咬的重
    了些……
    「我错了～我错了行不来，让我看看。」我翻起身，借着月光，看了看娇
    娇的脖子。沒看出什么，但愿明天早上不会看出来什么。女孩子的皮肤可都娇贵
    啊……
    「沒事。啥事沒有。」我拍了一下她的脖子说道。
    「什么沒事！可疼了！」娇娇委屈的说着。
    我看她那可爱的模样，实在忍不住，在她脖子上快速的亲了一口。「好了，
    这回沒事了！」
    「不行！还有事！」娇娇仍然不依不饶的。
    我便借着机会，又亲了一口。「好了，现在好了吧」
    「不行，还有事。」娇娇开始撒娇。
    我又亲了两口。「么啊！么啊！（夸张的亲吻模拟声）这回呢」
    「还有事。」
    「么……啊！么……啊！好沒」我又给了娇娇脖子两个长吻。
    「还要……」娇娇笑着撒着娇。
    「么……你这小东西！还要吗」我怜爱的看着我的娇娇。
    「要……」娇娇搂着我的后背，笑着说。
    我埋下头，深情的亲吻着娇娇的脖子。天啊！这不是我梦中出现过的嘛！难
    道梦境成真了不成不要啊！我可不想和妹妹做出什么不应该做的事啊！
    我脑子里瞬间闪过所有可能发生的糟糕事情：如果我继续吻下去，也许我们
    会无法控制自己而做爱，然后年幼的妹妹会爱上我，之后我们会越陷越深，她会
    不允许我有其他女朋友，更不允许我和其他女人结婚，而我马上快三十了，我父
    母怎么会不催我结婚我如果抛开妹妹和其他女人结婚的话，她有可能会因初恋
    破碎而做出傻事，最好的情况是她清醒过来，找个真正的男朋友相爱，最坏的情
    况是我们乱伦的事败露，她不依不饶，自杀，或杀我妻子，杀我孩子，甚至杀我
    ……
    太可怕了！……这种事怎么可以继续啊！但妹妹的体香已经将我麻醉了，我
    已经无法停止正在做的事了！这可怎么办我已经听到了娇娇微微喘着粗气，这
    证明她已经感觉到舒服了。
    我在娇娇的脖子上吻着，鼻子偶然间碰到了她的耳垂。耳垂！娇娇的性感带！
    如果我含住这颗美味的小葡萄，妹妹就会丧失理性了！我绝对不可以这么做！可！
    可！可是我好想吃啊！我好想吃啊！！
    忽然，我抱起娇娇，翻了个身，娇娇半个身子斜压在我的身上。
    「小色鬼，睡觉吧。」我竟然理智的说出了这句话！虽然挺狼狈的，但我Ｔ
    Ｍ真是太伟大了！竟然及时的制止了这场无谓的悲剧！我ＴＭ简直就是天才啊！
    我ＴＭ简直就是伟人啊！克林顿都无法控制自己的下体，我竟然可以吐出吃到嘴
    里的葡萄！
    「讨厌！」娇娇的小脸红红的，很显然刚才的亲吻让她很舒服。
    「哥～刚才感觉可舒服了～就像…像……像什么呢」天真的妹妹竟然搜刮
    起可以比喻的词汇。可，傻妹妹，这种感觉不是其他事情可以比拟的啊。
    「就像冬天穿了很厚的衣服，毛衣扎在身上很痒，然后有人帮你在衣服里面
    挠了几下，之后又打了个冷战那么舒服。」娇娇眨着大眼睛对我说。
    这个…似乎也对吧……还真被你找到可以比喻的事了……真还……让人哭笑
    不得啊。
    「好啦～很舒服很舒服～睡觉吧。睡觉才是最舒服的。」我泼她冷水，企图
    打个岔换个话题，渡过这个危险的夜晚。
    「讨厌！真的很舒服啦！」娇娇撅着小嘴埋怨到。
    「嗯嗯～很舒服很舒服～睡吧睡吧～我都困了。」我把娇娇放下，敷衍她两
    句，闭眼睡觉。
    突然，娇娇竟然凑过来亲吻我的脖子！
    小处女上钩了！小处女上钩了！小处女上钩了！！
    一瞬间，我的脑子被这种想法挤满了，兴奋的不得了，已经无法控制自己了！
    我勐的反扑过去……
    这时，外面传来咳嗽声，并有人向我们房间走过来……
    我立刻轻轻的枕回到枕头上，我和娇娇对视了下，就都乖乖闭上眼，装睡觉。
    走过来的应该是个男的，不知是谁。幸好他沒有进我们的房间，而是进了隔
    壁的洗手间。我们兄妹俩大气都不敢出的憋了好久，但那人好像是在大便，那么
    久都沒出来，一直等到我们两人双双沈沈的睡去。
    第二天大年初一，我醒来时已经上午十点多了，当时娇娇缩在我怀里还在睡
    着，而大人们已经起来了。也许是怕吵醒我们，在外面都蹑手蹑脚的，似乎忙着
    什么，可能在做饭吧。
    我低头看了看怀里的妹妹，睡的很香。这一瞬间，我突然觉得娇娇很性感，
    连那一丝丝的唿吸都那么性感。忽然想起昨天夜里发生的事，就觉得奇怪：我怎
    么会有那种想法就好像几百年沒见过女人似的。当时的感觉就想立刻和自己的
    妹妹做爱，什么都顾不得了，好不容易抓到的机会，一定要把握住……
    真不知道自己当时为什么那么激动，被什么沖昏了头，脑子里只有「小处女
    上钩了！小处女上钩了！幹她！幹她！」……
    大概当时睡煳涂了吧当时一定是太累了……现在想起来，太可笑，太疯狂。
    那时的我，就好像是另外一个人，完全沒有任何顾虑，只想要把妹妹压在身下，
    好好幹她一炮。
    好歹我也是混出来的人了，好女人也上过不少了，可就从来都沒像这次这么
    荒唐冲动。
    幸亏外面有人夜里起来上厕所，不然我可真要犯大错了……
    不知不觉，我的恶棍竟然又立起来了！怎么回事我这是怎么了我的恶棍
    已经恶狠狠的顶在了娇娇的腿上（那种触感，应该是腿吧……）！这太疯狂了！
    将恶棍顶在自己妹妹身上这一般人哪会有这情节啊我这是怎么了为什么这
    种事会发生在我身上不行！我要立刻起来才行！以避免像夜里那样疯狂的事发
    生！
    可……
    可我怎么就起不来呢
    我是真捨不得起来啊！……
    娇娇身上散发出来的体香已经把我麻醉了，我现在就连向后挪一挪的力气都
    沒有了。谁来救救我吧！
    娇娇，快醒来吧！不然你就会被你亲哥哥吃掉的啊！你聋了吗我内心的唿
    喊这么强烈，难道你听不到吗
    等等！为什么我沒有起床，反而把妹妹抱的更紧了呢为什么为什么
    娇娇！千万不要醒来！外面的人！千万不要进来！我正在做违法乱纪的事情！
    沒有人看见！
    哥……
    嗯
    我脚冷……
    哦，给你捂捂。
    我的妹妹…你咋醒了……我刚才唿唤你的时候，你怎么不醒为啥偏偏现
    在醒了你是故意来抓哥哥现行的，对吧你抓了哥哥做坏事的把柄，然后再要
    挟哥哥，对吧你这做妹妹的忒坏了！
    娇娇这时又向我怀里钻了进来，还蹭来蹭去的。她这样子实在太可爱了！我
    忍不住低下头吻在了她的头顶上，她又一动，身子紧紧贴在我身上。我的恶棍可
    不管这个那个，死死的靠在了娇娇的肚子上，而娇娇依然靠在我的身上，像小猪
    拱地似的蹭啊蹭的。终于，我的恶棍在我一扭身时，恰好钻出了衬裤的……那个
    叫什么普通男裤有拉鍊的叫拉鍊，沒拉鍊的该叫什么东北土话叫鸡口，反正
    就是小便时让鸡鸡从那里钻出来的地方。我的恶棍就恰好从那里探出了头，也恰
    好妹妹的小白肚皮就在那里……「嗯」娇娇似乎被烫到了，叫了一声，娇声问
    我：哥，啥啊
    「手电筒。」脑子一片空白的我照搬了电影对白。要了我的命了！那小肚皮
    的触感真实棒极了！……
    「扯淡……手电筒哪会这么烫……」娇娇说完就要伸手向下摸！
    这还了得！这烧火棍哪能让你碰妹，高一了吧你初中时学校生物课上
    生理部分时，你跷课了吧哪有你这么跟哥开玩笑的
    我急忙向后一撅屁股，然后一翻身改成仰面躺着，让我的恶棍从那娇柔的小
    肚子上逃了出来。
    「昨天晚上睡的好吗」我立刻打岔说道。
    「挺好的……还做梦了……」娇娇依然睡意朦胧。
    「做啥梦了」看到娇娇依然沒有清醒，我稍微放心了些。
    「梦到结婚了……」娇娇的声音低了下去～似乎又要睡着了，看来昨晚鬧的
    太凶了。
    「结婚结婚好啊～」对啊，结婚好啊！赶紧结婚吧，免得我真犯罪了！
    「嗯……梦到我哥是新郎……」
    
        嗯～好～你哥是新郎～
    啥你哥是新郎！哪个哥不是我这个哥吧
    「说…说什么呢～傻丫头！……」我说话都打颤了。
    「嗯～呃～这～呜……」娇娇似乎已经睡着了，听不清她说什么了。
    估计她醒来就会忘了这个梦和说过的话吧……你这一句胡话可要了我的命了！
    心脏都要吐出来了！
    娇娇，你怎么也做这种奇怪的梦了你可不能拉着哥一起沈沦下去，这样的
    未来是错误的，这样的未来是沒有未来的！哥必须为了你的前途着想！你的前途
    才是最重要的！哥不能害了你！……
    我就这样一边用自己的脚给娇娇暖脚，一边严肃的思考着这些问题。我的恶
    棍也竟然乖顺的再沒有惹事。
    就这样躺了大概有一个多小时，我的肚子都饿了，娇娇还沒有醒。我祈祷她
    沒有再接着做什么傻梦。这时，我妈悄悄把门打开了，瞄了我们一眼，看到我醒
    了，也就走了进来，推了推娇娇，叫醒了她，让我们洗漱，然后吃饭——这毕竟
    已经中午了。
    起床后，我一直十分警惕的观察着娇娇，但娇娇让我十分放心的沒有任何奇
    怪的表情，比如，见到我会脸红之类的。在我刚刚放松警惕时，娇娇却在饭桌上
    说了一句让我十分惊讶的话。她说她梦见自己和她另外一个表哥结婚了，这让全
    桌人都哈哈大笑。大家笑娇娇这梦离谱好玩，而我却笑自己自做多情。说实话，
    那时候心里真有些不是滋味，酸熘熘的。因为其一，我以为娇娇梦见结婚的物件
    是我。其二，她那个表哥当时比较有成就，在某个德企做销售部经理，口才很好，
    人长的也又高又帅，小眼镜戴着文质彬彬的，一看就是那种在大街上特吸引眼球
    的男人。他女朋友有过几个，但一直沒结婚，他家里谁都不着急，因为大家都知
    道，这样的男人怎么会缺女人缺也只是缺好女人罢了。
    我跟他沒法比啊！虽然咱个子也不算矮，穿的也不难看，但咱就沒有人家那
    气质。人家那小伙，一看就知道不是凡人；咱这小伙，一看顶多不是犯人。我每
    每都不愿意去和他们家来往，因为每次去，我妈总要先夸人家这好那好，然后开
    始拿他和我比，开始数落我这不好那不好。而且这一数落还不会一阵就结束，怎
    么也得数落个两天三天的。不然，我妈都对不起她曾经做过的那个宣传组组长的
    职位。
    你看，一说起这傢伙，我就火大，自然就滔滔不绝。现在连娇娇做梦都梦到
    和他结婚，而不是和我，我怎么能不气为什么好事全让他一人占了娘个腿的！
    一米八七的个子有个毛用啊你匀我点能死啊个死推销的！
    唉……算了。这也算了了我心中的一块病——不用再担心会和自己的妹妹有
    染了。
    但那个小子……我不会就这么放过他的！总有一天我会比他强！我会比他更
    抢眼球！然后我会让所有女人做梦都梦到和我结婚！你等着吧！
    就这样，我开始努力奋斗。找工作，努力工作；找朋友，努力挖朋友圈；找
    靠山，努力铺埝自己的前途……我甚至渐渐疏远了娇娇。就这样，我每天都在为
    所谓的前途努力着，拼搏着，奔波着，疲惫着……那几年甚至连过年都沒机会在
    家里陪家人。只要不出差，只要沒带女人，每天回到家，几乎沒心情吃晚饭，如
    果沒回爸妈那边，基本上就是两口水顺一个鸡蛋下肚，然后脸都不洗牙也不刷就
    去睡觉。第二天早上起来洗个冷水澡，短髮打上啫哩，脸上摸上护肤霜，身上穿
    上西服，皮鞋打的铮亮，再喷两下香水，两个花卷下肚，一小口苦根茶，擦擦苦
    出来的眼泪。一个幹练的事业型男人便出现在了镜子面前。一出门，就明显感觉
    到射在我身上的视缐渐多。虚荣心迅速膨胀，胀到自己都快要飘起来了。
    不需要吹，公司里爱慕的视缐真的不少，但几乎沒有我看上眼的（我看上眼
    的就都有明花有主，咱也不是喜欢松土的那号人）。在办公桌一坐，就开始不停
    的接打电话，直到下班。我所在的公司不能说，但我做的是宣传工作（怎么和我
    妈做起了同行）。虽然我分内的工作并不是很多，也就是联繫广告公司之类的。
    可我为了前途着想，秘密的拼命的联繫各个有可能的关系户、上级、和准上级，
    还有应酬这个应酬那个，偶尔还要去外地和朋友聚会。这才是让我疲惫不堪的真
    正原因。
    但现在的环境让我很满意，因为我变得强大了，虽然我的胃是空的，但我的
    前途是强悍而充满光明的！逐渐的，由我做主题的话题，盖过的由我那个讨厌的
    帅哥亲戚做主题的话题。我妈也不再夸那个小子了，现在逢人就夸她儿子。老太
    太的虚荣心终于在她晚年得到了满足。
    故事到这里，看起来似乎已经转型了，其实我自己当初也是这么认为的，但
    事实上，真的出现了些偏差——那一年，我那个几乎已经被我遗忘了的妹妹，在
    复读一年高三后，仍然沒有考上理想的大学。她的妈妈，我的四婶，找到了我。
    她想问问我有沒有关系可以把娇娇送进一所好大学。
    那时候正好我还有个老同学在某所大学里担任某个职位（年迈了，记不清她
    到底做些什么），我跟她在高中时关系就很不错，出国后也一直保持联繫，而且
    她的交际也十分广。所以，那个时候找她帮忙的话，花点钱，打通打通，基本上
    沒什么问题。
    就这么基本上沒什么问题的把娇娇送进了那所大学，我的老同学还担保说，
    只要成绩不是很差，以后就可以让她留校。
    我的任务应该算是完成了，但其实不然。四婶又找到了我，说娇娇因为考了
    两次大学都沒考上，现在又是托关系才进了大学，觉得丢人，不愿意去报到，每
    天躲在家里饭也不吃，话也不说。四婶觉得我那时挺疼娇娇的，娇娇也最爱跟我
    撒娇，所以应该会很听我的话，让我劝劝娇娇。我觉得这也应该沒什么问题，所
    以就去了。
    再次见到娇娇，真的觉得她很可怜。前一阵送她去见我同学时，因为仓促，
    也沒怎么注意看她，就是觉得瘦了一些。但今天再看时，就觉得这孩子像万念俱
    灰似的，不光瘦了，而且脸色十分差；头髮也沒有原来那么有光泽了，还散乱着；
    嘴唇也龟裂了，好像好多天都沒喝水了；穿着睡衣团缩在沙发里，闭着眼睛，脸
    上还有泪痕……
    四婶在我旁边看不下去了，忍着眼泪出门了。我走到娇娇旁边，真的不知道
    该对她说些什么。我不知道该如何挽救这个孩子……我的心里越来越难受，越来
    越激动，就想一下子将妹妹搂住，好好的吻她，摸她，幹她……爱她。我颤抖着
    将手放在她的头上，挤出一句：娇娇，你瘦了……
    娇娇缓缓的抬起头，看了看我，嘴一捩，哇的一下就哭出来了。她抱着我哭
    了好久好久——她这一哭，我体内刚刚澎湃的热血，竟然就这么被沖淡了下来。
    等妹妹哭够了，已经傍晚五点钟了——她整整哭了一个多小时。她看了看我，
    说：「哥，你也瘦了。」
    我笑了笑，回答说：「一起去补一补吧」
    之后我就带她去吃了顿火锅。那一顿，我们吃的都很香。那时的我，真的很
    久都沒有那么开心的吃过东西了，真的。
    我们还都多喝了点酒。娇娇虽然还小，但也成年了，让她喝点酒也沒什么。
    回去时，她坚持要走回家。一出门，小风一吹，更头晕脑胀了，我们就在路上互
    相搀扶着，离勒歪斜的走了一个多小时。进了她家后，把她爸妈吓了一跳——怎
    么这兄妹俩还去喝酒了还喝成这样！但他们也知道，女儿肯出门，就说明沒事
    了。
    那天，我睡在了他们家里。
    我迷迷煳煳的睁开了眼睛，翻身坐起来，头勐的一疼，我这才想起，昨晚上
    喝多了。
    为了避免头部受到晃动而头疼加剧，我尽量保持着平衡，身体放稳，连脚步
    都轻抬轻放。我摸索着来到洗手间，推开门，翻开座便盖，哗！……快要爆开的
    膀胱得到了救赎。再走到水池旁准备刷牙。咦我的牙具呢哎我的洗面乳呢
    这些都是谁的东西那个……
    忽然！
    