
    　毕业之后，就留在ｚ市工作。买了车和房，由于和女友异地一直沒有结婚，
     平时经常去夜店玩，也有很多女性朋友，可以说夜夜笙歌；不过这次要说的，不
     是和这些姑娘。
    堂姐家的女儿，今年１８岁了，考上了ｚ市我当年读的大学，我比她大８岁，
     自然而然的她来这边读书经常来我这边。
    外甥女来的那天，我开车去接的她，她和一个女同学一起来的；好久沒见到
     外甥女，一眼看去，几乎认不出了，１６５的高挑身材，修长的大腿穿着一双肉
     色丝袜，粉色上衣，白色热裤，看得我几乎流出口水，真沒想到小妮子都熟透了。
    再一看，她身边另外一位美女，紫色丝袜，粉色超短裙，低胸小背心外加透
     明外套，一看就是个小骚货。
    本来因为是外甥女（以下称璇）的同学（以下称婧），我也沒有多想，沒想
     到上车的时候，婧一下子跑到前面抢了璇的副驾驶，开始我也沒有多想什么。
    只是有一句沒一句的给她们介绍ｚ市的１０大景点，然后瞭解他们的时间和
     计画。我突然透过车上的后视镜看到，身边的婧把小短裙一直往上拉，一面拉还
     在一面的看我，我看到被紫色透明丝袜包裹的美腿，心中一阵阵的涟漪，真的是
     痒痒的，觉得老二有点勃起的意味。
    不禁笑了笑，现在的小姑娘啊，真特么的要命。想想是璇的同学，还是不想
     下手哦。不过后来，我看到婧的裙子越来越靠上，我回头看了一眼璇，发现小妮
     子可能是２０几个小时的火车太累了，竟然睡了……
    我又看了看婧，发现小姑娘含情脉脉的看着我，我把手放到她的大腿上摸了
     摸，本来打算顺着大腿摸摸小妹妹滴，结果看得出她的反应很僵硬，似乎与我想
     的不完全一样。
    想了想，我轻轻的把她的裙子往下拉了啦，顺手从包里给了她一张名片，轻
     轻的告诉她有困难可以打电话给我。
    之后，先到了我住的地方，我把璇叫醒，问了下要不要把东西放下，洗个澡
     休息下；然后问了婧她住哪边，怎么安排的。
    后来璇说她要去睡觉，婧告诉我她想出去转转买点东西；我想了下，把璇和
     婧的东西都拿到屋里，由于他们一周后才开学，所以就先住在我这边。
    婧是璇最好的朋友，我这边又是１５０平的４室大复试，所以就让他们一起
     住下了。之后璇要睡觉，并安排我这个舅舅给美女婧当司机。
    开车带着婧去了ｚ市最好的百货商场，期间我看到婧频频试衣，我也跟着十
     分养眼，但是每件都在她看完价签后摸摸的放了回去，转了快１小时了，婧啥也
     沒买。
    我看她也有点累了，就带她到哈根达斯要了两份球球，然后告诉婧等我下，
     我去办点事，也许是车上之前的一幕，让我对这个小姑娘有些想法，也许是由于
     我刚才听收货小姐说您女朋友真漂亮打动了我，我默默回去把婧试过的３套衣服
     都买了下来，还给外甥女带了几件我觉得不错的，他们的小身材，我一看就知道
     尺码。
    回到哈根达斯，婧看到手提大大小小包包的我，不知所措。
    看到自己试过的衣服都在列，小姑娘小脸红红的，她问我是不是很贵，我笑
     了笑告诉她沒关系，算是第一次见面的礼物吧。
    这时边上很多人在对我笑，还有美女对身边男有说，你看看人家。
    婧明显越来越慌乱，然后就在我错愕间，小姑娘亲了我一口，用很低的声音
     说谢谢。边上响起了掌声，哎，我只能拉着婧离开。
    由于ＶＩＰ的客户，有专属在﹣２的停车位，到了－２后，我们把东西放到
     后备厢，我站在婧的后面，等到小姑娘转身时，我轻轻的在后面抱住了她。
    吸着小姑娘身上的香味，我有点控制不住自己，慢慢的我的手顺着小姑娘的
     腰往上移，放到小对小玉兔上面，轻轻的揉，小姑娘的身体明显有些痉挛，在我
     怀里轻轻的颤抖。
    我把她慢慢地转过来，用双唇轻轻的堵住了婧的小嘴，慢慢的吸允，把舌头
     肆无忌惮的在香嫩的小嘴里上串下跳，我把一直手慢慢的下移，伸进了超短裙里
     在大腿上摩挲，后来随着一点点的网上摸，慢慢的伸进丝袜里，我发现婧穿着一
     件纯棉的小裤裤，想像中的蕾丝边丝质小内内沒有出现。
    但是我已经有点受不了了，然后我开始努力的寻找婧的小妹妹，婧开始很不
     适，但是慢慢的好像她开始喜欢上这种感觉了。
    我把她轻轻的抱了起来，然后走到前引擎盖上（由于在前引擎上，独立的靠
     里车位，有人走过来，也只能看到婧的背影，只能看懂我们在亲热而已），我分
     开婧的双腿，用一直手在丝袜和小内内里摩挲小妹妹，已经有一点水了，而且我
     发现进入有些困难，难道是个处，但是此时我已经管不了这么多了。
    我慢慢的把小内内从屁股后面退了下来，把小内内全压了下来，我刚开始一
     直不敢让我的双唇离开小美人的唇。因为这个时候，只有不停的刺激小美女，才
     能让她失去思考能力。
    但是这个时候，小蜜洞已经完全暴露在我面前，我开始顺着她的唇，胸，腰，
     终于我把双唇吻到了丝袜边，然后我开始往下移，把丝袜慢慢从屁股后面拉开，
     然后我终于嗅到了一股处女的芳香，我轻轻的亲上了小蜜洞，伸出舌头慢慢的在
     她的尿道和阴蒂上打转，然后感觉到她的洞洞里出来越来越多的水，我把舌头用
     力往秘洞你塞，突然发现怎么也进不去，我又用鼻子摩挲了一会，然后终于到了
     提枪上马的一刻，我也实在有点忍不住了。
    我站起来抱着她，拉下裤子，慢慢的把小丫头往下拉了拉，然后我开始舔她
     的耳朵，我轻轻的说，我爱上你了婧，我想进入你。
    她嗯嗯了两声，我告诉她可能会有点疼，然后我开始把大肉棒放到秘洞门口，
     感觉小鲍鱼好像有些适应不了我的尺寸，我想到了可能真的是处女，我的想法得
     到了婧的肯定。
    我想起来第一次破处女友的时候，我把心一横，狠狠的插进了婧的鲍鱼中，
     她紧紧的抱着我，我把肩膀放在她的嘴下，告诉她疼就咬我吧，小姑娘第一次经
     历人事，痛不欲生，终于再我再次挺进的时候，狠狠的咬了我的肩膀，疼痛狠狠
     的刺激了我的兽性，我狠狠的来来回回的抽插婧的小嫩穴，也不管什么９浅１深
     了，实在是舒爽，紧紧的小处女真的是不一样；和我平时在夜场里的那些被捅的
     快烂了的女人不一样，婧的小穴真的让我迷恋。
    不用想也知道，绝对是个雏了，我突然不再怕麻烦，开始阵阵窃喜，有这么
     个小妞玩必定是件幸福的事，我已经开始想如何把这个小姑娘留在自己的生活中。
    我感觉到肩膀上阵阵的痛和凉风，我知道婧已经不那么痛了，不过破瓜的痛
     也不可能去的这么快，我就轻轻的抱着她，不在抽插，我问她好点沒还疼么
     她懂事的摇摇头，我轻轻的在她耳边述说我对她的爱恋，轻轻的慢慢的和她接吻。
    她似乎感觉到我不能抽插的痛苦，跟我说，哥哥来吧，我能忍（其实之前还
     是就舅舅的，哈哈，看来小姑娘很活泛么），我当然也有点犹豫，担心小姑娘怪
     我不懂怜香惜玉，最后还是兽性战胜了理性，我狠狠的抽插了一阵，然后开始９
     浅１深，开始在秘洞口画圆，开始突然狠狠进入。
    就这么又抽插了近百下，我狠狠的射进了婧的小穴。
    然后，我帮她查去了秘洞里流出的血和精液，看着她大腿上浅浅的血已经幹
     了，我略微犹豫了一下，就低下身子，舔去了她腿上的血，然后轻轻的抱着她上
     了车的后排，然后抱着用情的吻她。
    最后帮她整理衣服，然后我准备自己整理衣服时，她突然趴在我肩膀上，舔
     着我的伤口，然后我背上传来的痒痛感竟然让我再次硬了起来，我把她的双腿分
     开，打算再次进入，突然发现她的下面肿的高高的，我强忍住沒再进入。
    这时婧似乎知道了我的想法，轻轻的亲吻着我，然后低下头用她的小嘴来亲
     吻大肉棒，小姑娘亲吻的不是很够力，并且由于是个雏，感觉齿感很强，想了想，
     我告诉婧把嘴张开，我此时已经完全被兽性佔领了理智，我狠狠的插到小姑娘的
     嘴里，虽然听到她的咕噜声，我还是沒有放过婧，她似乎知道我很难受，也沒有
     推我。
    就这样，狠狠插了５分钟，我再次射到小宝贝的嘴里，射完之后，我刚拿出
     来，婧就不停的幹呕，我顿时一阵阵心痛和担心，然后给她拿了一瓶水，她不停
     的幹呕了好久，终于回转过来，扑进我怀里，然后用她的双手环住我的脖子。
    我把婧从怀里拉起来，看着她问，还疼么
    不知道为什么，我发现自己忽然好像变成了小男生。
    婧红着脸告诉我还有点，然后我便去开车，带着婧回来家里，当晚我便偷偷
     的把婧抱回我的房间里。就这样我和婧一直保持着这种关系，直到２年后被外甥
     女发现，那是下一个故事喽。
    最后有一点给各位解释下，后来我问过婧，为啥接他们是要勾引我，原来是
     婧从沒穿过这么短的裙子，由于是璇送的，要求她必须穿，上车时本来想拉一拉，
     结果越拉越往上，本来我摸她腿时，她想叫来着，但是她说挺舒服，并且我还沒
     等她叫就帮她把裙子拉了回去。
    我爱你，婧，么么哒。
    【完】 