
     本篇最后由 ptc077 于 2016-6-13 09:44 编辑 
    （上篇）
    大家好，我是浪漫姐姐，今天终于要发表第三篇故事了，还是请各位多多支
     持，谢谢！
    这里先说一些题外话，自我发表了文章之后，有一些朋友私信我，本来交友
     是无所谓的，可是有个別的带有一些不知所谓的要求，多数都是想Ｘ你等等的猥
     琐的话，其实我很讨厌这些的，虽然我只是说要到社会上体现生活来提取灵感，
     但我都说了，７成是事实有３成是自己ＹＹ的，在这里要澄清一下，我不是一个
     很随便的女人，希望大家都注意一些了，尊重人也尊重自己，谢谢！
    好了，踏入正题吧，今天的故事有点特別，严格来说可以分开为上下两章，
     而且今次的主角都带着乱伦的情节。
               ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「小瑜啊，妈今天煲了烫，晚上回来吃饭吧。」妈妈从电话的一头传来了一
     番话，说实话，我也很久沒有回娘家了，可能是习惯了別墅的豪华吧，虽然我娘
     家也不算很小，但比起我现在住的老公的家还是有点差距的，况且我也有点想念
     爸妈了，就回去住几天吧。
    「妈，等下我收完铺就回了，等等我哦。」跟妈妈唠叨了一会就挂了。
    在这里简单的介绍一下我的家人，我爸爸妈妈都是公务员，平常都比较忙，
     不过妈妈处理家务还是很好的，井井有条，爸爸是个中年胖子，大家都知道，公
     务员就是人工高福利好，专门养肥人的，我家还有一个成员，就是我弟弟ＸＸ宏，
     虽说是我弟弟，但我也只比他大３岁，今年２５，说起我这个弟弟他真是不争气，
     书沒好好读，高中上不了，唯读了技校，毕业几年了，断断续续做过几个工作，
     现在就是失业的状态，俗语说的对，如果家里有两个小孩，大的那个读书很好的
     那小的那个读书就肯定不行，这活生生的就在说我们姐弟两了。
    虽然弟弟读书不行，可运动就是他的强项了，还是有优点的，安慰，唉……
         中学跟技校的时候他都是篮球队的队员，因为打篮球的关系，他个子就长到
     了１７９，就南方人而言已经算是很高得了。
    现在是旁晚６点１５分了，我吩咐小静跟刘大叔，今天就早点关店吧，明天
     是休息日好好享受吧，週末可有的你们忙了。
    一番收拾之后，我让小静跟刘大叔先走了，我自己就在店铺了换了一身清凉
     的服装，毕竟回家是让我最放松的地方，就算大胆一点也沒有关系，我选了一条
     白色的运动裤和一件小背心，这个夏天就是让人受不了。
    把大门关上后我就开车回我娘家了，半个小时候后到了我家停车场，我把车
     停好后就走到了社区大门。
    「陈保安，麻烦开开门。」我从不远处叫着正在保安室里看报纸的保安。
         「哦，是Ｘ小姐啊，好久沒回来了，来来来，进去吧！」跟保安基本的一番
     问候之后，我就走到我住的社区楼下，刚走进电梯，突然一个黑影迅速的闪了进
     来，是我不认识的男人，大概是这栋都其中一个住户吧，我按了１５楼，而他按
     了１３楼。
    在寂静的电梯里，我无聊的拿起手机来了一个自拍，给论坛的朋友发一些福
     利吧。
    我瞄到那个男人不停的偷看着我，这也难怪，我也觉得我自己有点性感了，
     就在这时，电梯突然窟窿一声巨响，寂静而狭小的电梯突然全黑了，停在了８楼
     一动也沒动。
    我本能的大叫一声，「啊……怎么回事啊！ 」
    「大概是故障了吧，这年头电梯真是不怎么安全啊！」
         隔壁传来了那个男人的声音，他似乎显得很平静，轻描淡写的叙说着电梯坏
     了。
    「那现在怎么办啊，很黑什么都看不见了，我们会不会死在这里的啊，我不
     要啊！」　
         「小姐冷静点，这不是普通的困电梯吗，市场有发生的，遇到这种情况首先
     要冷静，深唿吸一口气。」　
         这男人好像很有经验似的，话说回来电梯里的灯突然全亮了，漆黑得空间瞬
     间照亮起来，我还以为电梯已经好了，不过还是显示在５楼，而且沒有动的动静。
    「看来我们只好等工作人员来救援了！」男人依旧冷静的说。
    我马上按了唿叫铃，跟保安讲述这里的情况只后，保安说马上叫人过来。
    两个人在等待救援的时候，我们简单的聊了一会，这个男人叫邓Ｘ成，是这
     里的住户，３３岁，是个工程师，怪不得这么淡定。
    「Ｘ小姐，你是这里的住户吗，我在这里住了两年多了，还不怎么发现到你
     这个美女呢！」
    
         「其实我是来找朋友的（在这里我想打算隐瞒一下）我今天……啊……」　
         我的话还沒说完电梯又窟窿一声而且灯又黑了，我情急大叫一声之外，我整
     个人扑倒了邓先生，可能他被这突如其来的攻击沒有反应过来，我跟他一起倒在
     地下，这时他整个人半搂着我，一只手还放在我的胸上，另一只手按着我的屁股。
    「啊……好痛好痛。」　
         「你沒事吧小姐」　
         「怎么可能沒事，快把你的手拿开。」　
         邓先生意识到自己的手摸到了我的胸，但我们仍然搂在一起，在漆黑得环境
     中，两个人的唿吸声都听得很清楚，两个人都为自己的心跳加速而喘起大气。
         邓先生突然把手伸进我的衣服里，隔着胸围抚摸着我的乳房，其实这几天是
     我的安全期，很需要性生活，所以他这个举动我竟然沒有反抗，反而沒有出声。
         邓先生看我沒挣扎就继续按着我的胸，我虽然享受着，可理性的我这时一手
     推开了他站了起来，这时电梯运作突然又正常了。
    「对不起，刚刚一时情不自禁就……很对不起！」　
         我嗯了一声沒有多说一句话，很快电梯就到了１３楼了，邓先生飞快的走了
     出去，我也终于可以松一口气了。
         这里是一个小插曲。
    回到家已经差不多７点半了，刚好开饭，我跟爸妈聊了一些话就走到饭桌坐
     下。
    「吖宏呢，沒有看到他的呢，不在家吗」我眼神抛向了妈妈。
    「沒有，那小子在房间打游戏吧，工作又不找，整天就在家里打游戏。」　
     妈妈不耐烦的说着。
         「我去叫他吧，我这个姐姐是时候教训他一下了，做人沒有一点发奋。」　
         说着就朝弟弟的房间走去，我直接就打开房门沖进去说，「吖宏出来吃饭，
     整天顾着打游戏。」
         但我被眼前这一幕看呆了，我看见我的弟弟吖宏在打手枪，手正在套弄着他
     的小弟弟。
    吖宏显然被我突如其来的冲击给下破了胆，连忙跑到床上用被子遮住自己，
     忙着说：「姐姐你回来了，你也太过分了进来怎么不敲门。」　
         「吖宏你在搞什么啊，怎么在做这种事，你以前不是有女朋友的吗」　
         弟弟这时穿上了衣服一边说：「姐姐，以前我们还小，有女朋友也沒有这个
     这种事，其实我现在还一次都沒有试过做爱的。」　
         我有两个沒想到，第一沒想到吖宏今年已经２５岁了，居然还是个处男，第
     二个是吖宏跟我说话好像跟朋友一样，沒有当我是姐姐。
    吖宏接着又说：「其实我的死党们整天都在取笑我，这么大年纪，居然还是
     处男，我在他们面前觉得很丢脸。」　
         「这有什么好丢脸的呢，如果真觉得丢脸就去找个女朋友啊！」　
         「姐姐，你也知道我读的学校是个和尚班，根本沒有机会认识女孩，而且姐
     姐……姐姐有时候……」　
         「有时候怎么啊，说话说一半。」　
         「其实姐姐有时候你是我自慰的物件来的，小的时候我觉得你很漂亮，所以
     有时候不禁就把你当作是自慰的物件，啊……不要打我啊！」　
         「出去吃饭了，快点，別磨磨蹭蹭的。」　
         我冷淡的说，其实我心里想着，吖宏也正是长大了，不过２５岁了，还沒跟
     女孩子爱爱过，难怪他朋友整天笑话他，看来我的爱要发挥出来了，我思想挣扎
     着。
    晚饭过后，吖宏几乎沒怎么跟我交流，晚上１０点多左右，爸爸妈妈都回房
     间休息了，我跟吖宏就在客厅看电视，期间聊了很多话，都是些工作以后的发展
     怎样的这类。
         说着，吖宏就说：「姐姐你洗澡吗，你不去我先去了！」
         看我沒反应吖宏就拿衣服到沖凉房去了。
    我在客厅想着刚才吖宏在房间打手枪的事，想起他说的话，想着想着有点失
     落，最后我思想战胜了一切，看来我得真的要好好教导一下吖宏了，让他知道怎
     么做一个真男人。
    ５分钟后，我也像刚才一样，话都不说直接打开了浴室门沖了进去，弟弟再
     次被我突如其来的袭击吓了一跳（哈哈哈＾＿＾）
    「姐姐你怎么了，你要幹什么，你想怎么样……」　
         弟弟一口连说着，还结结巴巴的。
         我说：「在外面很热，受不了了就来洗澡囖。」
    
         「可是姐姐我正在洗澡呢！」弟弟还用手遮着他的小弟弟。
    「怕什么，以前小时候我们不是经常一齐洗澡得吗。」　
         说完我自己就把自己的衣服脱光了走向了弟弟，弟弟紧张的整个人都绷直起
     来了。
    「姐姐，这样不太好吧，被姐夫知道就不好了！」　
         「你刚才不是说你自慰的对像是我吗，我现在让你看一下算是满足你了吧，
     你怎么还不洗身，来，姐姐来帮你擦背。」
    
         说完就把让弟弟蹲着，弟弟现在只能听我的呢，弟弟背着我，我首先把自己
     淋湿了，把沐浴露倒在弟弟的背上，双手开始为弟弟擦背，弟弟还是很紧张。
         「吖宏的身体很强壮哦，是整天打篮球的关系吗，肌肉很结实。」　
         弟弟沒有回答我，我用左手顺着背部滑下了弟弟的屁股间，用中指为弟弟的
     菊花按摩着。
    「啊……姐姐那里……那里好痒啊！」　
         「那，舒服不舒服呢，还是这样舒服呢。」
         说完手又顺着摸向了弟弟的睾丸，很结实，而且挺大的，弟弟口中不断的叫
     着，「姐姐別这样弄，很舒服啊……」
         「转过来面向我吧！」　
         我把凳子递给了弟弟，弟弟转了身坐下来面对着我，看着我的裸体，脸都红
     了。
    「怎么样，姐姐得身材还可以吧！」　
         虽然这时我把双腿夹的紧紧的，弟弟看到的只是我的双乳，不过效果已经很
     好了，因为这时我的双手已经握住弟弟的ＪＪ了，说：「弟弟看来真是长大了，
     你嘴里说着不，可你的弟弟已经开始硬了啊！」　
         接着我就套弄着弟弟的ＪＪ，弟弟满脸享受的表情，就啊啊的哼起了。
    这时弟弟的ＪＪ已经全部硬起来了，果然运动员就是不一样，很粗，虽然不
     怎么长，可是看起来挺有活力的，在我手中一跳一跳的，这时弟弟的手伸向了我
     的乳房，一手就盖住了说：「啊，姐姐得波波好软啊，很有弹性。」　
         「小色鬼，手別乱摸！」　
         虽然我这么说着，但并沒有阻拦弟弟的意思，贪婪的弟弟似乎不够刺激，把
     手塞到了我的双腿间，用手指就把我夹紧的腿分开了，然后迅速的摸向了我的小
     穴穴。
    「姐姐的Ｂ很柔软很热啊，感觉很不错！」　
         「傻瓜，別乱摸，啊……那里不行……啊……」　
         我居然被弟弟侵犯着，心里有着莫名的刺激，弟弟学着日本的Ａ片一样，用
     中指来摩擦我的小穴穴，一阵酥麻的感觉直逼我脑里，弟弟虽然沒有爱爱过，但
     他肯定看过很多Ａ片，手法显得很熟练，欲火焚身的我开始呻吟起来，唿吸也更
     加沈重了。
    「吖宏，別……那里……好热……好痒啊！」　
         「姐姐你那里好热啊，而且很湿润，比那些Ａ片镜头里的真实多了。」　
         「来，你先躺下来，姐姐给你做一个你姐夫最喜欢的按摩。」
         这个按摩其实就是用我的身体给我老公做一个全身的按摩，我首先把自己涂
     满了沐浴露，这好方便润滑。
    
         弟弟躺下来以后，目光继续欣赏着他一直以来的自慰物件，他的ＪＪ已经高
     高的举起来了，我把他的ＪＪ按到在他的肚皮上，然后坐在他的ＪＪ上，两个火
     热的器官在这一刻终于碰触在一起了，虽然沒有插进去，但弟弟已经爽得快不行
     了。
         说实话我也有了不少感觉，毕竟跟我弟弟做这样有违常理的事是很刺激的，
     现在我的两块肥厚的阴唇正在包裹着弟弟的粗壮ＪＪ，我的爱液不断的流出来，
     分不清是自来水还是爱液，这时我开始前后的移动屁股，但阴唇部位始终沒离开
     弟弟的ＪＪ，当阴唇移动到弟弟ＪＪ的龟头顶端的时候我停了下来，趁弟弟不注
     意又马上往后移一直到睾丸的地方，连续这样几个动作，弟弟的ＪＪ更是红的发
     紫。
    「怎么样吖宏，这样舒服吗，你姐夫可是最爱这个了。」　
         「姐姐……啊……我受不了……啊……太他妈的爽了。」　
         听到弟弟这样挑逗的话，我的感觉越来越强烈了，刚才的动作不断的重复着，
     嘴里不停的哼着：「哼……嗯嗯……嗯……啊……」
         有时候滑得太快了，弟弟的龟头就滑进了我的小穴穴里，弟弟大叫爽快之时，
     我就把他的ＪＪ拔了出来，弟弟瞬间失望透了，毕竟我沒那么快让弟弟插上我。
    这时我停住了动作，改用我的双乳来为弟弟按摩他的ＪＪ，不过我乳房不是
     很大，这动作也就做了几下就沒有了，我让弟弟平躺着，然后我整个人扒在弟弟
     身上，他的身高跟我我的身高刚好形成了，我头就在他下巴，他的ＪＪ刚好碰到
     我的小穴穴。我继续上下的移动着，以我的身体来摩擦着弟弟的身体，弟弟又是
     一阵呻吟，我故意握着弟弟的ＪＪ预防他会插进来。
         不过我这时都快疯狂了，在强烈的欲望下，我用舌头不断的舔弟弟的乳头，
     这时弟弟用手握着他自己的ＪＪ，定在一个位置，趁我滑下之时对准我的小穴穴，
     噗嗤一声，整个ＪＪ就滑进我的阴道里了！
         突然被弟弟的ＪＪ塞满了我的小穴穴，我满足的啊了一下，然后屁股疯狂的
     扭动着，大概３分钟后，弟弟不停的在哼着，「啊……姐姐……姐……好棒啊
     ……里面好紧啊……」　
         「宏……怎么样……啊啊……爱爱很舒服吧……啊啊啊……」　
         我话刚说完，弟弟说我要射了，他还沒说完就已经射了，我马上把他的ＪＪ
     抽了出来，幸好只是很少一点点，弟弟坚硬的ＪＪ直奔出来后还在不断的射精，
     射了好多，全射在我的肚子上。
    「傻瓜吖宏，你怎么可以射进姐姐里面呢，要是怀孕了怎么办」虽然这几
     天是我的安全期，不过还是尽量避免的好。
    「我不想的姐姐，因为实在太爽了，我沒有控制的住。」　
         这也难怪，毕竟这是弟弟的第一次，已经算不错得呢，我跟弟弟说，「你先
     回房间，等下我过来找你，我先洗洗头泡泡浴缸。」
    弟弟出去后，我就草草地洗了个身，把身体擦干净，裹着围巾就走向弟弟的
     房间了，因为接下来是第二部分，弟弟的第一次我一定要给他流个好印象。
    到了弟弟的房间，弟弟看到我就兴奋的说：「姐姐你快看，我的鸡巴又硬的
     像钢铁一样了，而且比刚才还大了。」　
         弟弟像是做了一件伟大的事情要领功一样的兴奋着，的确在我看来，弟弟的
     ＪＪ确实比刚才他了不少，运动员就是不一样，身体恢復快，又强壮。
         「来，吖宏，让姐姐来好好的呵护你一下！」　
         说着就把我的浴巾脱跳了，既然弟弟的ＪＪ已经这么大了，我干脆就帮他舔
     一下吧！
         弟弟坐在床边，我趴了他的胯下，嘴巴轻轻的亲了弟弟的ＪＪ一下，弟弟露
     出一个天真的笑容，然后我就把他的ＪＪ含在嘴里，天啊，吖宏的弟弟真是坚硬，
     我用嘴套弄着他的大ＪＪ。 
    「啊……姐姐，你太厉害了，真他妈爽，姐夫真是幸福，你太会舔了。」　
         其实这些功夫都是跟老公结婚后慢慢磨练出来的，这时我吐出口中的ＪＪ，
     把弟弟的双腿往上翘，现在我要舔他的睾丸跟菊花了，弟弟的睾丸部位有很多毛
     毛，他的毛毛已经被我舔湿了，然后，我用舌尖去碰触他的菊花，一直又舔上道
     ＪＪ的龟头，弟弟的手也沒有閑着，３根手指已经插在我的小穴穴里了，因而我
     又流了不少的爱液。
    弟弟把我反过来，压在我身上，手中握着ＪＪ想要插进来，在这里我要警告
     他一下：「吖宏你要插进来可以，不过等下你快射的时候一定要拔出来，不能射
     在里面。」　
         弟弟向我示意ＯＫ之后，他不懂得温柔，提着ＪＪ对准我的穴口一下就整根
     沒入了。
    「啊……傻吖宏……怎么……啊……你的好大……啊……塞得满满的。」　
         然而我沒有得到弟弟温柔的对待，弟弟也沒有说话，只是享受着他ＪＪ正在
     抽插的蜜穴，这时我的爱液就了更多了，弟弟粗暴的抽插着我的穴穴……
         「啊……啊……吖……吖宏……別……別那么大力……姐姐……会被你幹坏
     的……啊啊啊……」　
         弟弟沒有理会我的哀求，而是更拼命的的在抽插，双手死劲的抓着我双乳。
    「啊……啊……啊……吖宏……厉害……我要……我要去了……」　
         我居然被弟弟幹的出高潮了，这时弟弟把ＪＪ拔了出来，顺便把水都幹了出
     来，床单瞬间湿了一片，他把我翻过来了，换了个从背后插进去的姿势，又是一
     轮勐攻，弟弟像发了狂死的用盡力来幹我，我咬着枕头来忍受这轮的撞击，嘴里
     只发出嗯嗯的声音，弟弟每次都把我的屁股撞得啪啪的响，已经通红了。
    这时弟弟又把我翻过来，Ｍ字型分开我双腿，用盡全力又整根插了进来，似
     乎比刚才更快的速度抽插着。
    「啊啊啊啊啊啊啊……吖宏……啊啊啊啊啊啊……我快不行了……啊啊啊又
     来……又来了……」　
         终于我来了第二次高潮，弟弟也快忍不住了：「姐……啊……啊……啊……」　
         我知道他快要射了，就大声说快拔出来，弟弟马上把ＪＪ抽了出来，精液马
     上从龟头里喷了出来，射到了我的双乳跟肚子上，然后弟弟喘着气躺了下来。
    「姐姐，做爱真的太爽了，我喜欢做爱，我决定要找工作找女朋友，我要天
     天幹我的女朋友，姐，你的Ｂ实在太好操了，非常的紧。」　
         「吖宏，找工作就好了，记住，我跟你做这个就只有这一次而已，不会再有
     第二次了，所以你不要有什么坏的思想，姐姐只是教你怎样做一个真正的男人。」　
         弟弟虽然不怎么愿意，也只好答应我了，我拿了床边的纸巾擦了擦弟弟的精
     液，然后我跟弟弟就这样光着身子睡觉了，然而我不知道的是，爸爸原来一直站
     在房间外，偷看着我和弟弟刚才那一幕，嘴里露出了一丝丝的笑意。
    