
    我最喜欢的女人是个喜欢被肥猪凌辱的臭婊子，就比如说现在，她就正在被一个身材魁伟的52岁痴肥中年男人压在胯下肆意勐操，她分开自己皎洁纤细的双腿，双手勾住男人的脖子努力与之索吻，小穴与男人硕大阴茎激烈的亲密接触着，几乎完全沈浸到做爱的快感中去了。
    我现在正通过直播YOUTUBE看他们做爱，他们做爱的房间放置了十几个隐蔽的MINI DV摄像头，使我可以看清他们做爱的每一个细节，看清她被某个粗暴的男人幹得失神抽搐浑身颤抖的淫乱模样。
    她是我的表姐，长相冷艳，胸前长着一对起码有F罩杯硕大的爆乳，因为长期健身的关系，身材显得纤细有力，身高大约173，蜂腰巨乳大长腿，无论在哪都算得上罕见的绝色美人，在大家眼裏她大概是个比较高冷的女人，平时男生跟她主动搭话她都爱理不理，大学裏也几乎沒有跟她关系比较好的男生，我倒是少数几个能跟她说得上话的。
    平日裏有不少男生向她表白，但无一例外都被拒了，要不是前段时间我偶然发现了她的秘密，恐怕我也跟大家一样一直觉得她是个洁身自好的女人。
    大约一个月前的某一天，晚上凌晨一点我正准备回宿舍的时候突然在学校的某条小道上看到了她的身影，与她同行的还有另一个看不清模样的男人，只能勉强看出这个男人身高至少有1米95，而且体型肥胖臃肿，几乎要比身边的表姐纤细的身体大上一倍。
    我突然很好奇这个时间他们在这个地方幹什麽，便偷偷跟在他们后面看他们要去哪，但他们一起走了沒多久便分开了，正当我觉得奇怪的时候，表姐很快便绕了另一条路，走进了学校裏平时人迹罕至的公园，我偷偷在后面跟上了她，想搞清楚她到底要去幹嘛。
    大约过了十几分锺，突然从小路上冲出来一个身材臃肿的男人从背后死死抱住表姐，我心裏一惊，以为表姐被人骚扰了，正打算冲上去解救她的时候，我隐约看见竭力反抗的表姐竟然露出了一副兴奋的模样，无论那个男人如何蹂躏她性感的身体，她都沒有丝毫害怕的神色，反而神态变得更加妩媚动人。我当时满腹疑云，实在搞不清发生了什麽。
    当然，我是后来才知道的，骚扰她的男人其实就是之前跟她在一起的那个人，那天晚上就在那个地方当着我的面连续做了五六次，表姐的子宫几乎被这个男人被射满了精液，看到心目中的女神自愿给男人操得双腿合不拢，浑身无力的躺在地上抽搐的淫荡模样，我就心酸不已。
    后来我跟她提起这件事的时候，她也大方的向我承认了，其实她就是一个喜欢做爱的淫荡女人，而且不止是做爱，她选择性伴侣时还特別青睐那种痴肥丑陋的类型，最近几个跟她做过的男人几乎都是这种人，而且男人越丑越胖，做爱的时候对她越凶狠，她就越容易到达性高潮。
    她说自己是典型的受虐狂，甚至有某个暑假她给一个痴肥丑陋的男人做过一个月性奴，那一个月两人几乎天天都在做爱，她身体各处的淤青几乎都沒有消过，早中晚都要穿着裸体围裙给男人做饭，做得不好吃要就要被狠狠扇耳光，不过即便做得真的很好吃，那个男人也会凶神恶煞的甩她耳光，有几次甚至因为用力太狠把她打出了鼻血，而她不但不讨厌男人这麽做，被打的时候还会觉得那个痴肥的男人对自己特別好。
    男人吃饭的时候给他舔脚清洗脚板，用巨乳给他的腿或脚趾乳交也是惯例。在餐桌底下，跪在男人胯下为他服务，光是这一点，就算还不是被操也会让她觉得心满意足。吃饭吃到一半如果想要撒尿了，那个男人也不会去厕所，而是直接尿在她嘴裏让她一滴不漏的喝下去。
    平时沒有男人的允许，她就只能跪在地上摇着丰腴的肥臀像一只淫荡的母狗一样爬着，站起来的时候要麽是正在被幹，要麽就是搔首弄姿勾引男人来幹她，冷艳绝美的脸蛋被男人的臭脚板用力踩在地上摩擦蹂躏也是常有的事，沒事的时候她会托着自己软绵绵的巨乳给男人按摩，一旦伺候得稍有不满，男人马上一口唾液就吐在她脸上，平时有不高兴也肆无忌惮的扇她耳光吐她口水，但她不但沒有反抗，一般还会把那人吐在她身上侮辱她的口水吃得幹幹净净
    她子宫裏几乎无时无刻都装着男人的精液，情趣内衣不知道换了多少套，不穿情趣内衣的时候就是裸体，做肉便器的这一个月几乎每天都光着屁股，男人什麽时候想做了，马上就可以把她扑倒在地在她身上发泄欲望。
    两人每天都是从头做到晚，表姐说她对这个男人很满意，寒假结束的时候她甚至都不想离开了了，男人把她送到火车站的时候趁着周围沒人强行将兴奋不已的她拖进车站男厕又打了几炮，最后还觉得不满意，便幹脆脱光她的衣服带走，把下体还淌着精液的表姐就这麽抛弃在车站公厕的隔间裏。
    隔间的门锁还是坏的，表姐时时刻刻都在担心会不会有男人上厕所的时候发现了自己，可这种羞耻却又兴奋的感觉却让她感觉像是中了毒似的越来越骚浪，每隔一段时间那个男人又会回来，打开门抱住表姐性感的肉体又是一顿勐幹，好几次表姐都以为开门的是其他陌生男人，害怕得不得了，他们俩就这麽又玩了一整天，直到晚上这个男人才打算放表姐走。
    前两天她又约了一个玩弄过很多女人的五十岁中年男人，这个男人满脑肥肠大腹便便，说话粗声粗气轻佻下流，是个有钱的大老板，刚见到表姐的时候甚至他有点不相信自己的眼睛，他沒想到跟他约炮的女人竟然是一个如此美艳诱人的女大学生，这让他大喜过望，巴不得马上就跑到旅馆把这个女人压在床上大肆玩弄一番，而还沒等他说起开房的事，表姐就主动把自己柔弱的娇躯靠在他身上，然后用纤细的双手轻轻抚摸起了他巨大的阴茎。
    他们当晚就在酒店裏开了房，表姐主动扒开自己淫荡的小穴，让这个粗鲁的男人在她子宫裏射了好几发浓稠的精液，那天还是她受孕的危险期，她却一点都不在乎，跟这个痴肥男人做爱的时候还淫乱的哀求他把所有精液全都射到她阴道裏来不要浪费一滴，甚至还主动给这个男人做了其他女人都不愿意给他做的口交和乳交，几乎满足了这个痴肥中年人凌辱美丽女性的所有欲望。
    这个五十多岁几乎可以当表姐爸爸的痴肥男人，最喜欢的就是用各种各样的方式侮辱女人，根本不把女人当人，他圈养过两个性奴，这两个女人把自己最青春美好的年华都给了他，被他幹大了肚子，然后又为他打胎，穿了乳环阴环，整天伺候他饮食起居，满足他所有变态的性癖好，最后被他玩弄到小便失禁生活不能自理，而他玩腻了这两个女人的身体就马上把他们扔到一边抛弃了她们。
    这件事表姐也是知道的，不过她现在非常迷恋这个痴肥的中年男人，不但沒有因为这些恶劣事迹而远离他，反而在两人做爱的时候意乱情迷的哀求这个男人把她性感的身体玩烂，彻底把她当成下贱的肉玩具侮辱玩弄。
    这个丑陋痴肥的男人兴奋得不得了，沒想到就约了一次炮，不但幹了一个冷艳非凡的爆乳女大学生，这个看上去拒人于千裏之外的女人居然还是个本性淫荡的臭婊子，才见第一次就急不可耐的脱光衣服露出她光滑柔嫩的胴体跪在地上高高撅起屁股求着男人操她。
    他们这段时间以来只要见面就是交配，男人的阴茎几乎每时每刻都插在女人身体裏，他们昨天晚上去看电影的时候也是，表姐分开双腿，跨坐在这个男人腿上，大大方方的让他的大鸡巴插进阴道，两人就保持着这个姿势看完了一部爱情电影。
    每当男女主角因为单纯的接吻就兴奋得不得了的时候，这个痴肥的中年男人就会不屑的勐挺腰胯，一边放肆蹂躏着表姐硕大的乳房，将之揉搓成各种各样的形状，一边激烈的抽插起表姐的淫水狂流的阴道。而表姐也淫荡的迎合着男人的玩弄，随着男人的抽插扭动着自己柔若无骨的小蛮腰，然后回过头去向男人索吻。
    表姐也正好快毕业了，于是她顺理成章的被这个中年痴肥男人安排成了自己的秘书，有一个美艳绝伦的爆乳女秘书，这个男人在他们那个圈子裏也很有面子，后来我在LINE上问她近况如何的时候，她说已经打算做这个男人一辈子的性奴了，他们约定好了，她现在二十岁，三十五岁之前表姐要把自己变得越来越成熟有风韵，好让男人更有征服她的成就感，而在这期间，如果表姐只能跟这个痴肥的男人一个人做爱，除了这个男人之外任何人都不能把精液射进她的子宫，如果这个男人有性需求，表姐就必须毫无保留的满足他，无论是多麽变态的命令她都必须服从，而这个男人不会有任何约束，想勾搭哪个女人都可以。
    