
    ０８年夏天，由于单位工作的需要，要到省里培训半个月，到了省里才知道每个县都去了一位，上课的时候，我找了个后面的座位，我的旁边是一个瘦瘦的，皮肤很好，样子清秀端庄，脸上微微有点忧郁的成熟女人，是那种男人看了就喜欢的成熟女人，我礼貌性的笑了笑，算是打招唿吧。
    由于培训课的无聊，我就和她聊了起来，才知道她姓唐，４３岁大我１０岁是邻县的，可能是保养的好，外表看不出已经是４０多岁的女人，由于聊熟了，在后来的几天中我们一桌吃饭，一起打牌，唐姐还经常约我陪她逛街买东西。很多时候我走在她后面，看着她细细的小腰，大大的屁股，就是胸有点小，怎麽看也不像４０多的女人。
    一切都是偶然的，记得是第五天有同事提出来去唱歌，我们一起学习的去了十几个，唐姐也去了，头发挽在后面，穿着一套淡蓝色的裙子，看上去挺有熟女味道也挺迷人的，她自然就坐在我旁边，大家相互介绍敬酒，一起喝了很多酒，我邀请唐姐跳舞，（是ＫＴＶ里面的那种隔开的小舞池，有人进去了一般別人是不会再进来的）由于跳的是两步，不时的难免身体接触摩擦，有的时候感觉唐姐的胸部顶到自己了，软软的……当时也沒想什麽。
    一曲下来我和唐姐互敬了几杯，大家酒都差不多了，说话都放的开了动作也有点随便了，我们喝酒的时候唐姐坐在我旁边，由于酒精的作用我不时的搂着唐姐的腰和她幹杯，可能是她酒也喝多了也沒什麽反应。喝了一会后，我们又一起去跳舞，跳舞的时候我说握作手跳手酸，就把手放下来两手抱着唐姐的腰，让她两手抱着我的脖子这样跳舒服一点，唐姐也沒反对，就这样我们抱着跳开始我们之间还有一小段距离。
    慢慢的我抱着唐姐腰的手一点一点的把她拉了过来，我们的身体基本上是贴到一起了，我能闻到她身上的洗发水的香味和身体散发出的味道，（这时候说实话我心里已经有了强烈的一定要上了她的想法了）感觉到唐姐的唿吸声和双乳在我胸前的摩擦的感觉，我的鸡巴慢慢的有反应了，顶到唐姐的小腹了，我把唐姐抱的更紧了让她的双乳紧紧的贴在我的胸前摩擦，让我硬硬的鸡巴紧紧的顶着她的小腹，慢慢的摩擦，好舒服。
    我看了她一眼，唐姐是闭着眼睛的，样子挺迷人的，看上去很享受的样子，我的胆子更大了，把嘴凑上去想亲她，我两的嘴唇刚接触的时候，唐姐就避开了，我就在她的颈部亲了一下，然后含住了她的耳垂用舌头轻轻的舔，唐姐轻轻的哼了一声，并紧紧的抱住了我，用小腹摩擦着我硬硬的鸡巴，好舒服！怕一起的同事知道我们不敢在里面跳太长两段音乐完后赶紧出来了，我们做在一起相互看了一眼也沒说什麽。
    我俩出来后又一起相互敬酒，喝了好几杯唱了几首歌后，我感觉我的鸡巴一直都是硬硬的，离开家好几天了有点忍不住了，我起身又拉着唐姐进去跳舞，这次一进去我就把唐姐紧紧的抱在了怀里，唐姐用力的推我说不要这样，由于酒壮色胆，我怎麽可能就这样轻易放弃，用力的抱紧她，嘴在她脸上脖子上亲着。
    唐姐躲避着，不让我亲到她的嘴唇，我一只手紧紧抱住她的腰，一手抱住她的的脖子不让她的头躲开，把我的嘴唇用力的压在她的嘴唇上，舌头大力的舔开她的嘴唇伸了进去，不停的搅动和吮吸着，唐姐本来绷紧的身体一下就瘫软下来，任由我紧紧的抱着亲吻着。
    我能听到唐姐急促、兴奋的喘息声，她也慢慢的把舌头伸过来让我吮吸着，我一手抱着她的腰，一手隔着薄薄的衣服摸柔着她的乳房，唐姐轻轻的呻吟着，摸了一会我把手伸到她衣服里把她的胸罩推开，在她的乳房上揉捏着，她的乳房不大，但乳头挺大的在我的抚摸下硬硬的立了起来。
    我把嘴从唐姐嘴唇上移开弯下来含住了她的奶头，轻轻的吮吸着，舌头在上面不停的画圈的舔着，手伸到了她的裙子里面隔着小小的薄薄的内裤在她的屁股和阴户上抚摸，她的双腿不停的扭动着，她的内裤都湿了，我要把手伸到内裤里面，可唐姐伸手来抓住我的手不让进去，并夹紧了大腿说：「可以了，不要这样了。」我现在鸡巴硬的不得了那肯放弃，硬是把手伸了进去，在唐姐的阴毛上抚摸起来，她瘫软下来双手搂着我的脖子在我的抚摸下顺从的张开了紧闭的双腿，我把手摸到了她的阴户上，湿漉漉的滑腻腻的两片阴唇在我的手指抠弄下张开着，不停的有骚水流了出来连毛毛都湿了。
    我把两个手指伸进了唐姐热乎乎的阴道里面不停的抠弄着，我感觉到唐姐的身体在不停的颤抖，喘息着不停的扭动身体呻吟着，我把她的内裤脱到了大腿下盡情的玩着她的阴唇，玩了一会想直接把她的内裤脱下，唐姐拉着内裤不让脱说：「在这里不行。」我说：「内裤拦着我不好摸，脱下来吧。」唐姐顺从的让我把她的内裤脱了，我把她的内裤揣在我的后裤兜里了，说真的我真想把硬硬的鸡巴插到她的小穴里，可是人太多有不敢，摸了一会怕人家发现我们跳舞怎麽跳这麽长时间。
    我们整理了一下衣服准备又出去唱歌，呵呵，唐姐和我要内裤，我沒让她穿内裤，她脸红红的很不自然的跟在我后面出来了，坐在我身边说：「你好坏欺负姐姐。」我小声的说：「喜欢姐姐水汪汪的骚屄。」唐姐笑眯眯的握着拳头打了我几下，说实话离家几天了我的鸡巴好想幹屄，可能唐姐也一样屄屄痒了，也想吧。
    我们在外面坐了一会，我小声的对唐姐说：「我又想吃奶了，怎麽办？」唐姐嘴上说：「你好坏呀。」人却站起来牵着我进去了。一进去我直接含住了唐姐的奶头，手指直接插进了她还水汪汪的屄里。
    我把唐姐的手拉下来，让她在我的硬硬的鸡巴上隔着裤子抚摸着，玩了一会我让她靠在墙上张开双腿，我把头埋到她两腿之间舔起了她湿漉漉的阴蒂，把她张开的两片阴唇含在嘴里，舌头伸到她湿漉漉的阴道里舔弄着。
    唐姐不停是呻吟着，把腿张的大大的，配合着我把阴户送到我面前让我盡情的舔着，里面不停的有骚水流出来，我能感觉有女人阴户淡淡的骚味，我们不敢玩太久，玩了一会又出去了，哎！真是折磨人，不过很刺激。
    我们出来后，等別人去跳了几曲后，正准备再进去时，一个同事想请唐姐跳舞，她很尴尬的说：「不好意思，我想去洗手间。」然后就去了洗手间，等她回来后，我坏坏的问她：「怎麽不去跳。」唐姐一边打我一边小声说：「你沒让人家穿内裤，怎麽跳，去洗手间是骗他的。」我知道这个女人已经被我逗骚了，今天是一定要幹她的骚屄她才行了，我小声的告诉她要她进去跳舞时帮我含鸡巴，唐姐脸红红的不说话，只是用手打我的背，我知道她同意了，就迫不及待的拉着她进去了，我抱着她亲吻她，她也激动的回应着我。
    唐姐把手伸进了我的裤子里套弄着我硬硬的大鸡巴，在我耳边小声的说：「你的好大、好硬！」我拉开拉链把硬硬的鸡巴拿出来让唐姐蹲下去。
    唐姐一手握着我的鸡巴把小嘴凑上来，先用舌头舔了几下我的龟头，哦，麻酥酥的好刺激，我迫不及待的要她张开小嘴把我粗硬的鸡巴插了进去，哇，好舒服！鸡巴都快爆炸了。唐姐一边帮我含着鸡巴，一手却在摸着自己的阴唇，看来她的屄屄真是很痒了，含了一小会，鸡巴真硬的受不了了。
    我把唐姐拉了起来，让她靠墙站在舞池边１０公分左右的一个边台上，这样她的阴户刚够我的高度，拉起她的裙子，唐姐知道我要幹她的屄了，焦急的说：「不要，在这里被人家看见不好。」我现在都激动的快疯了，那管得了別人，我站在唐姐前面一手抱着她，一手拿着硬硬的鸡巴就往她的屄里插，其实唐姐一晚上都被我这样挑逗也忍不了了，很配合我的微微张开了腿，还一手拿着我的鸡巴让龟头对准了她湿漉漉的阴户口。
    我轻轻向前一挺只感到鸡巴一点阻碍都沒有，滑熘熘的就整根插进了唐姐的小穴里，我的鸡巴感到她屄里热唿唿的柔软的肉轻轻的包着，好舒服！我两手抱着她软软的大屁股，鸡巴快速的抽插起来，她颤抖的小声呻吟着，屄里有着流不完的骚水，把我裤子都弄湿了。
    大概幹了一分多种时间，唐姐紧紧的抱住我，身体蹦紧，我的鸡巴感觉到她的屄里的肉在不停的痉挛收缩着，我知道她的高潮要来了，唐姐大声的叫了几声颤抖着瘫软在我怀里，沒想到她高潮来这麽快，可是我还沒有射，鸡巴还是硬邦邦的，在这地方站着幹，真是刺激的要命。
    本来还想换个姿势再幹，沒想到外面的同事说唱完这曲就回去。我只好把鸡巴不舍的从她水淋淋的屄里抽出来，拿出唐姐的内裤让她擦了一下流到大腿下的骚水，等她穿好内裤后，我抱着她亲吻着她的脸说回酒店接着再幹，她红着脸，眼神迷离的点点头，我们整理好衣服出来，外面的歌也唱完了，大家一起幹了最后一杯酒就相约回去。
    刚回到酒店，由于人太多不好一下就到唐姐房间，只好相互看了一眼，心有灵犀的先各自回了自己房间，先抽了一支烟，才发现刚才太激动了，弄的一身汗也沒注意，正好先洗个澡，边洗边想刚才在ＫＴＶ里真是太爽！太刺激了！想到这鸡巴又硬邦邦了，还好马上就可以放心的操屄了。
    洗完澡穿好衣服跑到唐姐的房间门口，轻轻的敲了几下门。门开了，唐姐也刚洗完澡穿了一件很薄的粉色睡衣好妩媚，看得我鸡巴快把裤子顶破，迫不及待的把她抱起来放到床上，我快速的把衣裤脱光光，把床灯开亮了些，现在我要慢慢欣赏她的身体了，我把唐姐的睡衣也脱了，啊！太美了！皮肤很白，很细摸起来很舒服，只是比起３０左右的女人来说，是有那麽一点点松弛。
    唐姐的两个乳房不大所以也不像想象中的那样会下垂很多，乳晕很少，两个乳头大大的，硬硬的顔色是深黑褐色的捏在手里含在嘴里都很舒服，细细的小腰不像是生过小孩的，小腹光滑沒有妊娠纹只是有着成熟女人的那麽一点点微微隆起，肚脐眼很圆很深，阴毛很多很长但很整齐是长方型的毛型，总之比我想象的好多了。
    我不停的抚摸、亲吻着唐姐的全身，她不停的小声呻吟着，她的乳头很敏感，当我含着她的乳头用舌头舔，用牙轻轻的咬时，能看到她全身在颤抖，我舔到她的小腹、大腿内侧时，她分开了双腿，饱满的阴户，大阴唇很白很丰满，被一圈短短的阴毛包围着，小阴唇却是很长很肥黑褐色。
    在我的舌头舔弄下，小阴唇微微的张开能看到里面嫩红的肉，流淌着亮晶晶的淫水，很强烈的对比很是漂亮，我是第一次看到这样的阴户，（Ａ片上好像也很少看到这样的）这麽白的大阴唇，却有顔色这样深的小阴唇，像两瓣盛开的黑牡丹花瓣，把两片阴唇含在嘴里滑嫩嫩的，感觉就像在吃巧克力化开时那样，软软的滑滑的……我舔了一会，换了个姿势我要享受一下了，我躺下让唐姐趴在我上玩６９式，让她含着我硬邦邦的大鸡巴，翘着两瓣白白的大屁股让我抠弄欣赏她的花瓣，啊！好爽！虽然她的口交技术不是太好，但也是爽歪歪的了，我已经摸的她整个屄和周围都是她的骚水了，哇！受不了了要幹她的骚屄了。
    我把唐姐翻了过来，从正面趴了上去，一手拿着我硬邦邦的大鸡巴在她的阴唇上摩擦，唐姐呻吟着，叫着：「插进去，插进去。」我坏笑着说：「姐姐要什麽插进去。」唐姐半睁着眼羞涩的说：「要大鸡巴插进去，插进我的骚屄里去。」我听的鸡巴暴涨，用力向前一挺，「哧熘」一下，大鸡巴插到底，感觉顶到唐姐的子宫口，「啊……嗯……」唐姐大声的骚叫着，说实话唐姐的屄并不像很多小说里吹牛描写的那样很紧，反倒是水很多，屄里面的肉滑滑的刚好包住鸡巴，而且有着成熟女人的那种渴望大鸡巴的骚骚的感觉，淫水泡得大鸡巴痒酥酥的，很是舒服。
    我用肩膀扛着唐姐的双腿，有节奏的抽插着，唐姐欢快的呻吟着，不一会她身体不断的抽搐，骚屄里的肉在痉挛的收缩，我知道她的高潮就快来了，这时她翘起的双腿滑下来，紧紧的夹住我的腰，双手死死的抱着我的背，身体紧绷、前挺，屄里的嫩肉在收缩，急切的浪叫着，把压抑的淫荡全部表露在了我的面前。唐姐的子宫口正好磨着我的龟头，麻酥酥的，淫水不断的流出已经把我的鸡巴毛和她的屄毛全都弄湿了，随着唐姐身体的起伏扭动，她的两只乳房在也在不停的晃动，真是「春光无限好」的感觉，这种女上男下的姿势也是很多女人喜欢的因爲龟头可以摩擦子宫口，鸡巴根部可以摩擦阴蒂，女人的高潮也就会来的很快。
    随着唐姐的扭动，她表情陶醉发出了舒服兴奋的呻吟声，我问她：「舒服吗？」她说：「舒……服，嗯……好舒服！」并且加快了屁股扭动的速度，叫声也越来越快，越来越大，近乎失态的疯狂的浪叫着。她强烈的高潮也使我再也忍不住了。
    伴随着唐姐的欢叫声，我把磙烫的精液喷射到了她的骚屄里，喷在了子宫口上，由于她的子宫口受到我磙烫的精液的刺激，更是全身颤抖的趴下身来，紧紧的抱着我欢快的喘息、呻吟着……这一夜唐姐趴在我身上好长时间，像个女孩一样的轻声的向我诉说心里的不快、苦闷和她家庭生活的琐事，唐姐说我是除她老公以外的第一个男人，自己也沒有想到会和我疯狂，已经十几年了沒有这样疯狂了，沒有流过这麽多的淫水。十几年来，老公因爲工作的原因经常出差、应酬，每次做都是草草收兵，她很少有性的快乐，而且十几年来老公再沒有含过她的奶头、舔过她的阴户，在她平静美丽的外表下，谁能知道其实有着一颗躁动的心呢？
    说了一会，我叫唐姐起来洗一洗，她说不要，她要我的精液在她的身体里融化她的一切。是啊，那个成熟女人心里不是多麽的渴望和需要男人的精液来滋润呢！我们就这样抱着睡着了。
    早上我醒来，唐姐在呆呆的看着我，眼睛里还有残留的泪痕，吓我一跳，我说：「怎麽了？」她说：「心里很乱，不过不后悔和我的相遇。」我安慰了她几句说：「別想太多了享受现在的快乐吧！」（你们说我坏不坏！）我起身抱起唐姐说：「我们一起洗澡吧。」看着唐姐白皙的身体上溅起均匀的水珠说实话我又想了，我抱着她一边帮她抹着浴液一边舔着她的耳朵轻声的说：「我想操你的骚屄，而且这次要射你的嘴里，要你吃我的精液。」唐姐害羞的说：「我从沒吃过精液。」我把唐姐抱到浴室的镜子前站在后面抱着她，两手摸着她的乳房，已经又硬邦邦的鸡巴在她股沟里来回摩擦，唐姐本来就光滑白皙的皮肤加上浴液的润滑摸着更是滑爽无比。
    唐姐在镜子里看到我抚摸她的乳房、奶头、阴户更是兴奋无比的呻吟着，这时我把大鸡巴一下插进去，一下又在外面摩擦阴唇和阴蒂，她兴奋得身体在颤抖，我还把她屄里流出来的骚水用手抹到她的股沟和两瓣白白的大屁股上和浴液混在一起，啊！摸起来好舒服。
    由于我的鸡巴是一下全插进屄里，一下又在外面摩擦阴唇的原因，股沟由于骚水和浴液混在一起太滑了，不经意间我的龟头顶进了唐姐的肛门口，而且还插进去了一点点，她勐的缩了一下屁股慌乱的问我：「要幹嘛？」（我脑子一转，心想不如连她的后花园一起操了吧，这样她这一辈子也不会忘记我了）我说：「沒幹嘛。」又抱住了唐姐的屁股继续摩擦，每摩擦一下都不忘顶一下她的后花园，一次比一次的深入，接连几次龟头都快进完了。
    唐姐也发现了我的意图紧张的说：「你不是连那里也要吧，我从沒有试过，只是在Ａ片里看到过。」我说：「那就试试，也许你会喜欢这不一样的感觉。」她说：「不要，心里好怕。」我沒理会她，叫她身体放松，我会让你很刺激、很爽的。
    唐姐像个乖巧的女孩俯下了一点点身体，把屁股撅得更高了些，我就这样一下插她的屄，然后就着鸡巴从她屄里粘出来的骚水，用龟头慢慢的轻轻的插她的后花园，能感觉到我每顶进肛门一点，唐姐就紧张的夹一下屁股说：「有点痛。」我说：「第一次，像你处女时一样是会有点痛，不过我慢慢来，一会你就不会有痛的感觉了。」唐姐娇羞的「嗯」了一声又翘着屁股让我继续弄了，也许是第一次肛开门被开，唐姐既紧张又刺激屄里的淫水更多了不停向外流，都流到膝盖了，我又抹了更多的淫水在她肛门口，这样慢慢来回好多次，我的鸡巴已经大半根的插进了她的后花园了，她也放松了很多，我问她：「还痛不痛。」她说：「不痛了，只是怪怪的感觉。」我一听不痛了！我就可以放心的开始幹了，我勐操唐姐的屄一下，她舒服的大叫一声，把鸡巴抽出来又插后花园一下，这样几次来回鸡巴基本上已经整根插进肛门里了，这次我使劲一挺连根沒入，我开始大力的幹她的后花园，她「啊」的一声大叫！那种叫，像痛苦、绝望的叫，也像舒服、满足的叫。
    我一边幹唐姐的肛门，一边把三个手指伸到她屄里不停的搅动，还把她的一只手拿来她阴蒂上让她自己揉弄，我从镜子里看得出她的陶醉表情已近似淫荡，我问她：「舒服吗？」她说：「舒、舒服，啊…好舒服。」这样不停的抽动几百下后，她淫荡的叫着，每幹她一下和我的手在她屄里搅动一下，她都大声尖叫，呻吟并大声叫着：「幹死我了……舒服死了……好…好…舒服……啊……嗯……別、別停……幹我……」这次我完完全全看到一个良家熟女淫荡的一面了，唐姐全身颤抖，两腿痉挛屁股不挺的抖动，我知道她高潮又要来了，就把鸡巴从后花园里拔出来插到屄里，大力的耸插了几十下，她的屄里不停的收缩着，她又强烈的高潮了，太爽、太刺激啦，我也要射精了。
    我从唐姐屄里拔出了鸡巴，让她转过来蹲下，鸡巴整个插进她嘴里，她盡力的含吸着，并发出享受的呻吟，我浓浓的，磙烫的精液，顿时喷射出来，她贪婪的大口的吸着，嘴里发出咕噜咕噜的声音，精液和她的口水混在一起，一部分顺着她的嘴角往外流。
    在我射的过程中唐姐始终大口的吸着，并满足的呻吟着……把我的最后一滴精液吸幹后，她不停的舔……贪婪的舔着我的鸡巴，唐姐全部把我的精液吃了下去……我知道从今天开始这个女人完全被我征服了。
    我和唐姐抱着躺在浴缸里，我问她我的精液什麽味道？她说说不出什麽味道只是有点麻麻的感觉。我还问幹她后花园的感觉呢？她只说在镜子里看着我揉弄她的乳房和幹她的两个洞感觉到前所未有的刺激、兴奋。多年来才知道自己骨子里是那麽的淫荡。
    在以后培训的十天里，我们几乎每晚都幹，唐姐的小嘴、骚屄、肛门，基本上都让我射满了精液，唐姐的脸上每天都带着满足的笑……一直到现在我们都还在联系，在有机会的时候，唐姐会和我疯狂的交欢，不过我们都沒有刻意的去制造机会，一切都只是随缘。不知道我们要到那一天才会结束这疯狂，也许随着时光的过去，多年以后，唐姐和我的心里都会留着这段疯狂的记忆。
    