
    我的三姨是我的阿姨之中最漂亮的一个，由于职务上的关系，她跟一个风度翩翩的飞官相恋而结婚，婚后也相当恩爱。不过由于飞行员时常要训练、出勤，所以经常是三姨独守空闺倚门望。当时她还沒有小孩，因此她时常邀请她的姐妹去她家小住几天，而我也经常跟着妈妈往她家跑。记得那时候我还很小，大约还沒上小学，或是一年级吧！？有一次我们受邀去她的宿捨作客，当我们去的时候才知道，她们四姐妹全都到齐了，当晚就打起方城之战了，期间她隔壁的一个邻居也跑来凑热鬧，真的很热鬧！我想住过眷村，尤其是早期眷村的人都知道，眷村的房捨建筑物都很简陋，飞行员的宿捨在所有的眷村中，比起来算是比较宽敞舒适的了。不过浴室是处于厨房的一角，挂上布帘就算数了！也就是因为这张布帘，让我见识到早年军眷生活刻苦的一面。当晚大人们忙着打牌，我就跟其他邻居的小朋友到招待所看电影，等看完电影时也很晚了，当我回到阿姨家时，就想到浴室尿尿，不巧刚好三姨在洗澡，我透过那薄薄的布帘，看到在６０Ｗ烛光下的阿姨正在搓洗她凹凸有緻的躯体。我有些犹豫不敢进去，我跑去找妈妈说，妈妈正在兴头上，有些不耐烦的带我到浴室边，一把的掀开布帘跟阿姨说︰「你帮他ㄛ尿，顺便也帮他洗澡吧！」那时我我很不好意思的躲在妈妈身后，而妈妈说完就回牌桌了。这时候阿姨也有些尴尬的叫我进浴室，然后把布帘拉好，要我把裤子脱下尿尿。我看了她一眼，她背对着我蹲下去，忙着沖洗她头髮上的泡沫，我看到她身上还沾有许多肥皂泡沫，沿着脖颈、肩膀、背嵴，直到丰盈且展现股沟臀部的两端，然后滴下地闆，在股沟深处还藏有黝黑的神秘部位。我只知道傻傻的看着，都差点忘记要尿尿了！阿姨的眼睛可能是被洗髮精沾到，她紧闭着眼睛，然后站起来转身向我这边的墙上摸索莲蓬头的开关，于是我跟她的阴部距离不到２０公分！这是我第一次以这么近的距离去观看女人的私处，我还记得她的阴毛因为肥皂泡沫而沾黏捲曲成顺时钟状往上服贴着，也因此使我可以由下往上的看到她的阴部︰她的大阴唇并沒有多肥大，还稀疏的长着些许的阴毛，但是我还记得她的那两片小阴唇的样子，那两片小阴唇微微的张开，而且两片阴唇的大小并不一样大，呈现些许的黑色素沉淀的肉片上，还滴下浓稠的肥皂水。等她沖洗完毕后，我看着她拿毛巾擦拭着身体︰她侧着头擦两边的耳朵、颈项，她抬起手臂擦拭着她的腋下，她那里的毛不很多，不过她倒是很用心的擦。免费A片然后她开始擦她的乳房。她乳房的Ｓｉｚｅ是多少吗？以我现在的想像来测定的话，应该是３４Ｂ的尺寸吧！？她是先擦乳房的下缘，然后才是由内往外画圈圈的擦整个乳房，然后拧干毛巾继续擦拭肚子，随后她把毛巾拉开成条状，绕到背部左右交叉轮流擦拭她的背部，然后她两手拉着毛巾托着她的屁股，左右拉扯的擦着，我看到她的屁股还左右扭动呢！好奇怪！她擦到这边就都不动了，这时我吓一跳，不知道她是怎么了！我想她这时才想到我吧！然后她双手盘了盘她的头髮，然后转过身来帮我洗澡。怎么帮我洗的？我已经记不得了，我只记得她的脸庞红润的，好漂亮！起先她是站着帮我洗，所以我只记得她的乳房是摇摆不定的晃动着，我很好奇的伸手摸她的ㄋㄟㄋㄟ，觉得好软好软！她害羞的嘻嘻笑，直用手挡着我的小魔掌，还叫着要告诉妈妈我做坏事。然后她坐在小凳子上再继续帮我洗，原先她还很含蓄的并着腿把毛巾舖盖在她的阴部，然后用腿遮着乳房，随着洗澡的动作，她的腿却张得好开，遮掩阴部的毛巾早就只挂在她的一条大腿上而已，因此我已经可以窥看到她两个乳房，还有那两片小阴唇里面红润的部份。当她要帮我洗脚的时候，她更把我抱起来坐在她的大腿上，这下子一来我的身体就有一部份是靠着她柔软的乳房，而我的的一只脚则碰到她的阴毛了！第一次碰到女人阴毛的感觉真的很深刻，毛毛的、刺刺的，不像头髮般的柔软，也不像爸爸的鬍鬚那么硬。等我们都洗好了，她先开始穿衣服，我对穿、脱衣服所诠释的感觉是不一样的︰看女人脱衣服是可以激起情慾，但看女人穿衣服则纯粹是愉悦的欣赏！我的阿姨是先穿胸罩、再穿内裤，她穿胸罩的动作也挺特殊的，她是先把胸罩在腰部把扣子扣好，然后再把罩杯拉上盖住乳房，再将手臂穿过肩带，然后再调整罩杯跟肩带。我还记得她在调整罩杯跟肩带时，她的手指伸入罩杯内拨动乳房的肉，还盡量挤出乳沟来，那时还沒有魔术胸罩，所以她的努力是白费了！倒是当她在调整肩带时，还把肩带弹出「ㄆ一ㄚ！ㄆ一ㄚ！」的声音来，此举造成我往后很喜欢弹我的女友的肩带。随后她开始用心的洗脸，但是这时我发现︰她沒有直接穿上内裤，感觉好奇怪！因为奶罩是白色的，阴毛是黑色的，这黑白之间形成强烈的对比！随着她的动作，也更加深我的悸动与印象。你们可能会很奇怪，为什么我不继续完整的叙述她穿内裤的情景？因为当她要穿内裤时，她才刚套上一脚，要套另一脚时一不小心，把她的内裤给踩到地上了！她啐了一声，或许是她也急于上牌桌，索性就不穿了，所以她睡衣一套上就急着打牌去了。这期间我不记得她有时间再将内裤穿上，因为在她打牌的时候我都故意再她身边走动，还趴在她对面的地闆上玩积木，偶尔还可以窥见她大腿内侧黝黑的部位！我不得不承认，我之所以喜欢我老婆光着下体到处逛，原因也源自于此。各位读者︰我真的恳切的建议你们，不妨叫你们的女友、老婆也试试，真的不一样！我玩着玩着，不知不觉中也睡着了。隔日我很早就起床了，而打牌的大人们也不知道打到几点？此刻全都东倒西歪的睡在我四周，而我关心的是三姨的内裤到底穿了沒？我看到她勾腿侧卧在另一张床边，身上还穿着昨晚的睡衣，沒有任何遮盖，我斗胆的绕过她的床，来到她的脚边，或许她曾经翻身过吧！？我看到她的睡衣根本无法完全遮掩住她的下半身，我只要稍微撩起她的衣摆就可以轻易的露出她的臀部，但是这对一个小孩子来说是需要极大的勇气的！我东挪西移，还假装玩耍什么东西，慢慢的靠近她，我记得我是拿些三姨丈的飞机模型，「飞」到阿姨的床边，以防大人醒过来发现我的劣行，也好有个理由！当我确定阿姨是真的睡沉了，我战战兢兢的挑起她的衣摆，在缓慢的撩起的动作中，我的头也逐渐的歪探下去。现在她的大腿是完全呈现出来，随后是她的臀部，她沒有穿内裤是可以确定的！但是贪婪是人的本性，因为我想抚摸她！因为我看到她臀部跟大腿根部露出的阴部，那是肛门、会阴及大阴唇，还有一个类似圆形的洞洞的一部份，尤其在这些部位还散佈些许的阴毛，更是支使我去碰触。我的紧张是不必赘述，我记得我是用我右手挑着她的衣摆，左手的中指去触摸她大阴唇的阴毛，也摸索到她那异常柔软的小阴唇，还摸了她颜色还不算太深的肛门括约肌，最后更回头触到她那圆形洞洞的边缘……当我达到我的目的时，我整个人觉得好热，满身大汗。就在这时候她可能是下体感到空虚吧！？于是她翻身了，然后她顺手拉下她的衣摆盖住她的臀部，就在她翻身的同时，我很快的趴到床下的地闆上，因为我不知道她是否已经发觉？假如您本身有这方面的经歷，不要压抑在心里，何妨将它说出来？大家用同理心来看待这件事，或许可以找出比较好的回忆，而增加许多趣事吧！  
    我的三姨是我的阿姨之中最漂亮的一个，由于职务上的关系，她跟一个风度翩翩的飞官相恋而结婚，婚后也相当恩爱。不过由于飞行员时常要训练、出勤，所以经常是三姨独守空闺倚门望。当时她还沒有小孩，因此她时常邀请她的姐妹去她家小住几天，而我也经常跟着妈妈往她家跑。记得那时候我还很小，大约还沒上小学，或是一年级吧！？有一次我们受邀去她的宿捨作客，当我们去的时候才知道，她们四姐妹全都到齐了，当晚就打起方城之战了，期间她隔壁的一个邻居也跑来凑热鬧，真的很热鬧！我想住过眷村，尤其是早期眷村的人都知道，眷村的房捨建筑物都很简陋，飞行员的宿捨在所有的眷村中，比起来算是比较宽敞舒适的了。不过浴室是处于厨房的一角，挂上布帘就算数了！也就是因为这张布帘，让我见识到早年军眷生活刻苦的一面。当晚大人们忙着打牌，我就跟其他邻居的小朋友到招待所看电影，等看完电影时也很晚了，当我回到阿姨家时，就想到浴室尿尿，不巧刚好三姨在洗澡，我透过那薄薄的布帘，看到在６０Ｗ烛光下的阿姨正在搓洗她凹凸有緻的躯体。我有些犹豫不敢进去，我跑去找妈妈说，妈妈正在兴头上，有些不耐烦的带我到浴室边，一把的掀开布帘跟阿姨说︰「你帮他ㄛ尿，顺便也帮他洗澡吧！」那时我我很不好意思的躲在妈妈身后，而妈妈说完就回牌桌了。这时候阿姨也有些尴尬的叫我进浴室，然后把布帘拉好，要我把裤子脱下尿尿。我看了她一眼，她背对着我蹲下去，忙着沖洗她头髮上的泡沫，我看到她身上还沾有许多肥皂泡沫，沿着脖颈、肩膀、背嵴，直到丰盈且展现股沟臀部的两端，然后滴下地闆，在股沟深处还藏有黝黑的神秘部位。我只知道傻傻的看着，都差点忘记要尿尿了！阿姨的眼睛可能是被洗髮精沾到，她紧闭着眼睛，然后站起来转身向我这边的墙上摸索莲蓬头的开关，于是我跟她的阴部距离不到２０公分！这是我第一次以这么近的距离去观看女人的私处，我还记得她的阴毛因为肥皂泡沫而沾黏捲曲成顺时钟状往上服贴着，也因此使我可以由下往上的看到她的阴部︰她的大阴唇并沒有多肥大，还稀疏的长着些许的阴毛，但是我还记得她的那两片小阴唇的样子，那两片小阴唇微微的张开，而且两片阴唇的大小并不一样大，呈现些许的黑色素沉淀的肉片上，还滴下浓稠的肥皂水。等她沖洗完毕后，我看着她拿毛巾擦拭着身体︰她侧着头擦两边的耳朵、颈项，她抬起手臂擦拭着她的腋下，她那里的毛不很多，不过她倒是很用心的擦。然后她开始擦她的乳房。她乳房的Ｓｉｚｅ是多少吗？以我现在的想像来测定的话，应该是３４Ｂ的尺寸吧！？她是先擦乳房的下缘，然后才是由内往外画圈圈的擦整个乳房，然后拧干毛巾继续擦拭肚子，随后她把毛巾拉开成条状，绕到背部左右交叉轮流擦拭她的背部，然后她两手拉着毛巾托着她的屁股，左右拉扯的擦着，我看到她的屁股还左右扭动呢！好奇怪！她擦到这边就都不动了，这时我吓一跳，不知道她是怎么了！我想她这时才想到我吧！然后她双手盘了盘她的头髮，然后转过身来帮我洗澡。怎么帮我洗的？我已经记不得了，我只记得她的脸庞红润的，好漂亮！起先她是站着帮我洗，所以我只记得她的乳房是摇摆不定的晃动着，我很好奇的伸手摸她的ㄋㄟㄋㄟ，觉得好软好软！她害羞的嘻嘻笑，直用手挡着我的小魔掌，还叫着要告诉妈妈我做坏事。然后她坐在小凳子上再继续帮我洗，原先她还很含蓄的并着腿把毛巾舖盖在她的阴部，然后用腿遮着乳房，随着洗澡的动作，她的腿却张得好开，遮掩阴部的毛巾早就只挂在她的一条大腿上而已，因此我已经可以窥看到她两个乳房，还有那两片小阴唇里面红润的部份。当她要帮我洗脚的时候，她更把我抱起来坐在她的大腿上，这下子一来我的身体就有一部份是靠着她柔软的乳房，而我的的一只脚则碰到她的阴毛了！第一次碰到女人阴毛的感觉真的很深刻，毛毛的、刺刺的，不像头髮般的柔软，也不像爸爸的鬍鬚那么硬。等我们都洗好了，她先开始穿衣服，我对穿、脱衣服所诠释的感觉是不一样的︰看女人脱衣服是可以激起情慾，但看女人穿衣服则纯粹是愉悦的欣赏！我的阿姨是先穿胸罩、再穿内裤，她穿胸罩的动作也挺特殊的，她是先把胸罩在腰部把扣子扣好，然后再把罩杯拉上盖住乳房，再将手臂穿过肩带，然后再调整罩杯跟肩带。我还记得她在调整罩杯跟肩带时，她的手指伸入罩杯内拨动乳房的肉，还盡量挤出乳沟来，那时还沒有魔术胸罩，所以她的努力是白费了！倒是当她在调整肩带时，还把肩带弹出「ㄆ一ㄚ！ㄆ一ㄚ！」的声音来，此举造成我往后很喜欢弹我的女友的肩带。随后她开始用心的洗脸，但是这时我发现︰她沒有直接穿上内裤，感觉好奇怪！因为奶罩是白色的，阴毛是黑色的，这黑白之间形成强烈的对比！随着她的动作，也更加深我的悸动与印象。你们可能会很奇怪，为什么我不继续完整的叙述她穿内裤的情景？因为当她要穿内裤时，她才刚套上一脚，要套另一脚时一不小心，把她的内裤给踩到地上了！她啐了一声，或许是她也急于上牌桌，索性就不穿了，所以她睡衣一套上就急着打牌去了。这期间我不记得她有时间再将内裤穿上，因为在她打牌的时候我都故意再她身边走动，还趴在她对面的地闆上玩积木，偶尔还可以窥见她大腿内侧黝黑的部位！我不得不承认，我之所以喜欢我老婆光着下体到处逛，原因也源自于此。各位读者︰我真的恳切的建议你们，不妨叫你们的女友、老婆也试试，真的不一样！我玩着玩着，不知不觉中也睡着了。隔日我很早就起床了，而打牌的大人们也不知道打到几点？此刻全都东倒西歪的睡在我四周，而我关心的是三姨的内裤到底穿了沒？我看到她勾腿侧卧在另一张床边，身上还穿着昨晚的睡衣，沒有任何遮盖，我斗胆的绕过她的床，来到她的脚边，或许她曾经翻身过吧！？我看到她的睡衣根本无法完全遮掩住她的下半身，我只要稍微撩起她的衣摆就可以轻易的露出她的臀部，但是这对一个小孩子来说是需要极大的勇气的！我东挪西移，还假装玩耍什么东西，慢慢的靠近她，我记得我是拿些三姨丈的飞机模型，「飞」到阿姨的床边，以防大人醒过来发现我的劣行，也好有个理由！当我确定阿姨是真的睡沉了，我战战兢兢的挑起她的衣摆，在缓慢的撩起的动作中，我的头也逐渐的歪探下去。现在她的大腿是完全呈现出来，随后是她的臀部，她沒有穿内裤是可以确定的！但是贪婪是人的本性，因为我想抚摸她！因为我看到她臀部跟大腿根部露出的阴部，那是肛门、会阴及大阴唇，还有一个类似圆形的洞洞的一部份，尤其在这些部位还散佈些许的阴毛，更是支使我去碰触。我的紧张是不必赘述，我记得我是用我右手挑着她的衣摆，左手的中指去触摸她大阴唇的阴毛，也摸索到她那异常柔软的小阴唇，还摸了她颜色还不算太深的肛门括约肌，最后更回头触到她那圆形洞洞的边缘……当我达到我的目的时，我整个人觉得好热，满身大汗。就在这时候她可能是下体感到空虚吧！？于是她翻身了，然后她顺手拉下她的衣摆盖住她的臀部，就在她翻身的同时，我很快的趴到床下的地闆上，因为我不知道她是否已经发觉？假如您本身有这方面的经歷，不要压抑在心里，何妨将它说出来
    