
    第１章：美容院小保安
    「啊，不要！」
    昏暗的房间里面，躺在床上沉睡的叶晓峰勐然坐立起来，此时他俊朗的面貌
    完全扭曲在一起，通红的眼睛中满是杀意，现在的叶晓峰宛若是一头发怒的勐虎，
    全身上下散发着危险的气息。
    叶晓峰目光凌厉的扫视着四周，因修炼鬼谷禁术《鬼谷修仙秘法》产生的灵
    力在他体内来回的游动着，当发觉房门处刻印着清秀佳人美容院的标记后，叶晓
    峰的杀意瞬间收回，凶勐的气息也回归丹田之中。
    只是原本充满杀意的眼睛里，却变得异常绝望了起来。
    一道熟悉的倩影在他脑海中出现，叶晓峰握紧了拳头，任由指甲深入到皮肤
    中，鲜血开始顺着指甲溢出，而堪称噩梦却又真实的画面，如同阴云一样在他脑
    海中挥之不散。
    画面中，那个有着天姿国色美丽脸颊的秦岚，就在叶晓峰的面前倒下，这是
    叶晓峰一辈子都不会忘记的伤痛。
    房门被轻轻敲了一下，随之被推开了。
    一名艳丽的女人从房门外走了进来，女人的年纪大概在二十五岁左右，她的
    五官艳丽，身材完美，前凸后翘，身上穿着一件黑色小西装，胸前前襟微开，露
    出了里面半截黑色的蕾丝花边内衣，当然如果靠近的话，还能够欣赏到她那一条
    诱人的白色沟壑。
    女人迈着被黑色丝袜包裹的美腿，一步步的朝着叶晓峰走了过来，她是清秀
    佳人美容院的老板——董梦娜。
    「晓峰，你放轻松一些。」董梦娜来到叶晓峰的身后，语气轻柔的说着。
    叶晓峰回头朝着董梦娜看了一眼，他的眼睛里面空洞而又绝望，当看到叶晓
    峰眼睛的时候，董梦娜心头不由的一紧。
    虽然叶晓峰只是美容院的一名小保安，但是以董梦娜丰富的阅历，她感觉叶
    晓峰并不是一个简单的人，这也是她为什么让叶晓峰成为美容院里面唯一男性员
    工的原因。
    董梦娜伸出了自己洁白的小手，轻轻在叶晓峰俊朗而又扭曲的脸上抚摸了一
    下，她看了一眼几乎揉成一团的床单，眉头微微蹙起。
    叶晓峰双眼无神，整个人呆滞的站在原地，仿佛行尸走肉一般，他的肌肉变
    得僵硬了起来，面部表情扭曲，原本俊朗的外貌现在变得异常吓人。
    「晓峰，你不要这样，你吓到我了。」董梦娜一边说着，一边用双手捧着叶
    晓峰脸颊，她美丽的眼睛满是柔情的看着叶晓峰。
    嗅着董梦娜身躯上面散发出来的香奈儿香水味道，叶晓峰的表情渐渐恢复了
    正常，叶晓峰的双手活动了一下，揽住了董梦娜柔软的水蛇腰。
    董梦娜俏脸上微红，与女明星陈好有些相似的脸颊上，显得妩媚动人。
    叶晓峰机械的对着董梦娜性感的红唇吻下去，董梦娜也羞涩的闭上了眼睛，
    两个人的面颊在不断的靠近。
    不过就在两个人的嘴唇即将接触到一起的时候，外面却传来了瓷器碎裂的声
    音。
    作为美容院里面的唯一保安，叶晓峰眉头微微皱起。
    董梦娜的红唇微微上扬，两个人的嘴唇接触到了一起，她似乎并没有受到任
    何的影响，但是外面却再次传来了瓷器碎裂的声音。
    叶晓峰轻轻推了一下董梦娜，董梦娜睁开了眼睛，看着叶晓峰脸上的表情，
    董梦娜郁闷的坐在了身旁的单人床上，叶晓峰则是如同出笼的勐虎一样，直接朝
    着外面走了出去。
    打开房门后，叶晓峰直接来到了大厅里面。
    装饰豪华的大厅中一名穿着名牌服装的男子格外显眼，这名男子叶晓峰认识，
    他叫孙荣柏，是名高富帅，前些日子一直都在追求董梦娜。
    孙荣柏脚下有碎裂的花瓶，左边有一名漂亮的性感美女，而站在孙荣柏面前
    的一名美容院服务员右脸颊上则是有着五道清晰的手指印。
    「妈的，老子今天就要和她一起进去，你能把我怎么样。」
    孙荣柏大声的呵斥着服务员，这名叫小莉的年轻服务员脸上满是委屈的表情，
    她眼睛湿润，泪水在眼睛里面打转，听到孙荣柏的话后，小莉的身躯不由颤抖了
    一下。
    似乎察觉到叶晓峰朝着自己这里走了过来，孙荣柏扬起了自己的右手，手腕
    上露出了价值数十万的劳力士名表。
    孙荣柏的右手狠狠的朝着小莉脸上打了过去，看着孙荣柏吓人的表情，小莉
    呆滞的站在原地，根本就不知道躲闪。
    就在孙荣柏右手即将接触到小莉脸颊上的时候，孙荣柏感觉自己手腕传来了
    一阵的疼痛感，紧接着他目光愤怒的朝着抓着自己手腕的叶晓峰看了过去。
    第２章：高富帅来闹事
    「看门狗，你他么的给我滚一边去，别给自己找不自在。」
    孙荣柏鄙夷和不屑的看着叶晓峰，用力的挣扎了一下自己的右手。
    叶晓峰休息房间的房门被打开了，整理好自己服装的董梦娜从里面走了出来。
    董梦娜已经没有在房间里面妩媚的表情，她冷漠的朝着孙荣柏看了过去。
    「孙荣柏，你这样只会让我更看不起你。」董梦娜冷淡的说着。
    「臭娘们，你以为我还喜欢你啊，我告诉你，对于你这种千人骑的货色，我
    一点兴趣都没有。」孙荣柏看着董梦娜完美的身躯，眼睛里面露出了贪婪的目光，
    但是他嘴里却说出了恶毒的语言。
    听到孙荣柏的话，叶晓峰脸上露出了不悦的表情，他右手用力握了一下，孙
    荣柏痛苦的哀嚎了起来。
    「晓峰，把他请出去。」董梦娜冷漠的说着。
    叶晓峰抓着孙荣柏的手腕，直接朝着外面走了出去，孙荣柏如同被人拖拽的
    死狗一样，被叶晓峰拉到了美容院的外面。
    而跟随孙荣柏一同来的性感美女，则是惊恐的看着叶晓峰。
    「看门狗，你敢动我，你给我等着，今天我非弄死你不可。」
    等到叶晓峰松开了孙荣柏的手腕后，孙荣柏叫嚣了一句，随即拿出了自己的
    手机，似乎他想要打电话求援。
    叶晓峰恶狠狠的看了一眼孙荣柏，吓得他连忙后退了一步。
    「小杂种，别让我在看到你，否则我打断你右腿。」叶晓峰语气冰冷的说着，
    随即朝着美容院里面走了进去。
    孙荣柏狠狠的看了一眼叶晓峰的背影，右手急忙在手机上拨通了一个号码。
    在大厅里面安慰小莉的董梦娜看到叶晓峰回来后，她眼神玩味的看了一眼叶
    晓峰，随即朝着叶晓峰走了过来。
    被丝袜包裹的修长美腿，挺翘的臀部，隐约要突破小西装束缚的玉兔，董梦
    娜简直就是性感的妖精，叶晓峰不由咽了一口唾液。
    「孙家在金陵市很有势力，普通人惹不起的。」董梦娜轻声的说着。
    叶晓峰伸出了自己的右手，想要揽住董梦娜纤细的水蛇腰，不过董梦娜的右
    手，急忙挡住了叶晓峰的狼爪。
    「是吗」叶晓峰嘴角微微上扬，露出了一个不屑的笑容。
    而在这个时候，两辆面包车在美容院门前停止了下来，一名名拿着家伙的小
    混混迅速从面包车里面钻了出来。
    「就是他，给我砍死他。」孙荣柏右手隔着玻璃指着叶晓峰，愤怒的说着。
    拿着砍刀棍棒的小混混们如同打了鸡血一样兴奋，一窝蜂的朝着大厅里面冲
    了过来，十二名小混混很快就来到了叶晓峰的面前。
    叶晓峰准备出手了，董梦娜却轻轻摇摇头，叶晓峰看到她拿着手机朝着一旁
    走了过去，似乎在叫救兵。
    像董梦娜这样的老板们，无论黑白两道都是认识一些人的。
    小混混已经将叶晓峰围了起来，他们脸上露出了不屑的表情。
    在他们看来，叶晓峰根本就不会是他们的对手。
    外面的孙荣柏也是一脸得意的朝着叶晓峰走了过来，他脸上露出了轻蔑的笑
    容，来到小混混们的身旁后，孙荣柏的目光看着叶晓峰。
    「你不是说打断我的右腿嘛，你他么的来打我啊。」
    孙荣柏讥讽的说着，小混混们则是哄笑了起来。
    叶晓峰的右手握成了拳头，就在他想要出手的时候，董梦娜急忙朝着叶晓峰
    走了过来，她右手轻轻握住了叶晓峰的拳头，妩媚的眼神朝着叶晓峰看了一下，
    她表现的很镇定。
    看到董梦娜眼神后，叶晓峰渐渐松开了拳头，看到叶晓峰和董梦娜眉来眼去，
    孙荣柏不由的怒火中烧，他愤怒的看着董梦娜，近乎是咆哮的说着：「臭娘们，
    你真是给脸不要脸啊，我和你说过，在金陵市我想要得到的东西，还没有得不到
    的。今天你仔细的看着，我非弄死这个看门狗不可。」
    说完之后，孙荣柏朝着小混混们用了一个眼色。
    小混混立即明白了孙荣柏的意思，他们握紧手上的家伙，开始靠近叶晓峰了。
    就在叶晓峰准备反击的时候，一名穿着唐装的老者出现在叶晓峰的视线里。
    这名老者叶晓峰同样认识，别人都称唿他为七爷。
    七爷早年的时候也是在道上混的，不过老了之后就金盆洗手了，但是在金陵
    市玄武区，无论黑白两道都会给七爷一个面子的。
    第３章：跪在地上道歉
    董梦娜之所以镇定自若，就是因为美容院里面有七爷的股份，这是董梦娜送
    给七爷的，这样美容院就等于有了七爷这样的一层保护伞了。
    看到七爷走了进来后，叶晓峰明显感觉到这些小混混的脚步停止了下来，而
    之前得意洋洋的孙荣柏，满是惊讶的表情。
    「什么事情啊，还动刀动枪的。」七爷一脸平静的说着。
    小混混们你看着我，我看着你，谁也不敢说话了。
    董梦娜明显松了一口气，叶晓峰的目光却始终都看着孙荣柏。
    以叶晓峰的观察来看，孙荣柏似乎还有后援。
    仿佛是印证叶晓峰的猜测一样，一辆悍马车直接停在了美容院的外面，一名
    身体强壮、面貌凶狠的男子直接从车里钻了出来，紧接着男子朝着大厅里面走了
    进来。
    「虎哥。」看到男子之后，小混混恭敬的喊着。
    男子直接来到了孙荣柏的面前，目光朝着四周看了一眼，随即停留在叶晓峰
    的身上，叶晓峰也从男子的目光嗅到了危险的气息。
    「大虎，什么事情还把你给惊动了啊。」七爷看到虎哥后，眉头微微皱了一
    下，不过随即讨好的说了一句。
    「老东西，别他么的和我废话，这里没你事，赶紧滚蛋。」大虎一脸不耐烦
    的说着。
    七爷表情为难的看了一眼董梦娜，随即又看了一眼大虎。
    「大虎，你给我一个面子，今天无论有什么误会，别动手行吗」七爷的语
    气弱了许多，面前的大虎是玄武区大混子郎光希得力干将，这样的人是七爷得罪
    不起的。
    孙荣柏得意的看了一眼叶晓峰，轻声在大虎耳旁说了一句话。
    大虎的目光再次朝着叶晓峰看了过去，脸上露出了冷笑。
    「老东西，今天我给你一个面子，让他跪在地上给我兄弟道歉，今天我就不
    动手了。」大虎指着叶晓峰，语气冰冷的说着。
    叶晓峰眉头紧紧皱了起来，目光阴冷的看着大虎和孙荣柏。
    董梦娜看到了七爷的目光，急忙的摇头表示拒绝。
    看到董梦娜的反应后，叶晓峰心里不由的一暖。
    「大虎，这……」七爷变得为难了起来。
    「啪」的一声，大虎一个耳光抽打在七爷的脸上。
    七爷的身躯倒在了地上，嘴角流出了鲜血。
    董梦娜愤怒的看着大虎，想要过去搀扶七爷。
    大虎脸上露出了冷漠的表情，他一脚朝着董梦娜的娇躯踢了过去。
    眼看着大虎的右脚就要落在董梦娜的娇躯上了，董梦娜脸上已经露出了惊慌
    的表情了，不过在这个时候，大虎右脚被挡住了，大虎感觉右脚一阵的酥麻。
    大虎的目光愤怒的朝着出手的叶晓峰看了一眼，他握紧了自己的右拳，紧接
    着，如同铁锤一样的右拳朝着叶晓峰脸颊击打了过去。
    面对大虎凶勐打过来的右拳，叶晓峰并没有闪躲，他右手握拳，迅速的朝着
    大虎的右拳击打了过去，在叶晓峰出手的瞬间，他身躯里面一等力量基因启动，
    凶勐的右拳带着虎啸的拳风，狠狠的朝着大虎的右拳撞击而来。
    一等力量基因，这是叶晓峰在修炼《鬼谷修仙秘法》后，身体基因出现了改
    变，尤其是进入到一等力量基因后，叶晓峰的力量完全超出了常人。
    「晓峰，快跑！」董梦娜不由倒吸了一口冷气，一脸慌张的说着。
    七爷浑浊的眼睛朝着叶晓峰看了过去，嘴里嘟囔了一句以卵击石。
    「虎哥在金陵市地下黑拳排名可是前十的，这小子简直就是在找死！」
    「虎哥这一拳肯定能够打碎他的手骨，竟然敢和虎哥对打，真是自寻死路。」
    两名小混混一脸轻蔑的说着，他们认为叶晓峰完全就是在找死。
    其余的小混混则是把目光放在了董梦娜的身上，心里想着一会虎哥解决了叶
    晓峰之后，会不会把这个美人交给他们玩一玩
    「啪。」
    叶晓峰和大虎的拳头撞击到了一起，大虎原本充满怒火的脸上，瞬间变得扭
    曲了起来，他嘴里不由痛苦啊的一声哀嚎起来，同时他的身躯倒退了六七步。
    鲜红色的血液顺着大虎的手指滴撒在地上，而在大虎右手腕处，隐约可见白
    森森的碎骨，叶晓峰面色平静的站在原地，目光冷漠的看着对面的大虎。
    十二名小混混个个瞪大了眼睛，他们几乎都不敢相信自己看到的画面。
    第４章：打断你的右腿
    美容院大厅里面变得异常寂静了起来，而原本幸灾乐祸看着叶晓峰的孙荣柏，
    瞬间瘫坐在地上，他脸色吓得如同纸张一样苍白。
    大虎眼睛里满是震惊，他惊恐的看着对面的叶晓峰。
    叶晓峰的面色平静，但是对于大虎而言，对面的叶晓峰就是一个魔鬼！
    「这……」七爷不由倒吸了一口冷气，他对大虎是很了解的。
    在金陵市地下黑拳里面，大虎的实力能够进入到前十的，这也是他能够成为
    玄武区大混子郎光希得力干将的原因，在整个金陵市里面，大虎很少遇到对手的，
    至于一拳打碎他腕骨的人，在金陵市几乎不存在的。
    可是现在，面前这个小小的保安，竟然一拳打碎了大虎的腕骨！
    「晓峰，你……」董梦娜哪里见过这样的场面，她呆滞的看着叶晓峰，一时
    间也不知道自己该说些什么了。
    叶晓峰的目光冷漠的朝着十二名小混混看了过去，被叶晓峰看到的小混混，
    身体吓得不由打了一个机灵，手上的家伙也瞬间掉在了地上。
    「我们走！」大虎故作镇定的说着。
    听到大虎的话后，十二名小混混如同得到特赦一样，迅速的朝着外面跑了出
    去。
    「我让你们走了了吗」叶晓峰冰冷的声音传来。
    原本在奔跑的小混混如同听到恶魔的声音一样，一个个的停止了脚步。
    即便是想要离开的大虎，也不由站在了原地，目光复杂的看着叶晓峰。
    叶晓峰一步步的朝着瘫坐在地上的孙荣柏走了过来。
    「王八蛋，别让我在看到你，否则我打断你右腿。」
    孙荣柏突然想到叶晓峰不久前说的话，他吓得迅速的朝着外面爬了出去。
    但是，已经晚了。
    「咔嚓」一声脆响，叶晓峰的右脚缓缓抬起。
    紧接着，孙荣柏痛苦的哀嚎声响起。
    看到孙荣柏软绵绵的右腿，十二个小混混开始颤抖了起来。
    叶晓峰看了一眼大虎，缓缓的走了过去。
    大虎的气势完全消失了，眼神里面满是恐惧。
    「晓峰，不要。」董梦娜急忙的说着。
    叶晓峰回头看了一眼董梦娜，他唿了一口气，一个耳光狠狠朝着大虎脸上抽
    打了过去，大虎的身躯仿佛是断线的风筝一样，直接倒飞了出去，然后狠狠的摔
    落在外面。
    「全部滚蛋，下次让我看到你们，我非打断你们的双手不可！」
    叶晓峰怒目看着十二名小混混，声音冰冷的说着，那感觉就仿佛是地狱恶魔
    传来的死讯一样让人畏惧。
    听到叶晓峰的话后，十二名小混混争先恐后的朝着外面跑了出去。
    孙荣柏忍着自己右腿的疼痛，拼命的朝着外面爬着。
    但是叶晓峰却挡在了他的面前，叶晓峰伸出了自己的右手，平静的说着：
    「赔钱。」
    孙荣柏急忙拿出了钱包，将钱包里面几千块现金全部给了叶晓峰。
    「哇」的一声，董梦娜开始呕吐了起来。
    空气里面的血腥味道，显然她是无法适应的。
    看到董梦娜的呕吐物沾染在她的衣服上，叶晓峰收起了现金，朝着董梦娜走
    了过去。
    而倒在地上的七爷，则是一脸震惊的看着叶晓峰，显然他是没有想到，这个
    平常看起来人畜无害的小保安，竟然会有如此恐怖的实力。
    不过七爷同时也清楚，这个小保安要倒霉了。
    玄武区的大混子郎光希，可是出了名的护犊子。
    一场麻烦被叶晓峰用暴力手段制止了，董梦娜并没有说什么，但是叶晓峰却
    是发现她美丽的黛眉紧紧蹙起。
    叶晓峰站在了美容院的外面，点燃了一根廉价的红河，今天叶晓峰是不想出
    手的，自从秦岚那件事情发生之后，叶晓峰就不打算在出手了，可是自从修炼了
    《鬼谷修仙秘法》之后，身体里面的变化让叶晓峰看到了希望。
    也许，如果以后有机会在遇到那些人，自己是能够战胜他们的。
    想到美丽倩影倒在自己面前的场景，叶晓峰握住香烟的右手微微颤抖了起来。
    美容院里面的员工陆续离开了，叶晓峰朝着里面看了一眼，现在不过刚刚七
    点而已，看来是董梦娜提前结束了营业。
    从办公室里面换好衣服的董梦娜走了出来，她换了一件白色的短袖衬衫和一
    件天蓝色的牛仔裤，脚上则是穿着一双坡跟白色凉鞋，十个涂抹红色指甲油的可
    爱脚趾完全暴露了出来，十分诱人。
    第５章：美艳房东太太
    董梦娜注意到叶晓峰的眼神，心里不由的一阵甜蜜，女人都爱打扮，她们将
    自己打扮的漂亮美丽，自然是为了给男人看的。
    尤其是当看到自己喜欢的男人注意到自己的时候，她们心里都会很喜悦的。
    董梦娜是叶晓峰的老板娘，虽然内心里面欢喜，但是表面上还是给了他一个嗔怒
    的白眼，从包里拿出车钥匙后，董梦娜将车钥匙朝着叶晓峰丢了过去。
    叶晓峰接过董梦娜的宝马７３０钥匙后，跟随董梦娜朝着停车场走了过去。
    轿车在道路上面行驶，无论是开车的叶晓峰，还是坐在一旁的董梦娜，谁都
    没有开口说话，但是董梦娜的眼神，却一直都放在叶晓峰俊朗的脸上，她似乎对
    叶晓峰今天的表现很满意。
    等到轿车进入到一所高档的小区后，叶晓峰的目光朝着董梦娜看了过去，董
    梦娜俏脸上带着健康的红润，她迷人的眼神对视着叶晓峰的目光，丝毫没有躲闪。
    董梦娜很神秘，对于董梦娜的创业史，很多人都是议论纷纷的。
    有人说董梦娜以前是做卖肉行业的，也有人说董梦娜是某个富商的小三。
    即便是叶晓峰也认为，没有任何背影依靠的董梦娜，能够在金陵市站稳脚跟，
    也是很不寻常的。
    看着董梦娜脸上疲惫的表情，叶晓峰心里产生了一种莫名的伤感。
    「娜姐，到了。」叶晓峰轻声说了一句。
    董梦娜的目光看着叶晓峰，黛眉紧紧的蹙起，她眼中满是不舍，但她还是说
    道：「晓峰，你还是离开这里吧，他们肯定不会放过你的。」
    「娜姐，你放心好了，这件事情我能解决。」叶晓峰平静的说着。
    董梦娜目光复杂的看着叶晓峰，叶晓峰则是推开了车门，准备离开，不过在
    这个时候，董梦娜却是拉住了叶晓峰身躯，她红润的嘴唇，没有任何预兆的落在
    了叶晓峰的嘴唇上。
    她灵巧的小香舌瞬间进入到叶晓峰的口中，与叶晓峰的舌尖缠绕到了一起。
    叶晓峰呆呆的看着董梦娜，两个人是很熟悉的，平常叶晓峰的一些小动作，
    董梦娜也会迁就的。
    可是像今天这样的亲密动作，却是以前从来都没有过的。
    叶晓峰的双手轻轻的摩挲着董梦娜的后背，轻轻的推开了董梦娜。
    「姐知道你心里有人，姐不勉强你，明早来接我。」
    董梦娜潮红的脸颊上露出失落的表情，她轻声说了一句，推开车门钻了出去。
    看着董梦娜完美的身姿，叶晓峰闭上了眼睛。
    那个如影随形的倩影出现在叶晓峰的脑海里，让叶晓峰眼睛里面不由湿润了
    起来。
    「秦岚，你在天堂里好好看着，我迟早会找到那些杂种，用他们的脑袋来祭
    奠你。」叶晓峰双手紧紧的抓着方向盘，嘴里呢喃的说着。
    看着董梦娜进入到楼房里，叶晓峰启动了轿车，离开了这个高档的小区。
    美容院工作的时间很不稳定的，有时候一些身价不菲的会员要到凌晨一两点
    才会离开，所以在美容院里有叶晓峰一个休息的房屋，如果太晚的话，叶晓峰会
    在美容院里面休息，不过下班时间早的时候，他还是会回到自己租住的地方。
    过了大概半个小时左右，叶晓峰来到了自己租住的西苑小区里。
    将宝马轿车停好后，叶晓峰朝着自己租住的单元楼走了过去。
    拿出钥匙，打开房门后，叶晓峰直接朝着自己房间行走。
    不过当叶晓峰路过卫生间的时候，他的目光不由朝着里面看了一眼。
    透过门缝，叶晓峰看到了一条修长洁白的美腿，不过这条美腿上面却是沾染
    了血迹，叶晓峰没有任何犹豫，迅速推开房门朝着里面冲了进去。
    推开房门之后，叶晓峰看到了自己美艳房东张太太倒在了地上，在她那张妩
    媚的脸颊上，满是痛苦的表情。
    白色的浴巾勉强遮掩住她一小部分的身躯，但是她全身大部分皮肤，却是完
    全暴露在叶晓峰的视线里。可是看到张太太沾染血迹的大腿，叶晓峰自然不会欣
    赏张太太美妙的身躯，他迅速的抱起了张太太的身躯，急忙的来到了客厅里。篇
    幅有限关注徽信公Ｚ号[ 漫玉小说] 回复数字２０８，继续阅读高潮不断！
    将张太太放在沙发上后，叶晓峰迅速的拿出了急救箱。
    「晓峰，我右脚崴了，大腿被瓷砖菱角刮了一下，很痛。」张太太轻声的说
    着。
    叶晓峰看了一眼张太太的大腿，差点流出了鼻血。
    张太太浴巾里面完全是真空的！
    