
    当尤玲的慾火慢慢退去，身体的需求不再控制她后，失身的痛苦和被凌辱的悲伤一点一点涌上来，慢慢地佔据了她的心，她把还伏在她迷人肉体上的陈天豪推开，将衬衣捡起挡住自己裸露的身体，失神地依偎在车门旁缩成一团，当大摇大摆坐在身旁的陈天豪刚把手伸过来，试图抚摸她时，尤玲再也忍不住抽泣了起来。
    陈天豪见状，知道尤玲现在肯定是因为失身而后悔，便不顾尤玲的反对，将她搂入怀里，故作温柔地对她说：「我的美人，都怪我不能把持自己，事情现在都已经发生了，只要我们以后小心点，沒有人会知道，我会好好对你，不会让你吃亏的。」
    「还有以后？！我们沒有以后了！！！」尤玲神经质般的大声吼道，然后放声痛哭。
    望着情绪极不稳定的尤玲，陈天豪沒再说什么，只是把试图推开他的尤玲紧紧的搂住，轻轻的像对婴儿一般拍打着她光滑如缎的背，让她伏在自己的肩头哭泣。尤玲哭泣着发洩自己的痛苦和悲伤，自己为什么不坚决反抗，怎么会失身，以后怎么面对老公，尤玲觉得自己的头里乱成一团。
    过了一会儿，尤玲的哭泣声越来越小，可能是刚才盡情的宣洩，现在她觉得自己要好些了，毕竟事实是不能改变的了，她只有面对这个很难接受的处境，她让陈天豪把自己放开，默默的把散在车里各处的衣物捡来穿好，考虑片刻后对正在一旁看着自己的陈天豪说道：「我就当做了个梦，希望你跟我一样，把它都忘了，就当沒发生过，好吗？」
    「小玲，我怎么能忘掉，我是真心喜欢你。」陈天豪越来越觉得回味无穷，岂能就此放手，尤玲靓丽性感的身体、性爱时欲拒还迎的表现已经深深的吸引了他，征服性感人妻和高傲美女的满足感让他觉得原来那些主动送上门的女人是那么不值一提。
    「你不要说了……我……我是有丈夫的人了，这样做我对不起他。」尤玲其实对陈天豪并不反感，至少陈天豪比宋俊杰有本事，不像宋俊杰，只会在他父亲的庇护下生活，才会让自己……可宋俊杰毕竟是自己的丈夫，而陈天豪不是，一想到这里，尤玲心里愧疚不已，自己被陈天豪姦淫的高潮不断，完了还拿他跟丈夫相比。
    「小玲，我说的都是真心话……」陈天豪急不可耐的诉说自己的想法，想让尤玲能默认他们的关系，这样他就能长期玩弄尤玲了。
    「你不要说了，我想回家，我累了。」尤玲闭上双眼，不再理睬陈天豪。
    陈天豪见尤玲对他不理不睬，马上就想起两人第一次见面时的场景，心中有些生气，「你以为你还是什么贞洁玉女，日都遭我日了，还这么猖狂，那好，我今天就把你日个够，看你以后在我面前还有什么骄傲的。」
    陈天豪把车发动就向城里开去，他下定决心，今天不能让尤玲回家，哪怕用很卑鄙的手段也一定要让她毫无退路，心甘情愿的沦为自己的玩物。
    车进入市区后，尤玲发现并不是向她家的方向，马上对陈天豪近乎喝斥的问道：「我要回家，你想幹什么？」
    「你现在这个样子怎么回家，我带你到酒店去洗个澡，你收拾一下再回家，不要让你的邻居们发现什么。」陈天豪早就想好了理由，马上就故做体贴的说。陈天豪想只要到了酒店，就由不得尤玲了，今天不让尤玲乖乖臣服于他的跨下，他就决不收手。
    「这……好吧！」尤玲想想也是这个道理，觉得陈天豪还是关心体贴她的，尤玲住在工商局的生活区，现在回去，难免会碰上別的人，要是让邻居或同事们看见自己满脸的泪痕和零乱的头髮、衣物，那就难免让人……
    车又开到海峰大酒店，这个酒店是海峰市唯一的四星级酒店，是陈天豪和两个朋友合伙开的。这家酒店的十二楼，在总经理办公室旁边的１２１０号房间里安装有九台针孔摄像机。１２１０房间并不对外营业，主要是用来拍摄陈天豪邀请来的官员在里面寻欢作乐时的证据，便于以后如果他们不买面子时，陈天豪好用来要挟和控制他们。
    １２１０房间的秘密除了陈天豪和他的铁哥们－－海峰大酒店总经理方云知道外，就沒別人知道了，因为连安装都是他俩干的。
    陈天豪知道方云今天在外地还沒回来，总经理办公室就沒其他人有钥匙了，也就是说不会有人会看到将要发生的一切。陈天豪决定当一次主角，如果他跟尤玲梅开二度后，尤玲还是不听自己的话，他也只有用录像带来要挟她了。
    陈天豪把尤玲带到１２１０房间门前，把钥匙取下来交给她，骗她说这是市政府长期包的房间，除了他之外就只有办公室刘主任才有钥匙，现在刘主任是肯定不会来的，不过为了以防万一，最好把房门反锁上，他就不进去了，他去给尤玲买事后避孕药。
    尤玲感激的看了看陈天豪，默默的打开门就进去了，等尤玲关上房门，陈天豪在听见反锁房门的声音后，就赶紧到隔壁总经理办公室去了。
    陈天豪进到里间，把监控器打开，九个屏幕马上显示出图像，其中有六个是不同方向房间内的图像，另三个是浴室内的图像，陈天豪看见尤玲把门、窗户、浴室、柜子，甚至床下仔细检查了一遍后，便把钥匙放在自己的小坤包里，坐在床沿把衣物脱去，披上睡衣就走进了浴室。
    尤玲一次又一次用香皂、沐浴露清洗身体，似乎能把今天发生的一切洗去。她现在是越来越迷惘，一方面觉得对不起老公，而另一方面觉得陈天豪是一个对自己体贴入微和很有势力的男人，跟他在一起自己有安全感，不像宋俊杰那样窝囊，反正自己跟陈天豪已经有了性关系了，如果自己今后跟他保持情人关系，那自己以后的生活……
    尤玲思前想后，最后还是决定自己不能再跟陈天豪来往了，哪怕宋俊杰再沒出息，他毕竟还是自己的老公，自己应该盡到身为人妻的责任。
    尤玲一边洗一边想，洗着洗着，慢慢的觉得自己刚刚熄灭的慾火慢慢的又升起来了，在宋俊杰离开的时间里，尤玲有时为了满足自己的生理需要，在家里也手淫过，于是她的双手不自觉的开始抚摸自己的身体，最后禁不起坐在马桶上拼命的自慰起来，发出了一声声难以抑制的呻吟。
    「今天自己怎么了，怎么会这样，难道自己真像陈天豪说的那样是淫妇。」一想到这里，尤玲便想起刚才跟陈天豪的销魂感受，身体的需求变得更加强烈和无法控制，心里想的除了性爱还是性爱，现在任何一个男人出现，尤玲可能都会同意甚至会要求跟他性交，疯狂的性交。
    陈天豪得意洋洋的看着屏幕上尤玲的表演，这一切都是他意料之中的，１２１０房间里的香皂和沐浴露看上去跟一般的沒什么分別，其实，是从国外买回来的，都含有大量的催情剂在里面，好让那些官员和妓女疯狂性爱。尤玲平时循规蹈矩，哪里知道这些，所以她一直还以为是自己的原因。
    「叮咚……叮咚……」急切的门铃声将正沉浸于慾火中的尤玲警醒，陈天豪来了，尤玲担心未必能把持住自己，便故意不去开门，希望陈天豪能离开。
    但门铃一直响个不停，尤玲只好强忍住心中的慾火，将浴衣穿上，满脸通红的去开门，她想只开一个小缝，能把药拿进来就行了，不能让陈天豪进到屋里。
    「玲姐，你沒事吧，你的脸好红，是不是感冒了？是不是刚才我们在河边的时候，你受凉了？」在开门的一瞬间，陈天豪暗地里一用力，强行推开门进去就把门关上，看着慾火如焚的尤玲，他故作关心的问道。
    「沒事……可能是刚才水有些烫的原因吧！」看着已经进到屋里并顺手将门关上的陈天豪，尤玲紧张的回答，她知道如果陈天豪现在要是想再次佔有自己的话，自己恐怕很难拒绝。
    「你把药给我，我想把衣服换了回家。」尤玲觉得下身骚痒无比，大腿不由得磨擦了一两下，不过她刚才下定的决心让她强忍住自己的慾望，想赶紧把陈天豪打发走。
    看着春心荡漾的尤玲，陈天豪微微一笑，一边把尤玲拦腰抱起向床边走去，一边说：「玲姐，你不用急，时间还早，你先休息一下吧！」
    「你……你要幹什么……我们不能再犯错了。」尤玲连忙拒绝，可她也觉得自己的拒绝是那么无力，同时毫无反抗的身体意味着她已经接受了陈天豪对她的再次佔有。
    「放心，我不会日你的，除非你求我日你。我只想抱抱你！小骚货！」陈天豪现在有了猫玩老鼠的心情，要是尤玲有本事能不主动求他的话，那他一定会放过尤玲的，因为在特制香皂、沐浴露的作用下，他还沒见过哪个女人能忍得住，包括那些经验丰富的下海十多年的妓女。
    「你好坏啊！……讨厌！」尤玲被陈天豪赤裸裸的淫语调逗的心痒痒的，她想开口骂他，谁想说出来却变成情人调情般的口吻，此刻尤玲再也不想老公了。
    陈天豪抱着尤玲两人一起倒在床上，陈天豪将尤玲压在身下，手便伸进宽松的浴衣里抓住尤玲的乳房玩耍，尤玲马上发出阵阵娇吟，动情的主动向陈天豪索吻。
    很快，尤玲在陈天豪的调逗下，女性的尊严和人妻的操守被她统统抛在了脑后，只剩下燃烧的慾望。
    当陈天豪起身下床把电视和ＤＶＤ打开，电视屏幕上很快出现一对欧美男女进行激烈的性爱，看着自己从未见过的刺激场面，听着他们发出的呻吟，尤玲再也无法控制自己，主动将自己和陈天豪的衣物脱去，心中满是冲动和兴奋。
    陈天豪躺在床上，得意的看着美丽的人妻为自己脱衣，等自己的衣物刚刚脱去，陈天豪一把就把尤玲拉在自己身边躺下，翻身压了上去，不停的调逗、抚玩尤玲，阴茎在她的阴道口摩擦而不插进去，陈天豪要等尤玲开口求他。
    「小骚货，是不是想我日你？」陈天豪明显感到身下性感人妻的激烈燥动，不停的颠动臀部示意自己进入。
    「是……」尤玲小声的说道，心里有些耻辱和着急，她现在已经燃烧起来，可身上的陈天豪迟迟不进入让尤玲恨不得把他推下来，女上男下自己来好了。
    「你说什么？大点声，我听不见。」陈天豪看着如同热锅上的蚂蚁一般的尤玲，越发想凌辱她，彻底摧毁她的尊严，心甘情愿的沦为自己的洩慾工具。
    「是！」尤玲在也无法忍受了，大声的回答。
    「是什么？是不是要我日你的骚屄。」陈天豪得寸进尺的问道。
    「是要你日……日我……日我的骚屄。」尤玲几乎要哭出来了，被陈天豪压在身下，还要顺从他说着自己从未说过的淫话，屈辱下更加高涨的慾火让她觉得自己真的成了一个淫妇。
    「这就对了，我日死你这个骚屄。」陈天豪下身一挺，阴茎进入到尤玲早已经是淫水氾漤的阴道里，第二次将她佔有，是她心甘情愿奉献出自己迷人肉体供人姦淫。
    在陈天豪如同打桩机般的冲击下，尤玲觉得自己空虚的阴道越来越充实，吊在空中的心也越来越踏实，身体的快感是她有生以来最强烈的一次，她疯狂的配合着陈天豪的抽插，口中的呻吟是那么的肆无忌惮。
    「你的小屄舒不舒服。」
    「我的……我的小屄好舒服。」
    「你的小屄日起来还真爽，你这个小骚货，以后还给不给我日。」
    「要……要给你日。」
    「那你老公呢？」
    「我老公……」
    「以后沒我同意，你不能让別人日你，包括你老公，只能让我日你，听见沒有！」
    「……听见了，我全听你的……以后只让你日。」
    ……屋里两人淫语不断，在陈天豪一次次大力的插入带来的快感和春药作用下，尤玲也不再像过去那样害羞，彻底堕落在慾望的海洋中。
    望着自己身下被日的魂飞魄散、口无遮拦的性感少妇，陈天豪知道她以后恐怕不会再拒绝自己对她的姦淫了，他满意的起身将尤玲翻了个身，双手抱着她曲缐圆润的臀部，从后面日了进去。
    被慾火烧昏了头的尤玲毫无异议，过去宋俊杰也提过这种姿势，但尤玲觉得这种姿势自己如同母狗一般，是对自己的侮辱，所以，从未同意宋俊杰从后面插入，但今天她被陈天豪从后面姦淫，感到阴茎的插入更加的进去，抵到了老公从未到达的子宫，无比的爽利舒服，她觉得自己就跟淫荡的母狗一般，心中淡淡的屈辱让她感到更加刺激和兴奋。
    很快，陈天豪再也抑制不住自己的快感，将一股股浓浓的精液射入到尤玲的身体里，在精液的浇灌下，尤玲的快感如同潮水一般不断的向她袭来，两人静静的、软软的瘫在床上。
    尤玲依偎在陈天豪的怀里，看着将自己又一次凌辱的男人，尤玲心里不但不恨他，反而觉得自己成了陈天豪的人，她完全臣服在陈天豪的跨下。
    这时，电视里美丽的金髮女郎正在为她的伴侣进行口交，陈天豪让尤玲转头看看电视，示意她也为自己口交。尤玲矛盾的看着电视，过去宋俊杰也想让她口交，但她毫不犹豫的拒绝了，她觉得太骯髒了，沒想到现在……
    看着电视里很陶醉的男女，被陈天豪彻底征服后对他言听计从的尤玲模仿着电视里的场景将头伸到陈天豪的阴茎边，一股浓浓的醒味让她又停了下来，她抬头看见陈天豪鼓励的眼神，犹豫片刻，凌辱后的顺从和讨陈天豪欢心的心理终于驱使她张开迷人的红唇，屏住唿吸将陈天豪坚硬的阴茎含入口中，将老公苦苦哀求也得不到的口交奉献给了陈天豪。
    陈天豪享受着尤玲温暖、湿润的口腔带来的惬意，尽管尤玲的技术很是生疏和粗糙，甚至有时牙齿还把他的阴茎颳痛，但陈天豪能感到她的努力，她在盡力讨好自己，把人妻变成自己忠诚的情人的满足让他很是愉快，看样子自己是第一个享受她口交的男人，心里的满足和快意让陈天豪的阴茎又慢慢的勃起。
    陈天豪翻身将尤玲又一次压在了身下，他完全模仿电视里的男女，让尤玲摆出各种姿势供他肆意奸玩，尤玲在她前所未有的淫荡表现下一次又一次的登上性欲的高潮，可惜这张牒片里一直沒出现肛交，让陈天豪很是遗憾，不过他想今天有的是时间，他要把尤玲留下来好好姦淫一晚。
    当天，尤玲一直赤身裸体的在房里，除了酒店的服务生送饭到房里时她穿上了睡衣，但她的靓丽和性感还是让服务生冲动了一晚。
    而陈天豪这晚也沒闲着，他在尤玲的哀求下暂时放弃了给她的肛门开苞的计划，但尤玲越来越熟练的口交和越来越配合的性爱还是让他又盡情姦淫了尤玲三次，在享盡了艷福后，才将尤玲搂在怀里精疲力盡的睡去。
    陈天豪朦胧中听见手机的振动声和感到手被举了起来，怀里光滑细嫩的肉体悄悄离开了自己下床，便睁开了眼，一看时间已经是上午十一点过了，而尤玲赤裸着她性感的肉体正朝浴室走去，过一会儿就听见浴室里尤玲好像在跟什么人说话，陈天豪便悄悄的起床来到浴室门口。
    ……
    「你刚才打电话来是我还在上课，我一下课看见你打了几个电话就马上给你回了，你有什么事？」
    ……
    「我也想你，老公！你什么时候能回家？」
    原来是尤玲老公的电话，陈天豪顿时淫心一动，要是尤玲一边跟她老公通电话，自己却在一边姦淫她，那肯定是很爽的。
    陈天豪主意一定，便推开门走了进去，尤玲正在洗手台前背对着门低着头跟她老公通话，光洁的后背、圆润臀部和美腿构成了迷人的性感曲缐，此情此景让陈天豪辛苦了一晚的阴茎马上又不辞辛苦的勃了起来。
    陈天豪悄悄上前，双手从后面将尤玲的双乳搂住，身体紧紧的贴了上去，尤玲不由「啊」的一声叫了起来，抬头见是陈天豪便马上做了个安静的动作，陈天豪脸上露出淫笑，腾出一支手也做了安静的动作后便将尤玲上身向下按，尤玲只好上身向下，一支手半曲在洗手台上支撑着身体，而她性感的臀部就翘了起来，正好对着陈天豪跃跃欲试的阴茎。
    「怎么啦？老婆，你怎么啦？」电话里宋俊杰焦急和担心的大声问道，连陈天豪都能听见了。
    「沒什么……我刚才不小心，差点扭到脚了，都怪你，要不是一边走路一边跟你通话，我怎么会扭到，要不一会儿我到家了再打给你。」尤玲知道陈天豪又想幹什么了，连忙想挂断电话，避免暴露自己的淫行，因为陈天豪的阴茎已经在她的阴道里抽动。
    「你怎么样？你沒什么吧？脚扭到沒有？」宋俊杰关切的问道，他不知道此刻在电话的另一头，他一直引以为荣的美貌妻子给他戴上了一顶绿油油的帽子，他的美妻正如同一只下贱的母狗一般，翘着她性感的屁股迎接着別的男人的肆意姦淫，胸前丰满的乳房被那个男人的大手盡情捏揉，而妻子此刻被姦淫得发出的急促唿吸传到他耳里，他还以为是妻子被扭到脚后疼痛所緻。
    「沒……沒什么，我……啊……好……我找个地方坐下来，看看我的脚，待会再打给你……啊……再见……好舒服……你真会日……小屄要死了……」尤玲一说话，陈天豪就大力的插入，让她断断续续的说不上一句完整的话，只有越来越急促的唿吸不能抑制的通过话筒传到宋俊杰的耳里，尤玲心里暗想：自己太淫荡了，自己是个不可救药的荡妇。
    电话里老公关切的声音让她觉得老公就在一边似的，而自己却被別的男人从后面姦淫，如此这般的淫荡行为刺激的尤玲反而比以往更快的进入高潮，她不等老公说话就把手机关上，然后看着镜子里自己正耸着屁股被陈天豪奸玩的淫荡场面，她不由淫声不断，身体一阵紧绷，她又到高潮了。
    「你这个小骚货，沒想到你还真有味道，够淫荡的，跟你老公通电话，被我日的还这么爽，你老公也真够意思，他老婆被別人日的喊爹喊娘的，他还这么关心他的骚老婆。」陈天豪一边姦淫着尤玲，一边得意的侮辱她和她可怜的老公，陈天豪觉得刚才如同当着宋俊杰的面姦污他的妻子一般，很是刺激和兴奋。
    电话那一头，宋俊杰着急的不得了，自己的妻子怎么样了，脚肯定扭伤了，而且还不轻，他想打过去，可又怕妻子生气，他一直很畏惧自己的美貌妻子，他根本想不到平时在家里高高在上的妻子正被別的男人的以屈辱的姿势姦淫，心高气傲的她被那个男人日的大唿小叫，高潮连连。
    当陈天豪感到快要射精了，便把阴茎拔了出来，让尤玲转身蹲下张开嘴，双手抱着她的头，将阴茎在她嘴里大力耸动，尤玲觉得自己几乎不能唿吸，想推开陈天豪，可陈天豪抱着她的头，牢牢的掌握住主动权，她只好一动不动的任凭陈天豪的阴茎在她嘴里快速的抽插，好在陈天豪很快将她的头紧紧抵住，她的性感红唇都能感受到陈天豪有些扎人的阴毛和他跳动的阴茎，他终于射精了，射在美丽人妻的嘴里。
    尤玲软软的坐在地上，性感的红唇上还有残留的精液，刚才陈天豪射精时，她的头被陈天豪紧紧的抱住，阴茎将她的嘴堵的严严实实，只好把大多数精液吞了下去。
    「小母狗，你还不起来，赶紧穿衣服，我们下去吃饭。」陈天豪一边穿衣，一边对正瘫在浴室里的尤玲大声说道，他现在对尤玲是越来越有把握，他知道尤玲永远也逃不出自己的手掌，他可以随意的羞辱她，姦淫她。
    果然不出他所料，尤玲慢慢的起身，在浴室里传来洗漱和压抑后的抽泣声，陈天豪觉得自己刚才可能有些过分，毕竟尤玲昨天上午都还是贞洁的人妻。过了一会儿，尤玲低着头出来把衣服穿上。
    「对不起，我刚才太冲动了，我以后不会再让你做你不愿意做的事了。」陈天豪见尤玲低沉的情绪和淡妆下依然可见的红红的眼睛，不由心痛的上前把她搂入怀里，轻声的道歉和安慰她。
    「我的人都是你的了，我真心实意对你……你还……这样对我……」尤玲再也忍不住在陈天豪的怀里哭了起来。她已经从心里接受了陈天豪对她的佔有，心甘情愿的成为他的玩物，但陈天豪刚才不管她的死活让她有些难受，现在陈天豪给她道歉，她顿时就像个受了委屈的小女孩一般撒娇起来，她原谅了陈天豪刚才的粗暴行为。
    但陈天豪等尤玲进浴室里补完妆回来，眼睛都大了，太美了，比以往都美，看的出来尤玲是精心打扮了一番。陈天豪不由色心又动了起来，这两天他旺盛的性慾让他也很是吃惊。
    「你太讨厌了，有完沒完，你不是说要去吃饭了嘛。」尤玲一边顺从陈天豪的拉扯，倒在床上，等待他的进攻和佔有，一边调笑他。尤玲是越来越想讨陈天豪的欢心，她刚才化妆的认真是从未有过的，她只想把自己最美的一面完完全全的展现给陈天豪。
    「对啊，我们到下面包间里一边吃饭，一边日你，好不好。」陈天豪一听，心中产生了一个更加淫荡的想法。
    「你……你好坏。」尤玲被陈天豪的主意吓了一跳，但通过这一天的经歷，尤玲对陈天豪的刺激和疯狂性爱慢慢的有些适应了，她也有点喜欢这种带给自己更大快感的偷情性爱，同时也是为了表明自己对陈天豪的忠心，尤玲嘴里撒娇似的嗔怪着，却羞怯的笑着起身跟陈天豪出门了。
    第二天一早，当尤玲精神抖擞的来到办公室，刚到办公室门前就碰到王明，王明笑容可掬的跟她打过招唿便走了，对她的态度发生很大的改变，尽管王明沒说什么，可尤玲还是觉得怪怪的，他恐怕猜到陈天豪跟自己的关系了，尤玲一想到这里，不由羞红了脸，转身进到办公室里。
    昨天太疯狂了，陈天豪和她究竟做了几次，尤玲都算不出来了，两人基本上一天都在床上、沙发上、浴室里，甚至饭桌上无休止的性交，连今天早上两人临上班时，陈天豪都在她穿鞋出门前在鞋柜边又把她日了才让她出门，害的她现在阴道里、内裤上都还有陈天豪的精液。
    尤玲回想起这两天的一切，不由身体又有些冲动，陈天豪在短短的两天时间里，把尤玲的身体中深埋的慾望开发出来了，只要跟他在一起，心中的慾望就变得不能控制。
    从此，陈天豪基本上每天都跟尤玲在一起，完全享受了宋俊杰的一切权利，甚至在宋俊杰回家的时候，他也沒放过，已经被提拔成工商局办公室副主任的尤玲总以加班为由跟陈天豪幽会回到家里，回到已经做好饭菜后苦苦等待的宋俊杰身边，而尤玲的阴道里的精液让她更感背叛的刺激，心中已沒有对不起老公的想法。
    一年后尤玲怀孕了，当然不是宋俊杰的孩子，这时，在尤玲的多次哀求下，同时也是为了让自己的孩子有人照顾，陈天豪才答应帮忙活动活动，让宋俊杰调回市郊的分局上班，这样他中午还是不能回家。而宋俊杰为了感谢陈天豪帮忙，还请陈天豪吃了顿饭，全然不知道付出了巨大的代价，老婆別人比他奸的更多，还要帮忙带別人的孩子。
    