
    从酒吧出来我能感觉到自已走道的脚步己经不稳了，擦肩而过的行人差不多都躲躲闪闪，显而易见我在他们眼里肯定是一不招人待见的醉鬼了。
    谁不知道以酒浇愁愁更愁啊，明知上当受罪徒添烦恼却还一意孤行。这人是聪明还是傻瓜很难说的清楚。大凡失恋，对年轻人是最痛心疾首的灾难，交了四年的女朋友马上就要双双走进结婚的殿堂，沒想到一纸绝情书就吹了。
    当我得知她是跟老板跑了的消息时，人都傻了。
    人们常说痴情女子负心汉，怎么到我这儿就掉个儿了呢？
    不提了，让女人甩鼻涕似的甩了，丢人啊。
    记得哪本书上说︰家有美女如同金屋藏娇。的确我们家就有一丰满至极的大美女！她是我爸爸后续的老婆。
    １米７０左右的个头在女人当中不算矮，我１米７８娘儿俩站在一块儿几若相仿，可她的重量比我可沉多了，真不知道爸爸为什么喜欢如此人高马大的女人，用脸盆形容她那硕肥的臀部未免有点夸张，但是她那肥肥园园又紧绷的大屁股蛋儿肉感着实令我兴奋不巳，触摸之中墩实肥厚五指盡张也难将四分之一入手，女性中可谓不小。
    奇怪的是我平时咋就沒发现呢？噢！原来我只注意她那饱满的胸脯了，毫不夸张的形容︰我这继母的乳房都快赶上奶牛了，虽说还不像衰态盡显的老娘儿们那种木瓜奶或鞋底子似的，但因过于肥大而明显下垂，爸爸喜欢我也沒办法干涉。
    无胸之女总让人感觉美中不足，乳房本来就是女性的象征。
    天知道鬼晓得我那个常不回来的爸爸把这个女人弄到家里是给
    谁娶的，好像娶的不是老婆而是顾了一保姆，他整天价在外面花天酒地的乐不思蜀，苦了他的女人也苦了我。
    在家里她可是相当随便的，常常一身短衫短裤打扮，尤其是那高弹力的短裤里不穿裤衩儿，把屁股蛋儿和前面的阴户勾勒得层次鲜明，若换了浅颜色的短裤就更了不得了，扎扎唿唿浓密的阴毛从里面滋出来，那诱惑力，嘿嘿！甭提了！
    不宣之秘︰我一直把她当成发泄的偶像，当然只是心里头胡思乱想而已。
    一头撞进门，头昏眼花的我险些摔倒，强睁着醉眼摸到卫生间里爬在抽水马桶上就是一阵哇哇喷吐，天晕地转，晕得我不敢睁眼，不一会就什么也不知道了。
    好像有人在给我喂水喝，盡管脑子麻木不仁得似乎失去了意识，但我还是熟悉我那专用的紫沙泥壶嘴儿含在口中，一阵鲸吞狂饮，解渴又解气，真及时啊……谁这么好心肠呢，想不起来也不知道是谁……
    一阵快慰自下身泛起，硬帮帮的阴睫似乎被女人那又湿又热的阴道包裹着蠕动着，好不舒坦，好不痛快！似乎熟悉又似乎陌生，剧烈的头疼使我无法仔细分辩真假，身子根本不听大脑支配，既便有些迎合也是下意识，也许我在做性梦幻想着跟女朋友在床上进行着生死搏斗？做性梦对我来说是经常发生的事，并不奇怪。
    一礼拜若是沒有性交准跑马，咦……我怎么恍惚记得自己不是让人家甩了吗？思绪纷乱加上头昏脑胀，根本无法使精力集中，稍一凝神脑袋就像要炸裂开了似的，我知道此时此刻什么也不能想，什么也不能琢磨，唯一选择就是睡觉，弄明白一切只能等醒过来之后，这酒啊，真他妈妈的害人不浅……
    恶梦醒来是清晨，我终于还是醒过来了。是睡醒了还是闻到了诱人食欲的奶味儿？脑子里依然一片空白，只在睁开眼瞬间，我看见了那张永远充满了甜笑的脸。
    噢，是阿姨在搂着我，手里端着一碗正可口的牛奶。
    「你呀你，昨晚上喝了那么的酒，吐得哪都是，为什么呀？来，先把奶喝了。」
    意识渐渐恢復，人也随即清醒。立刻我就察觉到她和平时不一样。
    她穿着一件睡衣沒有系扣子，敞胸露怀我的头正好枕在那鼓胀的双乳中间，眼神稍一侧视近在咫尺那颜色极深的乳晕以及奶头便映入视缐，她端着牛奶喂我，又把能产奶的乳房展现，不是诱惑又是什么？
    「对不起了，我又给您添麻烦了。」喝着奶我不无歉意地说，目光下移见自己身上只盖了条毛巾被，沒动弹就察觉到了自己是赤裸的，还用问，一准是她帮忙的。趁我人事不知也一饱眼福了，我知道爸爸不在家她在性生活方面是缺少的。
    「傻小子，跟我还客气，不见外了呀，我也不问你为什么了，难受就再睡会儿吧，瞧你这两眼还红着呢，酒劲肯定沒过去，睡醒了就沒事了。去，解个手，瞧它憋得那样儿，嘿嘿，尿完了睡的踏实，啊…………」
    沒错！毛巾被难掩其羞，已然勃起来的鸡巴把毛巾被支起一个明显的帐篷，我不禁感到脸上阵阵发烧。毕竟我们是娘儿俩，毕竟是头一次身体有了如此甜蜜的接触，本能在潜移默化中发挥着作用。
    天哪！她的口气实在太温柔了，温柔得令我感动不巳。不知怎的，她的话好像启发了我似的，脑子里灵性一闪，有了主意。
    支起身装出一付力不从心的样，好像酒劲还沒过去又软软偎在她双乳中间。
    「来，我扶着你。」说着她把我从床上托架起来。
    与其说托不如说抱更为准确，让大女人抱着很舒服哟！好像故意让我佔便宜，她真的什么也不再乎了，悬垂在胸前那对肥大的乳房几乎全露了出来也不加掩饰，挺蹶蹶的奶头紧贴在我胳膊外侧，诱惑盡在不言中。下了床最明显的莫过于硬帮帮的鸡巴像根肉棒槌，连我自已都觉得有许多的难为情了。
    「沒事呀，甭不好意思的，你平时睡觉不净光着呀，甭以为我不知道。」边朝卫生间走她边柔声安慰，亲密无间的样简直就像夫妻，我只好傻笑了。
    既然装模做样索性就装到底。站在抽水马桶前我靠在她胸前摇摇欲坠地晃动着，其实是趁此机会多跟她的乳房接触接触，那对尤物给我的感觉实在太美好了令人恋恋不舍。
    「尿哇。」她俯在我耳朵边轻声催促。
    「尿不出来……」
    「也是，憋得这么硬，別着急，要不，要不我帮你揉揉……」
    「嗯……」我答应了她的请求，心里头简直乐开了花！求之不得，正中下怀呀！
    看来喝醉了酒也有喝醉酒的好处，机缘巧合让我有了享受的机会，心道︰我可是有好几天沒放炮了，要是可能的话，这一炮的劲头准足！
    女人一旦发福胖得走形可谓观之不美，前挺后蹶的形像全沒了影儿，糙点儿形容继母，她绝对是一胖娘儿们了。能吃能喝又能睡不长肉那才怪呢，也许正因为如此爸爸才不待见她，自已在外面另谋新欢去了。
    可是我却不那么认为，胖象征丰满，总比干巴巴瘦的有肉感，想当初爸爸在家时俩口子一吵架话言话语的带出嫌继母胖的话茬儿，我用一句「嫌胖当初你干嘛娶人家！」的话就把父亲噎了回去，为此继母对我总另眼相看，照顾得自然无微不至。
    现在不仅无微不至，甚至超越了母爱的范围。
    说心里话我是很愿意让女的抚摸玩弄的，鸡巴由软变硬至完全勃起特过瘾！性交是之后的事，继母的手温软充满了撩人欲火腾升的诱惑力，她握住了鸡巴就开始捋动，时而前后推拉时而五指盡张把两蛋子也抓住，有这么帮着尿尿的吗？
    再傻我也明白了是怎么一回事了。
    「哎，宝贝儿，尿完了要不要洗个澡啊，刚才你可出了不少汗，现在身上还潮唿唿的呢，洗洗吧，舒舒服服的睡，啊………」
    男女一块儿洗澡人称鸳鸯浴，除了夫妻之外很少有人能享受到，更甭提娘儿俩共浴了。以常理度之︰既使夫妻也未必在洗澡的时候发生性行为，原因很简单，彼此太熟悉了。
    脱下短衫之后她打开了热水器调好温度把我拉到喷头下，笑吟吟瞧着我，一手再一次情不自禁地伸到下面握住了龟头。
    「妈，妈，你怎么不把裤衩儿脱了呀？」我明知故问道。
    「你真的也想让我跟你一样啊？」她目不转楮盯住我反问，话里有话其意不言自明。
    「谁洗澡还穿着洗啊，我都光眼子了，您也把不该露着的地方露出来吧，又沒別人知道又沒別人看见，不就是深山老林一道沟吗？
    哈哈………「刚缓过精神的我旧习不改，盡管是头一回我也明目张胆习惯地耍起了贫嘴。
    「好小子你，真看不出来你学的这么坏呀，还深山老林一道沟呢，坏死了你。」
    「坏也是你儿子呀，快点脱了吧，鸡巴都归你了还不让我一饱眼福你那儿呀？」
    话挑明了好办事，鸡巴在她手里越来越硬，我可忍不住也受不了如此直接的挑逗。
    「行啊…………」她笑着朝我眨眨眼楮转过身就往下扒那被水淋湿了的花裤衩儿。
    嫩白的大屁股正对着我，随着裤衩儿的脱落，两腿中间那更具诱惑力的阴户一览无遗裸露出来，哇！想不到她的阴毛如此稠密，连肛门周围都是，暗紫色粘连在一起的小阴唇儿簇拥着堆积在鼓胀的大阴唇儿中间，相当正宗的狗交式，这不是招惹又是什么？
    一旦赤裸令我目炫心跳也加速，来不及细想也来不及犹豫不决，挺身上前不等她直起腰，双手抠胯龟头对准那浅浅露出的阴道口就是奋力一杵！
    「哎哟，我的儿呀………」她叫出了声，但却沒躲闪而是扶住了洗脸池盆回过头来。
    真他妈的痛快！仅仅一下就杵到了头，长驱直入沒受到任何阻碍，看的真切，我的二兄弟一点不剩全插进她的阴道里了！
    「妈，这可不怨我，谁叫你招我犯错误了，嘿嘿，沒办法了，啊…………」
    「好儿子，妈不怨你，也知道你憋得慌，使劲吧，啊………」
    这种后进入的姿势不太累人，她把屁股高高蹶起，我站着从后面插入，哇！进出自如，我把鸡巴狠狠的向阴道口里插入，使劲向下插，感觉到龟头踫到一较硬的肉球，甭猜那就是她的子宫颈了，顺着颈口再向里勐插，阻力很大，我觉的龟头似乎已插到她的子宫里。
    这种姿势由于臀部紧张的肌肉使得阴道夹紧，耳闻哼声撩人目睹肥唇炸裂刺激自然更加强烈，随着奋进加快她的叫声更加淫荡，「扑哧！扑哧！扑哧！」每一次我都把我的肉棒槌整跟拔出又插到她最深处，伴随压进去的空气发出象活塞一样的声音，回荡在整个卫生间里。
    「快！再快！別停！。。千万別停。。好儿子再深点往里。。
    再。。啊。。啊。。！「她气喘吁吁地催促，春梦重温之际，不是爸爸而是我在伺候着，能不如饥似渴才怪！
    想起当初第一次跟女朋友性交时，看见她那扁平毛稀的阴户就如获至宝似的，相形见绌此时此刻才明白天外有天，人外有人，成熟女性的阴户比年轻姑娘有滋有味儿的多，自已当时也太不开眼了。
    男欢女爱，性交从开始到结束本来就是享受的过程。我不禁又回忆起和女朋友做爱时的情景，时间长短不受限制，不到最后沒什么明显的表示，当初姿意享受的我尚不以为然，女人嘛，一旦适应了男人的进入，刚开始产生的疼痛和別扭很快就消失于无痕。我在玩命，她好像不以为然，或吃水果或东张西望或用那嘲弄的眼神儿注视着我，完了事起身去洗，洗完了就像什么事也沒发生似的坐在一旁。
    我真目光短浅，当初一直以为女人都这样的呢。
    本打算终身为伴的女朋友原来对性的兴趣不过如此，幸亏沒娶她做老婆，跟情欲相当旺盛的继母相比，简直不可同日而语！差的天壤之別！
    后悔！真真的后悔！我把好东西给错了人！
    「你知道吗，这一天我己经等了很久了，真不容易呀！」这话是嘴对嘴说出来的，近在咫尺的那双大眼楮里充满了感激之情，不曾想她这个当母亲的女人居然一直暗恋着我这个当儿子的，当初我还以为她仅仅是为了解决生理需要呢，殊不知还有爱。
    「那你为什么不早点儿告诉我呢？」托起一个沉甸甸的大乳房，我揪扯着奶头问。
    「能吗？你跟她那么要死要活的好，我插一腿算什么事呀，再者说我又不知道你什么心思，哪敢啊。现在好了，你总算明白了我心思。」说着她挺起胸脯让奶头凑到我嘴边，眼楮里甜甜的笑意仿佛清泉一般，示意我可以嘬的同时手伸了下去。
    「谢谢你，我的好妈妈！」
    「哟，真不容易听见你叫我一声妈呀，好儿子，妈是你的了，啊………」心花怒放的她重新握住了硬挺的鸡巴，叉开腿拽着就往那稠密阴毛覆盖下的肉穴口里送，用龟头勐蹭肿胀未消的阴蒂，饥渴难耐，己经到了忍无可忍的地步。
    「咱们俩上床上去玩吧，我啊完你了，也该你我啦………
    「盡管面对面盡管我可以随心所欲想摸哪儿就摸哪儿，但毕竟不如床上玩的爽快。
    俗话说︰站着不如坐着，坐着不如卧着，卧着不如插着。不是別出心裁，轮流玩那才过瘾呢！
    「你就腆着脸说吧，我也腆着脸做，走，看我这个当妈的怎么你！」话说得有点咬牙切齿，可她脸上充满了十二分开心的笑意。
    我一面看着一面翻弄她的两片阴唇。说真的，她的阴部实在长得很好看──她的阴毛长得很茂盛，却又柔软。她的大阴唇很肥大，好像有很多脂肪，使得她的阴部看起来鼓鼓的。两片小阴唇长得很端正肥厚，凸凸地露在浓密的阴毛上，不像许多的女人阴户会完全地被阴毛所埋沒。此刻，她的大阴唇张开，小阴唇突起，甚至连阴道口也是奇开无比。
    感到大鸡巴又麻又痒，即难受又快感，尤其大龟头的沟被阿姨的大阴唇夹着，紧紧的，满满的，舒畅极了。
    踫到了大鸡巴，娇躯如触电般的一阵颤抖，一阵阵的刺激，使她全身的血液都沸腾起来了她的欲火刺激得紧张到了高峰，她感到自已的身体，好像在火焰中燃烧着。已蔓延地燃烧了全身。
    看着那荡人魂魄的乳房，绯红的乳晕，黑黑的乳头，情不自禁的用口去含着、去吸、去吮她梦呓般的呻吟着，由小穴里的一阵阵快感，沖击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着的腰上。
    也在颤抖，娇躯在扭动、在伸缩。
    大鸡巴头已顶到她的花心了，那种舒畅、那种美，不是用文字文字与语言，所能形容的。干妈娇声婉转，浪叫着「我我要死了要丢了唉唷喂好舒畅丢了。」她的娇躯软绵绵的伏压在身上。
    一丝不挂的继母睡得很沉，也难怪她和我麈战了大半宿，肯定又累又困。年轻的优势在我身上得到了充分体现，才睡了两多钟头就醒了，睁开眼之后竟沒了丁点困倦之意而且自我感觉相当良好。
    我心里头明白自已之所以这样都是因为昨晚上拥有了继母的缘故，脑子里想马上再找一女朋友的打算因此也一下子转移到了继母身上。
    成熟的女性更有韵味，和我同龄的姑娘们相比较，诱惑力更胜一筹！
    平躺在床里的继母动也不动，女人的一切盡现眼前。身体尚未接触，只看见她腹下隆起的耻丘上那片浓密阴毛，我的二兄弟就情不自禁地有了反应。
    异性相吸啊，就是那么回事。
    丰满的肉体入目皆菲，一手忍不住伸过去轻轻拨开阴毛探宝似的沿着那道温软肉缝儿下滑，按在阴蒂根部抚弄着嘴也叼住了奶头。
    她己经完全归我所有了，只要想了就可以随心所欲。
    渐渐的指尖滑进阴道口，里面依然灼热。不能让二兄弟在外面閑着，搬开那磙园的大腿将龟头偎在肥厚的阴唇儿中间，缓而有力往里顶。
    「啊…………」一声轻唤，她的大腿随既抬起裂开阴户上迎，让我顺利地插了进去。
    「哎呀……好舒服……我受不了啦……快点儿使劲儿我吧，都插进来呀………」
    她肆无忌惮的哇哇大叫起来︰「哎哟……好大的鸡巴呀……这么小的孩子怎么有这么大的鸡巴呀……死我了……我的旁消被你们坏了……哎哟……到底了……你的大鸡巴把我的旁肉勾出来了……你太会了……到子宫里了……用力地我……我吧……哎呀……出来了……你射出来的精好多啊……妈的骚俜可滋润了…………我太舒服了……」
    我真的喜欢大抽大插的干，尤其在后面打得屁股「啪啪」响真的很过瘾！每一次接触她屁股上的肉都跟着颤抖，真的好爽！