
    由于老婆昨晚老家有事回去了，要回去一周时间，于是我把朋友和她女朋友叫家里吃饭，
    因为平时我们就经常四个人在外面一起吃饭很少在家里吃。
    朋友年龄比我小。但是因为工作就是卖西凤酒（西安人都知道），所以经常喜欢喝酒，工作一年多甚至有点嗜酒，而她女朋友（欣）现在不太喜欢她这样喝。
    说到他女友也就是欣，就叫她欣点吧。
    是朋友的网友，从重庆带回来的。去年我和朋友自驾游去重庆，也就是为了朋友刚子，能去匯一匯他在英雄联盟里认识的女网友欣点。
    而且我们去了第一天他俩就住进了我们租的酒店，虽然沒太听到刚子有沒有幹她，但是我觉得，那晚刚子不幹她，我都不信，因为从到重庆第一次见她的时候，不管从身材和脸蛋来看，我都想幹，只是苦苦沒机会。
    欣点留着短髮，穿黑色风衣，去年去的时候是冬天虽然沒西安冷，但是比西安潮湿，所以风衣下她的紧身缐衣和贴身的裤子都把她的身材暴露无遗。
    但是晚上回酒店聊天的时候，欣点脱了外套，里边穿一件贴身缐衣，紧身牛子裤，那臀部的翘臀感十足，胸部紧身缐衣是大Ｖ领，所以说笑的时候总能隐约的看到她乳沟和上半个乳房，那色泽和润滑感，让我第一次见她就有想要上她的心里。
    于是我们就这样在重庆玩了一周，估计刚子也把欣点幹舒服了，还见了欣点的单身母亲，那时候才知道，欣点是家里最小的女孩，大儿子已经结婚，老人一个人生活惯了。并且和刚子沟通后，同意女儿和刚子回西安。
    一周的说走就走的旅行结束后，我开车回了西安，刚子和欣点还有我老婆，我们四个经常在高新吃饭喝酒，每次都把刚子喝的差不多。
    而且，我们喝酒吃饭次数多了，四个人就很熟了，慢慢都聊的沒有太多忌讳，很多次喝多的时候刚子调侃我老婆，我也调侃他女友，我不知道刚子怎么想，我是调侃他女友次数越多，心里边那种想要幹一次欣点的欲望就越是强烈，但是一直都沒有机会，
    就这样，我们快乐的度过了一年时光，很多次把刚子都喝的不醒人事，最重的一次就是我把刚子送回欣点和他租住的一室房子后，我和老婆回家，听欣点后来和我老婆说，那晚刚子借着酒劲强上了她，因为她大姨妈来了，她从来不做爱的，也就是那晚可能触碰到欣点的底缐了，气的和强子说出了欣点以前的事。
    欣点觉得刚子不爱她，于是那晚就在强子在她大姨妈还来的时候内射她之后，她说不想和刚子结婚，刚子二晕二晕的问：为啥
    她说：你不爱我。
    刚子就再沒说话，睡着了。
    中间也发生过很多小矛盾，但每次都在刚子软磨硬泡后，再加上床上卖点力气就能「说服」欣点。
    刚子和我说过，只要把欣点幹高潮了，她就能把所有的气全消了，这估计每个女人都一样。女人生气的时候，要强行抱着她，然后反应不大就继续吻她，最后幹她，准消气。
    所以有时候，我和刚子吃饭就互相开始讲述老婆和女友是怎么在床上被制服的，这之间瞭解到一个资讯，欣点最怕你幹她的同时吻她的耳朵后背，只要同时达到这两个条件，欣点就会瞬间高潮，也就把所有的气都消了。
    知道这点后，我一直都在等待机会能幹欣点一次，而且是征服她的那种幹法。
    而且欣点之前有过男朋友，因为刚子后入欣点的时候，看到翘臀上方背上腰部位置有个像倒三角的纹身。这也是强子在第一次在欣点面前喝醉第一次后入欣点的时候，欣点赌气说出来的，同样的纹身同样的位置，欣点的前男友也有，每次想到这里，我的小弟都硬的像铁。因为她的整个身材真的是传说中的辣妹子，想到她的纹身图案，我就想后入欣点。
    机会终于在一年后的今天来了。
    昨晚老婆坐火车回了老家，今晚我叫刚子和欣点来我家吃饭喝酒。
    开始我们胡聊着，喝着白酒，我提前喝了包朋友给的解酒药，于是一个半小时就把刚子喝的吐了两回，他喝了有７两，我喝了有快半斤，我刚刚好，再一点都不能多喝了，再喝我也就躺了，本来今天只是想着吃个饭，但是中途聊天明显能感觉出来他两最近有矛盾，中间我劝刚子喝酒的时候，有时候欣点还帮着我说话。
    可能，欣点一直对我也是有好感的。毕竟我长的要比刚子清秀的多，估计她选择刚子也是因为前男友伤害了她刚好遇到刚子了。
    于是喝到１０点的时候强子从厕所出来已经有点不醒人事，我因为吃瞭解酒药，所以现在各方面都清醒，只是身体各部位都感觉有点麻麻的，酒精的原因。
    １０点１５的时候，刚子彻底倒了，我和欣点把他拖到我次卧，我和欣点说，你俩今天就住这吧，明天反正休息，刚子还吐在了欣点裤子上，于是我把老婆的睡衣拿给了欣点，让欣点自己把衣服换下来清洗下，甩幹空调一吹，明天就干了。
    把刚子安顿好，欣点不好意思的换上我老婆的睡袍，准备洗她的裤子，并沖澡睡觉。
    就在欣点快沖完澡的时候，我肚子有点疼，穿着睡衣的我，跑到厕所门口敲门，途中路过次卧门口看刚子睡的死，我就在厕所门口叫欣点：你洗好沒，我肚子疼，快憋不住了，让我上个厕所。
    欣点慌张的喊着：马上好，等下，我穿衣服。
    一分钟后，厕所门打开了，欣点穿着老婆的睡袍站在洗手池旁的镜子前，准备出去，我来不及等她出去，沖进去，喊了句：转过去。
    撩开马桶盖就一泻千裏，坐在马桶上十几秒才回过神，欣点露着雪白的小腿，隐约还能看到她的大腿快到根部的位置，睡袍中间只有一个腰带，所以容易从侧面看到。
    她在那里沒有动，我家卫生间小，门开着刚好把她卡在里边出不来。于是一分钟后我迅速拉起睡裤准备出去，但是我的小弟弟就在隐约看到欣点的腿和脚的时候硬了起来，睡裤中间顶起老高。
    欣点看我准备出去她也要出去，就发现了我下体的反应，她的脸反而刷的红了，就是这一红让我的欲望升到极限，借着酒劲，我反身贴向她，正面想抱她，她发现我的意图，转身想躲，一转身却是水池抵着她，我趁势从后面抱着她，这时候酒劲让我有勇气今晚就要幹了她，这是最好的机会。
    于是抱紧她，双手就隔着睡袍抓住她的两个挺拔的奶，手感非常坚挺，就在我抱住她开始，她嘴里一直喊着不要，而且想挣脱我。但是我不给她机会，我还是坚信只要能让女人迅速高潮，她就会乖乖的，于是我揉了几下她的乳房后，就直接把手从睡袍中间伸了进去，紧紧的抓住她的两只乳房，那种挺拔感，是我老婆比不了的。
    手里不停的揉搓着，她抵抗的声音始终很小，一是在我家，二是刚子还在次卧睡着，我揉了十几下，中间能听到抵抗的不要声，也能偶尔听到性爱刺激引起的呻吟声，我用胯部隔着睡袍抵住她的屁股，顶在水池边不让她逃脱，我决定用最快的速度把她先征服，我迅速解开她的睡袍，前面就袒露出来，而我的嘴就在她耳朵后舔弄亲吻，不到三分钟，她的声音就从抵抗变的娇喘，看她还闭上眼睛头微微后仰，胸部前面的睡袍被我向两边摊开，她的双手还再无力的向后推我顶着她翘臀的跨部，而我的手还是揉着她的两点挺拔无比的奶，乳头黑色，乳晕不大，乳房形状，这辈子我都忘不了，那种挺感。
    这时候能从镜子里看到她的乳房被我揉成了红晕色，于是我在她耳旁舔弄她的耳背，而她的上身就瞬间把胸使劲往外顶，更加挺拔，亭亭玉立。舔她耳背时我轻声的告诉她，你看镜子，她下意识的睁眼看了下，我俩淫乱的场面，她有奋力挣脱的意思，而我在她睁开眼的那一剎那就把睡袍从她肩膀上脱下来，只有两只胳膊向后挂着，因为我从镜子里发现她沒有穿内裤，于是我把她两个胳膊用睡袍的袖子固定着，用左手从后面抓紧她双手用袖筒反绑着，右手撩起睡袍的下摆，搭在我的左胳膊上。
    这个时候从后面看到的就是我心仪已久的美背和翘臀。这时候要一次性迅速突破她的心理底缐，于是我沒来得及欣赏她的美妙的酮体。而是右手直接从她的屁股缝插进去，伸到她夹紧的双腿中间，那股潮热能让我感受到她心理的抵抗和身体生理反应的顺从，于是不管她怎么喊叫和骂我，我都不管，直接伸出右手中指，插进她的阴道口，借着那股潮热使劲向上扣了进去，淫水瞬间粘满我的右手和插进她阴道的手指，这时候她就彻底放松了全身也不再挣脱我。
    就这样，我俩在卫生间用各种姿势做着爱，我也第一次插进她的阴道，并顶到她的子宫。她在我全根插入的时候就已经高潮。我们甚至忘记了刚子还在我次卧睡着，她却从抗拒到服从，现在也开始高亢的叫出自己舒爽的感觉。下体的淫水横流。我把她在我家里的各个角落幹到高潮，最后在把她送到次卧的时候，我在刚子面前又后入把她幹高潮一次，并且把最后的精液射进她的子宫里。而欣点也在刚子面前被我幹的乱喊乱叫，说让我使劲幹她！
    天下淫荡女人都一样，只要幹破她的底缐，她也就是你的了。
    现在刚子还睡着，凌晨三点四十多，而欣点已经被我幹到瘫软，就躺在我身边的。睡不着就给大家现场分享了。
    分享，就不忘抚摸欣点那挺拔的乳房。马上休息下，想一会儿再幹她一次，然后要让他睡到次卧去，不然被刚子发现就不太好了，因为她以后会经常被我幹的，会顺从我了，想在哪操她就操她。所以今天很激动，把她征服了。
    她刚才说还想和我做爱，比刚子幹的她爽，我说幹你可以，但是咱们互相不要影响各自家庭，她也同意。
    现在鸡鸡又硬了，已经后入了她，看着她背上的纹身，我又想幹她了，好了，就到这里了，我要再幹她一炮。