
     本篇最后由 皇极惊天吴留手 于 2016-7-7 12:38 编辑 
     性感妈妈和年轻姐姐背后的与妖怪的战事：
    一：身处美女如云的社区
         地球其实一直有着一班常人不能看见的恶魔，他们平时都会扮成人类的样子。只要有女性露出马脚，就会被牠们污辱。被牠们污辱后就有机会生下他们的子女，结合了恶魔和人类的新生命会比一般人更强。
         可幸的是，我们一直有着一班无名战士保护我们，而战士们往往都是女性。他们变身后可以以一当十，而今次我要介绍的女战士，就是我的妈妈和姐姐。
         我只是一个普通的学生，成绩也好其他事也好，都是中上水准，沒有什么特別。
         在一个平常的上学天，我在食完自己的早餐后便出门上学去了。
         妈妈早已出门上班去，而姐姐则睡在床上，大学的课堂一般都不像中学生的来得早上课。
         我是在一个大城市的其中一个区中长大。虽然是人常说都市人都比较冷漠，但我在这个小区内，都总算认识了几个人的。例如是我面前那位对着我微笑的仁慈张太太。
         张太太是我一位儿时玩伴的单亲妈妈，她身穿粉红色的卫衣和牛仔长裤，虽然是松松的服饰，但仍然看到她的心口微微隆起，身材相信都应该母性十足，年纪不轻的她却像二十多岁的青春少女一样美。
         她的儿子是自闭症患者，而我是他少有的朋友，虽然已经沒有像小学时一样常常至公园玩后到他家中作客，但我也不时上门造访他们。
         张太太每次都会供上精美的点心，亲切的对待我，当我是她第二个孩子一样。
         但近年来我已经少去张太太家了，因为她的儿子的长大了，但他的自闭症情况沒有改善，有时经过她家门的时间都会听到她疑似争执的声音。
         我有问过张太太需不需要跟社工谈一下对策，但伤痕纍纍的张太太每次都是微笑着婉拒，可能是不想家丑外传吧。始终是外人的我，只好认同她的决定，每次看到她时点一下头，为这位年轻少妇打一打气。
         走到公园旁边，只要我沒有迟到，通常都会遇到一个人。今天的我准时起床，相信一定看到她吧。
         果真，我在公园内遇到了何婉珠。她穿着黑色的员警制服，黑色的衣服跟她白哲的肌肤形成强烈对比。黑色的制服下是一条黑色的短裙，修长和白哲的美腿，美得想工艺品一样，她的脸子甜美，充满着少女的朝气和阳光气息。
         而看到这一张面，就勾起了我和她和姐姐的美好童年。她是我姐姐自中一起的好友，多年来都和姐姐十分要好，也常常到我家跟我姐玩。
         当年还在读小学的我觉得这个姐姐很友善，跟她做朋友应该很开心，而她也意外地觉得我很好，大家就做了好朋友起来了。当初样子平平的她，踏入了青春期后的她漂亮了不少，高挑的身材和长长的美腿是她的特色，胸部不大也不少，比那些瘦弱的模特儿的平原比，她的胸部算不赖了。
         有这个漂亮的青梅竹马，大家都很羡慕我，叫我介绍她给他们。
         随着时间流逝，她们都踏入了考大学的时候了。姐姐的成绩好一点，可以考进大学修读教育文凭。婉珠虽然是一位好好的青梅竹马，但却不是一个读书的料，加上她中学期间时常拍拖，担误学业，成绩当然名落孙山。她决定跟随她爸爸的路，当起员警起来了。
         自此，我居住的社区就多了一位妙龄女警，为社区添了一点生气。街上的男性看到这位漂亮的少女警都会微笑点头。今天的她从远处已经看到我了，笑道：「先生，站着，我怀疑你在街上调戏妇女。」
         我笑着说：「別鬧了，是她们自己送上门的。」　
         「还搞辩」
         她作势要拘捕我，跟我鬧着玩，其间我撞到她滑熘熘的肌肤，如牛奶般的皮肤发出阵阵的少女香。
         玩了一阵，在她旁边的伙伴哼了几声，我暗笑道：「何小姐，我是你的新男朋友吗」
         何婉珠不肖的说：「哼，想的美。」 
         说着，我要继续上学，而她也要继续巡逻了，我挥挥手，就跟她道別，继续上学了。
         离开家门不太远，就是我的中学了。这间学校的校风尚算不错，同学们都相处融洽，但就是风气不太好，不时传出有小情侣在公共场合鬼混被发现，男老师和女同学关系太亲密而已，男同学都比较对性感到十分有兴趣，而女同学也不见得保守，更有女同学跟男同学玩得很近，有传是个肉便器。我走到课堂里，坐在我的座位，跟旁边的同学闲聊着，不消一息间便到了陈老师的课堂了。
         陈老师是一位有经验的中文老师，教了中学生都好十年了，她两三年前才跟她的会计师丈夫结婚，尚未育有子女。
         岁月对她沒有负面影响，反而为她增添了一阵成熟的味道香高贵的气质。今天的她穿着黑色的套装配上透肉的黑丝，她走路时高跟鞋踏在地上的声音和淡淡的香味。
         值得一提的是，陈老师作为我的班主任，也有传出过跟其他教职员有一手，当然事实不是一介学生可以考究。我不知道是不是所有人都倾慕于她的美态，但她娇柔的声缐和像冰山一样的感觉，都令我深深被吸引，所以我每次上她的课都格外留心，连续两课的中文堂转眼间就完了，又到了小息时间。
         踏入青春期的男学生小息时最常谈及的，不外乎电子游戏和女人吧。当中其中一位最为同学们感兴趣的，就是一位近来发展得不错，拍左不少套电视剧和电影，名叫李绿珍的女星。
         她傲人的双峰和漂亮的面孔都令很多年轻人为她流了不少子孙液，而电视台和电影商都深明这件事，时常都安排她饰演稍有露出镜头的角色，包括多次做第三者和风尘女子。
         就在三个月前，她出了她第一本的写真集，入面的李绿珍写着不同的泳衣，她婀娜多姿的身材，像豆腐一样白的肌肤，穿上贴身的衣服时，巨乳撑着浅色的裇衫，整个乳房若隐若现。
         一本售价四百元的写真集，一日内一扫而空，班上不乏买了那本写真集的男同学，我时常都听到他们如何对着那本写真集撸管，什么整本书都弄到黏黏的，都令我感到很不舒服，但又有点莫名的兴奋，因为，她们所讲的，不是別人，正正就是我的妈妈而已。
         我看过妈妈的写真集，泳衣照片固然性感，但最为引人注目都是穿着正经衣服却隆起了两个肉蜜瓜的相片，反映出她的乳房是多么的硕大和吸引。
         欣赏完那些书本后，又到了今日课堂另一个重点，混血儿英语老师王老师是全班公认的辣妹女教师。金髮碧眼的她是在这里长大，会说中文，但可能因为其家庭源故，沒有传统华人教师的拘谨，反而和同学们打成一班。尤其是男同学，特別喜欢上王老师的课。
         王老师一般都会比较一般大学生的衣服，不外乎裇衫和裤子，但她的傲人身材，一对巨乳在老师好动的时候弹下弹下，加上她毫无顾忌的和同学在课堂上有着些少的身体接触，不少有非分之想的同学都乘机揩油。
         在课堂外，也她也很愿意和学生出街。可是，她也绝对不是随便的女人，至今也未有男朋友，可见她只是不拘小节的女人而不是随便的女人。
         上完两位美女老师的课，其馀的课堂都是随随便便的过去了，很快就要回家去找我那位美丽动人的妈妈和温柔体贴的姐姐了。
         正当我快要回到家时，我的手提电话就响了。
         原来是陈曼之姨姨的电话。她是我妈妈的金兰姊妹，和妈妈一样是娱乐圈的圈内人。她和妈妈一样都是正值发展的阶段。她比妈妈还要年轻一点，但暂时而言，名气还略嫌不及妈妈。正值而立之年的她和妈妈不同，沒有丰满的身材。
         我接过她的电话，她说有东西就交托我，要我交比妈妈，顺路请我这个干儿子食一个下午茶。
         干娘的命令怎可以不听，加上我和干娘的关系一直不同，她也是由小看到我长大的人，自小也受了她不少的照顾。
         我和干娘到了我们的老地方，我学校旁边的小餐厅。干娘穿着白色的不过膝的连身裙和轻便的拖鞋。她化着淡妆，更显她的清秀美貌。
         干娘深知她最大的魅力源自她修长的双腿和清秀淡雅的美貌，那种高贵的气质令她成为了一个绝顶的冰山美人，所以她很多时都在电视剧中饰演名媛和城中富豪的情人，不是那种凡夫俗子可以尝到她的青睐。
         我坐在餐厅，干娘就把她包包内的一盒相信是成药的东西拿出来，说：「你来到就好了，你妈妈和我都拍了整个星期电视剧了，我原本想自己上去把她叫我买的补品交给她，但我打她的电话却沒有人接听，我相信她是睡了。」
         她把她手上的成药交给我，然后就叫我随意点想吃的东西。我点了一个三文治。干娘沒有说太多的话，她眼皮都快要掉下来了。娱乐圈的工作沒有想像中轻松，我也看过妈妈这样累过。
         我快快的吃完干娘请我吃的三明治，就跟她说：「干娘，你累了，我送你回家吧。」
         干娘微笑着，好想是感到有点窝心，就说：「你长大了，会关心干娘了。好，就让你学习一下如何送女生回家吧。」
         于是我们就结帐回家了，干娘的家离这里不太远，干娘主动牵着我的手，我问：「你不怕有狗仔记者拍到吗」
         她笑道：「傻瓜，作为艺人，最怕就是沒有人报导你了，有点新闻不好吗还是你嫌我的手不好摸」
         我连忙摇头，面也红了，牵着她柔软的手，很快就到了干娘家了。我跟干娘道別后，时间也不太早了，我急步回家休息去。
         「我回来了！」我上完我今日的课就回家了，我推开门，就看到熟睡了的妈妈。
         要问我对家中两个美女有什么看法，我会说一直以来，我都只是觉得她们都是很好的家人，姐姐和妈妈都很喜欢我，而我也喜欢她们。
         直至有一天，爸爸无原无故失踪了，妈妈很焦急地找了他整个月了，还是不能够找到他。妈妈足足用了三个月才镇作起来，重新过着新生活。
         而当我以为一切事都回復正常的时候，我在几年前发现妈妈偶然有梦游的情况出现。原本我和姐姐和妈妈每个人都有自己的房间，但有时候一到晚上，妈妈就会推开我的房门，爬上我的床睡在我的旁边。
         第一次发现妈妈梦游的时候，是我在睡梦中恍惚好像摸到了一个异常软绵绵的东西，我一张开眼，才惊觉发现妈妈睡在我的旁边，穿着薄薄的睡衣，传出阵阵幽香。有时她会发梦话叫着爸爸的名，相信是丧偶之痛令她有了梦游症这个病。初头还好，还只是单单睡在我旁边，我也沒有任何反应，也很欢迎她睡在我旁边。很多时候她也不知道自己为什么睡在我旁边。
         只是随着时间过去，妈妈的梦游症恶化，变得更频密了，由一个月一两次，到今个月一个星期三，四次，而且她除了单单睡在我旁边外，有时会把她硕大的乳房拥抱着我的面，巨大的乳房几乎令我窒息，她漂亮的乳房有阵独有的奶香，有时还会把她的玉手放进我的内裤内，玩弄我的阴茎。
         她滑熘的玉手和精湛的技术，令我一晚射了好几次，内裤都湿了好几次，而妈妈除了发现自己手有点污浊外，好像不知道发生什么事，但有了这个病后的她却开怀起来，走过丈夫失踪的阴霾之馀，反而有点春风满面的。连夜的事件令我消瘦了不少，同时令我对妈妈多添了一份非分之想。
         我的妈妈在她很年轻的时候生下了我两姊弟，所以现在才四十岁，因为驻颜有术，他的样子只有添上了成熟的感觉但沒有老态。 
         妈妈从小就被人称作「大波妹」的，当我回看妈妈给我看的学生照片，也真是看到妈妈比同年同学丰满。一对本来已经硕大的乳房在产子变得更大，她现在用的胸罩都是因着妈妈的巨乳尺寸度身订造的，现在穿着松泡泡的睡衣，也能感觉到巨乳在睡觉时的起伏，那一双巨乳是一只手绝对不能盖起来的。
         而现在妈妈的睡态实在太坏了，张开了Ｍ字脚，紫色的内裤包着包肥美的鲍鱼，我走到沙发想为她盖被子，不小心碰到了她的内裤，感受到一阵湿气，我很想脱下那沾满妈妈下体汗香的内裤，知道那里的味道，但我都是控制了我的兽慾，打开了电视，转移视缐好了。 
         「新闻报导，再多一名夜归妇女怀疑被人强姦，受害人均称未能看到强姦犯样子，至今累积七名女性遇害，当中有六人因姦成孕，警方列作强姦案跟进。」
         强姦犯真是愈来愈多，像妈妈这种巨乳美女会不会被人污辱，想到这里，我又兴奋了，想跟强姦犯在妈妈的雪白肌肤上留下精液，一对巨乳被揸至变形，一对黑丝美腿被人撕破的荡漾，再想到妈妈受姦成孕，大着肚子怀上强姦犯的胎儿，巨大的乳房再性因为生产而充满甜美的乳汁。
         特別是妈妈说过她还沒有保母车用的时候，也有遇过电车色狼，差点把她强姦了。我愈想愈不安，又看着睡得很甜的妈妈，下面居然硬了。不，都是转台好了。
         电视中看到一位女警潜入了黑帮的仓库，紧身的皮衣和皮裤令那个女警看起来很苗条，皮衣的胸口拉鍊未拉好，一大团乳球露了出来，配着黑色的胸罩。那位美女就是我的妈妈。不，她不是真的女警，她只是一个女星，一个半红不黑的女星。
         故事说到她单人匹马去了毒品仓库，谁知黑帮早已有所防范，抓起了她，把她绑起来。
         原本已经诱人的身材绑起来的样子更诱人，就像一待被宰割的小肥羊一样，那几个猥琐的男人淫笑着望着妈妈的身体，谁知背后有一个人拿着ＡＫ４７大叫住手，就要留待下週再看了。
         当然，妈妈拍的不是真正的三级片，当然沒有真正的强姦，也当然有男主角英雄救美的情节啦。
         此时，妈妈已经睡够了，睡眼惺忪的眼睛和素颜的样子都是这样美丽动人，
     一件粉红色的家居衣服包不住她的乳球，一对乳沟还是露出来了，我的眼睛都不
     知道放在那里好了，看到如此美景我就面红了。 
         妈妈看到我红红的面，再看往下看自己的身体，冷笑了一下，特意用乳房靠近我，说：「男生如此害羞怎么行呀，你这样子会被人欺负的。」
         她愈来愈用力的靠近我，乳房在我身上都被压扁了，我感觉到柔软的触感和温度，我就回说：「妈，不要玩啦。」
         我试图掩饰自己已经勃起的事，但妈妈还不识趣的，还用她的脚缠着我：「我就是要玩，谁叫你是我生的。」
         我把心一横，张开我的禄山之爪，先推开了妈妈，再用力揉她的巨乳，揉到妈妈笑嘻嘻的，而我用力的揉她的乳房，充满温暖的脂肪乳球在我强揉之下乳肉在我手指间突出，毫不怜悯地揉到乳球通红，愈揉就愈想操妈妈，我的右手拉住了妈妈的内裤，一拉就拉破了，看到那里已经流出很多淫水。
         妈妈可能已经知道自己玩大了，连忙缩开了，就说：「好啦好啦，不玩啦，怕了你啦！」
         突然听到了开门的声音，糟糕，姐姐要回来了。我和妈妈现在的情况一定令人误会，妈妈盖起被子，而我则装作什么都不知道的样子，如常的看电视，把手上那刚刚撕破的内裤放在裤袋里。
         妈妈是如此美丽的话，她的女儿也不会差太远的，姐姐和妈妈一样有着巨乳身材。自小我都和姐姐很友好的，我从小就很喜欢跟她玩。
         我自小就发现但凡是男性，都对妈妈和姐姐很好的，特別是让她们去买东西的时候，都会得到特別待遇，而男性都不会看着妈妈的样子说话，反倒是看着妈妈的心口，快要流口水的样子。
         姐姐也一样，从小就有很多男生对她好。她现在是一位实习教师，在中学教数学，平时上学他都是穿女性套装的，和妈妈的烦恼一样，她的巨乳都要把钮扣撑破。
         而我就看着她的乳房发育。从十六岁开始，姐姐的胸部就一直长大，由初初一个小胸部，到了高中就已经慢慢隆起来，把她的校服撑起来。
         初初的时候，姐姐还因为发育太快被女同学欺凌，男同学用奇异的目光看她，把我的好姐姐弄哭了，而我每次都会安慰她，拥抱着她在我的怀抱中，我感受到她乳房的温暖，就觉得姐姐的乳房真系比同年女生大多了，而到了姐姐高中毕业的时候，姐姐已经想妈妈一样要特別订制特大胸罩了。
         现在，一位年轻美女巨乳女教师，跟那些精力充沛的男学生上课，恐怕他们每晚都会想着我这个大奶姐姐打手枪打到彻夜未眠。她的黑丝美腿相信焗住了她一整天的脚汗，一定有着她的汗香。
         「唉辛苦死了，这焗死人的衣服。」说着她在我面前脱下了两粒钮扣，她又学了妈妈的样子，在我面前露出乳沟起来了。 
         我先吞一下口水，想离开沙发回到自己房间，但我勃起的样子走路是很奇怪的，所以我只好等姐姐走开。姐姐说：「好弟弟，看一下沙发上有沒有我的胸罩。」
         我装说我沒有发现呀，她却说我沒有认真的看，她乌低身子的，深深乳沟和我的面只有几釐米距离，我怕她胡乱的找会发现妈妈现在沒有内裤的事，我就说：「好吧好吧，我帮帮你看一看就好了，你先去洗澡吧。」
         我怕她认为我沒有认真去找他的胸罩，就伸手去被窝摸一下，我摸着摸着，就摸上了装睡的妈咪。我摸到了像是胸罩的东西，但妈妈坐住了那个胸罩，而且还是压在妈妈的阴部上，我一伸我的手指，就不小心插入了那个地方，我快快的拉出了胸罩，但胸罩沾满了妈妈的淫水。
         「这是什么，黏黏的，你……你不是嘛！」姐姐用怀疑的目光看着我。
         「我……我沒有！」我面红到不行了，但这个情况下我万词莫辩。 
         「跟你开玩笑吧，男性的液体才不会是这样子。」姐姐又乌低身，「这个爱害羞的才是我的弟弟，我最喜欢你啦。」她亲了我的面一下，我止住了，觉得自己是最幸福的人。
         姐姐去洗澡了，而妈妈在姐姐去洗澡的时候起来了，在耳边说：「今天你被两个女人搞到啦，你开心吧！」说着她就回到自己的房间。
         就是这样，故事是发生在这个充满爱当中带点色情的家庭内发生。妈妈是一位爱开玩笑，尤其是色情玩笑的人，而姐姐就是一个弟控吧，三个人融洽相处，两个女人也喜欢同一个男生，时而施展肉体魅力，尤其还是这两个巨乳妹的肉体，令弟弟烦恼不已。
         就在餐桌上，两母女又要展开一场不讲道理的对话，又要把我玩弄在他们的手掌中了。
         首先是妈妈开口说：「这几天拍了很多场戏，难得可以休息一个阵子，但天气这么热，什么地方都不想去了。」
         的确，今年的天气比平常更热。妈妈抄掀开胸口脱下了她的胸罩说：「这个该死的胸罩焗到我快要死了。」
         姐姐看到妈妈脱胸罩，她也脱胸罩，说：「天气这么热，不如去沙滩玩吧！」
         妈妈用她的美腿踢了我一下说，「去沙滩，不就是便宜了这个坏儿子吗，又可以去看其他女生了。」
             
         姐姐说：「哼，我怕吃了你的宝贝儿子的是你自己吧，看你每天都有你的宝贝儿子陪你左右。」
         妈妈笑而不语，勾着我的手，继续跟姐姐说：「我不管，明天我要去沙滩。」
         姐姐拿出手机，看一看手机，说：「呀，我早上需要去一趟大学上课，我下午才去吧。」
         我看着他们说：「但我未答应你们呀。」
         他们异口同声说：「不到你选择啦，有两位美女陪你去沙滩，还想怎么样。」
    