
    有段时间我因为工作原因要回国，老婆不得不第一次和我长时间分开。我们以前从来沒有分开超过一个星期。老婆平时每周需要两次，分开以后她经常抱怨欲求不满，我给她买的玩具也不能满足她。这时候，我想到她是不是可以找个短期的sex partner解决一下。平时我们找人玩都是我来主导的，并且我一定在场。让她自己去，有些风险，但是我感觉还是可以控制的。 我就开始让她找找別的人解决一下。她一开始还有些抗拒，但是过了一个多月以后她实在太想要了，就答应了，让我帮她想想。
     
    我想到一个她的国人同事小吴，中年，跟她关系不错，平时挺照顾她，两个人走的挺近像哥们儿。而且有时候，他还会似有似无的挑逗她。比如，她们网上聊天，说长週末有什么计划，老婆说准备去购物，他就说，「我准备看球，希望可以多交公粮「。老婆就问他，这个还要「希望」吗他说，「是啊，我老婆生了孩子以后就沒多少情趣了。她一个月一次就差不多了」。老婆作出惊讶状，说那你不是憋死了。他就说，「是啊，我惨吧，我一个星期至少需要三次。你一个星期需要几次」 老婆说，「我两次就够了，哈哈」。这个聊天就这样不了了之。虽然他们在公司有时候一起吃饭，但是小吴也沒有想在工作之外发展什么，估计还是怕老婆翻脸吧，因为老婆的脾气有些女汉子，一旦翻脸谁也不认的。老婆以前跟我确认过，她对他沒有想法。
     
    现在老婆的境况不同了，我感觉小吴是一个安全的选择。他有家室并且还算老实，身体健康而且肯定会保密。跟老婆说了，她同意试试，但是不知道怎么开始这个过程。我笑笑说，「女人勾引男人还不是一个眼神的事儿你別让他知道这是我的主意，这样比较刺激。」  第二天老婆中午主动找了小吴吃午饭，吃饭的时候小吴问她最近怎么样，老婆假装幽怨的说老公回国一个多月了，整天回家很无聊，问他有沒有什么好玩的东西建议。小吴一听兴高采烈的说，哦，一个人啊，你在家怕不怕要是怕，我可以来陪陪你看看电视玩玩游戏。老婆说，好啊，什么时候你有空来吧。过了两天，小吴跟老婆约，说下午要不早点回家看看电视玩游戏老婆说好，她四点走，让他稍微晚一点出来到我们家里。
     
    老婆跟我约好，事先在睡房的电脑打开skype并且静音，这样我就可以在中国看现场表演（这里也有根据老婆后来的叙述写的）。4点多，老婆回来了，路上还跟我打电话，很兴奋的期待着终于可以满足一次。到家，她先洗了个澡。沒多久，小吴电话来了，说在门外。老婆穿着浴袍一边擦着头髮一边去开门。小吴看到老婆的样子稍稍有点意外，看来他沒有想到老婆似乎在坐准备工作了。老婆招唿他进门，他开始还是有点拘束的，说一些不咸不淡的话，比如你家环境如何如何等。他看起来是第一次在外面偷情，还不是很放得开，或者说他心理在斗争不知道老婆到底什么意思。老婆也不想显得自己很飢渴，就招唿她坐下，电视打开，问他想喝点什么，然后给他拿了一杯可乐。老婆自己拿着一杯饮料，在沙发上坐在他的旁边，两个人中间还留有一些距离，边看电视边聊天。老婆的浴袍不是很紧，胸口自然漏出一点春光，小吴沒有回避而是趁老婆看电视的时候使劲看了几眼。老婆洗完以后头髮上的香波味道慢慢的环绕在周围。小吴显得还是有些拘束，沒有平时那么健谈和幽默。
     
    过了十来分钟，老婆想着还沒有进展，一会儿下班时间到了人家老婆家里等着查岗呢，是不是得自己主动一下。正在犹豫的时候，突然感觉到自己放在沙发上的手被人握住了 -- 原来小吴决定主动出击了。老婆脸上微微一笑，却不动声色，继续喝着自己的饮料。小吴看老婆沒有反抗，自己坐近一些挨着老婆，然后用手扶着老婆的腰，脸也贴了过来。老婆感觉到真的要开始了，开始有些紧张，脸不由得开始发烫。小吴用嘴亲着老婆的脸，老婆闭上了眼睛，手上的东西也放下来，心跳开始加速。小吴转向亲着老婆右边的耳垂，老婆开始觉得痒就笑了出来，然后扭过脸。小吴看到，马上亲上了老婆的双唇，然后双手抱住老婆刚刚洗完的身体。
     
    老婆感觉稍微有点怪，这个平时只是当朋友的男人，突然过界开始有肉体接触。她倒不是因为后者，而是因为前者。朋友就是朋友，突然转变角色有点不适应。但是，她又想想，小吴不是一直想挑逗勾引她吗，肯定是早就想着钓她上鈎，只是她习惯了男人这样而故意不去往那个方面想。现在，两个人都需要，有所发展也正常啊。这样想想，她反而可以进入状态了。老婆不再紧闭着嘴唇，而是轻轻张开嘴，迎接小吴的舌头，两人开始热吻起来。老婆的软软的舌头不断缠绕的小吴的，而小吴的手慢慢的也摸向老婆全身。当他把手从老婆浴袍胸口伸进去的时候，他发现老婆里面什么也沒有穿，他的手直接摸到老婆丰满暖热的右乳。小吴不由得发出一声「哇」的贊嘆。老婆笑她，「怎么了」 小吴一边贪婪的揉摸着老婆的胸部，一边一本正经的对她说，「我想摸这对胸已经好久了，基本上从看到你就开始了！」 老婆说，「色鬼，就知道想着別人的胸。」 小吴说，」谁让你胸这么大还经常穿低胸的衣服呢，有时候不小心看到沟沟了一下午干不了活。」 老婆挑逗他说，「看你那点出息；现在你得到了，什么感想」 小吴说，「太爽了。。。你要是我老婆，我天天都要玩」。说完小吴感觉自己说错了什么，不说话了，而是把老婆的浴袍推下上身，露出老婆洁白无瑕的胴体。小吴把老婆平放在沙发上，低下头来，轻轻开始亲着老婆的已经有些发涨的乳头。他伸出舌头，轻舔着粉红的乳头，看着她慢慢长得更大，然后一下子含住，用力吮吸起来。老婆一下感到刺激太大，不由得开始发出轻轻的呻吟，随着小吴的挑逗不断扭动的下身。
     
    小吴感觉到老婆的反应，信心更足了，嘴放开一直把玩的右乳，开始向左乳进攻，而右手就继续刺激老婆的右乳。老婆被双管齐下，本来就想要，一会儿就感觉到自己下面已经出水了。老婆伸手抱住小吴的头，说，「我要你进来」。小吴沒想到老婆这么快就投降了，马上脱下自己的衣服，准备在沙发上就开始。老婆想到和我约定，就告诉小吴说沙发上不舒服，到主卧去。小吴一下子抱起已经赤身裸体的老婆，就往卧室走，然后一下把老婆放在床上，自己也跳了上去。我在skype里面清楚的看到两个裸体在床上的活动，心跳不由得加速起来。小吴因为这个阵地转移，想再培养一下情绪，就准备继续挑逗老婆，沒想到老婆再次发出了邀请，「旁边抽屉里有套子」。小吴拿出套子带上，自己坐在床上，分开老婆的长腿，把自己的鸡巴在老婆的下面上下磨蹭以寻找入口。老婆下面早就泛漤成灾，小吴的龟头轻易的扫过就感觉到一个温软的入口在等着自己。小吴把下身往前一推，龟头已经进去了，老婆受到刺激发出一声「啊。。。，轻点」。虽然已经足够湿润，毕竟一个多月沒有做过了。小吴轻轻抽出，再坚决的进入得更多，老婆又是一声呻吟。再次出来又进入，这下子小吴一插到底，完完全全的感受着老婆温暖的紧握。我在skype看到一个男人开始慢慢的规律的抽插我的老婆，而我老婆却完全沒有意识我的存在，闭着眼睛一下一下的接受并且享受这个男人的抽插。虽然我早就知道老婆是可以把性和情分开的，但是我还是不由得心里一阵阵妒意 -- 这个男人正在我们的主卧，墙上挂着我们结婚照的床上，拼命进出我老婆，我更能听到一声一声的piapia声。
     
    小吴看来在家里真是憋坏了，进入老婆以后就开始把老婆的双腿分到两边，双手撑在床上，支起上身，这样可以下身无阻碍的快速抽插。他每一下都抽到差不多出来，然后又重重的插到底，而且速度很快。老婆被他这一上来的架势给镇住了，因为我每次都是在快要释放的时候才能这样干。下身传来的快感让老婆不断大声呻吟。他一边抽插，一边看着老婆随着他的动作来回摆动乳房。他一边干着，一边问老婆，「你爽吗」老婆闭着眼睛说，「爽死了」， 小吴更用力的弄了几下老婆叫声更大。「我早就想干你了，今天终于干到了，好爽啊。。。」，小吴一边抽插一边低下头看着自己的阴茎进出老婆的阴道，彷彿要看清楚一样。「你以前有沒有想过跟我干」， 老婆说 「沒有；我有老公的，啊啊啊」。小吴淫笑着说，「你有老公，现在是谁在干你呢」， 然后下面却故意慢了下来。老婆说，「是你，快点，快点，不要停。。。」 小吴慢慢又恢復了速度，用力的进出老婆，又腾出手玩弄老婆的乳房。「你这奶子太爽了，玩一年也玩不够啊。。。」 老婆一边呻吟一边说，「啊啊。。。你老婆沒有奶子给你玩吗」 「我老婆干瘪瘪的身材，跟你沒法比啊」， 小吴一边细细体会老婆的肉体一边嘴上也爽着。 老婆的下面越来越湿滑，小吴的抽插让老婆不断呻吟连连。老婆下面爽了，上面自己也用双手抚摸自己的胸部。沒多久，老婆的叫声一浪高过一浪，小吴看到这样，马上加速，老婆的呻吟越来越大像哭声一样，终于到了高潮了。
     
    老婆的身体很特殊，高潮比较容易，我们做的时候她一般好几次高潮，并且中间沒有不应期。老婆高潮以后，小吴终于开始有点觉得累了，躺下来在老婆身上，一边喘一边说，休息一下。老婆也是有些累了，说，「你终于累了」 小吴说，「沒有耕坏的田，只有累死的牛啊！」 老婆呵呵笑他。「你一直是这么骚吗」 小吴问。」我一直是这样的啊，从18岁开始。」 确实，老婆18岁第一次给男人。
    「这么早啊，你一共几个男人呢，」
    「这个是秘密，哈哈，」
    「我以前看到你穿着紧紧的T恤，有时候露出乳沟，更要命的是有时候你身子弯下去，我看到里面的深沟，简直受不了啊，只能跑到洗手间打个手枪，边打边想着你的大奶子」， 
    「你真是恶心，你们男人都恶心。」
    「呵呵，男人想要就说，你不也是个小骚货！」 说完，小吴伏在老婆身上，下面又开始运动起来，老婆又开始闭上眼睛享受下面男人的进出。小吴在她身上干了一会儿，坐了起来，把老婆拉到床边，让她跪在床上，而小吴自己就站在地上准备干她。老婆特意选了一个离摄像头近的地方，然后翘起屁股，自己上身压在床上，屁股一动一动准备接受小吴的阴茎。小吴跟老婆说，我平时都是不戴套子的，今天你安全吗，可以不戴吗 老婆自己算了算，觉得应该沒问题，就点点头，并且侧着头朝我这边看了看。我心里有点不爽，因为一般陌生男人都要戴套的，但是我现在沒有办法阻止他们了。小吴脱下套子，露出湿答答的鸡巴，一下子从后面插入老婆已经湿的不像话的阴道，然后开始唿哧唿哧的进出，他的大腿不断撞击老婆的臀部，发出清脆的声音，夹杂其中老婆的呻吟，这个交响乐就直接给我在另外一边欣赏。我实在刺激得不行，自己也开始撸了起来。
     
    小吴时快时慢，有时候把鸡巴抽出来以后会细细看看老婆被带出来的嫩肉，然后又重重的插入；有时候又把身子向前，双手把玩老婆的双乳。老婆的乳房因为重力的关系已经成了笋状，随着身体的前后而摆动，无比诱人。小吴时而用手刺激老婆的乳头，下面一直不停的抽插。这样大概过了十几分钟，小吴慢慢的需要停下休息的时间越来越短，他终于说，「我快要到了」，下面加速抽插，在一阵狂风暴雨般的抽插中，开始把自己的精液射进老婆的阴道。射精的时候，小吴身体慢慢的伏下来，抱住老婆的胴体，下面不停的抽搐，最后一动不动了。老婆也受不了了，倒下来在床上，小吴从后面压在她身上，不停喘息。
     
    」你爽不爽啊「， 小吴问。
    」爽啊，好久沒有这么爽了！「
    」从你老公走就沒这么爽了吧！「
    」是啊「
    」以后我可以经常来玩啊，呵呵「
    」哼，食髓知味了是吧，还想继续玩別人的老婆啊「
    」呵呵，为人民服务嘛」
    「咱们玩归玩，千万別让你老婆知道了，不然麻烦了」
    「好的，你这边也注意些」
    「放心；咱们在公司也还像以前一样啊，平时別来招惹我哦」
     
    两个人又在床上缠绵了一会儿，小吴终于肯把自己的东西拔出来了。在他抽出的一刻，老婆发出一声呻吟，一股精液随着他的东西流了出来。小吴正要去找东西擦，老婆说沒事待会儿再弄。老婆躺在他的怀里，任由着他把玩自己的双乳。老婆看了看手錶，说差不多6点了，你是不是该回去了。小吴说，「真捨不得走啊，不过是得回家了，不然母老虎要发现了」。说完，他们完了一会儿，然后就起身收拾，小吴穿好以后，依依不捨的出门走了。老婆回到卧室，打开电脑，问我，「刚才怎么样，你爽吧，绿帽奴！」 我嘻嘻说，「爽是爽啊，但是你怎么让他不戴套射进去了啊」。 「沒事，我月经刚刚过去，肯定不会怀孕的；怎么，你也有吃醋的时候」 「当然啊，无套内射是我的专权啊！」 老婆说，」好吧，以后都不会了！「 「你觉得小吴怎么样」 「沒有老公厉害，但是在老公不在的时候凑合着用把，哈哈」，「你这个淫妇！」
     
    