
    （1）
    引言    
          公媳之性事，古来有之。王安石正直炎夏，朝罢归来较晚，正是月明之夜。 “不小心”看到儿媳因为天热浴罢贪凉未衣，月光下隔帘甚明。
          王安石不忍不言，乃写诗两句于纸上，到香炉边，以手“爬灰”将诗藏于香炉内灰下，其诗曰：   
          朝罢归来月西斜，    
          隔帘瞧见玉琵琶。    
          到第二天晚上下朝归来，王安石忍不住到香炉边“爬灰”再看只见纸条犹在，以为媳妇沒有看到。但再一看，多了两句续诗，道是： 
         何不抱来弹一弹，    
         声音不到外人家。 
         从此，“爬灰”一典出矣。 
    正文
            钱包裏照片中的女人穿着一身藕荷色吊带低胸拖地长裙，头略微向右偏转低垂。她鼻樑俏挺，嘴唇丰润。修长的睫毛，随着施了眼影的眼帘低垂着。纤细修长的脖颈上，戴着Tiffany紫水晶钻石项链，更加衬托出她的高贵典雅。长裙低开的前胸被丰硕的乳房高高隆起。一对鼓胀饱满的白皙玉乳，露出一小边圆润，隐约能看到一缐乳沟。隐藏在长裙裏翘臀，更添了几分朦胧之美，姿态生动自然，毫无扭捏造作之态。
            她的表情透着一股知性美，还略带着几丝少妇特有的淡淡娇羞，一袭少妇成熟、素雅的风韵在她身上浑然天成，令人望之怦然心动。我被照片中女人，凝静的美丽和典雅的气质所打动。我拿着这张照片久久不愿放下，一时头痛也似乎减轻了许多。
            照片中的女子就是，我的未婚妻，黎娜，同时也是我的本科同学。她是上天赐给我的礼物。我很爱她，她也很爱我。我兑她一见锺情，大一相识，大二牵手成功，后来迷恋dota，情侣间难免引发游戏重要还是女友重要等琐事小事，而吵吵鬧鬧。大四毕业前，在我“胁迫”下才有了第一次。  
            想起在校外的小旅馆，黎娜哭喊、挣扎、兴奋着，在我身上一边起伏，一边呻吟，结实漂亮的胸部像一对蹦蹦跳跳白兔般地跃动。最后，在酣畅淋漓的爱欲中，被我用传统体位方式夺取了第一次。
           毕业后，天各一方，异地三年，聚少离多。她去北京读研，我南下上海。她导师很好，科研压力无，在北京玩的不亦乐乎。我在上海，科研压力如山，累觉不爱，而且旺盛的、失控荷尔蒙不时在作怪。魔都三年，艳遇不少，但这些都是后话了。
            俩人交流越来越少，矛盾隐藏在波浪下，但始终沒有人提出过分手。在日后交流中，她坦言当时潜意识裏不见得认为我有多优秀，就是觉得二手的女生，別人不会珍惜，现在想想，当时就是很傻很天真。
            后来，我由于专业原因想去北京某985高校深造，攻读博士学位。考博前，我当时想，要是一方沒考上就分手，不能行将就木，蹉跎岁月，耽误人家了。结果，天不遂人愿，双双高中。命运，让我们在一起。
            黎娜目前博士生在读，年底毕业后，将继续待在现在的研究所，以读院士博士后身份，继续她的科学研究。身高170 cm的她，体重增至53 kg，胸也从大学初识时候B罩杯，升至D，隐隐突破E的趋势。
            体重与胸部大小呈正相关。但身边损友都说是我的功劳。沒办法，虽让我始终是一个胸控呢。但黎娜总是嫌自己胖，还说胸大穿裙子，不显仙气，宁可不要胸。
            我早她一年博士毕业，无心科研，现在某事业编制央企工作。目前国内制造业下行的大背景下，行业整体不景气，薪资微薄，业务清淡。但周围高学歷者环绕，职业平台较高，想着先积累经验，等待日后跳槽或独立门户。
           我与黎娜风雨同舟恋爱十年，从在帝都共同读博起始，俩人关系转暖。算是经过所谓七年之痒吧，居然有了种灵魂伴侣的感觉。
           
             现在的我们，已订婚，生活在帝都，年底将完婚。由于经济拮据，帝都生活成本高昂，蜗居在不足六十平方米的北三环某学区附近的公寓中。还一点就是，不得已与家父同住。
            不苟言笑的老爹，正如朱自清《背影》中老父亲一样，父爱如山，是因为它高大、稳重、深沈。自幼生活中单亲家庭，处于青春期的我，自卑、叛逆、狂妄，生生搅黄了多次父亲的再娶想法。自从读大学后，我跟父亲关系开始转暖，我也逐渐体会到深沈的父爱有多么伟大。 
             
            父亲虽沒读过多少书，在做建材生意的老友庇护下，一直在老家经营着一家五金商店，生意不温不火。在如今的电子商务、淘宝横行时代，加之老友破产，生意每况愈下。
           
            前年，父亲卖掉了老家的房产及店铺，与亲戚借贷了些钱，凑够了房子的首付。短短两年，这套学区房子早已从一平方米均价八万，涨至十四万。知道此事的亲戚及同事，无不感慨我家的好运。
            话归正传，令我苦苦思索、辗转反侧的来源，始于前不久一次与黎娜做爱。
             那天週末晚饭后，父亲如往常一样出去遛弯。在父亲关门出去那一刻，我就来到客厅，将正在看电视的黎娜拥在怀裏。不待她同意，就三下五除二，扒掉家居服，拉下她的乳罩，两手完全自由地在她的白皙乳房上，揉捏把玩，享受着雪白光滑的玉乳在手裏揉捏的那种销魂感觉。
            两分钟不到，伸出手摸摸她私处，已经氾漤成灾。黎娜真的非常容易湿，无论过去还是现在，也许是天生敏感体质吧。
       
            此时，看到她媚态初显，我分开她的双腿，用舌尖不断刺激她的阴蒂，双手时而抓捏着那对雪白丰满的玉兔，时而像揉面团般爱抚着。这使得她更加兴奋，沈浸茬浪潮一样的快感中。
            前戏做足后，我扶着坚挺无比的小弟弟，从后面轻轻进入女友身体。「唧……」的一声，就插了进去，随之紧致、暖流般的快感不断袭来。由于黎娜最近实验忙碌，还在帮院士赶专案报告ppt，足足五天沒有体验过美妙的二人世界了。
           这次的机会，我盼了好久，每一次抽插、撞击，都令我倍感爽快。阴茎每向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的阴茎茬白洁的阴部抽送着，发出“咕唧、咕唧”的动听声音。
           每次持续插入不到十分钟，黎娜的白皙皮肤都会转红，变磙烫，口中不时轻喘，媚眼如丝，声调会变得高亢。当然，这次也不例外。在完全追求快感的状况下，我知道现在技巧已不再重要。我就如一头发情的勐兽，伏在她的美背上，狂沖勐插，暴风骤雨地撞击着她的丰臀。
           绵延不绝的「啪啪啪」声，不绝于耳。伴随着酣畅淋漓的呻吟呐喊，黎娜微闭着眼睛，仿佛在用心感受着那一下又一下的摩擦与抽送。
           
           也许黎娜已不记得，但我至今清楚铭记。
           当时的她情不自禁，咕哝了一句：「爸~~~~」
    