
     本篇最后由 ptc077 于 2016-6-19 09:09 编辑 
    二美人鱼慧臻
    美人鱼慧臻1
     留学的生活本是枯燥乏味的，但自从身边有了小慧，生活就变得多姿多彩起来。记得那是来V城的第二个夏天，小慧刚成为我的女友一年，我们正爱得是如胶似漆，彷彿每个微笑都能让对方感到甜蜜，彷彿每个简单的拥抱都让彼此感到温暖。
    V城就在U国的西岸，海滩连绵，绿树环绕，风景真是异常迷人。夏日几乎天天都是艳阳高照，空气闷湿带着海风的咸味。那时正值V大学的假期，虽然我和小慧都还有学校的工作要做，但工作也算清闲，我们还是几乎每週要去几次海滩。
    说来巧合，正当我们已经把每个海滩都转了个遍，觉得有些无聊的时候，我们就在V大学公告牌上看到了当地水上乐园的广告，而当晚，我和小慧就一同兴奋的订好了週末的行程…每次回想起这段回忆，我心里都是百感交集，刺激，难忘，又恍若有种说不出来的…苦闷…
    --------------
     水上乐园就在V城的南边，地理有些偏僻，远离市区，不过景色怡人，白色的围墙坐落在一片榆树林的环绕之中，从远望去就能醒目的看到各种彩色的水滑梯，从十几米到几十米不等的半空直到水面，水花在空中四溅，看着就让人感到清爽而刺激。
    水上乐园内也相当的热鬧，虽说不上人山人海，那也是摩肩擦踵了。白人，黑人，拉丁裔人，小孩，老者，五颜六色的泳装，放眼望去，真是五彩斑斓。算起来自从来到U国后，我这也是第一次来水上乐园，玩得是相当盡兴。小慧更是如同小孩子一般，进了游乐园，大大美眸就两眼放光，绝美的俏脸上满是欢笑。
    各式的水滑梯，旋转的，刺激的，平滑的，漩涡状的，我和小慧都兴奋的玩了几遍。折腾了一个上午，我和小慧也都有些疲倦，就惬意泡在泳池中，感受着人造海浪的一次次推涌。
    阳光照在身上暖洋洋的，身子一半浸入水中又是清凉湿润，別提多么舒爽了，我心情格外放松，眼睛也就不老实了起来，扫视起附近一个个身材惹火的女孩。
    V城还是白人居多，大约佔百分之七十多的样子，而相较于身材劲爆的拉丁裔和黑人女孩，毕竟还是白人女孩那白白嫩嫩的肌肤，配上丰满婀娜的身子更是养眼。
    在这碧空阳光之下，看着蓝白色浪花中无数比基尼女孩戏水的美景，真是恍若天堂的感觉呢。
    无论是十几岁青春少艾的女孩，双十年华的妙龄少女，还是三十左右的半熟少妇，在这水上乐园，都穿着那布料极少的比基尼，向四下男士毫不吝啬的展示着她们那白嫩撩人的身子。
    白人高中的女孩发育得就相当动人，纤细青涩的身子配上已经浑圆的双乳，刚刚饱满的俏臀，也真是撩动人的心弦；大学女生那更是可口怡人，白嫩嫩的身子正值女人魅力的颠覆，格外青春健美，配上白种女孩那特有的长腿，丰乳，俏臀，在那几片小布片的遮掩下就几乎赤裸在眼前，真是险些让人喷出鼻血；三十上下的白人少妇也有着別样的魅力，娇肤保养得还是白皙细滑，腰肢长腿还依旧纤细，可丰乳圆臀却更是惹眼，充满了女性的魅力。
    而这些女孩或少妇身边都还陪伴着他们的男友或丈夫，在尽量不被他们发现的情况下，我就偷偷瞄着那些女人比基尼下摇曳生姿的粉臀，轻晃惹眼的半露雪乳，那真是又紧张又刺激！
    不过当我的目光回到小慧身上，我心里却是另一番滋味。
    小慧，我的女友倪慧臻，四分之一的混血儿，由于混血优势，肌肤是异常的雪白，比白俄的少女还要白嫩细腻，又沒有欧美女孩那常见的雀斑和浓密的汗毛，她那完美的娇肤继承着东风女孩独有的嫩滑精緻，嫩得像水掐豆腐，滑的又如新剥的鸡蛋。
    纵使我们之前常常去沙滩，加上简单防晒霜的呵护，在V这异常强烈的阳光下，小慧那天生丽质的肌肤是丝毫沒有受损，依旧是那般雪腻嫩滑。
    现在，小慧就站在我眼前，她正嬉笑着凝望着一旁水滑梯上尖叫的几个小孩子，而她那一米七二，亭亭玉立的身子就穿着一件极小巧的亮黄色繫带比基尼，雪白惹眼的肌肤上带着水润，衬着被水打湿，显得是格外妩媚的黑色马尾辫，在阳光下真是艳光四射，青春逼人。
    混血的优势让小慧有着一张异常精緻的绝美俏脸，有着西方少女的英气大方，又有着东方女孩的丽质娉婷。在亚裔留学男生中眼中，小慧的秀靥有着绮丽的异族情调，而在U国男生眼中，小慧的俏脸又充满着东方的优美神秘。
    这样特质也就让小慧在V大学中曾有着无数的追求者，无论是留学生还是当地的白种男生，也真是让我那是追求小慧时遇到了莫大的难处，不但也要和同族拼抢，还要防着外族的偷袭。不过现在，想到这样美若出尘，蕙质兰心的女孩已是我的女友，我心里就感觉是喜滋滋的甜蜜，而回想到夜晚阑珊时，女友那明艳动人的俏脸就贴在我跨下，用檀口吞吐我肉棒的一幕，我心里更是兴奋得喜不自胜。
    我的目光在女友身上更是向下滑去，看着她那惹火的身子穿着比基尼的模样，彷彿比晚上看她赤裸时还令人兴奋呢。
    那亮黄色的比基尼上围是沒有内衬的设计，不过就是两片三角形的布片和几根极细的黄色尼龙缐，紧贴着小慧的雪肤美肉上。小慧那光滑优美的玉背从后面看去几乎就全露了出来，从那光滑的肩头，舒展的肩胛，玉滑的背嵴，不盈一握的细腰，再到丰腴的腰股，那白嫩嫩的肌肤，水中带润，粉中带嫩，全都让人看得是一清二楚。
    她颈后和背心那两根还不如发绳粗的细缐哪能起到任何的遮挡作用，反而好似更诱惑男人想要去情不自禁的拉开一般。
    那比基尼的三角裤也是一样的精简，轻薄的亮黄色布料在水润中紧紧贴在小慧的臀丘中，最多遮住三分之一的区域，两边的细缐在她腰臀的最腴润处系成两个蝴蝶结，彷彿不经意的一拉，就会轻松滑落。
    小慧那两瓣青春圆翘的臀瓣上白嫩嫩的臀肉也就大半都暴露着，那曲缐圆润峰起，紧实而雪腻，丝毫沒有赘肉，就算和欧美顶级的模特相较，也是毫不逊色。
    加上她那双足有一米一十，修长笔直，常年练舞而越发曼妙而充满弹性的玉腿，就白生生的站在碧波水浪中，放眼望去，真是如看到了水中仙女一般了呢。
    嘿嘿，这般的美人就是我的女友呢。我心里偷笑的同时，也涌起一股说不出的醋意，我美艳女友穿着比基尼的样子也就正被身边无数男人一同看了够，虽然他们摸不到，可是小慧那浑圆肉感的小屁股也就暴露在眼前…平日，只有我把她压在身下抽插时才能让我好好欣赏一番的美景，可现在，却正被无数陌生男人欣赏了个够呀！
    我正乱想，女友也就在碧波中浸了浸身子，然后离水俏立，向我转过身来，让我也就更看清了她玉滑胸肋上那仅被小布片遮掩着的，一对大得让人乍舌的白嫩美乳。随着女友的转身，那两座白嫩嫩的乳球就正一阵弹晃，无数的晶莹液珠在阳光下从那嫩白间滑落，如倾钟斛，让我看得是目瞪口呆。
    目光所及，看得出那亮黄色的比基尼本就是小巧的设计，配上小慧这一对35D的大奶子也就更是显得布料不足。小慧那丰美的雪乳不但够大，而那形状也是优美无可挑剔的浑圆，彷彿两个装满奶水的小皮球，涨成自然美妙的弧度，不要说亚裔女孩，就是在欧美女孩中有这般丰腴美乳都是不多见的。
    那两片三角形的布片就遮住女友酥胸中部的三分之一，也就让两边大量的乳肉全露了出来，那白嫩嫩的乳肉细腻如琼脂，透着几丝清络，乳质看上去就是那般酥软肥美，而摇晃中又透着少女独有的弹性，真的是妙不可言。
    那傲人的乳球都溢出了胸廓，四下极深的乳沟和乳根让人看得是一清二楚，就好似她那平滑的胸肋上就突然蜂起出那堆雪似的乳瓜，仔细观瞧，那火辣性感的让人无不是心跳加速。
    有如此美艳性感的女孩做我女友，我自然是无比的得意，可是，就如同我偷窥別的女孩一样，我女友穿得如此大胆，她那比基尼下白皙的丰乳粉臀也自然被我身边更多的男人偷瞄着。
    无论是岸边散步的中年男人，远处躺椅上的大肚子老男人，还是就在我们身边玩水的几个毛头白种中学男生，就要么贪婪，要么小心，要么惊讶的偷偷瞟着我女友那青春白嫩，几乎全裸似的的胴体，目光更是集中在她那在水中跳跃的雪润粉臀，还有她那白皙丰腴的半露豪乳上。
    妈的！虽然我把身边一个个比基尼白人女孩看了个够，可我美艳的女友挂着几片小布片，那光着屁股似的玩水的模样也全部无数异族男人大吃眼球冰激凌呀，我到底是赚了还是亏了呀！
    我心里正涌起抑制不住的兴奋和醋意，小慧银铃似的娇嗔声在面前突然响起。
    「喂…大色狼，你又色色的盯着人家呢…这可是大白天的呢…真是的，不要那么好色好不好…下流…」嘿，女孩子的逻辑真奇怪，明明自己穿得异常暴露，还要怪男人好色的看，真是心口不一呢。
    当然，我也不能这么说，而看着我心爱女友那含嗲似嗔的可人模样，我心里更是甜甜痒痒的，我嘴角忍不住挂上笑笑意，望向她那明亮的欧式大眼，调笑着「你这样的大美人我怎么看得够呢晚上…在床上沒看够，白天继续看呗…」「嘁，讨厌啦…下流胚…」听着我的调戏，女友轻蹙着瑶鼻，嘟着红馥馥的优美小嘴，撒娇似娇骂着。
    虽然是在调笑，可话说回来，我可是晚上真的沒看够…虽然女友已经把身子给了我，现在又是大学的假期，可我们大部分时间还是白天在大学做助教，晚上一起吃个晚饭然后各回各家，只有週末她才让我亲热一两次，而平常，她总用工作做藉口搪塞。
    我这正值血气方刚的年纪，就算打飞机也要每天折腾个一两次才罢休，现在可真是被憋得慾火焚身…可是谁叫小慧不但美艳动人，又算是大家闺秀，要是我强求，她又总有些跋扈的小脾气，现在我也只能顺着她了。
    「嘿，我哪里下流了呢…是你泳装太美了呢…」我有些酸熘熘的说着。
    「嘻，色狼，吃醋了么」小慧插着腰，挺着傲人的胸脯，嘟着弧缐优美而性感的小嘴娇嗔着「这里大家都穿这样子呢…再说，人家发现你刚刚也沒少偷瞄別的女人哦…」「哪…哪儿有！」我紧张的矢口否认着，又立刻转移话题「我可是一直盯着你呢，你这个小美人儿，要是被人拐跑了，我可就亏大了呢…现在你穿得这么性感，我都觉得亏了呢…」女友小脸一红，笑盈盈的踩着水游到我身边，抓着我的胳膊，豪乳蹭着我，撒娇着「嘻嘻，好可反，你就別吃醋嘛…夏天女孩就要穿得漂亮嘛…再说，这里也沒有熟人嘛…」被熟人吃豆腐就不好意思，被陌生人把乳肉臀瓣看个够就无所谓，这真是女孩奇怪的逻辑…不过，转念一想，男人就喜欢海滩上看来来往往的女人穿得越暴露越好，可自己的女人被別人看又不爽，也真是奇怪呀。
    我虽然乱想，可胳膊上感受着水润中小慧那又软又大的乳房摩擦在我的身上，那舒畅的感受真是让我毫无怨言了「好了，好了，那就依你吧，那咱们去哪里吃午饭呢」「嘻，人家还不想吃呢，我们去吃些零食，然后就去水族馆看表演好不好」小慧娇声说着。
    有美艳的女友相陪，自然哪里都愿意啦，我微笑着说道「哈，当然好了…」我和女友就游到泳池边，我刚刚把她拉上岸，把白色的浴巾递给她之际，一个熟悉的男子声音就用中文大声的向我打着招唿「嘿！这么巧，是可反和慧臻呀…」我吃惊的循声望去，竟然是同组的博士，石岳！
    石岳身形壮硕，比一米八几的我还要高上半头，常年留着油油的分头，估计一个月也不会洗上一次，他一张大饼脸加上小眼，外貌实在不敢恭维，现在他就穿着蓝色泳裤站在眼前，壮硕的身上也带着不少赘肉，极多的黑毛湿漉漉的，虽然他和我平日算是熟练，不过看在眼中真是有几分噁心。
    石岳快四十来却一直单身，因为和我一直在同一个办公室，也和小慧想到熟识，我们还去他家参加过几次party。
    妈的！这么不巧，居然碰到熟人！而我女友就正穿着如此暴露的比基尼呀！
    我望向小慧，她也是相当惊讶，靓丽的俏脸上更是透出一抹害羞的粉晕，可就在这水上乐园她似乎也不好遮掩躲闪，她只好装作镇定，娇声打着招唿「啊…hi…是石岳哥呀…」「哈，不用见外，叫我岳哥就行。」石岳好似好爽的说着…虽然他那小眼让我看不清动向，可现在他已经走到我们身边一米处，从他那个角度望去，可一定把我女友那浑圆乳球看个够呢，搞不好连女友比基尼外暴露着的白嫩乳肉上那清络都能一丝丝看个真切呢！
    可恶！这下可亏大了！我心里暗骂，可还得装着平常的寒暄「啊…嗯…石岳呀，真巧呀…」我心里酸酸的，而看向石岳身边，又不禁有些吃惊。他身边还站着一个亚裔女孩，黑色的直髮梳着露着额头的马尾，圆脸上带着墨镜，年纪似乎比小慧大上几岁。石岳也紧接着介绍道「哦，对了，这是我以前的学妹，张怡媛，现在在V城工作呢。这是周可反，我的同学和同事，这是他女友，倪慧珍，也是V大学的学生…」那女孩摘下墨镜和我们寒暄着，我也就扫视着这个女孩，她个子不高，一米六多点的样子，谈不上漂亮，五官倒也端庄，白嫩的身子有些丰腴，穿着相当保守的运动款蓝粉相间的比基尼，把她相当丰满的胸部和臀丘包得很严实。
    嘿，石岳这个老处男也有女友了…虽然我那时这样想，不过后来听说那就是他们唯一的一次约会而已了，不过，这里就不多说了。
    「嘿，你们要去买零食么正巧，我们也去呢，嘿，我们就一起去呗…doubledate呢，怎么样怡媛。」石岳兴奋的说着。
    「嗯，都好呀…」怡媛似乎话不多，微笑着说道。
    我心里可是异常的不满意，石岳带着的女孩不要说远不如我女友漂亮迷人，她还穿着如此保守的比基尼，我可是丝毫沒有眼福…可我女友却穿的是如此撩人，恍然望去，就彷彿雪腻赤裸的身子上挂着几根装饰的亮黄色细缐和布片，她大半的雪乳和臀丘都暴露在外，完全是石岳的福利呀！
    「唔，热鬧一点而也好呢。」小慧俏脸发红，虽然美眸也闪烁着羞涩，可似乎她也找不到理由拒绝，也就只好同意了。
    我虽然心里暗骂，可小慧既然首肯，而我和石岳毕竟天天见面的同学和同事，为了不撕破面子，我也不能强行拒绝呀…
    ------------
     我们四人去买了些圣代冰激凌，而石岳两人也想一起去看表演，我们也就散漫的走向水上乐园内的水族馆的方向。水上表演的场馆就在角落一片树林的环绕下，大约十几分钟的路程，走在人为铺就的细沙小径山，身后的树墙又隔绝远处的喧嚣，真是景色清幽怡人。
    小慧和怡媛似乎很快就混熟了，而女孩间又似乎总有说不盡的话题，一路上两个女孩就在前面叽叽喳喳的嬉笑闲聊着，而我和石岳也就跟着后面，有一搭无一搭的聊着大学，聊着假期。
    一路上跟随着眼前那两个身穿比基尼的女孩，石岳就一直好爽的谈笑着，可我心知肚明，石岳的心思完全不在聊天上，甚至不在他的女伴身上，我偶尔瞥向他的大脸，看他那有些神往的样子，不用说，他的心思完全是在我女友那白嫩半露的惹火娇躯上。
    怡媛也算是有几分姿色的女孩，可是和小慧一比，就如同麻雀与天鹅的区別
    。小慧不单单是更加年轻漂亮，她细腻的肌肤也是要白上许多，而她那高挑的身子更是如模特一般，曲缐优美，腰肢纤细，玉腿修长，靓丽得让人目眩。
    更是让人流口水的是，小慧今天就穿着那异常暴露的比基尼，从后面看去，就能看到她玉背背心一根极细的繫带，而随着小慧迈动莲步，她臀丘上的亮黄色小布片就一点点被挤入她浑圆的臀丘间，最后几乎完全陷入她的臀缝，这样一来那她那两瓣白嫩圆俏，丰腴肥美的臀瓣就全露了出来，就在我和石岳眼前一扭一扭的摇曳生姿，看得我简直都要喷出鼻血。
    从后面这样看过去，我女友就如同全裸着白嫩惹火的身子走在我们面前似的，我心里都已经很不得把她按倒路旁，用鸡巴狠狠抽插一番，而不知道石岳心里已经把她意淫强姦多少遍了。
    平日石岳对小慧倒是彬彬有礼，可是如此香艳的美景胴体当前，哪会有男人不看呢我馀光扫向石岳的跨下，他蓝色的泳裤已经隐藏不住那已然涨起一处巨物了。
    妈的！这下石岳可是赚大了，我女友那完美的玉背粉臀岂是他平日看的到的，现在在小路时快时慢的步速，让女友那雪腻的身子离我们是异常的近，她那不堪一握的白嫩纤腰和圆润大蟠桃似的雪臀形成极是诱人的曲缐，简直就和「后入式」看到的绮旎美景不遑多让。
    可恶！搞不好石岳回到家后，要幻想着我美艳的女友打好几次飞机呀！可眼前，我还得装得若无其事，一边和几人闲聊，一边看着我女友几乎全裸着身子和石岳嬉笑打屁。
    我郁闷了一路，我们几人也就来到了表演馆。毕竟水上乐园的水上表演只是附属项目，所以露天的场馆倒也不大，水池是个大约半径二十多米的半圆，垂直的一侧装饰成沙滩的样子，佈景倒是和后面的树林融合得相当自然。
    四下大约两三百的座位坐了个半满，一半多都是带着小孩子的一家人，熙熙攘攘的，相当热鬧。我们也就随便找了地方坐了下来，两个女生坐在中央，我和石岳就分坐两边。
    想到我女友的白嫩屁股蛋不再被同事随意欣赏，我的心情也就稍有平復，听着悠扬的音乐，我的注意力也就转移到即将开始的表演上了。
    「嘻嘻，沒想到这里还有海豚表演呢…」小慧娇笑着，欣喜的揽着我的胳膊。
    「嘿，是呀，在V城待了这么久才知道，不过规模不大，只有两条海豚呢。」我随口说着，心里却暗念，还好有表演看，要不让人看得全是你的身子了呢，我的小宝贝儿。
    「嘻嘻，虽然如此，不过好像大家很兴奋呢，看来应该不错哦…」小慧娇声说着，美眸认真望着眼前，一脸小女孩似的兴奋「可反，可反！…要开始了哦！…」果然，随着音乐变得激昂，一个穿着红色绷腿泳裤，拿着麦克风的白种男人动感十足的跑到了沙滩中心，充满磁性的英文同时响起「尊敬的女士先生们！…还有可爱的小朋友们！…准备好欣赏今天的表演了么！…」「YEAH！…」欢唿雷动，手臂摇曳，观众出乎意料的热情，而除了在场小孩子们欢唿声，更是响起了无数女人兴奋的尖叫声。
    我定睛看向那主持人，似乎明白了缘由。那是个高壮的白种老男人，得有一米九的样子，虽然五六十岁的年纪，可是身形堪比最劲爆的男模，晒成古铜色的皮肤，肌肉雄健利落，足够让女人神魂颠倒的胸肌上又带着金色充满野性软毛。
    他有一张「大卫」般棱角十足西方男人标准的脸，上面老男人的沧桑更是增添了吸引少女的那股男人味，而他一头半长微卷的暗色金发依旧十分浓密，他的面容又好似是很久之前某个过气美剧的主演，怪不得让在场的U国女人从少女到妇人都是如此激动了。
    身边的小慧也不禁有些惊讶，娇声自言自语着「嘻…好帅的老男人呢…」「喂，那么老的男人都让你犯花痴呀…」我心里有些不爽的奚落着。
    「嘻嘻，大色狼，今天那么大醋劲儿嘛…」小慧美眸狡黠的瞟着我，撒娇的摇着我的胳膊，娇声嬉笑着「放心啦，別那么小心眼呀…人家说说而已啦，你好好看表演啦…」「唉，好啦…知道啦…」我随口哼着，又望向了眼前。
    看来这样的小型表演总要有些过人之处才能吸引观众，不过光靠有魅力的老男人也不够，还又得让小朋友们开心…紧接着，那老男人又接着说道「好了，我是John，今天，就给大家带来「美人鱼」的故事，怎么样，小朋友，你们都听过么…」「YEAH！…」又是一阵童音混着少女的尖叫。
    紧随着音乐旋律的急促响起，那个老男人John挥着手，泳池中那两头灰色的海豚就一连三次并排跃出水面，在一阵阵浪花中来了个精彩的开场白，而突然间，碧蓝色水面中央突然涌起了飘渺的白色雾气。
    就在大家屏气凝神之际，一只海豚就一下斜冲出水面，海豚口中就正咬着一根白色的缰绳，而另一边，在海豚身后，就是一条伏在海豚背嵴上，惊艳的一同冲出水面的「美人鱼」…一个靓丽棕髮的白人女孩，上身是绣着银缐的粉色吊带抹胸比基尼，而下身，却是一条粉色的特质泳装，从腰肢往下就彷彿在一边连身裤袜中一般全被包在一起，而最后，又是延伸在外的狭长尾鳍。
    那连在一起的特质泳装表面还满是鲜亮的丝缐纹路，从远处看去，就真得如同美人鱼现身一般。
    一旁几个四五岁的小孩子更是按耐不住兴奋，忍不住童音惊唿「妈妈！妈妈！快看，美人鱼！那是美人鱼…！」接下来大约半小时的表演相当的精彩，无论是海豚往返精准的越过那「美人鱼」手中的银色圆环，或是两条海豚和美人鱼结伴在水面上掠过，又或是海豚一次次随着那个老John的指挥高高跃起，到了最后，两条海豚在那老John的指示下游上泳池边黄色塑胶做的沙滩，让孩童开心而好奇的触摸，更是掀起了一阵阵孩子欢笑的热潮。
    小慧在我身边也是笑靥如花，一次次银铃似的娇笑，我彷彿也被心爱的人那笑容所感染，看着眼前的表演，从微笑到大笑，从低唿到高喊。
    表演似乎和美人鱼原本的故事沒有太多的联繫，但有着老John那充满磁性的讲解，有着海豚带给孩子一次次的欢唿，在加上一个青春动人的美人鱼，这场噱头十足的表演也赚够了人们的欢笑和尖叫。
    表演结束后已经是下午大约两点，由于海豚和工作人员都需要休息，这也就最后一场了。
    散场后小慧还想要再去近处看看那美人鱼和海豚，不过石岳和怡媛似乎还有別的安排，两人也就先告別了。
    想到女友的身子终于不会在白被同事大吃眼球冰激凌，我心里也感到轻松了不少。和两人又寒暄了几句，而石岳最后依依不捨的偷偷瞟了眼小慧胸前那一对丰硕美乳，彷彿要把那比基尼外露出的白嫩乳肉好好记在脑海一般，才随着怡媛离开了。
    我和小慧就等着前面摸海豚的孩子，还有几个要老John签名的女孩散去之后，一起凑到了泳池前。小慧开心的望着在水中玩耍的两只海豚，而我的目光不由得多扫了几眼那「美人鱼」装扮的白人女孩。
    我本是偷瞄，不过那女孩一声娇唿，让我不由得转过头去。
    「Willa！…真是让人惊讶呀！」那女孩肌肤白嫩，五官在白人女孩中也算是精緻，绝对是个小美人，而她正惊喜游向我们的方向，跃出水面，拖着那长长的「鱼尾」跪伏在泳池边，开心的望向小慧。
    小慧也是格外吃惊，凝望着那个女孩，用相当标准的英文娇声说道「Hi…Sam，是你！你怎么成了「美人鱼」呢…嘻嘻…」到了U国才有些吃惊的发现有些女孩的暱称竟然也是Sam，不过更让我吃惊的是，这个女孩居然和小慧认识。「嘻，我只是在这里打工而已呢。」那个叫Sam的女孩又转向我，瞟着小慧，调笑的用英文问着「嘻，这个帅哥是谁呢是你的白马王子么」面对U年轻人各种夸张的语调我也还沒完全适应，就只好尴尬的一笑，而小慧也是俏脸一红，娇声说道「嘻，我给你们介绍，这是我的男友，Kevin，这是我以前最好的朋友，Sam，她一年前就转学了呢，对了，说起来你怎么又回来V城了呢」「嘻，我的姑姑就在V城，我顺便看看她，而她又认识John，就介绍给我这个有趣的工作了呢，嘻嘻…每天陪着海豚和小孩子，真是好开心呢…」Sam开心的笑着，梳理着精緻的秀髮。小慧和Sam又兴奋的聊了几句，而这时John似乎也被这两个女孩的笑声吸引了过来，他凑到我们面前，蹲在一旁，大手大大咧咧的按上Sam雪白的肩头，浑厚充满磁性的声音调侃的问道「啊，Sam，这是你的「美人鱼」朋友么」从近处看，John棕色的脸庞山虽然满是胡扯有些粗糙，但也不得不说充满了老男人那沧桑的味道，而我眼前的小慧和Sam更是双眼放光，都好似含羞小女孩似的一同扫向John那雕像似的脸庞和异常结实的胸膛。
    可恶！这个老男人有什么好，居然这么招小女生喜欢，年纪估计都可以做我女友外公了，还在这里为老不尊的大肆展示着胸肌！我心里不爽的暗骂。「嘻嘻，John，这是我的BFF哦，Willa，是V大学的学生，而且是全A的天才呢…这边的帅哥是她的男友，Kevin…」Sam娇笑着。
    「哦…是「美人鱼」和「王子」呢…」John露出了一个异常迷人的笑容，夸张的说着，然后向小慧和我先后伸出了大手。
    看着小慧又害羞又兴奋的伸出白嫩的小手被John有力的握住，我心里就更是不爽，可还是得装着一切如常，和John打着招唿，握了握手。
    四下的游客慢慢散去，很快泳池边就剩下我们四人，还有那两条灰色的海豚在附近游荡玩水。
    小慧就又兴奋又好奇的和Sam还有John聊着海豚，聊着表演，看着她被John一个个笑话逗的花枝乱颤，看着她彷彿被那白种老男人迷得神魂颠倒的模样，我心里真是醋意大发，可我又不能沒有教养的发作，也只能陪在一旁了。
    而说到Sam马上就要离开V城，Sam突然灵机一动的样子，望着小慧惊唿着「对了，记得我们以前一起去海边，Willa你的泳技好像很很不错呢…」「嘻嘻，哪有你好，你现在可是美人鱼了呢…」小慧抿着唇角，调笑的说道。
    「嘻，Willa，你愿不愿意也做「美人鱼」呢」Sam挑着眉角，故作神秘的说着。
    「咦，你说什么Sam。」小慧心底就是像个贪玩的小女孩，被Sam这样一说，果然好奇的问道。
    「刚刚我不是说了么，我马上就要离开V城，我那边的大学马上要开学了呢，而John也还沒找到合适的人接替我，你就假期来这里工作好不好，也就一个月的时间」Sam蓝眼发光，兴奋的娇声说着。
    「啊！可是…可是，我还有V大学助教的工作呢…」小慧美眸张得大大的瞟着Sam，吃惊的喃喃着。
    什么！让小慧在这里工作！先不说她穿比基尼的样子要天天让旁人看，而她身边又有个John这样外表放荡不羁的老男人，我怎么能放心呢！
    「是呀，我们都有大学里的工作…而且，也不允许在校外工作呀…」我赶紧附和的说道。
    「这样呀，不过这个工作应该很适合你呢，听Sam说你水性好，又格外聪明，而且看你这么喜欢动物，喜欢小孩的样子，要是你不能加入，可是我们水上乐园的遗憾呢…」老John用他对女人好像有魔力的声音，惋惜的说着。
    听着別人大力的赞扬，小慧俏脸一红，也是有些留恋的娇声喃喃着「听起来…我倒是也想试试呢，不过…大学确实不允许…」看着女友那有些心动的模样我心里可真有些发慌，要是天天让她被这个老男人围着转，我可一定是方心不下呀。女友虽然冰雪聪明，可她心底还是个单纯善良的小女孩，这老男人一看就是个老少通吃的情场老手，说是工作，估计过不了几天就能把小慧骗上床了呢！好在有学校的规定，让小慧即使心动也终究不能答应。
    我心里正乱想，John却突然一下拍了拍小慧的肩头，迷人的笑着说道「哈，只要你愿意，这工作就是定了，酬金可是很丰厚的呢，V大学那边不用担心，校长是我的老同学了，你放心吧！」「真的么…」小慧秀靥转向老John，盈盈的美眸不禁闪亮。
    幹！听着小慧娇声中那透出的欣喜，我心中暗叫了一声糟糕…