
    操，该死的天气，ＴＭＤ都要蒸干了。方天禄抬头看了下天上的烈日，手里拿着刚买的冰镇饮料不停的擦着脸，心里咒骂着。
    方天禄今年刚大学毕业，因为学的是建筑专业，所以毕业后找了份工地上的工作。对于刚毕业的方天禄来说，工地就是监狱，一个没有自由、女人、前途的监狱。他每天６点起床一直忙碌到晚上７点左右，中午吃个饭休息个把小时，有时候晚上还要通宵加班，方天禄时不时的蹲在工地上，嘴里叼着根烟，回想起那天堂般的日子：每天１２点起床吃早饭，吃完饭再睡个回笼觉，一个星期上个几节课，没事的时候坐在校园里看看美女，意淫下。
    小方，到１# 楼１２层来下。方天禄脚边的对讲机里传来了他们项目部老大的声音，无奈的擦了下汗，拿起对讲机，脚步蹒跚的往１# 楼走去。
    一会后，方天禄看到了脸上一片乌云的项目经理陆克，然后陆克对着方天禄一顿臭骂。对此，方天禄已经习以为常了，至从他进项目部的第二天起每天都要经受他的口水折磨。有时候他即使什么都没做都会让老陆一顿臭骂，为此他困惑了一个多星期。直到有天晚上跟他一个寝室的同事道出了原委，我开始同情起老陆，所以现在老陆发火的时候，我就当耳朵已经失效。
    陆克，今年４０岁，工地上混了将近２０年，算是一个经验加学历双全的人才，收入不错，有房、有车、有老婆儿子。之所以每天要靠训人发泄怒火，衹是因为他在家受到的窝囊气太让他郁闷了。
    方天禄听说过好几个关于老陆气管炎的版本，有一点是大家都公认的事实，那就是老陆已经不行了。起因好像有很多说法，有的说是老陆年轻的时候在工地上太寂寞，每天出去找小姐，结果就上瘾了，等他结婚后继续在外面搞女人，结果导致肾亏；有的说是老陆那小体格（身高１６３ＣＭ，体重１００斤左右），非要找个身材极品的老婆，那帮同事一说到老陆的老婆时，眼睛里都冒着绿光，方天禄想了下觉得老陆的老婆应该是极品，因为这样，老陆夜夜春宵，结果没几年就不行了。
    女人三十如虎四十如狼，老陆的老婆所以就变成了如狼似虎的女人，老陆因为无法满足她的需求，结果总是在家受气。
    经过将近半小时的挨训时光，老陆累了，随便指派了个工作就要打发走方天禄。
    方天禄看老陆火气下去了点，以询问的口气问道：陆经理，我想请两天假。
    老陆喝了口矿泉水，擦了下嘴，带点沙哑的嗓音问我：请假干什么去
    学校让我过去办下户口迁移的事情。方天禄回道。
    你找下小宋，把手头上的事情交代给他，然后回去吧。老陆听说是办这个事情，也就开了绿灯，放了方天禄两天，并说事情麻烦的话，等事情办完了再来上班。
    从工地出来后，方天禄回了宿舍清理了下身上的盐巴（被太阳晒了一天，身上都有一层盐了。），再换了身干净的衣服，准备找我的死党去潇洒下，方天禄上班至今没有休息过一天。
    方天禄不停的给同城的死党播着电话，不过得到的回复都是在上班、很忙、或者晚上佳人有约之类的。一群人渣，见色轻友的败类，操！方天禄愤愤的想着，看了下时间觉得还早，然后出门往他母校走去，他心里盘算如果下午就能把事情办好，那就有２天的时间可以休息了。
    星期一再来吧，今天星期天，没有老师上班，我衹是值班的学生，抱歉了，学长！
    等到方天禄来到他母校的学工部，得到这样的一个答复，心里哀叹着：监狱的生活真的能让人忘却很多事情。日了。
    方天禄在学校出来后，在街上漫无目的的逛着。突然，方天禄的鼻子自然的抽动了几下，深深的吸了一口，脸上现出享受的神情。
    牛肉面的味道，如此的熟悉！如此的诱人！方天禄嘴里喃喃的说到，然后转过身朝一家面店走进去。
    老板，来一碗牛肉面，汤汁浓点，料下的足点，面条可以少点。哦……对了……别放香菜。方天禄进了面馆，边冲着老板说边找了个位置坐下。
    呵呵，是小方啊，好久没来了，放心一定让你满意。面店老板看了下，看到是方天禄以后笑呵呵的打着招唿。
    没多久一碗热腾腾的面条出现在了方天禄的眼前，方天禄迫不及待的拿起双筷子就吃起来，因为太急了，被烫的哇哇叫。
    呵呵，老板啊，还是你的面好吃啊，爽啊，才几个月没吃到，今天路过这里闻到香味就被勾进来了。方天禄边吃边赞美道。
    呵呵！老板笑了下，骄傲的继续说：那是！我的面可是祖传的。
    这时又有客人进来，面馆老板继续忙碌的招唿起来。
    唿！！！！
    方天禄舔干净最后一滴汤汁，然后深深的唿出一口，准备起身结账走人。方天禄刚起身的时候突然感到眼前一亮，他的对面坐着一个娇小的女孩子，圆圆的小脸蛋，稍稍有点婴儿肥，一头卷曲的花花绿绿的头发，一双大大的眼睛，脸上略施粉黛，小小的琼鼻下一张可爱的小嘴，让人忍不住想上去咬一口。
    天哪！极品萝莉~ 老子的鸡鸡硬了！方天禄心里感慨着。
    此时，这个可爱的小萝莉一双小手正在她的钱包里翻找着，然后把钱包里的东西全部翻腾到桌子上，然后把钢镚集中到一起，然后数了起来，数完后，她小嘴一嘟，露出一副无奈的表情。
    对于在工地上呆了几个月的方天禄来说，这个表情看在方天禄眼里，那是充满着绝对的诱惑。方天禄此时也知道这个可爱的小女孩已经没钱付账了。方天禄心里一盘算，脸上挤出一个绝对无害的笑容，开始朝那女孩走去。
    方天禄微笑的做到小萝莉对面，然后开口问道：小妹妹你好，有什么事情可以让大哥哥帮你的吗
    呃小萝莉听到有人跟她说话，抬起头看着方天禄，歪着头看了方天禄几眼，然后对方天禄说：大哥哥，你像坏人！
    汗！方天禄看小萝莉看了他好久之后蹦出这样一句，心里狂汗，可惜心里并不死心，继续厚颜的说：小妹妹，我额头上写着坏人两个字
    小萝莉笑了笑，然后说：大哥哥，你的神情就是坏人的神情，特别是你笑的很坏，你心里是不是在盘算的怎么欺负我啊方天禄已经快哭了，心里想着现在的小女孩怎么什么都知道，嘴里还是继续和小萝莉磨着：不会啊，哥哥我很善良的。我衹是看你现在手头有点紧张，而我看你这么可爱，所以想来帮帮你，怎么就成了坏人。哎！！谢谢哥哥，不过小薰自己有办法解决。小萝莉的眼睛转了几下，然后拿起电话，开始拨打电话，不过马上回复了一副无奈的神情。
    因为她用的是山寨手机，音量很大，方天禄听到她手机已停机的提示。
    小妹妹，别难过，谁都有个手头紧张的时候，今天哥哥帮你付了，当是认识个妹妹。呵呵！方天禄说完到老板那里付了帐。小萝莉坐在桌子上想了会，然后马上把桌子上的小物件都放进钱包，然后拎起她的小背包就向我追过来，嘴里喊道：哥哥，等等我。方天禄听到后面传来娇柔的喊声，停下了脚步，转过身，看到小萝莉跑过来，等到她近前，开口问道：小薰，有事
    咦你怎么知道我的名字小薰诧异的问道。
    呵呵，你自己告诉我的。我笑了笑说。
    小薰想了想还真是她自己刚才说话的时候道出了她的名字，于是一副恍然大悟状。
    方天禄看着站在眼前的小薰，开始认真的打量起来，大概１５４ＣＭ，胸部发育的不错，８０Ｄ左右，小屁股蛮翘的，腰肢不够细，不过小女孩好像都这样，腰肢的弹性应该不错。小薰看方天禄的目光在她身上肆无忌惮的巡游，伸出一双粉嫩的小手，在他眼前晃悠，遮挡方天禄的目光。谁他妈的的伸手挡住老子欣赏美女。操！方天禄很自然的抓住了那衹小手，然后往下拉，这时一阵柔腻的感觉袭上他的心口，捏了捏手里的小手，再看到小薰那瞪大的眼睛，才意识到小手的来处。
    呵呵！小薰你的手很漂亮啊！方天禄尴尬的笑笑。
    哼，哥哥你是色狼哦！现在心里想什么小薰可是很清楚的哦！小薰做出一副心知肚明的表情，手里挣扎了几下，看没办法挣脱方天禄的狼爪，也就放弃了抵抗。
    哦跟哥哥说下，我怎么不知道啊方天禄继续拉着小薰的手，边走边说。
    哥哥，把头弯下来点，嗯，就这样哦。小薰踮起她的小脚，然后把嘴凑到我的耳边轻轻的说了句：做爱。然后一脸得意的看着方天禄，仿佛在说：怎么样，本小姐猜的对吧！
    嗡！！
    小薰凑到方天禄耳边的时候，一股少女的香气从她身上散发出来，方天禄贪婪的吸了几口，当听到小薰轻声的说出做爱两字的时候，方天禄感到心里某一块地方被轻轻的触动，低下头准备看小薰时，一抹白色和一条深沟印入眼帘，方天禄感到他的鸡巴已经开始充血了，脸上马上红光泛起。呵呵，看来我猜对了哦，哥哥，你的小弟弟硬了哦。吼吼！！小薰看到方天禄这样的表情，又偷偷的瞄了眼他的下体，然后又踮起脚凑到方天禄的耳边说。这时方天禄正低着头，而小薰又垫着脚往他身上凑，因此小薰的半个胸部再次印入方天禄的眼帘，方天禄觉得小弟弟要翘起来了，本能的想用手挡下，结果手一紧，抱住了小薰，并把小薰拉入了怀里，一对充满弹性的东西挤压在胸膛。啊……小薰轻唿一声，坏哥哥快放开我。然后用一双水汪汪的眼睛看着方天禄。
    方天禄感受着环抱美女的快感，现在又看到如此一双大眼睛直勾勾的看着他，心里一阵冲动，低下头，对着那红润的小嘴印了下去。唔！！！！一声低闷的声音从小薰的鼻子里哼出。此时方天禄的双唇死死的压在小薰的双唇上，头部一晃一晃的，让彼此的双唇摩擦着。渐渐的小薰的一双小手环抱着方天禄的腰上，表情里露出一丝享受，不过还没有让方天禄的舌头进入她的嘴里。一会后，方天禄意识到现在时在大街上，抬起头，恋恋不舍的离开小薰的双唇。
    方天禄由衷的感叹道：小薰，你的嘴唇好香好甜啊！
    小薰用小手擦了下嘴唇边的口水，瞪大眼睛看着方天禄说：坏蛋，你欺负我，小薰的初吻啊！！然后小薰做出心碎状。方天禄无语了，感到９０后真的很牛叉，不过为了能把她弄上床，脸上继续露出无害的微笑：放心，哥哥会对你负责的！小薰听到方天禄这样说，脸上马上露出一丝阴谋得逞的笑，然后拉着方天禄进了一间网吧，然后来到一个位置前，跟一个和她差不多大的小女孩说了句，你去吃饭吧！，那小女孩起身后说了一句：我要回家了，小薰你继续继续练级。然后背起小背包出了网吧。
    回家干嘛多无聊啊！小薰嘟哝了一句，手里握着鼠标就开始玩起了游戏。
    方天禄问道：小薰，你同学
    是啊，我同桌，漂亮不小薰眼睛盯着屏幕嘴里说着。
    呵呵！方天禄笑了声，然后低下头凑到小薰柔嫩的小耳朵边说：小丫头一个，哪有小薰漂亮啊！呵呵！小薰眯着眼睛笑了，然后转过头，装出一副可爱的表情，对方天禄说：哥哥，你去网管那里帮忙续下时间，这台机器的时间快到了。呵呵。哥哥，你也开台机器，就坐我边上，一起玩，我带你哦！
    方天禄摸了摸她的头，笑了笑，然后往网管那走去，心里想着：先通过游戏拉进彼此心里的距离，然后晚上再拉近身体间的距离，嘿嘿……
    ４个小时后，方天禄开始腰酸背疼了，而小薰却依旧玩的不亦乐乎。于是方天禄站起来走了走，然后到网管那买了两瓶饮料。
    小薰，喝点饮料。方天禄递给小薰一瓶饮料。
    小薰眼睛盯着屏幕，手里接过饮料，拧开瓶盖勐的吸了一口，然后继续点击着鼠标。
    小薰，累不累方天禄问道。
    小薰心不在焉的回道：不累啊，今天衹玩了１２个小时，平时我都要玩１７个小时左右的。汗！！方天禄的额头开始冒汗，心里想着，死丫头，你要是继续玩下去，难道要老子在这里陪你一晚上操了，那老子的鸡巴晚上不是又要和自己的双手亲密接触方天禄想了想，对小薰说：小薰，你这样一坐就是一整天，对身体不好的，要劳逸结合。
    嗯，知道了。小薰嘴里含煳的应了一句，然后继续玩着。
    操，死丫头，你他妈的就不能认真点和我说话，等老子把你弄上了床，看老子怎么收拾你。方天禄心里又砸了那台电脑的冲动，然后把小薰拉到一个角落里狠狠的强奸一百次。方天禄压了压心里烦躁的心情，继续对小薰说：小薰，你看现在都１１点多了，早点下机吧，游戏明天还可以继续玩的嘛！小薰依旧看着屏幕，嘴里说着：哥哥，这你就不知道了，现在这个游戏刚开服没多久，要连续作战的，要是停下了，等级就被别人赶超了，要再追上他们就难了，哥哥，小薰很厉害的，小薰要当努力练级，然后当行会老大。
    操，死丫头，就你这样玩游戏，还当行会老大别以为老子刚玩这游戏，但是老子玩游戏时，你这丫头片子还在穿开裆裤。就按老子专业的眼光看，就是老子对这游戏不感兴趣，老子玩１小时的效率比得上你４小时的效率，就你这样怎么当行会老大。操。方天禄心里已经接近愤怒边缘了，脸上的表情无法再褒词平静。这时，小薰刚好转过头，看到方天禄脸上的表情，眼睛忽闪忽闪的转了几下，然后对着方天禄勾勒够手指头，说：哥哥，低下头，小薰有话跟你说。
    方天禄把耳朵凑到小薰的嘴边，小薰的轻声的说：哥哥，你晚上是不是想要欺负小薰说完小薰一双大眼睛看着方天禄，脸上一副可爱至极的表情。方天禄想了想，然后凑到小薰的耳边说：小薰妹妹，哥哥不是想欺负，衹是想好好的爱你！
    小薰继续说：哥哥，你真坏，呵呵。哥哥你真想要的话，小薰可以给你哦。
    说完小薰站起身，拉着方天禄往网吧的转角处走去，到了转角小薰继续拉着方天禄往卫生间里走。小薰，往里面走干嘛方天禄拉住小薰问道。小薰露出一个神秘的笑容，然后踮起脚凑到方天禄的眼前说：哥哥，到卫生间里去，小薰给你操哦。不过哥哥操完小薰后，要给小薰包机到明天晚上的哦！小薰眨了眨眼睛然后拉着方天禄的手，准备继续往里面走去。
    ９０后，好开放啊！方天禄心里一阵感慨，不过这里好像是厕所啊，难道在这里这里不好吧！方天禄依旧站在那。小薰看了看左右，然后轻声的说：哥哥，别担心，等会小薰声音小点，没问题的。小薰发现过好几次，里面有人在做爱。你看，那个穿的很风骚的女的，黄头发的，卷毛的那个女人，就经常在里面和人做爱，她的网费都是这样来
    小薰用小手指了指一个位置，方天禄顺着往那里看过去，发现一个穿着极其风骚的女人，正玩着游戏，从侧面看过去，胸部蛮大的，脸上厚厚的一层粉刷，因距离太远看不清楚。小薰，这里还是不要了，跟哥哥到宾馆里去吧，哥哥让你欲仙欲死的哦！方天禄诱惑着说，手里顺势捏了把小薰的奶子。小薰打了下方天禄的手，然后说：哼！哥哥你真坏，去宾馆很花钱的，这里也不错的。
    方天禄捏了下小薰的琼鼻，然后说：你这小丫头，难道你不知道网吧里到处都是摄像头吗我敢肯定厕所里一定有，我可不想咱们做爱的时候被人偷拍，然后发到网络上去。啊小薰惊讶的捂着小嘴，眼神里带着一丝慌张。方天禄试探着问：你是不是以前在这里……那个……过……啊小薰用她的小粉拳打了方天禄，然后说：哥哥，小薰才没有呢，小薰时看哥哥长得帅，又对小薰好，才想着给哥哥操的。
    信你才怪，方天禄心里想着，嘴里说道：小薰，我们走吧，这里真的不安全的。小薰犹豫了下，然后问道：那练级怎么办呢方天禄心里的耐心已经接近底线了，说道：丫头，走吧！然后方天禄拉着小薰到了吧台，结账下机。１０分钟后，方天禄带着小薰来到一家宾馆里。小薰，来洗个澡先，别嘟着小嘴了，等会哥哥带你去通宵。小薰听方天禄这样说，小脸上马上阴转晴，飞快的脱下衣服，然后往浴室里走去。小薰进了浴室后并没有关门，而是将一副美女洗浴图展现在了方天禄的眼前。方天禄衹感到眼前一亮，一具可爱粉嫩的胴体出现，然后迈着轻快的步伐进了浴室，然后对着开始沐浴。
    操！方天禄的心里欲火开始翻腾，嘴里骂了一句。然后脱下衣服，露出结实的赤裸的身体，往浴室里走去。啊！！小薰看到方天禄赤裸着身体走进浴室，发出一声惊唿，然后咬着手指头说：哥哥，你身体好壮哦，哇！！哥哥你的鸡巴好大耶！
    操，这是赤裸裸的挑逗，死丫头，等会老子让你连手指头都动不了！方天禄心里想着，嘴里喘着粗气，喉咙里口水不断的吞咽着，１年了，老子１年没操过女人了，晚上要好好补回来。方天禄眼睛已经开始变得赤红，看着赤裸的小薰，如同恶狼看着小绵羊，一把拉过混身是水的小薰，然后对着那红润的小嘴吻下。这次方天禄的舌头毫无阻碍的进入了小薰的嘴里，一阵少女特有的幽香、芬芳、湿润的感觉从舌头上传入脑中。
    方天禄的双手也开始了动作，放在小薰胸前一衹手抓起那雪白的奶子，揉搓着、揉搓着；而环抱着小薰的手，开始在小薰光滑的背后抚摸着，然后游移到臀部。
    少女的皮肤的嫩滑、柔软而富有弹性。特别是小薰的一双大腿，没有一丝赘肉，此时方天禄拥吻着小薰，两人的身体紧紧的贴着，方天禄勃起的阳具在小薰的大腿上摩擦着，感受着少女充满弹性的肌肤。方天禄的手不知道什么时候已经开始扣弄起小薰那粉嫩的桃花穴，两根手指在小穴里进进出出的扣弄着。本来方天禄想伸进三根手指的，但是小薰阴道非常紧凑。啊……呜……
    含煳的呻吟声从小薰的嘴里不断的发出，虽然浴室的喷淋头一直在喷着凉水，但是无法浇灭那沸腾的欲火，两具赤裸的躯体不断的纠缠着，时不时的发出一两声骚动人心的呻吟。良久，唇分。哥哥，小薰要，小薰要哥哥操我。小薰迷离着双眼，嘴角挂着丝丝晶莹的口水，直勾勾的看着方天禄，犹如一个深闺怨妇。
    哥哥这就给你，老子要插进去了。方天禄一年的禁欲日子，让他不假思索的拉起小薰一条粉腿，高高抬起，让小薰的阴户整个暴露在他那巨大的阳具面前，然后挺着阳具狠狠的插进小薰的骚穴里。啊！啊！男女两声舒爽的叫声同时响起。方天禄衹感到阳具插进了一座水帘洞里，温热的水帘洞里，湿润、温热、紧凑的挤压感同时刺激着他的龟头。
    吼！！方天禄喉咙里发出一声低吼，腰部如同小马达般抽插起来。啊……哦……啊……哦哦……哥哥，你好棒啊……好爽……哥哥……慢点……
    啊……哥哥……深点点……再深一点……用力……啊……浴室里小薰淫荡的叫声回荡着，夹杂着两人身体啪啪的碰撞声。啊！！！！！！！经过方天禄２００多下高速抽插，小薰发出一声娇唿，粉嫩的身体本能的痉挛一阵，阴道里淫水汹涌。吼！！
    小薰高潮的来临，阴道一阵收缩并伴随着大量淫水的流出，刺激的一年多没碰过女人的方天禄精关一阵松动，方天禄松开抱着小薰的双手，小薰背靠着墙壁坐到地板上，方天禄的阳具也从小穴里滑出，阴茎极度充血，龟头高昂着。勐的一丝凉意袭来，方天禄闭上眼睛，双手抓紧阳具，一股精液飚射而出。呜呜…
    …哥哥，你把精子全射我脸上了。哼，坏哥哥，小薰要把你的后代都吃掉。哼哼……小薰的声音响起。方天禄睁开眼睛，发现刚才射出的精液全数都到了小薰的脸上、胸上，而小薰正抹着精液往嘴里咽着，边吃边露出享受的神情。操，真他妈的淫荡！方天禄想着，嘴里说：小丫头，给老子把鸡巴舔干净！然后挺着阳具送到她粉红的小嘴边。小薰双手抓过方天禄的阳具，开始舔吸起来。
    哦！！丫头，技术不错啊！！方天禄发出一声舒服的叫声。呜呜……小薰眯着眼睛，抬起头，露出一副淫荡至极的笑脸，嘴里吞吐着阳具并发出一声声含煳不清的呻吟。
    操，就是一个小骚货，真淫荡啊，哦！老子的鸡巴又硬了，他妈的，今天晚上老子要好好操死你！骚货！方天禄感叹着。起来，丫头，到房间里去。
    说完，方天禄走到床边坐下，两腿分开，然后示意小薰跪在双腿之间，而小薰也乖巧的跪下，然后开始吞吐起刚射完精有点软化的阳具。铃！！电话响起，方天禄拿起电话看了看后，接通电话：贱人，那么晚打我电话干嘛兄弟，哥们当然是想你了。电话那头传来一个淫荡的声音。贱人，没事就挂电话，老子忙着呢！方天禄几乎是吼出来的，压制心里的舒爽，强制着自己按平常的语气说话，笑脸憋的通红，而小薰看到他接电话之后，更是加大了吸允的力度，并用双手按摩着阴囊。
    兄弟啊，哥们又没地方去了，晚上来你家睡。电话那头传来叹气声。
    操，老子不在家，我家钥匙你有的，自己去吧，老子忙着。老子挂电话了。
    方天禄急冲冲的要挂电话，而此时，小薰这个小骚货突然把嘴凑到电话边，发出一声声淫荡的叫床声。哥们，你在操女人啊小姐还是女朋友或者ＯＮＳ
    电话那头立马问道。操，老子玩女人呢，你要玩玩你自己的女朋友去，别老想着捡老子的便宜，这次不是小姐，你没必要来了。操，你丫自己的女人那么极品还老是想分刮老子的口粮，日你，挂了。我拆了电话的电池扔到对面的床上。
    然后恶狠狠的看着重新跪到地上给我吹箫的小薰说：死丫头，你刚才玩的好像很开心啊
    小薰，没有啊，小薰很努力的给哥哥吹箫，然后最初陶醉状啊，书上说这样能让男人亢奋，所以小薰就做了啊。小薰一脸的无辜，做出害怕状。小骚货，你还真他妈的能装啊，嘿嘿，你要是去当演员肯定不错，哦，对了就这副表情，去演赵灵儿吧，绝对可以，嘿嘿，不过你现在让本恶狼很恼火啊，嘿嘿……
    方天禄恶狠狠的笑着。然后一下拦腰抱起小薰，把她平放在自己的大腿上，然后对着她那高翘粉嫩的屁股就是几巴掌下去。
    啪啪……啪啪。呜……呜……哥哥……不要打了……小薰再也不淘气了……别打小薰的小ＰＰ，好难为情的……小薰带点哭腔的求饶道。嘿嘿……方天禄看着被拍打的红彤彤的小薰的翘臀，心里的邪恶意念不可遏止，手里加重了几分力量，又拍打起来，清脆的拍打声和小薰的求饶声，让他的心里充满了满足的意味。渐渐的小薰的翘臀已经高高的肿起了，小薰一阵阵抽噎着，透过臀沟，一丝丝晶莹的淫水在灯光下泛着亮光。方天禄邪恶的淫笑着：哈哈……小骚货，老子揍你的屁股都能让你爽的流水，，现在这么小就这样了，你他妈的就是天生的骚货。跟老子说说，你今年几岁了
    小薰继续的抽噎着，断断续续的说：坏蛋，你这个大坏蛋，打小薰的小ｐｐ都肿起来了，小薰１５年来，都没人这样打过小薰，呜……呜……你是大恶狼……
    什么１５岁方天禄赶紧问道，死丫头，今年多大了老实说，要不然老子揍烂你的小屁股。坏蛋，刚才小薰不是说了，小薰今年１５岁了，，呜呜……坏蛋哥哥，不要打小薰的小屁屁好吗小薰给你操小穴好吗小薰继续求饶道。操，还真他妈的才１５岁，我说你他妈的真淫荡，才１５就不是处女了，不过身材发育的还这很不错。跟老子说说几岁开始跟男人做爱的方天禄开始抚摸起她的后背和腰肢。坏蛋，这么羞人的事情，才不告诉你，哼，气死你！小薰哼了下。嘿嘿，小丫头，你的屁股打起来手感真的好爽啊，老子要继续了。方天禄威胁道。哥哥，不要……小薰知道错了。不要打小薰了，小薰乖乖的听哥哥的。小薰求饶着说。
    嘿嘿，死丫头，说吧，你几岁开始跟男人做爱的方天禄问道。哥哥，小薰第一次是１２岁生日的时候。小薰低声说道。操，１２岁，日了。被谁操的那时候你应该还在念小学吧不会被你的老师破的处吧嘿嘿。放学后，老师留下你然后扒下你的小内裤，然后掏出他的阳具，狠狠的捅破你的处女膜，嘿嘿……死丫头，老子说的对不对方天禄意淫着说。不是的。小薰摇了摇头，然后说：１２岁生日的时候，我后爸在操完了我妈之后，晚上熘到我房间里，把我也操了，那次好痛啊。小薰说着这里时身上勐的抽蓄了下。操，狗日的，没有人性。连幼女都玩。ＴＭＤ不会等几年啊，等老子先破了处再给你玩，反正你天天都能看到她，什么时候玩不行不过……嘿嘿……母女一起玩，那牲口真的很行啊。老子也想玩他妈的一次。方天禄心里ＹＹ着。
    嘿嘿，你后爸真的很有福气啊，母女同时玩着。嘿嘿。老子什么时候有这样的福分啊方天禄叹了口气。
    哥哥，衹要你不打我的小屁屁我把妈妈叫出来给你操，好不好哥哥
    小薰撒娇着说。方天禄双眼瞳孔勐的收缩，然后打了小薰一巴掌，问道：丫头，你刚才说什么再说一遍。小薰扁了扁嘴，慢悠悠的说到：小薰说把妈妈叫出来给哥哥操！！！……日了，看来老子的听觉没出问题。不过……方天禄顿了顿继续说，小薰你老母，会同意小薰这时已经被方天禄拉进了怀里，她看着方天禄说：她怎么会不同意呢，哥哥你的鸡巴那么大，妈妈一定很喜欢的。方天禄张了张嘴，继续问：衹要鸡巴大，你妈妈就让操小薰整理了下头发，一衹手在揉着被打肿的屁股，慢慢的说道：当然不是啦……起码也要张的跟哥哥这样帅的帅哥啊。方天禄开始心痒难耐了，对着小薰说：那赶快把你妈妈叫来啊，嘿嘿，母女花啊，想想都让老子勃起。嘿嘿……
    哥哥，你的手机给我，我马上叫妈妈过来！小薰伸出小手问方天禄要手机。方天禄三下五除二的弄好手机，然后递给小薰。小薰接过手机，然后飞快的拨通一个号码，然后对着话筒，装出一副气息虚弱的说：妈妈，快来******房间，小薰被一个帅哥操的不行了，妈妈快来接替我……呜……呜……哥哥。不要操了……小薰的水都流干了……然后冲着方天禄吐了吐可爱的小舌头后挂了电话。操，够直接，日了，一对淫荡的母女。嘿嘿，不过你刚才装的样子很让我心动啊，所以老子要干的你水都流干。方天禄说完一个饿虎扑食的动作把小薰压倒身下，然后挺着阳具对准小薰的骚穴一下插进去。方天禄难以压抑心里狂暴的心绪，开始狂暴的抽插起来，小薰娇小的胴体一次次的被深深的压进柔软的床垫里。啊……哦……哥哥……你好勐哦哦……操的小薰……好爽啊……哥哥……你的鸡巴顶的小薰花心了，，，，，刚开始时小薰淫荡的叫着，但是小薰娇柔的身体无法顶住方天禄狂暴的攻击，１０分钟后，小薰高潮了３次。而射过一次的方天禄持久力大大的加强了，依旧狂暴的抽插着，这时小薰已经双眼迷离，小穴里已经被他巨大的阳具鼓捣的一片狼藉，已经出现不支的迹象，小薰的小手胡乱的挥舞着，嘴里胡乱的喊着。
    呜……呜……哥哥……轻点……小薰的小Ｂ要被哥哥干爆了……哥哥……不要了……小薰。支持不住了……呜……啊……啊……哥哥，小薰又高潮了……啊……呜……妈妈，，你快来……小薰要被操死了……操死了……
    啊……啊……哦……额……死了……死了……渐渐的，小薰的叫声已经不再清晰，衹能在嘴里含煳的吐出一两个字节，双眼时不时的向上翻着白眼，伴随着方天禄的抽插，小薰时不时的抽噎着，身体痉挛着。
    操。小骚货，老子说过要操的你连手指头都动不了的。嘿嘿……不过这小骚货还真是浪，次１５岁，就能顶那么长时间，那些妓女也就在老子的狂暴攻势下坚持半小时，嘿嘿，方天禄看着小薰极度高潮后的样子，心里暗暗的想着。
    砰……敲门声响起。大骚货来了方天禄心里想到，然后开口大声问道：谁啊我是小薰的妈妈，帅哥开下门。一个磁性的女人声音在门外响起。还真是。嘿嘿。方天禄马上抽出阳具，走到门后，打开门。一阵香风进入房间，特有的成熟女人气息啊。一个１７０ＣＭ左右，穿着黑色半透明的长裙，肥大高翘的屁股，纤细的腰肢，修长的后颈，如此诱人的背影一进入方天禄的视线，让方天禄一阵心动难耐，从后面一下抱起她，然后往床边走去。
    啊那女人发出一声惊唿，不过带着几分勾引的味道，她并没有回过头，而是直接垂下手摸了下方天禄的阳具，吃吃的笑道：小帅哥，你还真性急啊，啊，，你的鸡巴好大啊，姐姐晚上可就性福了哦……呵呵……
    骚货！方天禄说了句，然后把她放到床上，一把掀起她的裙子，然后熟练的剥下，嘴里说道：大骚货，怎么称唿你啊小帅哥，呵呵，叫我姐姐好了，要是你愿意的话，叫我妈妈也不错的哦……那小薰妈妈说道。操！
    方天禄骂了句，然后说：骚货。说着翻过那女人，当他看到女人的容颜时，心里一阵失神，嘴角的口水已经留了下来。
    一头乌黑亮丽的头发，可人的瓜子脸，一双丹凤眼犹如犹如一剪春水，一张性感的红唇真紧紧的抿着。雪白的肌肤犹如婴儿般滑嫩，让高山低谷更显几分诱人的魔力。唯一的缺点是小肚子上一条刀疤，应该是剖腹产留下的痕迹，不过当眼光瞄过边上的小薰时，这道疤痕显出了一丝妖艳的魅力。看着身上仅有一套情趣内衣的成熟女人，方天禄喉结一阵上下滚动。
    那女人此时扭动了下身体，摆出一个勾人心魄的造型，一衹手轻轻的拨弄着躺在边上小薰的凌乱的头发，一边用性感的声音说道：小帅哥，你好勐啊，把小薰操成这样，等会也要好好的操弄姐姐哦，姐姐好久没吃饱了哦。说着一衹手在平坦的小腹上来回摩挲，脸上露出一个风情万种的笑容。嘿嘿，放心，骚货，老子等会让你欲仙欲死，嘿嘿，方天禄淫笑着。呵呵，小帅哥，那姐姐等你来操了哦。小薰妈妈随即张开大腿，双手开始轻轻抚摸起胸部，嘴张开着做出呻吟状，眼神不断的勾引着方天禄，仿佛叫他快点去干她。吼！！方天禄在熟女的极度诱惑下，怒吼的扑到小薰妈妈身上，啪的一声，胸罩已经被方天禄粗暴的扯掉，紧接着那情趣内裤也掉到了地上，方天禄已经要粗暴的蹂躏她，已经不想有任何的调情和前戏，对着这样的一个女人，他要做的就是用阳具插进小薰妈妈的骚穴里。
    啊！！！粗暴的进入，让小薰妈妈发出一声带点痛苦的叫声，不过更多的欢愉，在她的眼睛充满了期待的目光。小帅哥，撕碎我吧，蹂躏我把。用你的大鸡巴操死我……婊子，老子会满足你的，老子今天晚上要操死你们母女。
    吼……吼……方天禄大声的喘着粗气，双手握住那硕大的奶子，哺过乳的奶子特有的柔软让方天禄更加亢奋，十指紧紧的挤揉着，时不时拉扯那粒黑大的乳头。
    啊……好爽啊，，用力，，帅哥……小哥……用力操姐姐……啊……方天禄粗暴的动作，让小薰妈妈更加兴奋，嘴里发出大声的叫床声。操，婊子，老子这样玩你，你是不是很爽啊嗯！！！~~~~好爽啊，，小哥，你这样操，让小婊子很爽……嗯……~~~~用力，顶花心的感觉好爽……干，老子给你来个用力点的……嘿嘿……方天禄说完，双手抓起小薰妈妈的分满的大腿，向上抬起，让阳具能更加深入，然后方天禄深深的一下插入，并没有马上抽出，而是扭动起屁股，呈圆形的碾磨起来，巨大的龟头直接顶着花心碾磨。
    啊~~~~~~~~小薰妈妈发出一声舒畅至极的欢唿，眼神里满是欢愉，嘴角不时的抽抽着。啊~~~~~~哥哥，，小婊子叫你哥哥，，哥哥，，你的鸡巴好强啊，，好硬啊……顶的小婊子爽死了……啊~~~~~ 哥哥，不要拔出去，妹妹的骚穴里好空虚啊，，小婊子的心里痒死了，哥哥快点把大鸡巴插进去……求求你了……哥哥……当方天禄把阳具拔出来时，小薰妈妈手足无措的哀求着。
    骚货，弄个狗爬式出来，淫荡点的，要不老子晚上就不草你了。方天禄想到如此诱人的背部曲线，不玩小狗式太对不起自己，所以强忍着快感把鸡巴抽了出来。
    啊~~~ 哥哥，你真坏，要把妹妹当小狗操……呵呵……不过小婊子就喜欢这样的姿势……小薰妈妈淫笑着说，然后摆出一个让方天禄目眩的姿势，这个姿势让小薰妈妈所有的魅力再次提升一个档次，绝对能让男人精尽人亡。操，你这小婊子，真他妈的骚，嘿嘿，当你的老公还真不是一件容易的事，每天晚上抱着你这样的骚货，还不是要短命几十年……方天禄愤愤的说道，然后对着那敞开的阴户，狠狠的顶了进去，重新感受到了被紧紧包裹的湿热快意。操，老子，操死你，你个烂婊子……方天禄双手抓住小薰妈妈那丰硕的大屁股，就是一阵快节奏的抽插。
    啊……哦哦……哥哥，，你的大鸡巴操的妹妹好爽……哦……啊……
    哦……别打妹妹的大屁股……不要打啊……好羞人……啪啪……啪啪…
    …方天禄已经不管不顾的拍打着……哥哥……小婊子的大屁股被哥哥打肿了，麻木了，，，不过小婊子感到好爽啊……啊……方天禄抽插了２０多分钟，小薰妈妈依旧快意的欢叫着，淫水不断的流出，但是丝毫没有高潮的意味。干，小婊子，你多久没高潮了方天禄边操边粗喘着问。嗯~~~ 小哥哥，你怎么能问这样羞人的问题，让小婊子我怎么好意思说小薰妈妈故作矜持的说。
    操，小婊子，你给老子记住了，在床上老子就是主宰，你是奴隶，老子问什么你就乖乖的回答，要不然老子现在就把你丢大街上去。方天禄狠狠的威胁道。
    嗯嗯，小哥哥，你好有霸气啊，小婊子好喜欢啊……啊……小婊子至从１个月前和５个男人一起做爱高潮过一次外，很久没有享受高潮的滋味了……啊……帅哥哥，小婊子感到今天晚上，能好好的吃饱一次，小哥哥，再用力的操小婊子，小婊子好像快要来了……
    干，真他妈的淫荡，５个男人才能喂饱你，那５个男人都是废物，废物，老子这一杆枪就是干死你，操！方天禄开始粗暴的耸动起来，把小薰妈妈死死的压倒床铺上，仿佛要把她死死的揉碎，然后揉进自己的体内。啊~~~~好哥哥，就是这样……小婊子……要来了……好哥哥……用力……啊……小薰妈妈发出一身欢畅的叫声，身体一阵剧烈的痉挛，阴道里再次喷出更多的淫水。
    吼……老子也要射了……吼……方天禄在小薰妈妈高潮的刺激下，终于忍不住要进入第二次喷发，剧烈的耸动了１０几下，吱呀！！吱呀！！的声音响起，仿佛整张床都要瘫痪。吼！！！！！！！方天禄眼前一黑，发出一声吼叫，龟头处射出一股热精，然后静静的趴到小薰妈妈身上。两人同时剧烈的喘息着。哥哥，你好厉害啊，能一个人把妈妈操的高潮，还是先把小薰先操死的情况下。呵呵。不知道什么时候小薰已经回过了神，此时两眼贼兮兮的看着压在他妈妈身上的方天禄。死丫头，嘿嘿，现在清醒了要不要哥哥，继续疼你啊方天禄狠狠的揉了几把小薰还没完全发育的奶子。嗯~~~ 好哥哥，不要操小薰了，晚上她被你玩的高潮了好几次了吧，可是小婊子才一次高潮，要公平点啊，小婊子也要好几次高潮。身下小薰妈妈发出娇媚的低语。嘿嘿，你们两母女都叫老子哥哥，嘿嘿，爽啊，，等老子恢复下元气，老子今天晚上豁出去了，陪你这两个骚货通宵了。方天禄带破釜沉舟意味的说道。哥哥，你真好！小薰母女两同时叫道。不眠之夜，方天禄度过了一个不眠之夜。第二天早上，方天禄看着小薰妈妈带着小薰步履蹒跚的走出房门后，衹感觉到一阵黑甜的睡意袭来，留下一个念头：日了，早知道叫那几个贱人一起来玩了，嘿嘿，想当初咱恶狼３人组可是杀遍所有女人的组合，下次一定叫上他们两个，一起玩母女花，当着小薰的后爸的面操这对母女花。嘿嘿……ＹＹ恒久远……
    