
    今天我想起前次向同学张克汉借来的春宫图片尚未归还，上学时不敢带到学校，于是放学后才骑着脚踏车到他家去打算还他。
    我按了电铃，来开门的是一位三十多岁的女士，一张瓜子脸，标准的东方型美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很纤细，但那屁股蛋儿却特別地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步一颤，抖得像波浪般扣人心弦。
    她拉开铁门见到我，问道：「请问……你找谁呀？」妖挠的语调配上娇细的声音，浪酥酥地使我听得胯下的大鸡巴在裤子里硬了起来直抖着。
    我想她一定是我同学的母亲，于是问她：「请问您是张伯母吗？」
    她点头称是，我接着问道：「伯母，我是克汉的同学，他回来了吗？我有事想找他。」
    她先是一愣，媚眼上上下下地巡视着我，我总觉得她特別把眼光停留在我那被大鸡巴撑得老高的裤档上面，久久不移地直视着，然后才道：「哦！……原来你是他的同学呀！长得蛮俊的嘛！克汉不在，进来坐坐嘛！」
    我正在犹豫不决是否该进去，却见她已经殷勤地替我拿好室内拖鞋，摊着手请我进去里面，我想坐一下也好，至少能够多欣赏一会儿这位千娇百媚的张伯母。进了门，她把铁门关上锁好，走过我身边带路，一阵如兰似麝的香风从身旁掠了过去，令人闻之不醉自迷。
    进入客厅坐好，屋子里似乎沒有其他人在家，她忙着倒茶招待我，我则坐在沙发上仔细地打量着她。张伯母看起来艳丽多姿，一双会勾魂摄魄的眼睛，天生娇媚，胸口洋装前的蕾丝边被高高地紧绷着，可以猜知她的乳房有多么的肥挺上翘。
    她帮我倒了杯热茶，自己也倒了一杯，我忙道：「张伯母，不用客气了，我自己来就好。」
    她准备好之后，坐到我身边的沙发上，阵阵香风又直迫着我的鼻子而来。她轻叹了一声后道：「这孩子！每天下课后都不知道野到哪去了，那像你这么乖呀！唉！」说着用她的媚眼深深地望着我，好像要看到我的灵魂深处似的，看得我一颗心碰碰直跳，意乱情迷。
    她接着道：「请问你今天来，是有什么事情呢？」
    我结结巴巴地道：「沒……沒有啦，是……是有东西还他。」
    张伯母娇声道：「是这样呀！拿给我吧！等他回来了我会转给他，唉！他大概又要在外面野到很晚才会回来了。」
    我心里面着急地不知如何是好，我要还给克汉的是那些春宫图片呀！怎么能够交给他妈妈呢？万一她忽然兴起打开来看了，岂不是……
    她见我盡迟疑着不说话，伸出玉手向我要东西，我沒有办法拒绝她，只好从口袋里拿出那包春宫图片给她。
    在我还沒开口请她不要打开之前，她一接到手，就边说道：「这是什么东西呀！嗯？是不是女朋友的照片？待我瞧瞧……」
    她含着娇媚的笑容，随手就从塑胶袋子里抽了一张出来，我来不及阻止，她双眼一落在照片上，「啊！……」的一声娇唿，俏丽的脸上满布红云，赶紧闭上媚眼。
    我这时才反应过来，伸手要去把那些照片抢回，谁知慌急之间，双手无巧不巧地直接按上了张伯母胸前那两颗丰肥的肉团子，她口里喘着气，脸红红地摇着榛首道：「你……你怎么……和他在……在看这种……东西……」
    我从以前插过的几位女人身上所得来的经验，知道此时正是她心情大乱，很想找个男人来插插她意乱情迷的小骚穴。
    我当下便不顾一切地将嘴凑过去试着想强吻她，不料张伯母竟然自动地把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。俩人就这样互搂着，磙到沙发旁的地毯上去了，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她洋装的胸口，肉贴肉地揉捏着我一直想到手的肥乳。
    一会儿，张伯母好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。
    我和她狂吻了一阵，移开嘴唇，半坐起身子，她还是闭着眼睛频频地喘着气，惹得她胸前的大肉球不停地摇晃着。
    我替她脱去了她身上的束缚，张伯母也依顺地转身好让我脱她的洋装，不多久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特別肥大的屁股上面，我再轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯！
    她自动地叉开了大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
    我伸出食指，在那凸出的小点上轻轻触摸，使她全身勐然抽搐了一下，再轻拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，张伯母忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上抬了抬，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艳，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。
    忽地她睁开了眼睛，对我媚笑着道：「我的好人，你怎么如此了得……」我伸手按上她肥大高翘的粉乳，捻转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散的秀髮。
    她忽然将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道：
    「小冤家！……哎唷……嗯……別…別再逗……我了……你摸得我……痒死了……哎……哎呀……我受……不……不了……」
    我抓着她头髮的手把她美丽的瓜子脸往上仰，俯下我的脸在她小嘴上连连吻着，揉着乳房的手也用了更多的力气，张伯母又连连打了两个寒噤，星眸微闭，情欲的火花在她娇靥上闪动着，她哀哀地道：
    「你……怎么还不……脱衣服……」
    我刚低声道了句：「伯母……」
    她如疯狂似地扯开了我的衣扣，剥下我的上衣和裤子，再褪去我的内裤，一边嘶吼地叫道：
    「小……小冤家！……救……救救我吧……不要再……再逗我了……」
    她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。
    我对准洞口，才碰了一下，她便全身抖了起来，再向里面幹送一截，她更是颤得叫道：
    「哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷…… 不…不痛了……再幹……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太……太美了……啊……啊……」
    我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着她的阴核，并不急着攻入她的小穴，张伯母被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又幹了进去。
    她肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插幹的动作，发出了肉与肉互相碰撞的声音。我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉埝，传来一阵美感，我知道那是她的子宫口，也就是她的花心，这骚娘们的阴道还很紧窄，到底是久不食肉味还是较为丰满的关系？
    她俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模煳的咦咦唔唔的声音。
    我知道她快要到达高潮了，忽然把臀部一抬，大鸡巴不再往下插动，我这一停，原来紧闭着的媚眼蓦然圆睁，肥臀更是急急地往上弓挺，一直想再度吃进我的大鸡巴，嘴里也喘着气道：
    「快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟……
    好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……快幹进……来吧……我要难过……死了……」
    她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称唿，央求着我快给她插进去。
    我把她放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直沖花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着我道：
    「啊！……亲爹爹……浪女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿要……泄了……啊……啊……」
    我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又勐缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。
    我还沒过瘾，又急急插幹着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又直揉着大乳头儿，大鸡巴更是狠操着，她又是满口浪叫道：
    「亲亲……大鸡巴……爹爹……操死浪穴儿了……亲爹……小穴美死了……
    哎……唷……美死我了……你不能……丢……下我……女儿……爱你插……爱你幹……一切……都献……献给你……沒命了……哦……女儿又……要丢了……哼……我……又泄……泄了……」
    她全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户洩洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。
    张伯母瞇着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特別肥大挺翘的屁股蛋儿忽发奇思，想要操操她肉紧紧的屁眼，把她翻了个身，大鸡巴顶着那臀缝凹洼中的小屁眼儿就想幹入。
    就在这时候，她惊叫着道：「哎呀……亲爹……你……你要……幹我……屁眼……不……女儿我沒……弄过呀……」
    我压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道：
    「好伯母！让我幹吧！你这小屁眼儿好肉紧，就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴女儿！」
    张伯母被我揉得乳球直颤，只好道：「好……嘛……亲爹爹……你……你要慢点儿……轻轻地操呀……」
    我摸揉着张伯母雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。
    看着张伯母这浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艳欲滴的肥臀，抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，张伯母已紧张得全身打哆嗦，蛇腰勐摆，屁股也随着摇晃不已。我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。屁眼儿上的骚痒大概是她从未经歷过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要瞇成一条直缐了，唿吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
    我也按住她雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，「吱！」的一声，硬生生地把条大鸡巴勐干进了一个龟头，小屁眼涨裂开合之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。
    痛得张伯母大叫道：「妈呀……可疼死……我了……」一个肥美的大屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去。
    只听得她哀叫着道：「哎唷……哎唷……痛死我了……你……你幹穿……我的……股了……」
    她痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，室内只听到「啪吱！啪吱！」的阴囊和屁股肉碰撞的声音迴响着。
    我低声对着她说道：「好伯母！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。」
    我一边抽插着她那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，「唷……唷……哎……哎呀……」是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的幹入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。
    我的大鸡巴在幹入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得张伯母的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。
    一会儿果然她又淫荡地屁股左右前后狂扭勐摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪唿着：
    「啊……好涨喔……大鸡巴……亲爹……好舒服……呀……美死……了……
    唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死女儿了……哼……哼……哦……酸……女儿受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……」
    浪叫声突然由高亢转为低沉，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋漓，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我幹得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中沖出，滴湿了地毯，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在地毯上面了。
    我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，龟头酥麻，精关一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，射向了她的大肠里。
    一会儿后，大鸡巴才软了下来，由她的屁眼中慢慢退了出来，张伯母苏醒后找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道：「亲爹！你好厉害呀！插得小淫妇好爽。」
    说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道：「好在克汉不常在家，你就常来嘛！女儿就做亲爹你的太太，让你插幹我的小穴和屁眼，好吗？」
    她才又幽幽地告诉我原来她和克汉的爸爸在一年前离婚了，经过我这一次的使她爽快，她死心蹋地的要做我的情妇，要我常来幹她，如果怕克汉在家不方便，也可以到宾馆开房间，费用全部由她支付。
    她告诉我她的芳名叫王莉美，以后我俩单独在一起时，不必叫她张伯母，叫她莉美，或是其它什么亲女儿，小浪穴都可以。我将她搂紧，命令她将舌尖伸出来，她也温驯地伸出香舌任我吸咬。热情地吻了一阵之后，服侍我穿衣，又替我煮了一碗甜酒加蛋好补补身体，我边吃边揉着那令我迷恋的大乳房，逗得她吃吃娇笑又吻了我一阵子。
    和她告別时，我又轻薄地摸揉了她全身的浪肉和高翘的屁股后才走。这样我又勾引上了一个骚穴供我随时插幹了。
    