
         第一章
        我的淫妻爱好始于淫妻小说，所以一直打算自己写一篇，但自己是个理工男，
    沒什么文笔，所以一直沒有动笔。最近，我终于决定把我的故事写出来和大家分
    享。这个故事是以我老婆为原型创作的，主要情节和故事里的人物关系也基本和
    现实一致。
    这篇生日礼物是我淫妻人生的中后段发生的。之前老婆的故事还有很多，但
    我怕以我现在的文笔大家看起来会索然无味，以后一定会慢慢补上。
    下面介绍一下人物关系，还是要再说一下，故事里出场的人物关系都是真实
    的。 
    娜娜：我老婆。不是标准美女但绝不难看。腿很美，Ｅ罩杯巨乳，肤色偏黑
    但很肤质很好。床下女屌，床上荡妇。 
    ＣＰＵ：老婆大学时学长，非主流ＩＴ男，毕业后发展成炮友。自主创业，
    年轻有为。 
    小黑：老婆大学时代持续至今的炮友，搞笑，长相比较对不起观众，但性事
    超群。 
    小Ｌ：Ｘ大小帅哥，和老婆在鼓浪屿结识，曾和旅店老闆３Ｐ老婆。
    老丁：鼓浪屿旅店老闆，搞笑大叔，曾和小Ｌ３Ｐ老婆。
    Ｘ叔：外拍帅哥摄影师，曾给老婆照过艺术照，被老婆主动勾引上床。
    １１月中旬开始，因为生意到了旺季，我一下子忙得不可开交，每天早上７
    点多就出门，基本后半夜才能回家。有时累的澡都不洗倒在床上便睡，自然也沒
    时间更沒精力满足老婆日益暴增的性欲。
        于是这段时间，老婆开始和ＣＰＵ频繁的幽会。小黑因为已经结了婚，所以
    很少有时间。老婆便找上了ＣＰＵ，有时还会把他约到家里来。甚至有几次干脆
    把ＣＰＵ留下过夜，也不避讳我，我回家看到ＣＰＵ的鞋子，便直接到隔壁，伴
    着老婆隐隐约约的叫床声入睡。
    进入１２月，眼看要到老婆生日了。公司这边估计还要忙上一段时间，虽然
    挣钱，可也累得有点挺不住了。现在还得合计送老婆什么生日礼物，我在选礼物
    方面绝对是个白痴，经常送的东西老婆都不怎么喜欢。本来打算给老婆个惊喜，
    可好不容易抽出半天到商场逛了逛，也沒遇到什么合适的礼物。
    有一天，小Ｌ在ＱＱ上找我，估计是好久沒见老婆想她了。果不其然，沒聊
    几句就开始跟我要老婆的艳照：
    小Ｌ：哥，最近有沒有嫂子的新照，想嫂子了，嘿嘿。
    开心就好：靠，你一天就知道对着你嫂子撸，也不知道找个物件。最近忙死
    了，沒照，给你发点以前的吧。不过有个条件。
    小Ｌ：什么条件啊
    开心就好：你嫂子马上过生日了。我这太忙，沒时间帮她挑礼物。你帮我合
    计合计送什么好要能让她惊喜的。
    小Ｌ：哦，这样啊。那嫂子平时喜欢什么啊
    开心就好：靠，我要是知道，还用问你么前一阵苹果刚出就给她买了，早
    知道过生日送她了。
    小Ｌ：不光是东西，比如爱好什么的。
    开心就好：爱好旅游呗，这你都知道。不过现在我看更爱好肏屄了，呵呵。
    小Ｌ：哈哈，嫂子好骚。那你把这两个爱好结合起来送她不就得了
    开心就好：什么意思
    小Ｌ：让她既旅游又能被肏啊。
    开心就好：我哪有时间带她旅游去啊，在家都沒时间肏她。
    小Ｌ：哎，又沒让你带她去。嫂子不是一直想再来趟鼓浪屿么，你给她买好
    机票，我陪她玩不就得了。而且我还可以满足嫂子，嘿嘿。
    开心就好：操，说白了就是你小子又想玩你嫂子了呗。你咋这么会呢
    小Ｌ：嘿嘿，说实话确实是想嫂子了，不过这不也是嫂子想要的么你再好
    好计画计画，嫂子肯定高兴。
    开心就好：嗯，也是。我想想吧，不过如果要玩，就玩大一点，以你嫂子现
    在的胃口，你一个人可满足不了她。
    小Ｌ：那就在联繫几个人呗，这边不是还有丁哥么
    开心就好：哦，对。怎么把老丁忘了，住还得住他那儿呢。那行，你帮我联
    繫一下老丁，让他给安排一下房间。要最大的房啊，这几天就过去。
    小Ｌ：嘿嘿，太兴奋了，又能见到嫂子了！想想鸡巴就硬了，待我先撸一管。
    开心就好：操，別ＴＭ意淫了，赶紧联繫去！
    小Ｌ：好嘞！
    虽然小Ｌ是为了私心提议的，不过我想了想确实是个不错的主意。第一，老
    婆之前的确提过想再去一次鼓浪屿。第二，估计前段时间老婆和ＣＰＵ那么频繁
    的肏屄也有点腻了。再不给她找点刺激估计又要回家吃我了。我现在可是虚的喂
    不饱她。第三，老婆现在越来越浪，送她一次群ｐ之旅还真是正中她下怀，绝对
    惊喜。
    说幹就幹，我立刻上网给老婆预定了一张到厦门的机票。接下来就是陪行人
    员了，第一个人选肯定是Ｘ叔。摄影师嘛。我马上联繫了Ｘ叔，Ｘ叔跟我说这几
    天有几单生意，白天有时沒空，晚上沒问题，而且跟我说保证会把老婆最淫荡的
    一面拍给我欣赏。我找他当然也是这个意思。
    这样已经有３个单男了。不过老丁白天要照顾旅店，Ｘ叔还有摄影的生意。
    白天只剩小Ｌ了，还得再找几个。于是我拨通了ＣＰＵ的电话。
    我：「喂，幹嘛呢」
    ＣＰＵ：「在公司呆着呢。」
    我：「最近幹你小学妹幹的挺爽吧。」
    ＣＰＵ：「呵呵，还不是因为你忙。要不娜娜能来找我么不过说实话确实
    很爽，呵呵。」
    我：「那可不，在我家里幹我老婆不爽才怪。」
        ＣＰＵ：「呵呵，你都知道啦。」
    我：「你说呢，我又不聋又不瞎，还能不知道」
    ＣＰＵ：「呵呵，冒犯了。不过最近娜娜找我少了，估计是最近玩的太频繁
    腻了吧。」
    我：「呵呵，估计是吧，你还不瞭解她。喜新厌旧的厉害。今天就是为这事
    儿找你的。」
    ＣＰＵ：「哦怎么说」
    我：「你也知道马上要到娜娜生日了，我给她准备了一次群Ｐ之旅。现在已
    经有３个单男了，不过有两个白天不一定都有时间，还需要几个单男。你有时间
    陪她去么」
    ＣＰＵ：「去哪啊」
    我：「鼓浪屿。」
        ＣＰＵ：「嗯……我安排安排吧。应该有时间。找了这么多人啊，娜娜能吃
    得消么」
    我：「就是为了让她爽才安排的。再说她现在应该可以应付吧，她的身体你
    应该也很清楚吧，呵呵。」
    ＣＰＵ：「也是。那什么时候出发」
    我：「就这几天，你赶紧安排吧。航班是ＨＵ７０４８，你查一下快赶紧买
    票。」
    ＣＰＵ：「怎么不包机票啊」
    我：「你个大老闆还差个机票钱么难道要我花钱请你肏我老婆」
    ＣＰＵ：「呵呵，开个玩笑。行我现在就去安排。」
    我：「我还有个条件。」
    ＣＰＵ：「什么条件」
    我：「那边我安排了一个专业摄影师，不过他白天不一定有空，所以这几天
    也要帮我记录娜娜这次群Ｐ之行。」
    ＣＰＵ：「那沒问题，你不说我也会办的。呵呵。」
    我：「那就行。８８。」
        ＣＰＵ：「８８。」
        看来ＣＰＵ也沒什么问题，而且有两个负责拍摄的也足够了。
        ４个人里，小Ｌ属于小鲜肉，负责给老婆视觉刺激，不过经验太少。老丁经
    验丰富，尺寸也不小，但是体力不佳，还要照顾旅店。叉叔属于有颜有技巧，但
    是尺寸一般。ＣＰＵ想法多，有创意，敢玩，其他都一般般。现在还差一个体力
    丰富，能把老婆肏到疯狂的巨炮型选手做主攻。
        我想来想去，只有小黑最合适。我联系了小黑，小黑兴致很高，毕竟有一半
    年多沒碰过老婆了。不过小黑说他老婆看的严，要想个托词骗过他老婆才能一起
    去，还得我帮忙。这里细节不表了，总之我联繫外地的朋友假借谈生意连蒙带唬
    骗过了他老婆。
    晚上，小黑来了一条微信：「ＯＫ了！」
        我很兴奋，看来这次群Ｐ之旅算是正式成行了。５男１女，６Ｐ，对于老婆
    和我来说都是第一次。不光是因为我很自信这次的生日礼物一定会给老婆个惊喜。
    而且也极大满足了我淫妻的欲望。简直是一举多得啊。
    我特意准备了一个贺卡，把机票夹在里面，带回家送给老婆。
        到家时老婆已经睡下，睡眼朦胧的问我：「什么啊，老公。」
    「你打开就知道了！」
    老婆打开贺卡，兴奋的说道：「咦厦门老公你要带我去旅游啊哎怎
    么只有一张机票」
    「我现在公司太忙，不能陪你去了。」
    「就我一个人啊，那我不去！你公司怎么这么忙啊，都快一个月沒陪我了！」
    老婆生气的撅起小嘴。
    「现在是旺季，我也沒办法啊。妳別生气了，等这阵过去了，老公天天陪着
    你。」
    「哼！才不信你呢。机票你退了吧，我一个人去沒意思。」
    「別啊，这次虽然老公不陪你去，但是给你准备了惊喜，包你满意！」
    「什么啊神神秘秘的，再说吧。」老婆不置可否的继续睡了。
        虽然现在老婆不太满意这个礼物，不过她还不知道这次旅行真正的内容，到
    时候只怕她兴奋的昏过去。
    转眼就到了出发的时间，我连催带赶的让老婆收拾了行李直奔机场。
        在车上我才和老婆坦白这次鼓浪屿之行的真正目的。老婆听见『群Ｐ之旅』
    这几个字，立刻兴奋起来，说：「我说你这几天怎么神神秘秘的，原来如此啊～
    嘻嘻，老公你还是很瞭解我的嘛！那有几个人啊告诉你，要是喂不饱我，等我
    回来可让你吃不了兜着走，一天要你八遍，哼！」 
    「哈哈，你看看你，兴奋了吧。放心吧，这次回来，包你８天不想要我！一
    共５个人，这边两个陪你去，那边还有三个。怎么样」
    「６Ｐ这么多你真捨得么，老公」
    「还不是为了让你满意老公头上绿点就绿点吧，反正已经够绿了！」
    「嘿嘿，那我就勉为其难的接受啦，谢谢老公！都有谁啊」
    「那边你应该能想到吧，小Ｌ，Ｘ叔，老丁。这边有一个ＣＰＵ，另一个保
    密，等到了机场就知道了。」
    「嗯，人选还不错嘛～嘿嘿～那最后一个谁啊，这么神秘。」老婆舔着小嘴
    唇，好奇地问。
    「哎，別问了，到了你就知道了。你认识的！」
    转眼到了机场，小黑和ＣＰＵ已经在入口等我们了。
        老婆下了车，一眼就看到了ＣＰＵ和边上的小黑，兴奋的直跳：「那个是小
    黑么小黑！哇，老公你太厉害了，能把小黑叫出来陪我！人家好久都沒和小黑
    玩过了，可想他呢！」
    「呵呵，就知道你会这么说！找他出来废老劲了！怎么样这个生日礼物喜
    欢吧」
    「嗯！太喜欢了。老公你真好！」
        老婆说着跳起来亲了我一下。看着老婆兴奋的样子，我知道这个礼物真选对
    了，心里好不得意。
    「行啦，赶紧去吧，看你嘚瑟的。」 
    老婆开心的抱着我，在我耳边轻轻的说道：「那……老公。这次既然你牺牲
    这么大，是不是我想怎么玩都行啊」
    我知道老婆的意思，就是想玩大的。算了，就让她玩吧，就当这段时间对她
    照顾不够的补偿，我心想，说道：「小骚货，狐狸尾巴漏出来了吧。行吧，只要
    你高兴，怎么玩都行，内射也行。只要被给我怀个野种回来就行！」
        「嘿嘿，就知道老公最爱我了。放心，我心里有数。那我走啦！爱你哦，母
    啊，母啊！」老婆在我嘴上亲了两口，蹦蹦跳跳的朝ＣＰＵ和小黑走去。 
    看着老婆亲昵的夹在两人中间，挽着他们的胳膊走进机场的背影，我心里多
    少有一些醋意飘过。５男１女啊，这回我老婆可能真的要被玩坏了。想到这我又
    不自觉的兴奋起来。
    还沒下班，我便收到老婆这次群Ｐ之旅的第一个纪念品。小黑微信发来了几
    张图片。
    第一张是在机舱里，老婆坐在他俩中间，两个男人身上都盖着毯子，老婆的
    手从他们腋下伸到毯子里。
    第二章是老婆的自拍，照片里老婆的外套已经被拉开。里面的衣服也被拉了
    起来。两只巨乳被两只手抓着。 
    第三张是在飞机的厕所里，老婆坐在坐便上，嘴里含着小黑巨大的鸡巴。
    我赶紧回信：我操，我老婆这也太急了，飞机上就开整了
        不一会，小黑回信：可不，我说娜娜现在可比以前浪多了啊。飞机刚上天就
    开始摸我鸡巴。本来想在厕所来一发的，不过地方不够，给我口出来了。你等下
    小黑发过来一个动画。我点开，只见老婆嘴里含着精液用舌头拨弄着，然后闭上
    嘴咽了下去，再张开对着摄像头，嘴里干干净净。 
    我：操，给你口暴了还吞精
    小黑：是啊，５分钟不到就射了，太ＴＭ骚了！娜娜什么时候变得这么饥渴
    啊这会儿手还在我裤裆呢，我感觉这次我们５个人都要精盡人亡啊！
    我：哈哈，要的就是这个效果。你可別辜负我的厚望啊，哈哈。对了，你们
    上岛了么
    小黑：上了，马上到旅店了！ 
    我：好，有新情况随时汇报啊，呵呵。
        小黑：嗯，必须的。」
        之后我一直兴奋的不行，想着小黑发来的图片，鸡巴就硬的不行。
        晚上我安排员工提前完成了工作，第二天就是老婆生日，我要赶回去祝贺她。
    而且也要看看那５个人怎么为老婆庆生。
    回到家已经快１２点了。我拨通老婆的电话，响了一会老婆才接，听声音应
    该人都到期了，背景里能听到很多男人的笑声。
    老婆：「喂！老公！」
    我：「老婆，生日快乐！」 
    老婆：「谢谢老公！」
    我：「这么吵，人都到齐了吧怎么今晚就要开幹了」
    老婆：「嘿嘿，是啊。老公你先挂，我给你传照片过去！」
    我：「好！」 
    过了一会，老婆传来两张照片。
    第一张上半部分是娜娜托着她的巨乳，上面用奶油写着「娜」「娜」两个字，
    下半部分是五个涂满奶油的鸡巴围成一圈，上面用果酱写着：「生」「日」「快」
    「乐」「！」。
    哈哈，看来这就是老婆的生日蛋糕了。这谁他妈想的主意，太有创意了。 
    第二张是六个人的合照，老婆横躺着被五个人合力擡了起来，对着镜头比着
    胜利的手势，身上用果酱写着「求交配！」，五个人的鸡巴上的奶油已经不见了，
    估计已经被老婆吃下了肚，取而代之的每个人鸡巴上都缚着蝴蝶结。背后的墙上
    竟然还挂着条幅：祝淫娃娜娜生日快乐！
    之后，老婆发来一条微信：怎么样老公，好玩不 
    我：「好玩，谁想的啊，这么能鬧呢」
    老婆：「小Ｌ想的，哈哈。」
    我：「怎么样第一次同时面对这么多根鸡巴，爽不爽」
    老婆：「当然爽啊，只可惜沒有你的。」
    我：「算你有良心，这时还能想着老公。哈哈。」
    老婆：「切，那还用说拿全世界的鸡巴来我都不换我的小火龙。放心吧老
    公，这次玩完回去老婆就乖乖闭关啦，只给老公一个人肏。好不好」
    本来当初决定送老婆出去玩，只想着让老婆开心，完全忘了考虑自己和后果。
    说实话送走老婆的那一刻，自己隐约也有些担心了。毕竟这次玩的这么大，而且
    是老婆单独出去，沒有我在身边陪着，确实有点担心。看了老婆发来的资讯，心
    里突然就踏实了。不管在外边玩的多疯狂，老婆的心始终都在我这，心里突然很
    幸福，真庆倖自己娶了这么贴心的老婆。
    我赶紧回信：「嗯，老公放心。这次你不用有什么顾虑，放开了玩吧，只要
    別把身体玩坏想怎么玩老公都同意。爱你，生日快乐。」
    老婆：「嗯，老公，我也爱你。」
    老婆：「老公，现在已经有別的男人的大鸡鸡在你老婆的身体里了哦。你猜
    猜是谁的答对了给你奖励！」
    我：「小Ｌ」
    老婆：「哇！老公！你好厉害啊，你怎么知道的」
    我：「那还用猜就属小Ｌ最猴急！」
    老婆：「哈哈，老公真聪明！我跟你说哦，我刚跟小Ｌ说不用带套时，他差
    点哭出来，萌死了，哈哈！」
    我：「哈哈，这个小屌丝。我的奖励呢」
    老婆：「等着！」
    大概过了十五分钟，老婆发过来一段视频，是她拍的。只见老婆躺在床上，
    小Ｌ在她身上，把老婆的双腿压在床上让屁股擡起来，这样他和老婆交合的地方
    可以看得很清楚，老婆还特意开了照明。只见小Ｌ干净的鸡巴在老婆的阴道里快
    速的抽插着，还有只手盖在老婆的阴蒂上不停的搓动着，灯光照在小Ｌ的鸡巴上，
    反射着晶莹剔透的水光，看来老婆已经相当兴奋了。视频里，伴随着老婆急促的
    娇喘，几个男人的声音断断续续的想起。
    「你看哎，水真多，鸡巴上全是！床都湿了！」
    「哈哈，小骚屄，爽不爽」这个声音离得最近，估计是老婆阴蒂上那只手
    的主人。
    「嗯……爽……爽～」这是老婆的声音。
        「小Ｌ，怎么样啊你嫂子的骚屄好操不」
    「我操，太他妈爽了，操！嫂子！你的屄太滑太好肏了！」小Ｌ说。
    「你快点，咱么这都等着呢！」
    「操，等不了了，来，宝贝儿，给我，我帮你拍。给我含两下。」一个声音
    想起，接着画面剧烈的摇晃了几下，老婆的脸出现在画面里。
    接着拍摄者的鸡巴凑到老婆跟前，看着应该是老丁的。老婆擡眼看着镜头，
    小舌头伸出来拨弄着老丁的龟头，眼神里说不出妩媚，两颊都也已经泛红，那表
    情是个男人都受不了。
        沒弄几下，老丁便托着老婆的脖子，把鸡巴塞进老婆的嘴里。刚开始老丁抽
    插的还比较慢，但很快便开始快速的抽插起来。
        插一会，老丁就停下来，慢慢的把鸡巴连根插到底，老婆深喉的功夫不是盖　
    的，整个脸都满在老丁的下体，只留半张小嘴。老丁很有分寸，差不多了就拔出
    鸡巴让老婆喘气，拔出来的鸡巴上裹满了老婆的唾液，龟头上粘连的唾液一直挂
    到老婆的嘴角。
        老婆喘了几口气，自己用手又把老丁的鸡巴塞回嘴里示意他继续。
        老丁拍两下老婆给自己深喉，再把手机擡起来拍两下在老婆身上耕耘的小Ｌ，
    如此反復，场面真实淫荡到不行。
        我看着鸡巴已经硬到爆炸了，估计在场的更受不了。之后，老丁疯狂的在老
    婆嘴里连根抽插了一通，拔出鸡巴时，带出大量的唾液滴落在老婆脸上。
        「来，宝贝儿，跟你的绿毛老公打个招唿！」
        老婆擡起来，眼角挂着泪珠，嘴却微笑着，对着镜头说：「ＨＩ，老公。看
    到了么喜不喜欢」
    「哈哈……」一阵阵笑声传来。 
    这时，小Ｌ突然急促的低哼声传来，老丁赶紧调整了手机，对着老婆和小Ｌ
    的下体拍摄，只见小Ｌ正做着最后的冲刺，鸡巴在老婆阴道里抽插的「啪叽」声
    清晰可闻，沒几下，小Ｌ便挺直了腰，紧紧贴着老婆的阴部，全身抖动了几下，
    看来是射了。
    小Ｌ抽出鸡巴，老丁赶紧把摄像头对着老婆的阴道，手指在老婆阴道里扣了
    几下，小Ｌ的精液便流了出来。
        这时另一只手又伸过来，在老婆的阴道里扣，带出满手的精液，伸进她嘴里。
    老婆这时已经彻底兴奋了，想都沒想就把手指含进嘴里吮吸起来，还不忘挑逗的
    看着镜头。
    这时镜头转过来，老丁出现：「兄弟，这才是前菜，好戏在后面呢。今晚我
    们都豁出去了，包你骚屄老婆满意！」
    视频到这就结束了。我已经兴奋的全身颤抖起来，低头看看自己青筋暴露的
    鸡巴，马眼里已经有液体流了出来。
        视频里老婆的淫荡，已经大大超出了我的预期，实在是太精彩了。我再次打
    开了视频，对着里面的骚货老婆撸了一管，沒几下就射了。
        之后老婆再沒发资讯过来，估计大战已经开始了。我也累得不行，给Ｘ叔和
    ＣＰＵ发了条资讯，让他们把今晚的大战过程好好记录下来，便睡了。
    