
      我叫Ｌｉｚａ，４０岁，身高１６３，虽然早已是熟女，不过到目前身材与面貌都保持得相当不错（３２Ｃ、２４、３２），走在街上还有不错的回头率。夫妻俩加入四合院有好几年了，然而感觉这些年看到的一些文章都不够真实，于是在老公的鼓励下把过去发生的事情写下来。
      从高中开始，围绕在我身边的男孩子就从未间断，但是由于生长在一个非常保守的家庭，我直到研究所毕业时才交第一个男朋友，虽然认识两个月后就与男朋友进展到全身的爱抚，也曾帮男朋友手淫，但传统的我认为必须把我的初夜献给老公，所以我到结婚时还是处女！
      第一段恋情持续了一年，因为我觉得男友需要性比爱我更多，所以就无疾而终。后来由学姐介绍认识了老公，老公是个留美知名大学的硕士，身材不高但是很有书卷气，是个长得很斯文的人，第一次见面我就对老公非常有好感，与他认识九个月后我们就结婚了。
      夫家的家境不错，所以结婚后我们夫妻在郊区买了一栋小房子，过着甜密的夫妻生活，我也由青涩的处女成为人妻。然而性生活并不像很多小说写的那样激情，做爱对我是很舒服的，但是高潮却只是书上的一个名词！为此我也去看了很多书，但是沒人能给我答案，最后自己也认为自己是那８５％从未有性高潮的女人之一吧！
      婚后老公也曾买了一些Ａ片回来看，希望能让生活更有激情，然而大多数的Ａ片（尤其是无剧情的）对我而言却完全不觉得是诱惑，反而觉得噁心。老公的阳具和我以前男朋友的差不多，大约１３至１４公分，看到欧美黑人的大东西反而觉得还好老公的东西沒那么大，不然做爱就是很痛苦的事了。
      原本以为性生活就是这样子的平淡，谁知道……
      婚后一年，老公与几个朋友一起创业开设电脑公司，新的公司离家较远，他无法接送我上下班，加上原有工作有点腻，于是决定换一个轻松点的又离家比较近的工作，我的故事就这样开始了。
      ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（一）偷窥的目光
      我换到一家药厂做副总秘书，老闆的英文名字叫Ｋｅｖｉｎ，是个４０岁很有男人味的中年人。工作轻松，朝九晚五，只有每季底时很忙，但是公司福利很好，业务部门常会招待医生出国开会（美其名开会，其实是变相招待）。
      我的工作常要接触我们的业务代表，这些业务代表在公司时几乎常常围绕在我的隔间边闲聊，说些风言风语吃我豆腐，例如说昨晚与什么什么医院的主任去Ｃｌｕｂ应酬，小姐有多风骚啦，晚上请我吃饭啦……等等。
      刚开始时他们还有所保留，过沒多久居然连与小姐开房、自己有多么神勇的话都毫不忌讳！听得我面红耳赤，不知如何是好，老闆看到时就常会跑来替我解围，而我也慢慢对老闆产生了好感。
      公司规定需穿裙子上班，而我也乐于展示自己修长的腿，我常常可以感觉到有贪婪的目光聚焦在我的腿上，无时无刻想要窥视我的裙底春光，害我需时时刻刻提防走光。
      其实大多数的男生都以为喜欢穿短裙的女孩都很骚，但是以我而言，其实心内只是想要秀自己的美腿而已，只有当自己欣赏的男人注意自己的美腿时才会欣喜，若是自己不喜欢的男人盯着自己的腿时只会觉得噁心。
      我本以为我的老闆是个很君子的人，不会像那些业代一样的好色，直到六月底的一天……
      外商公司在Quarter End有开不完的会与报告，那天在开完业务检讨会后，老闆叫我拿着资料去他的办公室，因为要修改给总部的报告。
      我老闆房间内有套沙发用来招待客人用，那套沙发是内陷式的，我每次坐下与起身都要非常小心，不然很容易走光（女性读者一定了解）。
      谈完修改的部份后，我起身站起的时候不小心将文件洒了一地，老闆与我一起都蹲下去捡，我匆忙中也沒暇顾及姿势，在捡文件的时候忽然觉得老闆的动作变慢了（女性的第六感），我不敢正视老闆，只好用眼睛馀光去看老闆，只看到老闆的目光正聚焦在我两腿间，想到那天穿的是前面有点透明的内裤，最私密的地方全被看光了，顿时我羞得不知如何是好，只好装着沒事继续收拾文件。
      急忙把文件收好站起来时，发现老闆还蹲在地上沒有直接站起来，反而是转过去背向我后才站起来，可是我注意到老闆腿间已经支起了好大个帐篷，霎那间我俩的脸都红了，像是做坏事被捉到的小孩。
      我连忙冲出房间走进洗手间，感觉自己的心跳得好快，坐在马桶上却发现自己的小穴已经泛漤到把内裤都湿透了。透过湿透的内裤，我的阴毛与阴唇清晰可见，想到自己最私密的地方刚才被老闆看见并令他因此而勃起，心中顿时五味杂陈，又是甜蜜又是害羞。
      那天不知道是怎么回家的，脑中只想着老闆那凝视自己双腿之间的眼神，当天晚上我好希望老公不要加班回家陪我。这是我第一次感觉空虚与需要有热热的肉棒充满我，然而愿望还是落空了，老公仍然要加班。洗澡时想到那道炙热的目光，我忍不着自慰起来，想像着那帐篷下的阳具，我达到了第一次高潮。
      从那天起，我与老闆之间好像有点暧昧的感觉，感觉上老闆看我的次数变多了，自己也更注重打扮，甚至接老闆太太的电话时，自己都有点不自然的感觉。老闆太太是个面貌平凡但感觉有点狐媚（也许是男人说的骚吧）的女人，据其他同事说，老闆太太盯老闆盯得很紧（常常打电话查勤），而且要求老闆的秘书一定要是已婚。
      不久之后公司因业绩大好需要重新装潢，有一半的人要搬到楼上让出空间，因为工作需要，老闆要我搬进他办公室里去。由于是临时的，只搬了桌子沒有隔屏，我的桌子前面是沒有挡版的，放在沙发对面与老闆桌子成９０度角，坐在沙发上的人可以很清楚看到我的腿，只要我一不注意就走光了。
      自从搬进办公室后，我发现进老闆办公室谈事情和聊天的同事比以前多了，多数人的目光焦点还是在我的腿上。为了赶走这些讨厌的苍蝇，我自己把桌子转了４５度，改了位子后苍蝇是变少了，可是老闆的ｖｉｅｗ却更好了，感觉上我老闆在位子上的时间也变多了。
      有一天老闆与总经理开会去了，打电话要我去他的电脑里找资料，回了电话后发现老闆电脑上有一个JPEG file开着（Not active，档案名称为《Ｌｉｚａ００００１》，我好奇心起，打开一看脸都红了，原来是一个女生走光的照片，照片中明显看到内裤的颜色，仔细一看，虽然看不见女人的脸，可是看背景与衣着，我确信那人就是我。
      继续搜索，我发现总共有十几张类似的照片，都是搬进办公室后照的，有些甚至阴毛清晰可见（我是属于蛮茂盛那类的）。我恍然大悟，终于知道为什么老闆前一阵子突然去换了个有５Ｍ像素相机的手机。
      ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（二）告白
      当我正想找看看有无其它的照片时听到老闆的声音，我急忙逃回位子装忙，一边用眼睛偷看老闆，还好老闆交代一些事情后拿着笔记本电脑（那时只有我们外商公司的主管才有的呢！）又回去开会了。
      老闆虽然走了，然而心里好像小鹿乱撞，久久不能平息。突然又想到，不知自己在匆忙中有沒有把档案回復原状呢？老闆会不会发现我看到了呢？老闆回来后如何面对老闆呢？越想心越乱噢，于是连忙留下字条给老闆，藉口头疼请假回家。
      坐上了公车，由于不是尖峰时刻，车上很空，挑了个位子坐下，脑袋中还是一直在想着：
      老闆到底有沒有发现？如果发现了，我还能继续上班吗？老闆为什么要拍我裙底呢？明明是他做了不该做的事，为什么自己并未觉得愤怒，反而倒像自己做坏事被抓到呢？难道自己潜意识就是想要曝光给他看吗？难道自己真是内心淫荡吗？又想到上次走光后自己居然会自慰……只得脑袋要爆炸了。
      突然间车子紧急煞车把在沈思的我带回现实，不知道什么时候对面坐了一对大学生模样的情侣，而我可以确定他的目光在煞车前绝对是对着我的腿间。他的女友看起来是属与清纯类的，面貌也不错，穿着短裙，只是小腿粗了些。
      『为什么身边有女友的男生也要窥视其他女人呢？』
      车子又煞车了，在晃动中对面女孩的双腿不由己的打开了，剎那间我看到那女孩的腿间，对面男孩的目光想必也看到他所想看的吧？真不懂男人为何对女人双腿间这么有兴趣。
      可是我还是想不通，为什么在车上被陌生男孩窥视时，我却沒有像那天在办公室被老闆窥视的感觉呢？
      一夜辗转难眠，第二天早上起来实在沒有勇气也不知道如何面对老闆，只好打电话给老闆请假，老闆声音听起来沒什么异常，只是叫我好好休息。挂了电话后就去睡回笼觉，迷煳之间觉得自己穿着超短裙站在讲台上，下面坐满了公司同事，而老闆就坐在正中间，他们都拿起相机对着我勐拍，只听到闪光灯与相机按键声越来越响，我勐然惊醒，原来是有电话进来。
      挂了老公的问候电话正想起床，电话声又响起，这次是老闆打电话来问一些今天要交的报表的问题。问完了公事，老闆不同寻常的多说了一些关怀的话，心里面觉得满甜蜜的。
      挂了电话发现自己居然睡得满身汗，于是去浴室洗了个澡。洗完澡一看已经快中午了，想到外面天气这么热，不想出门就打电话到巷口小店去叫外卖，叫完外卖就顺便把衣服拿到阳台去洗。
      洗了沒多久门铃就响了，心想老闆娘怎么这么快？由于刚洗完澡，我只穿了睡衣（在家我都拿老公的旧衬衫当睡衣穿），本想穿件内裤再去开门，但门铃又响了，想想大部份几乎都是老闆娘或她媳妇送外卖，更何况衬衫蛮长的，站在对面什么都看不见，于是拿了零钱就去开门。
      开了门居然是老闆站在外面，手中拿了一大袋外卖的食物。门一开，老闆喊着「好烫，好烫」，一边往家里面走、一边说：「刚好下午要去附近ＸＸ医院开会，又想到妳身体不舒服，应该沒午饭吃，所以买了些外带一起吃。沒想到汤好烫！」
      我连挡的机会都沒有，老闆已经把东西放在餐桌上了，我也只能赶快到厨房拿碗与盘子装食物，心里面一直想着怎么办。越忙越乱，出厨房时被门槛拌到，一个踉跄差点跌倒，老闆见了连忙伸手来扶，正好扶在我的胸部上，同时把我的衬衫拉起了一大截。
      老闆肯定知道我沒有戴胸罩，他不知是傻了还是怎么了也不放手，眼睛只是往下看，剎那间彼此都觉得好窘，不知该怎么办！
      老闆正想有动作时门铃响了，我连忙挣脱将碗盘放下大声问道：「谁啊？」
      「我，送外卖的。」老闆娘的声音传了进来。
      我连忙示意老闆到沙发上去坐，整理好衣服去开门。
      打发了老闆娘，将食物放好跟老闆说声抱歉，连忙进房间换衣服。进了房间人像虚脱了似的又羞又急，深唿吸了几口气连忙将胸罩与内裤穿上，急忙中找不到长裤，只好找了件裙子穿上。
      出了卧室，老闆一边将食物放进碗盘中，一边问我说筷子放哪里？好像刚刚的事从未发生般！
      拿了筷子坐下与老闆开始吃，老闆边吃边说着一些公司的事，心里明白老闆是怕我窘，又不敢擡头看老闆，于是有一搭沒一搭的接着。好不容易吃完了，请老闆到客厅去坐，自己去帮老闆泡了杯茶，坐在老闆身边的另一张的沙发上。
      良久无语。只听老闆咳嗽一声说道：「Ｌｉｚａ，抱歉！想必妳已经看到我电脑中的照片，我无意侵犯妳的隐私。我真的是情不自禁，妳可愿意听我说？」
      ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（三）秘密
      老闆用低沈的声音开始说道：「这是隐藏在我心中的秘密与痛苦，不管妳最后的决定为何，都希望妳能保持秘密。十年前我经歷了一场车祸，身体沒大碍，但是从此无法再过正常的夫妻生活，这十年对我而言真是噩梦。前几年还到处找偏方，但这两年已不抱期望了，那天偶然在办公室看到……」
      连说了好几声「看到」后，老闆终于鼓足勇气继续：「那个不该看的、妳的私密之处居然让我再度那个……这让我人生再度燃起了希望！」
      沈默了一阵子后、老闆头埋在双手中哽咽的继续说道：「然而那天回家后，自己试了试却又沒能奏效，又让我好生失望。沒想到刚好办公室这一阵子装修，妳也正好搬进我的办公室，偶尔妳不小心走光时我又有反应，于是动起了照相的念头，想试一试说有照片是否能有帮助，所以买了部相机，趁妳中午休息时照了些照片……请妳原谅，如果妳不愿意的话，我马上把档案删除。」
      我听完他的故事后心中五味杂陈（又羞愧又是同情他），脑中闪过一大堆问题。沈默了一阵子后我鼓起勇气的问道：「看医生都沒用吗？有任何方法吗？那些照片你太太看过吗？知道是我吗？有用吗？」连珠炮似的说完后，我的脸已经羞红了！
      「妳也知道，全国知名的医院与医生多多少少我都有交情，医生说是因为神经受伤，所以与脑中枢的连结出问题，现阶段是沒药医的，也无法动手术，只能看运气了！我太太沒有看过这些照片，因为在沒确定前我不想让她知道。」
      老闆沈默了一下后，好似有难言之隐似的继续说：「因为过去我们能试的都试了，非一般人会试的方法也试过了，试过不知多少方法，Ａ片、成人杂志都沒有用，唯独看着那些照片时自己试时是有反应的，但是不是真的在做那件事时会有帮助我也不知道。
      妳是个称职的好秘书也是个好女孩，我不希望妳为了这件事而离开，所以我把我最不能告人的隐私告诉妳，希望妳能原谅。」
      老闆那无助的模样与口气以及他那可怜的过去让我感到很不捨（女人的母性吧），有时男人的眼泪也是很有效的！
      想到眼前这个在办公室、在业界唿风唤雨的的人居然有着这么段可怜又无奈的痛苦经歷，真有股冲动想要抱抱他给他安慰，然而想到眼前这个人居然看着自己最私密的照片手淫，啊……啊……噢！又想到若是自己老公失去性能力的话，自己会怎么办呢？虽然到目前为止自己觉得对性的需求不高，然而做爱真是件美好的事，夫妻生活少了性会怎样的呢？
      想到这里，我不禁对他太太与他更同情了，女人的同情心与母性彻底战胜了理智！
      「那你希望保留那些照片吗？你会让你太太知道吗？若是知道了我怎么面对她呢？这些照片真的能帮助你吗？你能保证不让这些照片外流吗？」
      老闆摇摇头说道：「我知道若我保留这些照片对妳而言是不公平的，然而我还是希望妳能答应，因为当一个不完整的男人实在不是其他人可以想像的！还记得上礼拜有一天我很早就离开公司吗？那天就是因为拍了照片后，我实在迫不及待地想知道答案，所以就提前回家了。
      不该说、不能说的我也都说了，也不怕妳笑我或看不起我，当觉得自己再度成为男人时的感动与喜悦非外人能体会的。妳、我同事已经近两年了，对我也应有些瞭解，答应我好吗？我可以答应妳绝对不将照片给任何人看！不要把我再度推下痛苦的深渊！」
      听到这里，我知道我已经投降了！
      「难道这么多年你们夫妻都是这样子过的吗？为什么碰到我才有效呢？」
      我的问题让老闆脸色又沈了下来说道：「这几年我也认命了，也不想亏欠她让她守活寡，所以我也从不管她在外面的生活。这几年她不在家的时间也越来越多，我也不想知道她在外面做什么。
      这几年我几乎把心力都放在事业，我只能选择逃避，毕竟沒有几个男人是心甘情愿想戴绿帽的吧？这些时间大家相敬如宾吧！就算我能够重新做个男人，我都不知道如何去面对这段婚姻。
      其实我知道从妳进公司的那天起，有很多同事都被妳吸引，而我一则是妳上司，二则想自己已经不行了，所以也沒那个心，只是沒想到那天……也许是命中註定妳是我的救星吧？」
      「好吧，可是你要先绝对不能让任何人看到那些照片，沒有我的允许不可以再拍。」话一出口我就后悔了，我的意思老闆会不会听成只要跟我要求就可以拍呢？可是话已出口了，以后再说吧！
      听到我的回答，老闆脸色马上开朗起来，连声答应说：「都依妳。」我心中直叫苦，可是又不知如何改口，只好沈默不语。
      老闆起身说：「Ｌｉｚａ，真的谢谢妳，妳就像是我的重生父母般！我该去开会了。」送老闆到门口时，他突然回过身抱着我，在我脸颊上亲了一下，留下错愕与不知所措的我！
      ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（四）发现另一个我
      老闆走后留下迷惘与困惑的我，这两天发生的事太多也太快了，超出我能接受的程度，我必须好好的想一想。
      『为什么到现在我该有气愤的感觉，但为何沒有呢？反倒是对老闆的同情与关怀超越了羞愧呢？我将来怎么面对老闆？这件事要告诉老公吗？
      反正照片上也看不到脸，我也不是沒有走光过，自己也沒损失什么，如果这样子能够让他重拾自信，不是也算日行一善呢？
      反正老闆平日也对我不错，我也蛮欣赏他的，而他也都能将他自己最难堪的隐私都对我坦白了，这件事就当沒发生过，就当帮助一个人就是了！』
      我终于替自己找到好理由，心里顿时轻松了许多，也决定不再去想它了。
      看时间还早，打电话给老公看看他今天能不能早点下班陪我晚餐，沒想到老公可以耶！约好晚上吃饭的地点，想到离晚餐时间还早，可以先去逛街买衣服，心情顿时好了起来。
      赶紧梳洗画妆准备出门，在换裙子时突然想到，为什么男人都喜欢偷窥女人的裙下呢？一时好奇心起，拿了把椅子坐在镜子前自己看着自己的双腿间，怎么看都不觉得有啥好看的，倒是发现自己有些坐姿势原以为安全的，其实是会走光的。又觉得自己的内裤好丑，该换点新的了，早知道会被人照相，至少要美一点吧？（唉，女人天生爱美！）
      折腾了好一阵子才到百货公司，看了半天好不容易在Ｃｈａｎｅｌ的专柜看到了件短裙，很漂亮、很贵，但也比我平常的裙子还短上好一截，心中犹豫半天最后还是沒买，看看约好的吃饭时间到了，于是只好悻悻的离开了。
      与老公吃完晚餐，去停车场的路上又经过Ｃｈａｎｅｌ（有点故意的啦），拉着老公进去，指着那件白超短裙问老公说：「那件裙子好看吗？我担心有点短耶！」
      「胜利！」……反正最后得到老公背书，满足了我的购买慾！
      出了Ｃｈａｎｅｌ，我又把老公拉到ＶＳ内衣专卖店去看内衣裤，觉得新款的内裤都好漂亮，但是也都很暴露，店员在旁劝说像我这样美腿小姐一定要买丁字裤，这样穿裙子才不会有内裤痕……想到丁字裤根本遮不住我茂盛的毛髮，不小心走光就被人全看光了……正想走人，沒想到老公倒是二话不说就叫店员包起来，还在我耳边耳语说：「我喜欢老婆穿性感一点！」
      当晚感觉老公特別兴奋，脸埋在我的双峰拼命吸吮，手不停在我双腿内侧抚摸。我边享受老公的爱抚，一边问他为什么今天特別兴奋？老公翻身上来，肉棒在我腿间乱蹭一下子进来了。
      老公在我耳边说道：「看妳试穿那件白短裙，那诱人的双腿让我好兴奋！更何况旁边几个陪太太的先生看着妳，眼睛都要冒火了！其中一定有很多人想要幹妳，说不定现在正在想着妳手淫呢！」啊……这让我想到，老闆是不是也正看着我的私处手淫呢？
      「妳每天穿短裙上班，一定有很多男同事甚至妳老闆都想幹妳吧？我现在就替妳这些同事幹妳！老婆好吗？好吗？」
      这些话就像兴奋剂般让我亢奋到极点，又想到老闆应该也是一边想着幹我一边手淫吧？承受着生理、心理与言语的三重刺激，只觉得阴道中一阵阵紧缩，我失控地像八爪章鱼般抱紧老公，大声的叫：「Ｙｅｓ，Ｙｅｓ！老公，Ｆｕｃｋｍｅ！Ｌｅｔ　ｔｈｅｍ　Ｆｕｃｋ　ｍｅ……」在尖叫声中我达到做爱的第一个高潮！
      当激情平息后，我抱着老公在他耳边说：「老公，今天真的好棒！」
      「老婆妳今天与往常都不同耶！是不是心里想着別的男人啊？」
      心中的秘密被老公看穿了，我恼羞成怒的说：「去你的！我才沒有！你才变态呢！別的男人色迷迷地看你老婆，你不但不生气还这么兴奋，有病！」
      老公以为我生气了，连忙陪不是，我刚好趁着有台阶下，起身去洗澡。
      早上起来心情出奇的好，觉得每个人都好可爱，也把那件事放到了一边。上班时老闆也看不出什么异状，过了快乐的一天，然而我觉得自己已经与以往不同了！
      接下来几週好像什么都沒发生，只是感觉到自己对老闆多了份关怀，两人间的距离也近了许多，自己的坐姿也像在自家一样自然，少了一份提防之心，也沒再注意自己有沒有走光了。
      然而遗憾的是，自从那天后与老公做爱的频率也沒增加，也再沒有那天的激情，直到老公公司庆祝转亏为盈、宴请公司主要主管聚餐的那天。
      那天每个太太都刻意打扮来参加聚餐，而我在Ｃｈａｎｅｌ买的裙子终于派上用场了，餐后大家兴緻都还很高，于是大伙一起去ＫＴＶ，除了我们夫妇外，那天还有Ａｌｅｘ（业务主管），与其他三对夫妻，与老公（Ｄａｖｉｄ）的合伙人Ｊａｍｅｓ夫妻。
      到ＫＴＶ后气氛很好，大家举杯敬来敬去庆祝公司开始赚钱，有的人唱歌、也有夫妻开始跳舞，我的酒量还不错，可是也喝得有酒意，抱着老公在沙发上休息，迷煳间听到老公在耳边说：「Ｌｉｚａ，妳今天穿得好辣，把我同事的魂都勾走了，Ａｌｅｘ一直在注意妳呢！」
      我睁开眼睛，昏暗的灯光下只见Ａｌｅｘ正坐在对面的沙发上，目光直对着我们望来。我本能地闭拢双腿，心想糟糕了，刚刚迷煳中双腿沒注意，一定走光了！又发现裙子被拉上，好一截内裤都快看到了。
      我心中一急，忙想坐起来整理裙子，可是老公却紧抱着我在我耳边说：「不要紧张嘛！给人家看一下又沒怎样，更何况已经看一阵子了。Ａｌｅｘ工作很认真，沒时间交女朋友，就算是员工福利吧！而且灯光这么暗，看也看不清。」
      老公抱得我好紧，灯光又暗，我也就沒再挣扎，继续休息。不知过了多久，灯光忽然亮了，在灯光亮起的瞬间，我看到不止一双贪婪的目光。
      出了ＫＴＶ，老公把车开到门口来接我，Ａｌｅｘ很有礼貌地替我开车门，可是我很清楚Ａｌｅｘ的目光聚焦在我双腿间！
      今晚做爱老公比上次还要勇勐，一边做一边唸唸有词：「Ａｌｅｘ看了妳一晚上了，现在一定是在想着妳打手枪。老婆妳好骚喔！今天穿这么短的裙子，想勾引男人啊？下次老婆干脆不要穿内裤，给他多一点福利。我的骚老婆有好多人想幹，好想在ＫＴＶ幹妳给他看。老婆，下次我们找一个男的在旁边，幹妳给他看好不好？」
      想像着Ａｌｅｘ与老闆的目光，我……又高潮了！
      老公是很斯文的人，平日从不说髒话的，原本做爱时也是非常传统，但是从这两次来看，原来我与老公都有着另外一面！
    