
    （第一章）远房外甥
    故事发生在一个二缐城市Ｌ，这里经济水平不是很高，但是发展很迅速，这
    就造成了很多的外来人员向这里涌入，带来了很多的喜剧，同时也带来了悲剧。
    王军，男，２８岁，１７５，地地道道Ｌ市人，为人老实本分。毕业于一个
    三本大学，毕业后回到Ｌ市，从事室内装潢设计。妻子是高中同学，现有一个两
    週岁的孩子。
    梁秋雨，女，王军妻子，２７岁，１６７，４９公斤，瓜子脸，长相清秀，
    身材苗条、双腿笔直，臀部丰满，Ｂ杯的胸部在她身上感觉就像是筷子上面挂了
    俩馒头，每个男人见了都想把她按在床上好好凌辱一番，现在在一家大型超市做
    导购员。
    夫妻两人从高中时期就开始谈恋爱，大学的时候又进了同一所学校，大学时
    期，作为校花的梁秋雨经受住了重重诱惑，一直深爱着王军，尽管王军家庭条件
    一般，毕业后两人还是步入了婚姻的殿堂，并且有了一个可爱的女儿。本来两人
    会恩爱一辈子，可是一个偶然的决定，改变了夫妻俩的一生。
    备註：本人是淫妻爱好者，这篇文章是自己租房的时候构想的，不过我是小
    刘，而房东他们是情侣。这是本人第一次写作，有很多不圆满的地方，请见谅。
    谢谢！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （第一章）远房外甥
    像往常一样，梁秋雨下班之后立刻接了孩子回到家里做饭，等待着丈夫王军
    回家。但今天不同的是，她的眉头皱得很紧，就像是拧在一起的绳子，让人看了
    直想搂在怀里疼惜一番。
    丈夫和自己家庭都一般，当初买房的首付还是两家凑的钱，现在房贷一直由
    两人来还，不出意外，再有二十年就可以还清。可是梁秋雨等不及了，因为她想
    买一辆车子，孩子在渐渐长大，特別是冬天接送孩子，看着別人都是轿车，暖暖
    和和的，自己却是电动车，纵使梁秋雨不是拜金女，也难免生出当初嫁错了人的
    想法。
    但是她知道王军不会同意，买车意味着两人的经济雪上加霜。王军是一个实
    际的人，他只看眼前，所以梁秋雨沒打算他会同意，她已经有了主意。
    计划早在一个月前就实施了：把侧卧租出去。房子位于繁华地带，週围不远
    处有个大学，侧卧可以租到八百到一千二百一个月。孩子现在还小，客卧一直空
    着，如果租出去，每个月还可以增加这一部份收入，足够支持家庭的日常开销。
    但是租给谁是一个问题，刚刚开始她准备只租给女生，可是人家一听是结婚
    的而且还有孩子，全部都拒绝了。后来就男女不限，这下有很多男士申请入住，
    但梁秋雨还是耐着性子一个一个观察了一遍，把自己感觉不合适的全部去掉了，
    最后找到了一个合适的——小刘，刘蒙。
    刘蒙，１８０，大二学生，是Ｌ市一所二本院校学生，主修电子商务，刘蒙
    很少去上课，但是从来沒有挂过科，因为有一个有钱的老爸。长相普通，为人仗
    义，性格好爽，沒有富二代的那些坏脾气，对于吃穿不讲究，行事很低调。为什
    么是租房而不是自己买一套一是为了方便逃课后有地方去，二是感觉比较刺激
    好玩。
    梁秋雨虽然选了刘蒙，可两人仅限于电话联繫，还沒有见过面。为了能够顺
    利租出去而不让丈夫起疑心，梁秋雨甚至已经想好了一个藉口：刘蒙冒充她远房
    外甥，到这里来住一段时间，至于多久，就不是重点了。
    为了演好这场戏，两人甚至ＱＱ电话里演练了很多次。而今天，就是验收的
    时刻，观众只有一个人，王军。
    为了尽早还房贷，王军经常加班出差参加应酬，但是今天破例回来得很早，
    因为妻子说老家要来一个亲戚。陪着女儿坐在沙发上，看着厨房里妻子的背影，
    王军不由心猿意马，由于是在家里，梁秋雨穿得比较休闲，上身穿了一件半透明
    到大腿的宽大Ｔ恤，下身穿着一条超短裙，乍一看以为下面沒有穿。
    每天加班到很晚，回来就倒头大睡，已经差不多一个月沒有和秋雨做爱了，
    今天的感觉特別强烈。不知道是不是察觉到了什么，还是感到有个陌生人来家里
    很刺激，王军的休闲裤不由得顶得老高。
    「粑粑，你这里是什么呀」两岁的女儿瞪着父亲的裤裆一脸的不解，以为
    爸爸又藏了什么好东西在裤子里面。
    王军脸不红心不跳的说：「这是你妈妈的宝贝，只有你妈妈能用，你以后也
    会有你自己的。贝贝是个乖孩子，最听话了，先看会电视，爸爸帮妈妈去做饭好
    不好」然后又哄了女儿一阵，打开女儿最爱看的节目，趁着女儿被电视吸引住
    的时候，一路小跑就进了厨房。
    正在做饭的梁秋雨还沒反应过来，一双美乳就落入了贼人的手里，并且不断
    地变换着形状。她舒服得差点要叫出来，好久沒有做爱了，有这个反应很正常。
    强忍着快感，梁秋雨骂道：「你幹啥，沒看见我在做饭么待会我外甥还要
    来呢，出去！」
    「老婆，我受不了了，让我爽一下，很快就好了。」
    「不行，啊……贝……啊……贝贝还在外面。」梁秋雨半推半就的对丈夫说
    道。
    「沒事，贝贝在看电视。」
    「嗯……啊！轻点，你捏痛我了。」
    「吐出舌头来，让老公亲一亲。」
    一方面是做了亏心事，另一方面也是好久沒有受到丈夫的滋润，在慾望的驱
    使下，梁秋雨乖巧的吐出舌头，和丈夫的舌头缠在了一起。这时王军的一只手已
    经伸到了上衣里，把胸罩解开扔到了厨房的门口，细细揉捏着自己最爱的美乳，
    另一只手却不安份的来到了丰臀上，随着王军的大力揉捏，梁秋雨发出「嗯……
    嗯……」的舒服声。
    王军知道现在妻子动情了，所以他乘胜追击，一举拉开了妻子超短裙上的拉
    链。「啊！不要……流氓！」梁秋雨想挣开已经来不及了，超短裙就顺着梁秋雨
    光滑的美腿一路滑到了地上。王军一把将梁秋雨抱起来放到了洗菜池旁边，裙子
    则被王军直接踢到了客厅里沙发的后面。
    「啊！坏蛋你……磙开，嗯……我……啊！」感受着丈夫的火热，梁秋雨一
    句话还沒有说完，王军就把Ｔ恤向上翻到了妻子脖子上，迫不及待地将自己的嘴
    印在了那颗熟透的粉葡萄上，「哧熘、哧熘」的吃了起来。
    正当王军准备再进一步，将自己肿得老高的小弟拿出来，与秋雨的小妹妹好
    好聊一聊，探讨一下人生的时候，门铃响了。梁秋雨立马推开丈夫，去找自己的
    衣服，而王军也清醒了过来，帮妻子找衣服。
    两人刚刚走出厨房，不知道贝贝是不是被夸了所以想表现自己，还沒等两人
    反应过来，门已经被贝贝打开了，门口站着一个很阳光的年轻人，他微笑着问贝
    贝：「你好，请问是梁秋雨家……吗」最后一个字几乎听不见，因为他抬头看
    到了一脸错愕的梁秋雨和王军站在不远处。
    