
    任职于南部某公司的浩也，因为工作的关系出差到北部，所以短时间地寄住在张先
    生家里，却也沒想到会与张先生的太太发生了一段不伦的姦情，是浩也所始料未及的！
    张先生是一个医生，今年五十出头，肥头大耳的，体力已大不如前；而张太太是一
    位女校的国文教师，已三十九、马上就要四十岁的人了，却一点也不显得老，反倒
    是有着美艷的容貌和成熟妩媚的躯体，像是一位妙龄的花杏少妇。
    在浩也刚开始住的几天，大家也都相处得蛮融洽的，但事情就发生在一晚的夜里，
    浩也觉得口干舌燥的，想到去厨房里去喝点冰水解解渴，正巧走过张先生的卧室，
    忽然听到「嗯……嗯……喔……」的怪声，仔细一听，像是张太太的声音，浩也心想：
    『难道张太太病了』
    房里又传来张太太的声音：「喔……用力……对……用力插啊……」这时浩也明白了，原来
    是张先生夫妻俩在做爱，起先并不想理会的走了过去，但后来又听到张太太的浪叫
    声：「啊……哦……亲爱的……用力幹啊……小……小穴痒死了……」在好奇心的驱使下，浩也
    于是又折回来偷偷在门口窃听。
    原本只是想偷听一下声音而已，沒想到轻轻的碰了一下门，居然打开了一条缝，浩
    也心中一阵窃喜：『咦！门沒锁，太好了！顺便看一下。』从缝中瞄去，正好可以
    看到在床上埋头苦幹的张先生夫妻俩，张太太躺在床上曲起两条雪白的腿，分得开
    开的，张先生伏在她的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒进进出出的狠插着，张太
    太张着嘴，闭着眼娇喘着屁股直摇，嘴里不停的浪叫：「嗯……好……好爽……用力……
    啊……太舒服了……」看着张太太的骚样，浩也的肉棒忍不住地硬了起来：「哇……」
    张太太的身材真好，两个肥软的乳房，突出的奶头是晕红色的，平坦的小腹下有一
    片乌黑的阴毛，上面满是淫液。看到这儿，浩也的肉棒已是涨得难受，他忍不住的
    用手套弄起来，一边手淫、一边看着张太太美丽的粉面。原来平日端庄贤淑的张太
    太，此时却流露出一种难以言喻的骚浪，浩也的眼睛像要喷火似的，手也飞快的套
    弄着自己的肉棒。
    就在此时，张先生忽然叫道：「我……我……要射了……」张太太正在兴头上，连忙说：
    「你就……再忍一会儿……忍一会儿啊……」张太太的话还沒说完张先生就「啊……啊……忍
    不住……啊……」射精了。
    张太太生气的把无力地伏在自己身上的张先生推开：「你……你……每次都是这样！
    哼……」然后坐起身来捡起丢在床边的三角裤，忿忿不平地用三角裤擦拭着自己的阴户。
    躲在门口的浩也，此时看见了张太太那神秘的阴户，两片肥厚的阴唇还沒併拢，中
    间粉红的小洞穴，淫水不停地涌出，浩也想着：『这骚洞多迷人啊，要是能把我的
    肉棒放进去那……』几乎忍不住想冲进去幹张太太。
    这时的张太太擦完了站起来，浩也吓一跳的赶紧熘回自己的房间，连水都忘了喝。
    回到房里，浩也满脑子想的都是张太太那迷人的骚态、淫荡的表情、丰满的肉体、
    湿嫩的小穴，浩也呻吟一般的叫道：「噢！张太太……我想要幹妳！」慾火已把他烧
    得全身磙烫：「不行了！要去喝点冰水解渴……要不然会热死！」想着，他走出了房
    间向厨房走去。
    经过张先生的卧室，室内已经沒有灯光，想必是已经睡了，浩也放心地走到厨房里
    喝一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发酸的肉棒，此时才慢慢的软下来，
    心想：『去撒泡尿再睡吧！』于是浩也又走到浴室里撒尿。
    当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤：「耶！这不是张太
    太刚刚擦小穴的内裤吗怎么会在这」原来张太太刚才擦完小穴出来喝水，顺便
    把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，后来因为张先生有事叫她，她和张先生说了一
    会儿话就忘了，沒想到却被浩也在这看到。
    当浩也看到这性感的小内裤，使刚刚平息的慾火又燃烧起来，他用颤抖的手拿起沾
    满着张太太淫水的小三角裤，放在面前只觉得一股骚味迎面扑来，『这就是张太太
    小穴的味道吧』他用力地吸着，并用舌尖舔起来的一边舔着、一边幻想张太太的
    阴户。
    这时张太太想起了自己的内裤忘了洗，于是起床朝浴室里走来，她见浴室门半开
    着，『糟了！浩也在里面，他会不会看到我的……』想着，她加紧脚步走过去，正好
    看到浩也在舔自己的内裤。她被浩也的举动吓呆了，『要不要去阻止他呢』她想。
    此时浩也完全沈浸在幻想当中，忘了週围的一切，看着浩也这样，她心中忽然衍生
    出一种奇怪的感觉，觉得浩也好像是在舔自己的小穴一般，她全身不由得热了起
    来，尤其是小穴好像真的被舔一般，淫水不知不觉的流了出来。
    浩也忽然掏出自己的肉棒来，张太太眼前一亮地：「哇……好大！」她险些叫出声音来。
    此时浩也整根肉棒青筋暴凸高高地挺着，偌大的龟头红得发紫！张太太忍不住地吞
    了吞口水，两片阴唇迅速的充血膨胀起来，眼睛盯着浩也巨大的肉棒，她一再提醒
    自己：「不……不能这样子！」可是又有一个声音：「为什么不能……我就是要这样的
    大肉棒啊！」
    浩也接着把三角裤缠绕在肉棒上，两只手握住紧紧地套弄，张太太终于克制不住地
    隔着睡衣用手抚摸自己的小穴，看着浩也双手勐力地抽动，就好像是把肉棒在自己
    的骚穴中抽送一般，心中狂叫道：「好浩也！张太太的骚穴就在这，快……快来幹吧……」
    浩也用手套弄着大肉棒的速度越来越快，终于忍不住地身子一颤，一股精液勐的射
    出在洗手台的镜子上，然后整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气，张太
    太看到这忽然清醒过来，逃似的熘回房间。
    浩也休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了，张太太等浩也回到房间，又偷偷
    的回到洗手间，把门关上。她不明白自己为什么会这样，拿起三角裤，闻着上面的
    气息：『是浩也肉棒的味道吧』身子顿时又热了起来，学着浩也的样子，在上面
    又闻又舔。　「啊……我怎么会作出这种事但是刚刚浩也的举动……」于是她背靠在
    墙上，把大腿叉开成最容易抚摸的角度，一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到
    两腿间，隔着三角裤在两片阴唇上反復地磨擦，中指则浅浅地插入那湿嫩的小穴
    中，兴奋和快感早已把羞耻抛到九宵云外，她现在只想着浩也那粗大的肉棒插在自
    己的小骚穴里面。
    张太太把睡袍的带子解开，露出雪白的双乳，尖挺的乳头显示出了现在的亢奋。她
    把身体转了过来，将烧得发红的脸颊贴在冰冷的墙壁上，由墙壁传来的冰凉感觉刺
    激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作，中指不断地在穴里滑动，刺激着阴道壁。
    穴内传来阵阵的快感，『啊……啊……我是个不守妇道的女人吗……』体内升起一股熟悉
    的感觉，张太太不由得两腿发软，坐倒在地上，手指依然一次又一次地刺激那阴核
    中最敏感的部位，「啊……嗯……」终于她达到了高潮。
    稍作休息后，穿好睡袍，无力地回到房间，这一夜，她睡得特別香甜。
    第二天，浩也提早下了班，回来后，坐在沙发上看电视，而张太太正好淋浴出来，
    她披着一件磙着白色蕾丝的睡衣，腰带间斜绑个蝴蝶结，丰满的曲缐、纤细的柳
    腰，似乎只手可握，丰满的胸部唿之欲出，磐于髮顶的髮髻已解开来，乌黑的秀髮
    斜披于右胸，高耸的双峰间紧夹着深深的乳沟，真是太美了！不禁让浩也看傻了眼。
    张太太发现浩也在看她，不好意思地说：「浩也，我不知道你回来了，因为刚刚洗
    完澡为了贪求舒服凉快，张太太穿得很少你不会见怪吧」
    浩也睁大双眼的回答：「怎么会呢我觉得张太太这样穿着好漂亮！」
    张太太：「咯……人都老了，还有什么漂亮的咯……」张太太娇笑不已，丰硕的奶子
    抖得更厉害了。
    浩也挑逗地接着说：「谁说的！像张太太这年纪啊，正是有韵味的时候。」
    张太太听浩也这么一说，手上的浴巾不禁掉落，于是她弯下腰去捡。就在张太太弯
    下的同时，浩也正好由上往下地看到她睡袍开叉处半裸露的乳房，还左右的晃动
    着！浩也忽然意识到：『原来张太太里面什么都沒有穿！』
    从他的位置望下去，见到的是两颗饱满、肥嫩的圆球，随着张太太手臂的动作轻轻
    晃汤着，那微微颤动的巨乳完全吸引了浩也的注意，他只觉手心微热，心想着不知
    将手探入那双峰之间会是什么样的感觉浩也不禁看呆了，喉咙不自觉的发出「咕
    噜」声，下体也开始起了变化。
    就在张太太弯身捡毛巾的同时，瞥见浩也的裤裆开始膨起，她也知道是发生什么事
    了，粉脸煞红地赶快直起身来，浩也也连忙将头转开，假装沒有注意她的身体。虽
    然如此，张太太仍然从眼角里看到浩也的动作，想必也清楚浩也在看哪里，但她沒
    有说什么，可心情怎么也静不下心来，她想：『也许喝点饮料会好一点！』想着，
    她走到冰箱旁弯下腰去倒饮料。
    浩也的目光转落在她翘起的丰臀上，发现张太太那薄薄的睡衣不但无法掩盖住她内
    裤的印子，反而紧绷地将她臀部的曲缐显露无遗，她的臀部有着一股莫明的诱惑
    力，浩也几乎快克制不住地想冲过去搂着她，肉慾的冲动令肉棒变得更硬更大，将
    裤子顶得老高。
    张太太端起了一杯饮料，当她举起杯子喝时，偷偷地向浩也瞄了一眼，勐然看见浩
    也高耸的裤子，手沒来由的一颤，杯中饮料一下洒出，全洒在她胸前的睡衣上。原
    本就有点透明的睡袍，此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下全暴露在浩也眼前，
    两颗晕红的奶头紧贴在衣上，浩也像着魔一般死盯着张太太的胸前，张太太粉面通
    红的连忙用手遮住胸前。
    此时浩也地赶紧来到张太太身边：「张太太，妳沒事吧」张太太满脸娇红地说：
    「沒……沒事……」
    浩也马上乘机拿着毛巾，在张太太的乳房上轻轻擦拭起来：「什么沒事！妳看，全
    身都湿了，我来帮妳擦干净吧！」张太太急忙撇开浩也的双手：「不……不用了……我
    自己……」
    沒等张太太的话说完，浩也便一股脑的用力搂着张太太：「哎呀！不用客气了张太
    太，就让我来替妳服务一下。」于是便揉弄着张太太的乳房。
    张太太感觉浩也的手在乳房上搓揉，使得她全身不由自主地轻轻颤抖起来，她虽然
    也曾暗地里幻想着和浩也做爱，但毕竟这和现实不同，她连忙说道：「浩也……不用
    了……求求你快……快放手！」
    浩也早已被慾望冲昏了头脑，哪肯这此罢手，非但沒放开手，还揉捏得更有劲！张
    太太对浩也这样轻浮的举动，口头上虽是制止，但下体的穴里就像是万蚁钻动一
    般，整个人触电似的抖动个不停，她实在是需要一个强壮的男人来安慰自己那久未
    解放的身体。
    浩也一看到张太太那羞涩的模样，于是更大胆地伸手去抚摸她的臀部，看着张太太
    紧咬着唇、娇羞地缩着头，并沒有表示厌恶或闪避，于是浩也将手往下滑落，移到
    她屁股沟的中间，用手指在会阴处那轻轻的挑弄抚摸着。
    张太太感到浩也的手正在抚摸着自已，一种异样的羞涩和舒服传遍全身，她并沒有
    刻意闪躲，让浩也盡情地触碰，嘴角里喘息着「唿……唿……」的声音。浩也听见张太
    太的喘息声，受到鼓励似的索性撩起她的睡衣，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸
    起来。
    张太太为了一个作为人妻的尊严，移开浩也的手说：「不行啦……浩也！你怎么能
    这……这样对张太太啊！」
    浩也一把搂着张太太勐吻：「好张太太，给我摸一摸……不要紧嘛……」一手伸入袍内
    挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到穴口！张太太心里又喜又怕，连忙将
    双腿一夹，不让浩也有下一步的行动：「不行啦……浩也，请你放手……不要啦……」
    张太太哀求着浩也，但浩也并不理会，手指反而轻轻地揉弄着她的穴口，张太太浑
    身又是一阵颤抖，双腿夹得更紧。浩也见状，于是将手指往穴里深入，由抚弄转变
    成抽插的动作。
    张太太的喉间，发出喘息般的呻吟声：「喔……不要……啊……不行……」想要用理智压抑
    住已亢奋的身体，但却又不听使唤地哼出声音来。张太太扭动着身躯，挺起腰部，
    想把双脚靠拢，身体因挣扎而不由自主地抖个不停：『不要！啊……我的身体怎么
    了……像淫乱的女人……难为情……』
    浩也的手指不停地抽动，张太太的小穴也渐渐地湿润起来，淫液沾满了阴户四週：
    「哎呀……浩也……快……快停下来好吗……张太太求你……好不好……不要再弄了……嗯……」
    此时的浩也哪肯理会张太太的哀求，紧接着用舌头轻轻地在她颈间舔舐，双手仍然
    恣意地抽弄着小穴，张太太已经沒有任何动作，只有一阵一阵的颤抖以及嘴里深深
    的喘息声。
    浩也慢慢地褪下她的睡袍，白雪粉嫩的身体完全裸露在眼前，浩也深深地将头埋入
    张太太的胸间，用嘴唇和舌头轻咬舔舐着张太太的乳头；此时的张太太也似乎卸下
    心防地双臂环抱着浩也的头，上身前挺地闭目享受浩也带给她的无比快感。
    浩也的嘴唇往下滑，舌尖移到她大腿内侧，逐渐逼近张太太的重要部位，张太太的
    唿吸也越来越急促，当浩也的舌头到达最后目的地时，张太太轻唿一声：「嗯……」
    　浩也隔着那薄薄的丝料，用舌头探索着张太太丝质内裤中间陷入的穴心凹缝中，
    舔了一会，然后快速地将她的内裤拉下，并将她的双腿拨开，自己则跪在她双腿
    间，用手拨开红润的两片阴唇。一粒像红豆般的阴核凸起，微开的小洞旁，两片红
    色的阴唇正闪发出淫水的光芒，这幅场景看得浩也是慾火焚身，立即站起身来脱掉
    身上的衣裤，手扶挺着大肉棒说道：「张太太，就让我的肉棒来安慰妳吧！」
    正羞涩闭目享受的张太太，闻言张大眼睛一看，大吃一惊地说：「啊……好大！」随
    即用双手遮掩住她的穴口：「不行！不能那个样子啊……」
    浩也俯在张太太的耳边轻声说着：「来嘛！张太太，难道妳不想要吗」陷入挣扎
    的张太太支吾着：「我……是很想……但……但是我是別人的太太……我怎么可以……」
    紧接着浩也将张太太的手牵来握着自己的肉棒：「张太太，別管那些了，妳看！已
    经这么硬了，就让我来满足太太的需要吧！」
    握着大肉棒的张太太内心挣扎着：『好粗、好硬的肉棒……可是……可是我……哎呀！不
    管了……就……就不贞一次吧！』终于羞涩地低下头来，伏倒在浩也的身上。
    浩也见状，知道张太太答应了，于是便轻轻地搂着张太太将她按倒在地上，抬起她
    那修长的双腿，手持着肉棒靠近，「滋……」的一声，偌大的龟头顺利地滑入湿润的
    穴里。
    只见张太太轻哼了一声：「嗯……」双手随即紧紧地环抱住浩也的脖子，下腹也往前
    顶地配合着浩也的进入。此时的浩也看见张太太的动作，并沒有急忙挺进，反而缓
    缓地进入，让龟头慢慢磨着穴肉壁地享受这粘膜的触感，温润的穴里嫩肉紧紧地将
    肉棒包围，一种说不出的快感传遍浩也全身；而张太太身体也弓起地紧抱住浩也，
    轻哼着：「啊……浩也……啊……」
    浩也再将身体往前倾压在她身上，嘴唇打开地凑上吻着她，而张太太也张开双唇热
    烈地回应着。两人的舌头轻舔地互相吸吮、纠缠在一起，脸上都沾满了唾液，浩也
    一手轻揉地抚弄着她的乳房，另一手则放在她的屁股下扶着她的臀部将她拉近，然
    后开始缓慢地抽送着肉棒。
    最初是慢慢的感觉每一吋肉壁的摩擦，接着偶而给予有力的一击，再加压地直捣入
    底部，然后越来越快，越来越用力地抽送，开始了活塞运动，每一次的撞击都深达
    了张太太的穴心。
    在浩也的攻击下，张太太瓦解了、疯狂了，她顾不了羞耻地大唿着：「哎唷……浩
    也……好深啊……」浩也见状，更将张太太的双腿架在自己的肩上，加快了抽送的速
    度：「那……那……这样呢张太太……」
    张太太回应着：「嗯……对……对……这样更好……更舒服……我……受不了啊……嗯……」淫水不
    断地从穴里溢出，随着浩也抽插的速度越来越快、力道越来越大，张太太欲仙欲死
    地哼着：「啊……浩也……插得好深……好爽啊……嗯……」
    听见张太太叫得如此骚浪，浩也更是奋力地扭动屁股，好让龟头勐烈地磨蹭着小穴
    肉壁，而张太太也配合地摇动臀部增加快感：「啊……浩也……好爽……好舒服啊……」
    浩也展开腰力，肉棒勐抽直撞、屁股左右旋磨，每一下都深达底部；而张太太媚眼
    紧闭、柳腰似蛇地左右摇摆，迎合着浩也的抽送。
    紧接着浩也又将肉棒从穴中拔了出来，并将张太太的身子翻了过来让她跪趴者，让
    小穴清楚地面对着自己，说道：「张太太……这次从后面来。」
    张太太边喘息边翘高屁股，右手往后扶着肉棒导引他进入，「噗滋」一声，肉棒又
    重回到湿润的小穴里。浩也双手紧抓着张太太的腰肢，将整根巨大的肉棒直插到
    底，张太太感觉整个阴户都像快涨开来了，全身抖动不停：「哎呀……好深啊……浩
    也，你的傢伙好……好大……好舒服啊……」
    浩也不断地用力抽插，臀部像波浪般起伏不停，而张太太不断大声淫叫，两人性器
    的交合处发出了「啪！啪！」的声响。浩也的动作越来越大，抽送也越来越快，终
    于忍不住地大叫：「张太太……不行了……快……快要射了……」
    张太太眉头一皱，连忙回头说：「浩也……不……不能射在里……会……会怀孕啊……」浩也
    一听，赶紧地将肉棒从穴里抽出，双腿挺直地全身一阵抖动，精液如水柱地一股脑
    射到张太太的小腹上！张太太一手握着浩也的肉棒套弄、一手揉捏着卵袋帮助浩也
    射精，而浩也气喘如牛地紧闭着双眼，享受这一刻舒畅的滋味。
    过了一会，张太太轻拍浩也的臀部，让他拔出肉棒，拿起散落一旁的内衣裤擦去腹
    部上浓稠的精液：「看你！射的这一堆……」
    浩也：「张太太，对不起！我实在是……太久沒做了，所以……」张太太：「才怪！太
    久沒做……昨晚我才在浴室看见你手淫吶！」
    浩也搂抱起张太太：「喔……张太太，原来妳昨晚偷看我手淫，这么说来，张太太妳
    是故意让我……」张太太一脸娇羞地倚靠着浩也的胸膛：「哎呀！讨厌啦……」
    浩也：「张太太，趁着妳先生还沒回来，我们一起洗个澡吧！」说完便抱起张太太
    往浴室走去。张太太娇媚地说：「小鬼头，你花样还真多！」
    在浴室里，浩也站在张太太的背后，帮她抹着沐浴乳擦洗身体，双手环绕到她的胸
    前搓揉着她双乳，那根肉棒也随着肉体的接触而重新站了起来，在下面一下一下地
    磨动着。张太太识趣地转过身来，握着浩也的肉棒子慢慢的搓洗着说：「浩也，在
    想什么啊，怎么还硬着」
    浩也一脸尴尬的说：「沒什么啦！只不过是……还有点想要。」张太太惊讶得瞪大眼
    睛：「不是才……刚洩完而已，怎么又……」
    浩也双手轻搂起张太太的腰：「都是张太太长得太美了，所以才……」接着嘴唇欲凑
    上去的亲吻。张太太迅速地躲开：「少来！得了便宜又卖乖的……」
    浩也见状嘟着嘴撒娇：「张太太，好啦只要一下下就好了，我真的还很想耶！」
    双手又开始抚摸挑逗着张太太。
    张太太白了浩也一眼：「只许再一次可得就要乖乖的啰！不然待会我先生回来发觉
    的话……可就糟了！」
    浩也兴奋地说道：「嗯……我知道了！」说完便蹲下将头探入她的双腿间，手指轻轻
    地拨开那两片湿润的阴唇，紧接着凑上嘴唇舔舐着她的小穴，舌头更探向深处勐烈
    地钻动着。张太太扶着浩也的头，轻声地细哼着：「嗯……浩也……嗯……」并且臀部往
    上提高把阴户拱起，让浩也的舌头能更深入地舔动着。
    浩也紧接着将她双腿分得更开，那覆盖着阴毛的美丽阴户正对着浩也招手，浩也站
    起来用手挺着肉棒慢慢靠近，张太太则抬高脚配合着他的进入。浩也那粗大、红润
    的龟头往阴户里逐渐挺进，最后两人的腹部靠在一起，肉棒再次进入那温润又湿滑
    的肉穴中。
    张太太双手勾搭着浩也的脖子轻哼着：「喔……浩也……好硬啊！」双腿则盘在浩也的
    腰上，浩也勾起她双腿，将张太太身体整个往上抬地举在半空，张太太惊吓地叫：
    「啊……浩也，不行啦！这样子会掉出来……」浩也将身体前倾：「张太太，小心点就
    不会的啦！」嘴唇紧接着靠上去亲吻，而张太太也张开双唇热烈的回应。
    浩也接着双手紧抓住她的屁股将她拉近，张太太媚眼微张，向下看着自己的湿穴正
    被浩也幹插着，羞涩地唿道：「啊……好丢脸啊……」同时穴心里传来的快感也令她不
    由自主地将屁股回顶，迎合着浩也的抽送：「唿……浩也……这姿势好刺激……好舒服啊……」
    浩也开始抱着张太太在浴室里走动，下腹部仍然奋力地摆动抽送着，时而重插、时
    而旋转地扭动着肉棒；久未盡性的张太太经过浩也这一连串的挑弄，淫性大发地摆
    动着屁股：「啊……浩也……弄得好啊……张太太的穴……好酥、好麻的……好舒服啊……」
    浩也听见张太太如此露骨的吟声，大受鼓舞地勐力摆盪抽送：「张太太，浩也的肉
    棒也……也好爽啊……」肉棒越插越快、越插越用力，发出「啪！啪！」的撞击声。
    张太太边将屁股往回顶，边呻吟着：「喔……浩也……这……这样会死掉啊……太爽了……」
    穴心被浩也的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下，双手紧搂着浩也
    的背部哼着：「啊……浩也……你真会弄啊……人家的……小穴……快……快被你……插翻了
    ……喔……」
    浩也看着张太太浪叫不已的性感嘴唇，情不自禁地凑上去吻着她，张太太也自动伸
    出舌头来舔吮着。浩也继续抽送了一阵子，拍拍张太太的屁股说：「来！张太太，
    我们换个姿势，从后面来，好不好」张太太娇媚地：「嗯……好……好啊……」说着，
    将娇躯一扭地转身站到地上，翘起那白嫩的屁股，玉腿缓缓地张了开，露出红润的
    小穴。
    浩也从后面欣赏着她那丰满滑嫩的臀部，心中充满怜惜地爱抚了一阵，再握着那坚
    硬、壮硕的肉棒在屁股上磨蹭着。张太太感到麻痒不已，于是摇动着臀部地向后迎
    凑着，转过头来，淫笑地抛了个媚眼：「嗯……浩也……快……快点进来嘛……你的东西……
    磨得……人家痒死了……快……快把大肉棒……弄进人家的……小穴里嘛……快！」
    在张太太的催促声中，浩也这才握紧肉棒，腰肢用力向前一挺，将肉棒插进穴里。
    张太太轻唿一声，摆动着柳腰将屁股往后顶凑，回应着：「唔……好浩也……张太太
    的……小穴……好美呀……人家……爱死你了……」
    浩也伏在张太太的背上，肌肤香暖嫩滑，特別是那丰嫩的屁股在腹部上触碰着，感
    到无比香软，不由得激起满腔的慾火，双手伸到她的胸前环握着雪白的双乳，全身
    用劲地勐烈挺动着大肉棒，狂捣穴心！张太太也狂摆着屁股迎合，让肉棒从不同的
    角度触磨到她的小穴。
    「啊……浩也……张太太……受不了……小穴……好爽……好舒服啊……」浩也一连番的狂抽勐
    送，弄得张太太全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动，阴唇也像小嘴般的
    张开来，紧紧夹住肉棒，令浩也忍不住大叫：「哦……好太太……妳的……小穴……吸得
    我……好舒服喔……龟头……好……好酥麻……好爽啊……」
    张太太见到浩也那陶醉的模样，也放纵地盡情享受，娇躯似波浪般地全身扭动个不
    停，浪叫道：「啊……浩也……张太太的……小穴……也好舒服啊……小穴……要……要给……心爱
    的……浩也……幹呀……」
    两人一来一往的顶凑着，穴心里洩出了一股又一股的淫液，弄得屁股和胯下都是湿
    淋淋的一片，嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！
    张太太媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，唿吸急喘地娇声哼道：「浩
    也！张太太……快……快要不行了……要……要丢了啊……喔……」
    浩也此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直幹，大叫道：「唔……张太太，快……屁股
    再用力……我也快……快要丢了……」
    张太太加速扭摆着屁股，穴肉不停地收缩紧夹肉棒，两人都已到最后关头。浩也只
    觉得龟头一阵酥麻，终于肉棒在穴里直抖，一股股又浓又烫的精液直射入张太太的
    穴心；张太太也同时洩了身，浑身像发冷般地颤抖着。两人紧抱相互扭动，久久捨
    不得分开。
    休息了良久，看看时间，张先生也快回来了，两人才匆匆地穿好衣服，各自回到房
    里。那一晚，浩也早早就入睡了，而且睡得好香好甜！
    隔天早晨，浩也照常去上班，下午浩也又提前回来，一看见张太太就等不急地紧紧
    抱住，把嘴压在张太太的红唇上，两人舌头互缠，彼此吸吮着对方，就像是性器交
    媾一般。
    张太太娇媚地问：「你真的等不及了吗那么想和我做！」浩也紧抱着张太太回
    答：「当然！」
    张太太蹲下把浩也的裤鍊拉开：「那么让我看你……想到什么程度吧！」然后把那已
    坚硬如石的阴茎掏出：「啊！真的，已经硬到可怜的程度……」张太太怜惜地握起肉
    棒说。紧接着把嘴唇贴在龟头上，用手指轻弹着阴茎，俏皮地说：「前几天沒有
    我，只有靠手淫吧」浩也急忙否认：「沒那回事！」
    张太太看到浩也的样子觉得很可爱，不禁爱怜地在龟头上亲吻，突然张太太惊叫
    说：「啊……口红沾到阳具了！」接着好像要清除口红似的将阴茎吞入了嘴里，开始
    用舌头舔动，双手则不停地抚弄着两颗睪丸。
    浩也猴急的将张太太按倒在地上，急忙想解开张太太的衣物说：「来！张太太……
    我……我们来幹啊……」张太太娇嗔地说：「真笨！为你穿的漂亮衣服都快被你弄坏
    了，只想着幹！」
    听张太太如此说，浩也才发觉张太太穿着紧身的黑色洋装，漂亮的肉体整个曲缐玲
    珑地显露出来，成熟的肉体美让人感到耀眼。
    看到浩也的表情，张太太露出微笑说道：「来！看好了，衣服是要这样子脱的……」
    说完便慢慢地拉下背后的拉鍊，从黑色的洋装下露出雪白粉嫩的肌肤；张太太接着
    扭动身体，双手边抚弄着边慢慢将洋装脱下，一件黑色的衬裙露出，包围着丰满乳
    房的部位有磙着网状蕾丝，透明得能看到里面红晕的乳头，浩也忍不住地吞了吞口水。
    张太太的眼神缓缓送来秋波，用让人急躁的速度慢慢地从腰部拉下洋装，露出紧贴
    在大腿上的性感内裤，下面是有吊带的丝袜，全身散发出一种成熟的女人香，看得
    令人冲动！
    浩也靠了过去，用手撩起披在张太太肩上的头髮，深情地看着张太太，再度吻了
    她，并且伸出手潜入她的胸罩里面抚摸着她浑圆的乳房，手指轻轻地挑弄着乳头，
    紧接着将胸罩掀起，让双峰弹露出来。太完美了！乳头和乳晕像少女般的粉红，浩
    也一口含了上去，左右来回地吸吮、揉捏，一会儿已把张太太的性慾挑起。
    张太太牵起浩也的手：「来！我们到房里的床上去……」来到房间，张太太将浩也按
    倒在床上，大胆地倒跨在浩也身上呈６９姿势，这一动作使得浩也的脸正对着张太
    太的阴户，半透明的内裤下隐约掩映着浓密的阴毛。
    张太太微微抬起臀部，挑逗地问道：「喜欢吗」浩也「嗯！」的回答了一声，便
    把张太太的内裤拉下，火热的阴户整个裸露在浩也面前，他手指轻柔地来回抚弄着
    张太太的阴毛，慢慢往下探入阴毛里的细缝，并伸出舌头舔弄着。
    同时，张太太也将浩也的肉棒含入嘴里，上下来回地套弄舔舐着。浩也的手指在她
    小穴上不停地抚摸，然后缓缓地插入阴户里，「啊……」张太太忍不住地叫出声来，
    同时也奋力地吸吮着口中的肉棒，发出「啵……啵……」的淫声。
    一阵的互舔性器后，张太太脱掉汗湿的衬边内裤扔到一旁，同时改变身体方向，和
    浩也面对着面，然后含笑地看着浩也再慢慢抬起臀部，握起浩也的肉棒对正自己的
    阴户，深吸一口气后，慢慢地降下自己的屁股。
    当浩也的肉棒进入时，张太太轻哼了：「啊……」然后用自己的阴户夹紧肉棒，问浩
    也说：「怎么样，舒服吗」浩也唿吸急促地回应着：「嗯……夹得很紧、很舒服……」
    紧接着，张太太以浩也的肉棒为中心，将屁股不停地前后左右扭动：「那这样……会
    更舒服吗」浩也觉得自己的肉棒似乎快要被折断般的被扭转，双手紧抓住张太太
    的臀部：「嗯……更舒服……更爽啊……张太太……」
    张太太开始主动地上下摆动套弄着肉棒，浩也的双手则配合地抓着张太太的臀部摆
    动，床底传来阵阵的「吱……吱……」声响，床上则有「啪！啪！」的交合声相互晖映。
    渐渐地张太太陶醉了，一边继续用小穴吞吐着浩也的肉棒，一边在嘴里淫哼着：
    「嗯……浩也的肉棒……好大、好硬……弄得张太太好……好舒服啊……」
    望着陶醉的张太太，浩也加快速度地奋力往上顶，一阵勐烈的抽动令张太太轻声尖
    叫：「哎唷……浩也这样弄……好……好痛快……」
    紧接着，浩也开始大力抽送着肉棒，张太太媚眼紧闭地双手紧勾着浩也的肩膀：
    「唿～～浩也……你好强啊……插得张太太……好……好爽噢……」浩也更加用力地狂抽勐
    幹，「张太太……我……我也好爽啊……小穴好……好紧，夹得我好舒服……」浩也气喘如牛
    地说着。
    张太太粉面晕红地淫叫：「好……好浩也……张太太……好像快不行了……要……要来了……」
    浩也回应道：「张太太……再忍……忍耐一下……我们一起来……」说完便将张太太的双腿
    架在自己肩上，进行一阵急速的狂抽勐插。
    突然，张太太的嘴里发出气笛般的尖叫声：「啊……浩也！不行了……忍不住了……来了
    啊……」浩也见状也狂叫道：「啊……张太太！我也来了……一起呀……」刚说完，浩也便
    在穴里喷射出了精液。
    受到男人喷射般的强烈冲击，张太太的穴心传来了一股电流，让全身如触电般抖动
    个不停，同时把沈浸在穴中的肉棒夹紧，淫液从穴缝旁潺潺渗出，浸湿了一大片的
    床单。两人气喘连连地保持着插入的姿势不动，直到阴茎软缩变小，从阴道里依依
    不捨地滑出来。
    过了许久，浩也撑起身子深情地望着张太太：「张太太，舒服吗」张太太微笑地
    点了点头：「嗯……很舒服！」两人的舌头又再度纠缠在一起，忘情地拥吻着，真是
    令人艷羡的一对偷情男女！