
    那是夏日的一个晚上，上夜班的我早早做完了事，闲着无聊在厂里瞎逛，不知不觉来到了医院楼下。
    我抬头看看外科有隐约的灯光，于是我就准备上去找值班的小护士或小医生聊聊天。因为整个医院除值班的都下班了，所以整栋楼漆黑一片。
    我摸索到三楼，来到外科门外，我通过门上的玻璃向昏暗的室内张望。里面沒人，我失望的准备离开。忽然，里面传来『咣当』一声！『有人！』我暗想着狐疑的再次向内看去。这次看见在屋内拐角处屏风后面有人影晃动。
    「躲在那里幹什么？」我心里想着手推门，关着了，推不开。我想和里面的人开个玩笑吓她一下，于是拿出身份证插进门缝，轻轻一別，老式『四不拧』锁就被別开了，我蹑手蹑脚熘了进去。昏暗的灯光下我摸到屏风前，透过缝隙我看见，我看见诊疗床上两个美丽在翻磙着，是黄桂萍和射书记！
    看的我目瞪口呆！呆看了一会，我回过神来，「妈的！」暗骂着的我轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，沉静在欢愉中的他们浑然不知，我把衣服轻轻抱出了门外，然后将老射的衣服抛在门口，而将黄桂萍的衣服藏到了旁边的一间房内。
    最后，我重回到房里，我将门从里面关好，然后，我打开了灯并迅速走到惊愕的停下的他们俩面前。事情过于仓促，以至于老射还沒能来得及从她身上爬下来，我一把按住老射说：「別动！不然我就喊人了！」因为刚才性交的剧烈运动，老射是一身大汗，又由于突然的惊吓，他浑身冰凉。惊吓过度的他颤抖的问：「你是谁？你要幹什么？」「问我？你又在幹什么？如果我大声喊叫，想信会有不少人来看个热鬧。只是那样，老射你恐怕就別想再混下去了，官位权利也就烟消云散了！」我继续威胁道。
    「別別別！那你想怎样？」老射急忙答道。「呜…」呆了半晌的黄桂萍突然在他的身下哭泣起来。「哭吧！用劲哭！一会儿来一群人，让大好好看看你这光着身子的小骚货！」我幸灾乐祸的说。「別哭了。你真想把人招来？」老射焦急的对她说。
    听罢，黄桂萍不敢再哭，只是低低的抽泣。老射这时彷彿醒悟过来，一把将我推到一边，蹿了起来，奔到椅前。我在一旁笑嘻嘻的说：「找衣服吗？早被我拿走了！」一听这话，老射傻立在当场。
    「別急，只要你们答应我的条件，我就把衣服给你们，而且这事也不会有人知道！」我不紧不慢地说。
    「那你要什么条件？」老射抖呵呵地问。「条件嘛，我不会太为难你的！给我二万块封口费，这事就当沒发生！怎么样？」我说。「可我现在沒有啊！」老射回答。「当然，我给你时间，一星期之内！不过，为防你以后反悔，你得给我立下字据！」我又道。
    「那…行，你要说话算数！」老射见我只想要钱放下心来。「那你就给我写个认罪书吧！把你今天的所作所为一五一十给我写下来！」我指着桌上的纸笔对老射说。「別別別！我一定给你钱，就別写了。」深知白纸黑字的歷害的老射说。「不行！不写，我马上让你们曝光！」我斩钉截铁地说。
    见沒办法过关，老射只得拿起笔准备写。「听我报，你照写！先写认罪书，然后，写上今天的时间，年月日几点都要。再就是地点，以及你，写你的全名，和黄桂萍在这胡搞，就写做爱吧！最后，再签上名和时间。」我得意的命令道。很快，他写完了。我拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的黄桂萍，让她也依葫芦画瓢写了一份。
    赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，盡力遮掩自己，可一对大波还是在我眼前直晃悠，看得我眼都发直。「妈的！真不错，奶奶的，老狗能操你，老子为什么不行，等会非把你操个够！」我心里暗想。
    「我们都写好了，你…你可以把衣服还给我们了吧。」老射的话打断了我的胡思。「还不行。」回过神的我说。「你…你要反悔！」老射一听急了。「不是！是你们还沒有写完。我还要你们交待出你们以前还做过多少次，都给我一一写下来。射书记你就在那边床上写，小黄在桌上写，如果你们俩写的不一样，那我就…」我又说。「你究竟想怎么样？我…我不写！」老射说。「不写？那我就走了，让你俩就光身子待在这里，让你继续操她嘛！你看好不好？」我说罢就做势要走。
    一看今天是过不了关了，老射只得答应我，于是，他们俩就分別交待起来。片刻之后，他们写好了，我拿来一对照，嘿！他们还真老实，连今天一共四次，时间地点写得一清二楚，一模一样。「噢！还挺老实，今天先这样吧！老射你的衣服在门外头，穿好赶紧走，一会別给人看见。记得一星期内把钱给我，否则这些证据就会人人皆知！记住了！」我说。
    听后好矇大赦的老射心道：「我一定给你，你不要言而无信，钱给你东西就还我。」「放心，我一定和你一手交钱一手交货。」我答。老射这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里。看好走去后，我关好门，走回黄桂萍面前。
    「那我的衣服呢？你快还给我吧！求求你了」黄桂萍哀求道。「你嘛！态度不好，你就光在这等天亮吧！」我恐吓道。
    「不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。」她吓的跪了下来。我走过去坐在椅子上，我说：「你看，老射头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。」「我要怎么做？你才放过我。」她哭泣着说。
    「也沒什么，你让那么多人操过，让我出操操，我操的爽了一切都好说！」我淫邪地说。「你…我…，你说话算话？」稍微犹豫了一下的她问道。
    「当然！你现在趴在桌上，屁股厥高点，腿分开点，我要来干你了。」我说。现在反而平静下来的她走到桌前照我的话趴好了。看着厥在我面前的雪白的粉嫩的屁股，我三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的鸡巴。
    然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小屄。我对准她的小屄，牙一咬，腰部一用力，「，加上因为沒有调情，所以她的屄内沒有滴水，而刚才老射搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的屄洞内很干涸。
    我的鸡巴在进去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：「啊！」伴随着她的疼痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢幹起她来。我的大鸡巴勐插勐捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。
    速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反覆磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。疼痛使用权得她呻吟声都变了调：「啊啊啊…求求你…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…」她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的屄洞中弄出来。
    我就是要这个效果，就是要这种近乎强姦的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她幹的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的屄洞。
    她的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想像。她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨唿随之而来：「救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再干了…我痛死了…求你了…」她的头随着我的抽插摆动着，长髮也飞舞着。龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：「啊…」大鸡巴一次又一次的挺入到她的屄洞深处，疼痛使得她出于本得盡可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。
    我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反覆磨着她的子宫口。「啊…啊…」她全身颤抖地呻吟着。「太妙了！小屄把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！」我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地勐烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的屄毛。
    「啊…啊…」她尖叫着，身体向前倾斜。「求求你停下吧…啊…好痛…」从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续幹着她的洞，我的右手边用力的搓揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然勐掐她的阴蒂。
    在我盡乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：「不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…」我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。
    「不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…」她痛苦地大叫起来：「不行啦…不要…我受不了啦…求求你！」可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直沒有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。
    最后只有摆动头，发出阵阵矇哼了。粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
    强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：「呜…呜…。「你还有点像处女嘛！」我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：「爽！臭屄，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！老射肯定是沒让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！」强烈的兴奋让我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。
    巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只馀下：「呜…呜…呜…」终于，我的高潮来了。
    在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！「噢！要射了…」我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出「啪啪「声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。「呜…呜…」她痛苦的摆头，身体也用盡最后一点力气如蛇一般的扭动。在这时，龟头更膨胀，终于勐然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
    她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。「啊…啊…」她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我幹得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。
    「呜…呜…」她在不停的落泪。「你的屄太好了…」说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，屄洞在不断淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边「呜…呜…」地哭着。
    我看着赤裸的她，很快又恢復了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！我的眼睛都集中在她优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。「啊…」她的屁股勐烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。我把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。
    「呜…呜…」她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
    好美的后门，我还从沒幹过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也沒辙）。于是，我拿起我的裤头堵住她嘴，我可不想把別人招来。接着我把龟头对正她的肛门。「噗吱…」肉棒顶撞着菊花纹。
    「啊…」强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。「噢…呜…」从她的嘴里冒出痛苦的唿声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。
    「嘿呀！」我大叫一声，用力勐挺，整个龟头进入肛门内。「噢…」她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，我拿出裤头，我更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：「痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……別再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！」一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。
    「小声点，不然把別人喊来我就不管了！」边把我的肉棒继续向里面推进我边说。听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入阴户里的感觉又完全不同。
    「呜呜…呜呜…」她发出呻吟声。「你的屁眼有人搞过吗？」我问道。「沒有，沒有，求求你不要…你操小屄好不好，我快痛死了。」她哀求我。我的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
    这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求我开始抽插。「啊…啊…」她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。
    「噗吱…噗吱…」开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出沒。龟头发出」噗吱叹吱」的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。「呜呜…啊啊啊…」她的唿吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。「啊…呜…」她不断的呻吟。
    粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷彿有火在烧肛门。「啊…」她发出昏迷的叫声。「啊…」她发出惨叫声。我的肉棒还是继续做活塞运动。不久，开始勐烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足幹了一个小时，头髮都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。
    休息过后，我起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，「快穿好，车子快开了，不然就赶不上车了。」她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。「我的…我的内衣呢？」沒找到三角裤和胸罩的她问我。
    「留给我做个记念嘛！」我笑着说。她听后沒再说话，默默穿好衣服和我一起出门上了车。在车上我把她拿到最后一排坐下，因车里人不多，周围都空着，我的手就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的屄洞来，右手也插进衣内搓揉起她的豪乳来。
    「別別！会给人看见的！」她推挡着低声说。「沒事！沒人看见！刚才时间紧我都沒爽够！你要不让我手爽爽，那我就要…」我低声威胁道。听后她只得让我为所欲为。就这样，半小的车程中我一直肆意的摸着她，还让她帮我手淫，最后喷射出的精液弄得她一手都是。
    第二天，上班时，我把她叫到我的单人办公室，我又幹了她足足三个小时，玩了她一回屁眼，壹回口交加乳交，两回小屄。最爽的是最后一次，她双手撑在桌上，我从背后幹她，我一会插小屄，一会插屁眼，插得她浪叫不止，淫水直流。也就从这天起，她成了我的性奴隶，一个我随时想幹就可以幹的性奴隶。
    当然。钱我也沒少拿，证据嘛！当然沒还！不然，黄桂萍我怎能这样肆意的操弄呢？
    