
    吉儿阿姨是妈的双胞胎妹妹，当我小的时候，我们每年都会和阿姨相聚二、
    三次，有时是我们开车到她家里，或是她会搭火车来和我们相聚。阿姨很喜欢搭
    火车，因为她总会花数个小时来告诉我们搭火车时所见的趣事，我对关于火车的
    话题也非常感兴趣，所以总是会缠着她天真的问说我可不可以和她一起搭火车回
    家，那时我只有五岁而已。
    「下一次吧，等你再长大些，好不好？」她总是笑着这样对我说。
    我从不认为妈和阿姨是双胞胎姊妹，因为他们从来都不穿相同的服装，他们
    的髮型也从未相同过，而且阿姨有着一头漂亮的金髮，每次当我天真的问说为何
    他们的髮色不同时？爸爸总是笑着对我说：「看看阿姨的髮根吧，孩子，她的头
    发并不是真的金髮。」那时的我从未真的瞭解爸爸说的是什么意思，长大后我才
    知道，只要女人高兴，他们可以将自己的头髮染成各种颜色。
    在我十三岁那一年夏天，吉儿阿姨又来到我们家玩，我们已经有几乎快二年
    沒有看到她了，因为她一直和她那不知是第三还是第四任的先生在海外旅行，当
    我们到火车站接她回家时，她和爸妈热情的拥抱，但却只是睁大了眼凝视着我。
    「老天！你已经长这么大了！」她边说边把手臂伸出要我拥抱她。
    我欢喜的靠了过去，她热情的抱着我把我压在她的胸前，我的子牢牢的靠
    在她的乳沟上，阿姨的身上散发出一种迷人的香味，我的脸就这样紧紧的靠在她
    柔软的乳房上许久。
    阿姨在家里待了一个星期之后，这天爸爸出城去了，妈和阿姨二人舒服地在
    院子里靠在一起彼此闲聊着，而我则专心的在一旁听着他们姊妹的谈话，这天阿
    姨穿着一件宽松的棉质洋装，她愉快且兴奋的说着妈在年轻的时候是如何的狂野
    的话题。我们在院子里待了很长的时间之后，阿姨突然站起身来伸个懒腰，太阳
    光使的她的棉质洋装变成了几乎透明，她穿洋装时底下从来不穿任何的内衣裤，
    妈总是不断的告诫她最好穿上些内衣以免曝光了。过了一会我开始坐近阿姨的身
    边，希望藉着阳光可以多看清楚阿姨一些，我想她和妈都注意到了我在做什么，
    然后阿姨起了身说要去浴室沖个凉。
    「小鬼，你看够了沒有！」，她经过我身边时低下身来在我耳边轻声的说。
    我害羞的脸红了起来，口吃的说着语无伦次的话，就这样她看着我笑着走进
    了屋内。其实我最近突然对女人的身体感到了兴趣也学会了如何手淫，有好几次
    我看到了妈只包着浴巾从浴室出来，从此之后我总是竭盡所能得要偷看到妈的身
    体，当我每次幸运的从裙子底下或是从宽松的上衣偷看到妈的身体，我都会到浴
    室去幻想着妈的身体掏出肉棒来手淫。
    那天晚上，我睡醒了过来觉得口渴和尿急，所以我起了身上厕所，接着下了
    楼想要到冰箱拿些冰水来喝，到了楼下我发现妈和阿姨仍然在院子里一边聊天一
    边喝着酒，我突然听到她们提到了我的名子，所以我走近一点，想听听看他们在
    谈论关于我的什么事情。
    「你知道吗？他今天是多么努力的想要看清楚我的衣服底下。」，阿姨开心
    的向妈说着。
    妈则告诉阿姨她看到了好几次我在手淫，我羞愧的觉得我最好赶快回去乖乖
    睡觉。妈又说了她也常常看到了我努力的要偷看她的裙内，也常常发现我在浴室
    外偷看她脱衣服或是瞧着她分开的双腿。
    「我看你是故意的吧？」，阿姨笑着对妈说。妈喀喀的笑着承认她确实故意
    制造了很多机会给我，因为她想看看我会有什么反应。
    「直接到浴室里手淫，我打赌！」，阿姨笑着说。
    「沒错，他正辛苦的在度过他的青春期。」妈笑的更开心了。
    在阿姨离开的前一个晚上，我仍然像小时候一样天真的问阿姨说我可不可以
    和她一起坐火车回去？这一次的答案却是完全出乎我的意料。
    「嗯，你妈已经和我讨论过了。」她笑着对我说，「你打算如何和我共度这
    几个星期呢？」。
    我实在不敢相信，阿姨居然愿意答应我，完成我这个从小就一直存在的愿望
    ，我把头转向了爸爸和妈妈向他们求证。
    「小蛮牛，好好的去玩吧！」
    他们点着头笑着对我说。我开心的尖叫了起来，跳到了爸妈的怀里，亲吻着
    他们俩，谢谢他们可以让我做些其他的事情，而不用老是打工帮邻居割草来度过
    整个暑假。
    「我马上去收拾行李！」，我飞快的向楼上冲去边开心的叫着说。
    旅途就在兴奋中展开了。我们会在火车上待上将近１２个小时，所以阿姨搭
    火车时都会选择卧厢。我们在普通车厢隔着窗户向爸妈挥手告別，接下来的一个
    小时，我兴奋的站着紧靠窗户，向窗外看着各式各样令我感到新奇的事物和感受
    着火车移动时的速度感。这时我觉得有点累了，我坐回了位置上向正在看着书阿
    姨微笑着，我向下瞥见了阿姨正交叉着腿坐着，裙子拉高到她大腿的一半，我感
    到我的肉棒开始不安分了起来。
    「你喜欢我的腿吗？」阿姨打破了沉默突然对我说。
    「是……是的……阿姨，我很喜欢。」我红着脸害羞的将头转向窗外不敢看
    她。
    「其实我并不介意你那样看我。」，她接着说，「你是否像喜欢你妈妈的腿
    一样的喜欢着我的腿？」
    「我……我不懂你的意思。」我有点吃惊得把头抬起来看着她，我发现我的
    肉棒把我裤子顶的更高了。
    「你妈曾和我谈论过你……她知道你总是试着想要偷看她的裸体和裙内。」
    我听着她继续说，假装着我沒听过他们的谈话。
    她将书本稀了起来，身体转向了我，把她交叉的双腿缓缓的打开，我将视缐
    转向她的裙内看见了她的大腿，我突然觉得有点喘不过气来。她将头抬起来看看
    四周，确定沒有人走过来之后，她将裙子拉高了大约６寸，然后将膝盖打开约一
    个脚掌的宽度，当她将腿分开时，我目不转睛的盯着她的大腿，最后我看到了她
    的阴毛，这时我才发现原来她一直都沒有穿上内裤。
    我难以置信的看着这一切，接着她拉着我的手放在她的右大腿上轻轻的来回
    轻抚着，她又抬起头看了看四周，然后轻声对我说：「摸摸吉儿阿姨的阴户。」
    我的手慢慢的滑向了她的阴户，当我的手移到她的阴毛时，阿姨将腿打的更开了
    ，我发现在她肉缝的两旁有着粉红色的阴唇，
    当我轻抚着阿姨的嫩穴时，我发现它开始湿润了起来，阿姨轻声的叫我再用力些。
    她突然拉着我的手将两支手指放进了她的肉穴里，她开始前后来回的移动着
    她的臀部，同时将我的手指在她的肉穴里作反方向的运动进出着，对于１３岁的
    小男孩来说，这一切实在是太刺激也太疯狂了。这时有个人从走道上走了过来，
    阿姨迅速地坐了回去把裙子放了下来，也叫我赶快回去坐好，当那男人经过之后
    ，她低下身来对我说：「我们到卧厢去。」，她起了身拉着我的手，几乎是用跑
    的穿过走道来到了我们的卧厢。