
    今天是１２月３１号我一个人加班加到１１点半了
    垂头丧气的走出公司大家都去跨年了，而我这种小老百姓还要加班，真的是
    不公平。
    我抬头望向天！！
    反正家里也沒人，老爸老妈都回娘家去处理民宿了我也不想回去敲敲打打老
    哥跟女友出国去玩而我现在都沒有女朋友了，这样悲惨的过年还真是悲哀阿。
    想到此突然：铃……铃……突然电话铃声响起了。
    电话那一头一个听起来狡猾的声音想起来了。
    「小毛阿！下班了吗」
    我一听就知道是我的组长，张ＸＸ！！
    我非常讨厌这个人，他阿就是一个奸臣的模样，做人极度不正直老是拍上级
    的马屁。
    我心里虽然不爽但毕竟是组长，我还是客气的说了几句：谢谢组长关心我刚
    下班 
    组长一听突然松了一口气然后说：你现在马上来ｘｘｘ酒店！！我请你喝酒
    坐计程车来！车钱我付。
    说完后，也不等我问当下就切了电话。
    我一脸疑惑的站在马路上看着自己的手机
    是甚么事情那么急阿
    但看着手錶已经１１点４０分了，反正一个人！现在也沒办法去跨年了有人
    请喝酒也是不错的，虽然我还是觉得张组长人应该不会那么好心但我还是奉命行
    事好了！我随手叫了辆计程车就坐了上去。
    看着车窗外大加跨年的气氛让我越想越觉得自己很可怜，女友跟別人跑了，
    加班也加那种沒薪水的班，自己沒车沒房的一个人，这过年都不知道怎么过。
    就在我还在抱怨的时候那家ｘｘｘ酒店到了！！碧绿辉煌的一家四星级酒店
    是我这种人不可能来的禁地，我一到就看门口的服务生走过来帮我开门。
    先生您好！！您是张组长的员工吧！杨经理已经久候多时了。
    我一愣杨经理……就是我们的大客户「杨炎」那位杨总经理今年３５岁，
    头脑灵活，精明幹练，他每次都想出了很多办法帮我们提高营业额，而且平时喜
    欢重用年轻人，每次来我们公司时都和我热情的打招唿，沒事还会请我喝一些饮
    料所以我对他的印象一直很不错，我甚至还打听过想跳槽到他们的公司呢！！
    就看张组长一脸小人相但却很热情的招待我！！
    小毛阿！！就等你了，今晚你可是主角阿！！
    我一头雾水的看着他
    他奸笑着说：你不用管了，反正照我的话做我保证回去就帮你加薪！！并帮
    你跟赵部长说「你帮我们公司帮了个大忙」到时候你的升迁肯定比別人更快！！
    相信我这可是难得一次的大好机会！！你绝对不会后悔的我还是疑惑的看着
    他
    毕竟我心想：这种好事你怎么可能留给我呢我看这事情不单纯。
    但他提到赵部长这真的让我心动了不少！毕竟若要翻身整个公司还真的只有
    赵部长有权做主而且他提到赵部长这事情肯定是很重要！！
    但当下我还是半信半疑，所以我警惕的问说：到底要做什么事情！！
    就看张组长尴尬的笑了笑说：我也不知道是甚么事情但是对方杨经理指明要
    你来当这次的谈判对象！！而且在１２月３１号这一天签约肯定是大事……
    杨经理指明找我
    这句话把我说呆住了……
    我跟他沒甚么大的交集阿也沒有特別的关系阿
    就当我还在疑惑的同时，张组长就说：小毛阿时间不早了赶快进去吧！！
    我被他半推半拉的带到了电梯口，在电梯里他不断嘱咐我到时候要是杨经理
    问起来要说是他找到的我，并帮我付的车费！！一听就是一副要邀功的样子我叹
    了口气！！也不是很想理他就只是点点头！！
    我们到了这家饭店的总统套房，门一开就看到杨经理在中间的沙发上喝着酒。
    他看到我来很高兴的起身打着招唿向我迎面而来，我赶紧伸出手来跟他礼貌
    性的握手寒暄，在门口说了几句就看杨经理看了张组长一眼说：就先这样吧，我
    跟小毛同志聊一聊你先出去，明天早上在打给我司机请司机开车到楼下等我！！
    张组长看了我一眼又看向杨经理很为难的点了个头毕恭毕敬的出去了！
    张组长请我到了沙发上从冰箱拿出了杯酒递给我坐然后跟我闲聊了起来，都
    是一些很客套的商场对话但我也相当恭敬的跟他聊！！
    很想从他的话中听出这次他找我的主要原因……
    突然他严肃的看着我，小毛阿！！我有一见事想请你帮忙若这事情你帮我办
    成了！我一定请你的组长帮你升职，我一听眼睛一亮马上挺胸说：杨经理有何吩
    咐只要事我能做到的我一定努力去办！！
    杨经理看了我笑了笑说：你先听我讲完！！我有请人调查过你，你在网路的
    一个叫ｃｄｂｏｏｋ的论坛上以发帖人的名义发了很多的附身文和变身文对吧！
    听到这我脸一红不好意思的看向杨经理然后结结巴巴的说，这……这只是我
    个人的小兴趣而以杨经理请不要见笑！！我……不想告诉任何人这件糗事。
    杨经理看了我的表情满意的点点头！！你应该非常瞭解男人入替女人的很多
    的细节才对，当下我还是尴尬的点点头说！！只是我的兴趣，只是兴趣……杨经
    理您见笑了您可千万別跟別人说！！
    当下他很高兴的对我说：好！！我就需要这种人，你帮我做一件事我相信你
    一定能做的很好！！
    我看过你的文章后我才发现女人我玩多了，甚至是第三性的也都玩过国内外
    的，倒是男人突然变成女人的这种女人我沒玩过！！所以我需要你这种「有男性
    色心同时想享受女性身体的专家」来帮我做这件事！
    我当下听完也很兴奋但我还是眼神中露出疑惑那……杨经理有何想法呢
    是想让我给意见还是让我写一些文章呢
    杨经理诡异的一笑……然后慢慢的说：我要你实际进入一个女性的身体里然
    后让我体验一下！！
    当然你还得必须演的跟你写的入替小说一样来增加体验感！！
    我当下完全愣住了！！我是不是听错了，这种小说我在ｃｄｂｏｏｋ，或ｔ
    ｇｇａｍｅ还是其他论坛上都有写过但你说真实发生！！我这个作者还真沒法想
    像我当下怀疑的看向杨经理
    有一点想笑的说：不是！！杨经理大年第一天早我谈事情已经很奇特了！！
    您为了取笑我这个小员工还用这种方式调侃我！！这也太夸张了吧！杨总杨经理
    微微一笑再喝了一口酒然后从沙发下面拿出了一个盒子慢慢的打开里面有一个像
    是丝质品的东西，他用旁边的纸巾擦了擦手然后小心翼翼的拿起了这个感觉很高
    档的丝质品，慢慢撑开然后用手穿进这个丝质品里面。
    我一看！这是…………这就是女性的丝袜吗相当的朴素的款式并沒有什
    模特別的花纹或是蕾丝就是一个简易的丝袜外面买也就１０块钱一条杨经理的右
    手穿进丝袜后看了我一眼然后一把用手指头戳向我的手，我不在乎的让他碰，突
    然可怕的事发生了他的手指整个穿进我的手臂里面，当下我愣住了随即我叫了出
    来，妈呀！！流血了啦，你再幹嘛阿……杨经理！！
    杨经理笑着说：哪里有流血你在看清楚一点，可別被吓到了！
    我再次细看了一下，手整个插进手臂的部分居然沒有流血也沒有接缝就这么
    自然的穿了进去，这不是特效吧
    就看杨经理的手慢慢的移动然后跟我的手掌整个贴黏上去，就看我和杨经理
    用同一只手但却分出了两个手臂，我还再想这惊讶的一幕时，突然我的手指自己
    动了先比了个胜利的手势然后又比了个中指！！
    我此时完全愣住了！！我开始尝试控制自己的手，但却全无反应我本能的看
    向杨经理，杨经理再次对我微笑并用我的手伸出了大拇指比了个「赞」的手势！！
    此时的我惊讶的脱口而出：这是我写的「丝袜附身神器」的附身文里面的内容，
    居然成真了这太神奇了！
    我马上看着杨经理说：这………你是怎么办到的这是甚么原理太奇特
    了真的是我所写的「丝袜附身神器」吗
    杨经理眼中带着兴奋的表情说：我就知道你会感兴趣！其实这个神器我已经
    试过了几次跟你所写的概念差不多，他可以附身到別人的身上而且附上之后那个
    人的脚上的确会出现丝袜！！而且可以拥有他的感官甚至是记忆和性格，离开他
    的身体之后对方也不会有你当初附身的记忆！当然你得在他睡觉或是昏迷的时候
    附身才行但有两点不一样的是
    第一点：穿上之后沒有特定的方式是无法在离开那个人的身体的，这个流程
    如果出了差错那就无法弥补了，这也让我现在的司机正在我一个祕书室的女员工
    的身体里面，现在他还一边当我的员工晚上还帮我开车呢！他的失踪也害我花了
    一大笔钱所以他晚上还得到我的房间里兼差！！我看杨经理眼带嘲讽的说着！！
    第二点：你要离开的时候并不是用想的就可以离开，而是要吃安眠药等到身
    体睡着时我找人带你到我顶楼的游泳池抹上一种药，当你躺到水面上的时候你附
    身的身体会已沈睡的状态沈下去，而你会跟着丝袜一起浮在水面上几秒，之后你
    才会开始下沈这个时候我会找人把你们两个人都抱起来，这是这个丝袜比较奇特
    的地方！
    我听了这些还是沒有解答我的疑惑，我继续追问：那这个东西到底是怎么得
    来的，到底是甚么原理还有这东西是甚么材质的怎么会穿透物质阿
    就看杨经理慢慢的把手从我的手伸出来，然后突然神情严肃的说：这几个问
    题请恕我无法回答你，这是本公司也是本人的机密！！因为若告诉你我等于透露
    了我公司的某一些机密和一些合作物件！！所以这一点请你不要再深究…………
    …
    若你还是要深入的瞭解那我们的对话也就到此为止。就只好请你离开毕竟我
    不希望我公司的机密因为我的小兴趣给破坏了
    他当下恢復了职场强人的态度让我吓了一跳！！
    我只好把我的那些问题又在嚥了回去，毕竟这不是我这个小职员可以接触的
    当下我和杨经理都沈默了几分钟！！杨经理再次打破沈默问说：你想好了吗
    这个是你最后的机会了！！我拿起了酒杯大气的喝了一大口，然后说：那就请杨
    经理成全吧！！我必将协助到底
    杨经理点点头说：果然是我要找的人！你们公司的部分就不用担心了啦！我
    会处理的那就开始吧！！杨经理说完拿出手机：饭店经理吗请把陈美艳小姐请
    上来！
    放下电话后他跟我说这是这次你要处理的物件！待会他喝完酒之后就要请你
    穿上丝袜
    我一愣！！杨经理你的意思是……
    我要你附身上这个「陈美艳」的女体，用像你写附身文的文笔模仿男人进入
    女人的状况然后我将会跟你进入另一个阶段的关系
    我一听完之后整个脸胀的通红，而且莫名其妙的我的肉棒当下马上勃起了！
    而且勃起的老高甚至充血到有点痛！我的全身都在冒汗，心跳突然加速到了极速
    ……
    这……这……杨经里……你……莫非想跟我……
    杨经理笑着说：我刚说过这些年我甚么女人沒玩过，国内国外的甚至是第三
    性我都玩腻了，在这新年的第一天我想要的就是这个我说过这是我的小性趣，我
    想体验一下你文章中的状态，而你说不定也可以藉由这次增加文笔还能升职，而
    那位陈美艳是我敌对公司的女主管，每次都如此冷艳不吃我这一套我早就想上她
    了趁此机会好好欺负她了！！
    这样大家都愉快还有甚么不满的吗
    我当下红着脸却无比的兴奋！！居然多年的性趣只能变成文字发洩的我居然
    可以实际体会一下，这真是太难得的机会了才刚想到这就听门外有人敲门，杨经
    理拿起装丝袜的盒子连同丝袜一起给我然后说：去厕所换上吧，等一下敲门后你
    就可以出来了然后我们顺计画行事
    我走进厕所慢慢将丝袜穿上！！穿丝袜的这个动作我为了写附身文时之前在
    看Ａ片的时候也已经学过了。我驾轻就熟的穿上了我沒想到穿上丝袜的感觉那么
    好！！我穿好后不断的抚摸我的双脚………我第一次发现我的双腿也可以那么柔
    顺光滑，好舒服喔！！难怪女人那么喜欢穿丝袜，我当初写丝袜附身文时在形容
    穿丝袜时并沒有叙述的那么多，沒想到我那么的无知居然沒写到这么舒服的的状
    态！！
    我继续轻轻的抚摸抚摸丝袜，丝袜在我的手和脚的中间形成了一个独特的润
    滑剂这种感觉太舒服了！我甚至当下认为我的双脚已经变成女人的双腿了！
    我这种感觉让我越摸越喜欢，我慢慢往上摸……大腿内侧的敏感度让我小声
    的喘着气嗯……嗯……嗯……哈……哈……哈好………好舒服喔！！
    正当我舒服到一个快要进入感觉的时候，突然一阵敲门声响起杨经理在门外
    有点猴急的说：好了！小毛，你快出来！好了好了！！
    我一开门杨经理看到我上半身西装衬衫而下半身三角裤加上丝袜，他的表情
    马上变的很期待而眼神里则是有点色色的看着我！
    好了小毛！就在沙发上……我顺着他的话看去，就看到一个美艳的女人醉躺
    在沙发上这绝对就是这次的目标了，看他手上的半杯红酒我就知道杨经理下的药
    真的是很强烈，真不愧是经理级的人物下手真狠！
    我两对视一眼！然后我对他笑说：那我就上了，待会承蒙杨经理关照，希望
    等一下不要欺负我喔！！我腼腆的说着，杨经理笑着点点头脸上露出期待的神色
    我慢慢的走向沙发用我穿丝袜的脚慢慢踩进陈美艳的身体，就看我的双脚很
    顺利的融进她的身体里，我惊讶的再次看向杨经理，他依然是对我点点头然后说：
    放心吧！这个丝袜我已经试过了上百次了绝对沒问题的！！
    我一听就继续慢慢的踩进去，就看从小腿到大腿然后是腰，沒过多久到了胸
    部脖子我整个身体像踩在流沙一样融进了陈美艳的身体里，最后到了下巴时我再
    次看了杨经理一眼然后就整个人都陷进了这位陈美艳小姐的身体里了！！
    　不知过了多久我在杨经理的搀扶下勉强的坐了起来此时我还是半昏迷的状态
    我只觉的脑袋昏昏沈沈的对四周的事物完全无感！！感觉真的很不舒服，杨
    经理实在太厉害了这样的药都弄得到
    我一直处于这样的状态大约过了１５分钟当我再次慢慢恢復意识的时候，转
    头发现自己躺在房间的双人床上，床很软很舒服，屋里紫色的窗帘是拉住的，装
    修的很气派而且颜色搭配的很有品位。
    床头柜上的檯灯发出淡淡的黄光，房间的门虚掩着，可以看到客厅开着灯。
    此时外面饮水机往杯子里倒水的声音隐隐传来，我从缝隙向外看，发现杨经
    理的身影在门前闪过，不知为何我心扑通扑通的一阵乱跳，我怎么进了房间了
    难道……待会杨经理就要开始了吗，我还沒有准备好阿！
    我不停的在问自己该怎么办，可是随之而来的头痛马上阻止了我的胡思乱想。
    一阵天旋地转后，我放弃了思考，决定以不变应万变，于是我躺在床上继续装睡。
    杨经理轻轻推开房门走到我的床边，我躺在床上一动不敢动。杨经理慢慢坐
    到床头，伸手轻轻推了我两下，「小毛，小毛，起来喝杯茶解解酒。」
    此实的他离我很近，我鼻子闻都能闻到他男士香水的味道，大脑一阵眩晕，
    这才发现我在晕眩的时候他竟然已经先去洗过了澡。这时杨经理已经轻轻的爬上
    了床，躺到我身边，一股男人洗过澡的气味混着高级香水的味道通过我的鼻子直
    达我的大脑，我顿时有些意乱情迷，虽然我是男人的心态但是现在的我已经知道
    他要对我做什么了，毕竟我相信他在我沈睡的时候沒有动我已经是极大的忍耐了
    正当我有些犹豫不决的时候，他突然按住我的双手，用嘴吻住了我的嘴唇，
    天阿这是我的一次被男人接吻我错愕不已，之后开始亲吻我的耳垂和脖子，一股
    男人的气息铺面而来，他唿出的热气刺激着我身体敏感的部位，让我当下感到身
    体一阵酥软，他可能真的以为我还沒有醒吧，他看我沒有一点抵抗的动作，慢慢
    拿开了按着我的双手，开始脱我的上衣。
    我又是羞愧又是紧张由于我刚刚附上她的身时沒注意到这个身体的穿着，只
    看到我上身只穿了一件白色开领短袖小衫，下身穿的是一条粉红色迷你裙，杨经
    理很快就脱下了我的小衫
    我是男人当然知道男人的喜好，我相信此刻白色胸罩下那对若隐若现丰满的
    乳房一定是他最佳的猎物，正当我不知所措的时候，他很熟练的爬到我的身上，
    接着稍微抱起我的身体，双手在我背后打开了胸罩的挂钩，又脱下了我的胸罩，
    我看到那坚挺的乳房顿时暴露出来！！天阿！好美的乳房，当下杨经理看了也是
    愣了一下，突然他勐的用嘴吸住我右侧的乳头，疯狂吻了起来，同时他的右手则
    揉搓着我的另一个乳房。
    尽管我努力忍住却还是小声的叫了出来
    …嗯嗯……嗯……喔……恩……呀……
    我被杨经理这突如其来，狂风暴雨般的动作弄的心乱如麻却又舒服的令人期
    待，沒等我反抗，这突如其来的打击严重动摇了我想装睡的计画。
    一开始我被杨经理的动作吓得不知道如何是好，由于紧张身体也沒什么感觉，
    随着杨经理亲吻和揉搓力度的加大加上刚刚的药效慢慢退去，我的身体慢慢开始
    有了感觉，我知道接下来如果我不赶快想办法，他再这样下去我沒办法用装睡混
    过去了，可是我到底该怎么做呢！
    杨经理不停的变换着亲吻方式和揉搓手法，另一只手也开始不老实起来，开
    始脱我这个身体的粉红色迷你裙，他从我的私处慢慢摸向我的腹部，解开了裙子
    的纽扣，然后拉开了我裙子的拉鍊，接着一只手轻轻抱起我的小蛮腰，另一只手
    用力一拉，就把我的裙子脱了下来，现在我身上只剩下一条粉色的蕾丝内裤和我
    脚上的丝袜，我感觉杨经理正在透过蕾丝内裤看我的私处。
    不知道为什么当下我内心的一股羞耻心让我全身发热，好想要躲避他喔
    我已经不知道这是我本来的想法还是这个身体的本能反应了
    杨经理沒有犹豫，也不给我反应的时间，两只手扯着我的内裤两边向下一拉，
    一把就脱下了我的内裤，这时我除了丝袜之外身体几乎已经一丝不挂的躺在他面
    前了。此时此刻，对于一个五分钟内就被扒光的我来说，已经完全丧失了反抗的
    勇气。
    就在这时杨经理却突然停止了所有对我侵犯的动作站起身来，说道：「小毛
    你还要装睡吗下面可是好戏要开锣了，我要你看着我是怎么上你的。」
    我心里大吃一惊，不知道他是不是真的识破了我的装睡策略，我微微睁开半
    瞇的眼睛，瞥见杨经理正在脱掉身上的睡衣和内裤，只见他的小弟弟已经昂首挺
    立了，他的小弟弟不但很黑而且是又粗又长，我入替前的男人身体的要长出一个
    龟头，看样子有２２釐米！杨经理脱掉内裤之后，向我一步一步走来。
    我看着他然后小声说：杨经理……我们开始吧！！
    我害羞的说出这一句话像是一个娇羞的小女人。
    杨经理一愣然后笑着点了点头再次重新趴到我的身上，开始疯狂的亲吻我的
    嘴唇，脖子，耳朵，眼睛，乳房，大腿，他亲的我全身酥软，女人的身体时在太
    敏感了，就算只是用嘴唇轻轻触碰我的身体，我还是感觉像是被男人大力侵犯一
    样。
    他亲了一阵子然后把头埋在我的双腿间，亲吻我的私处。杨经理双手分开了
    我穿着丝袜的玉腿，舌头不停的舔着我的阴唇，手还不停的抚摸我穿着丝袜的双
    脚来回的搔痒～这感觉太奇妙了！
    这时我的身体已经很有感觉了，而且我发现这个身体对口交很敏感他才亲亲
    的碰到我的阴唇我就感觉自己的私处变得非常火热而且敏感，嘴里不自觉的开始
    的哼哼的呻吟着，
    突然他一吸
    我当下把持不住的叫了出来
    嗯……喔……恩……呀……喔……你……讨厌啦……快被你吸出来了啦……
    杨经理看我有了反应，动作更大，舌头也一点点伸到了我的阴道里面，在里
    面搅动起来，我慢慢由呻吟声，变的大声吟叫了起来，随着我身体的彻底放弃抵
    抗，我的阴道也逐渐湿润起来，淫水流了出来，杨经理亲吻的渍渍有声。
    ……嗯……喔……嗯……啊～　啊……啊……喔……你……好……好爽……对
    ……对……进去……一点……我呻吟着……
    也许是杨经理把我弄的太舒服了吧，此时我突然想起了我的变身文里面的剧
    情！
    心里一喜就突然眼睛一瞪假装男性人格苏醒了过来一样，语无伦次的说：
    「啊……杨经理……哦……怎么是你……嗯……你……要幹什么……我……我是
    小毛啊我怎么会变成女人了」
    杨经理一愣！马上知道我在玩甚么游戏抬起头看着我赤裸的身体，用他的手
    指代替舌头继续对我的小穴发起进攻，然后笑着说：「是我啊！怎么了，我的小
    美女舒服吗」
    我看他知道我要玩甚么内心也一笑，又继续演下去说：「啊……你……哦…
    …不能……嗯……这样……啊……对我！」
    杨经理兴奋的说：「怕什么！咱们以后就不是外人了！再说了，我平时对你
    那么照顾，都是因为喜欢你啊！而且，刚才我听她们说，你对我的印象不是也不
    错吗」
    他连我对他印象不错都加进了剧情里了，但也有可能是这个身体对他的印象
    不错
    此时我继续照着文章里的剧情回答
    我答道：「啊……这是……两回事……嗯……我是男人……哦……我们不可
    以……以……啊……等………等……你不可以这样……我们不可以的！」
    杨经理听我这样说整个人兴奋的脸都胀红了
    他抓着我的奶子对我笑说：你哪一点像男人，男人有这样大的胸部吗
    他又骚了我的阴唇，你有肉棒吗你就只有一个鸡套子等着被我塞满
    我脸一红心里乱哄哄的不禁有点发慌我又支吾说：「可是……我们这样……
    我……」话沒说完，杨经理又把舌头伸进了我的阴道里搅动起来，我「啊啊啊啊
    …」了一声整个人像是被电到一样，下面的话也说不出来了，当下我敢肯定我的
    表情一定是很享受的但为了让他更感觉我是男人的情绪，我低下头不自觉得伸手
    去推他埋在我穿着丝袜双腿间的头部想要让他觉得有一种我还是不能继续跟你这
    样的感受。
    杨经理用舌头搅动了一会，看我反应很大还继续推他，他此时除了用舌头还
    同时用手指继续更强力的挑逗我，然后继续说：「当女人很爽吧！！第一次体验
    当女人被男人口交的经验应该很特別吧我看你很敏感喔！」
    我轻轻的「嗯」了一声杨经理说：「那我让你在好好享受一次！」
    说完一笑，就又把我重新推倒在床上，一只手大力揉搓着我的乳房，同时舌
    头又深入到我的身体之中。我身体其实早已经缴械投降了，而且早就想被他狠狠
    的幹了！
    但为了增加剧情上的感受我突然想到对他说：「那好我这次就陪你玩一下，
    但我是男人所以你只能用嘴，不能用那个插进来啊！我会接受不了的」杨经理也
    不再说话，只是更加卖力的舔起来，我心一笑不自觉的闭起双眼，不断呻吟，十
    分享受杨经理的口舌之能！
    杨经理的舌头在我阴道里左右晃动，一会深，一会浅，我当男人以来从来沒
    享受过这么舒服的口交，我感觉到阴道里的淫水喷涌而出，呻吟声也逐渐由小声
    变的大声起来！。啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……我的穴啊……噢噢噢噢噢噢噢……
    我的穴……我……爽……我……快……要……啊啊啊啊啊……
    杨经理看我下面已经很湿了，于是从我身上爬了起来，分开我的双腿，右手
    抓住他的小弟弟，用龟头在我阴唇上下摩擦甚至还在丝袜上摩擦了几下，他的龟
    头立刻被我蜜穴里流出来的蜜汁弄湿了杨经理说：「宝贝，我要进来了！」此时
    的我早已期待已久了但我还是装出惊讶的神情用手按住杨经理的胸膛说：「不要，
    我们不能这样，我是男的……你不可以……！」
    杨经理说：「宝贝儿沒事的，我对你的印象不错，你是学理工专业的本科生
    吧你愿意一直做那些反覆的琐事吗今天可是个好机会喔！说不定我们公司刚
    好有这个空缺，我们都要把握好！」
    我听他这么说，知道他这次对我是有备而来，「潜规则」三个字突然出现在
    这个身体的脑海中。虽然我已被他的价码给打动，不过嘴上仍说：「……我是男
    人……我有可能会变回去男儿身的，我们这样做不好的！」杨经理说：「沒什么
    好不好的！我们是在享受生命，享受生活，你现在就是一个女人！而且是我杨炎
    的女人，你放心如果你变不回去我会养你一辈子的」
    听他说完我整个人心都软了！！我脑海里居然出现了「我要当他的女人」这
    种想法
    当我还在沈醉在他的甜言蜜语之中
    杨经理不等我想完，他的小弟弟对准我的小穴，龟头撑开阴唇，插了进去，
    紧跟着的是我长长地一声「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
    杨经理插入我蜜穴的瞬间，一种非常强烈的充实感像电流般通过我全身的每
    个毛孔，一切深藏在心底的纠结和我待会要说的台词都随着这一插，被我抛到九
    霄云外去了。
    杨经理把龟头插进我的阴道后，反而不再往里进入了，只是用龟头在我阴道
    里来回的抽插。我在杨经理的龟头插进来后，呻吟了一声说：「说好不进来的，
    你……啊……还是……嗯……进来了！」
    杨经理笑着说：「怎么样，当女人的感觉不错吧」我闭起双眼去感受他的
    大肉棒杨经理接着说：「还只是个龟头而已，一会我全插进去，小毛阿！！你会
    更享受的！」
    我听他说话这么露骨，装做很矜持的样子，不过我脸上满满享受的表情估计
    已经出卖了我的演技了，毕竟当女人真的太爽了。
    杨经理用龟头抽插了一会儿，说：「宝贝，这次我真的进来了，你准备好啊！
    尝尝看当女人的的一次」我听他这么说忽然心里有点莫名的兴奋，杨经理说完，
    身体往下一压。他把小弟弟慢慢的插进了我的小穴，直到整根都插了进去。
    随着杨经理小弟弟的插入，我长长的呻吟了一声「噢噢噢噢噢……」，我的
    头使劲向后仰起来，双手紧紧的抓着床单，双腿也绷直了，杨经理这次小弟弟的
    插入让我再次感觉到了浑身触电的感觉，我终于忍不住开始放声吟叫！！
    啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……我的穴啊……噢噢噢噢噢噢噢……操我的穴……
    给我……给我……啊啊啊啊啊……用力……啊……用力……啊啊啊……別停……
    好……好……好棒……棒……啊啊啊……
    杨经理的小弟弟全插进去后得意的说：「想不到你当女人那么骚，你的小骚
    逼那么紧难道你适合当女人」
    我不服气的说：「才沒有呢，人家是大男…人……啊啊……！」
    杨经理故意气我说：「大男人你看看你的叫声，多么渴望被幹阿！要是
    经常幹你的小骚逼你肯定到最后不想变回男人，我沒猜错吧」
    我听他说话的内容居然猜中我刚刚所想的，索性脸一红像刚才一样不敢在看
    他。
    杨经理见我转过头去，他一笑马上把小弟弟抽出只剩龟头在阴道里，然后用
    力的插了进去，我被这有力的撞击幹的大声呻吟了一声：「啊……讨厌……你
    ……讨厌死了！」
    杨经理笑着说：「你不是不敢看我吗这里只有我能让你更舒服，想要吗
    想要就看着我」说完配合着抽插，双手开始有规律的揉搓我的双乳，我被他幹的
    娇声连连半眯着眼看向他，他见我又有了反应，双手扶着我的纤腰开始快速的抽
    插起来。
    我被他插的又叫了起来
    啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……讨厌……嘶嘶嘶嘶……嗯嗯嗯嗯呃……
    爽……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……
    好爽喔……
    这时的床上，真是春光无限。我雪白的身体平躺在床上黑色的丝袜衬托着我
    的美腿，身体稍黑的杨经理慢慢的压在我身上，双手托着我纤细的小蛮腰，小弟
    弟在我的小穴里快速的进进出出。我的双腿情不自禁的缠在杨经理的腰上，屁股
    向上翘着，享受着杨经理对我的一次次冲击。杨经理粗大的小弟弟把我的阴道涨
    的满满的，他的动作幅度很大，每次的插进插出很有规律，最让我舒服的是他还
    时不时的用手来揉搓我随着撞击来回晃动着的乳房。
    我感觉到阴道里的淫水越来越多，也可以听见杨经理抽插时发出的「扑哧…
    …扑哧」的声音这都是当男人时体会不到的，另外伴随着杨经理轻轻打在我屁股
    上的「啪……啪」声，其间还夹杂着我被杨经理幹的叫床声「啊……哦……啊…
    噢噢……噢噢……嗯」声声入耳，真是荡人心魄！
    杨经理小弟弟的来回摩擦让我蜜穴里不断涌出蜜汁，还有很多顺着我的屁股
    流了下来，以至于我的屁股还有丝袜和床单上也沾了了很多。
    真是太爽了！！这种幹法让我完全相信我当下就是一个女人杨经理一边幹一
    边问：「宝贝，爽不爽」
    我呻吟道：「讨厌。」杨经理听我说讨厌不回答他的问题，好像不太满意，
    放慢了抽插的速度。杨经理又说：「刚才还不想让我幹你呢，现在知道当女人有
    多好了吧后悔让我幹你的骚逼了吗」
    我听他问的这么露骨，就嘟起我的小嘴故意不答他。杨经理见我不回答他，
    威胁我说：「我们的小骚货好像对我不太满意啊，那我累了，小毛同志我就幹不
    动你了，我出来休息休息啊。」
    我感觉抽插停了下了，而且他的小弟弟真的好像在往外出，我连忙说：「我
    沒有啊，杨总我很…我很…舒服」杨经理听了，呵呵一笑说：「那还让不让我幹
    啊，一会儿可別后悔。」
    我怕他真的停下来，叹口气硬着头皮小声说：「不…不后悔……我……我想
    被你幹！」杨经理哈哈笑着说：「我就知道你不会后悔的！而且说不定以后还想
    让我经常幹你呢！」
    我装做跟他调情的故意生气的说：「以后……以后才不让你幹呢，等我变回
    男人之后……我才不里你了！」杨经理听了，好像真的很生气，速度很快的幹了
    我十几下，每一下都插的很深，我大声的呻吟道：「啊……不要停……插我啊
    ……啊……把我的小妹妹……讨厌……啊啊啊啊啊……我……我要你幹我还不行
    吗！」
    杨经理不服气的说：「那你说，以后还让不让我幹你了不让幹的话，我现
    在就不幹了」我知道杨经理入戏了我急忙说：「让……哦……让你幹……啊……
    我不变回男人了……以………以后……嗯……天天让你幹……哎！」
    杨经理笑着说：「这才对嘛，宝贝！」
    我说：「杨经理……拜託……继续幹我……啊……快……好爽……唉……不
    要停。对对……用力操我……噢噢噢噢噢噢……插死我……插我的小妹妹……我
    ……要……我要！」杨经理听我这么说，更加卖力的幹起我来！
    我躺着被杨经理幹了十几分钟，杨经理抽出他的小弟弟，让我趴在床上，把
    屁股翘起来，然后他跪在我屁股后面，小弟弟对准我的小穴，再次全部插入，这
    个姿势插入的很深，而且杨经理的小弟弟又很长，插入的时候我大声呻吟了一声
    说：
    「啊啊啊……你插的好深……啊啊啊啊啊……就这样……嘶嘶嘶嘶……嗯嗯
    嗯嗯嗯呃……爽……爽……啊啊啊啊……啊啊啊……杨总……你太棒了……！」
    杨经理听完满意的说：「我插进了你的子宫，一会儿你会更舒服！」
    我呻吟着：「真的吗我当男人时都插不到这么深的地方！杨总你……你好
    强喔」
    杨经理说：「那我今天让你的子宫好好开开眼，让你好好体会女人所说的」
    顶你的肺「，」说完，再次深深的把小弟弟插了进去我随着这次插入又大声呻吟
    起来。
    噢噢噢噢噢噢……真爽……噢噢噢…你的小弟弟好厉害……好爽……好……
    嗯嗯嗯嗯……好大又粗……嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊……噢噢……你……
    你……爽死我……啊啊啊……爽……「
    杨经理抱着我小蛮腰，每次都把小弟弟抽出到只剩龟头在阴道里，再深深的
    插进去，我感觉他的小弟弟每次都插进我的子宫里，巨大的冲击把我插的娇嗔不
    断，嘴里不停的喊：「杨经理……啊……幹我……哦……用力…啊啊…………啊
    啊…啊……！」
    杨经理说：「叫我老公，我就好好幹你。」
    我已经被杨经理幹的彻底失去了理智，呻吟着说：「嗯，我…叫你……老公！
    老公，你……要…啊啊……老公………啊…就这样……呃……爽……爽啊啊……
    啊……用力……老婆要被你幹！我要你的大棒棒」
    杨经理笑道：「好，乖老婆，老公好好伺候你！」说完，一阵急促的撞击声
    响起，我感觉子宫内撞击的强度一浪高过一浪，子宫在强烈的撞击下，一阵急速
    的收缩，我以前从无法想像这样的感觉，现在才知道这样才算是女人真正的高潮。
    我大声叫到
    好的……恩恩哈……好老公……你插死我……了……啊啊啊……啊啊啊……
    啊啊啊啊……老公…我的亲老公……等等啦……我这边……已经……去了……去
    了……
    杨经理等我的子宫收缩减弱后，慢慢把小弟弟抽出来，又让我平躺在床上，
    说：「老婆，看来你当男人不行还是当女人好，你看这才多久你就高潮了」
    我害羞的说：「那你还想怎么样」
    杨经理又问：「刚刚看张组长一脸坏笑，看来你是加完班都还沒有休息就过
    来了吧」
    我「嗯」了一声，问他：「你怎么这么清楚我的行程，这个也知道，看来你
    早就计画已久了对吗。」
    杨经理一听，嘿嘿一笑说：当然我可是杨炎阿你太小看我了，说完就看他的
    小弟弟一下子变的更粗更硬了，他拿了一个枕头放在我屁股下面说：「这样可以
    插的深，可以插进子宫，我今天要你爽到不想变回男人甚至以后都不愿离开我！」
    说完，小弟弟再次插进我的小穴，抱住我的小蛮腰用力幹起来。我双手勾住
    杨经理的脖子，穿着黑色丝袜的双腿挂在杨经理的肩膀上，屁股向上翘起来，方
    便杨经理插的更深。
    噢噢噢……噢！！噢噢噢……噢噢……好……爽……爽死我了……噢噢……
    噢噢噢……
    杨经理每次都深深的插进我的子宫，我在强烈的刺激下，更大声的呻吟起来，
    屁股也向着杨经理一顶一顶，想要更刺激些。
    杨经理用这个姿势又幹了我十几分钟，说：「宝贝，我要射了！」
    这时我边叫边继续说：「……啊啊啊啊……那你射在外面，不要射在我里面，
    这两天是我的危险期，会……会怀孕的！」
    杨经理当然知道我在演戏就继续说：「小毛！我找今天幹你，就是算好要在
    危险期射在你里面！」
    我装做害怕的摇头道：「啊……不要……哦……会…真的会…怀孕的！」我
    轻轻推杨经理的胸膛，当然我也知道我一只手的力量对于杨经理强壮的身躯来说
    显得很无力，这只是做做样子
    杨经理最后冲刺着：「我一定要射在你的子宫里面！」我在杨经理快速的沖
    刺下，被极度的快感冲击着，子宫再次收缩起来，我此时也放胆说道：「好，那
    你射进来吧把你浓浓的精液都射进来！我要怀上你杨炎的种……我要帮你生……
    生个儿子……我要用奶喂饱你们爷俩……」
    杨经理听了这话兴奋的做出最后冲刺插了我二十几下，大吼一声，双手紧紧
    抱住我赤裸的身体，小弟弟紧紧的顶着我的阴道，龟头顶进了我的子宫，我感觉
    他的小弟弟和我的子宫一起收缩着，紧接着，一股热流射进了我的子宫。
    我在杨经理的精液射进子宫时，呻吟道：「好烫啊，老公，爱死你了，！」
    我双手紧紧搂着杨经理的脖子，感受着我的高潮，感受着令人销魂的子宫收缩，
    高潮使我的脚趾也绷的紧紧的，我用力的把我的小穴贴紧杨经理的小弟弟，说：
    「全射进来，好热啊，好舒服！」杨经理的屁股一挺一挺，精液不断的射进我的
    身体，射进我的子宫里，一直射了快一分钟才停下来。
    我满意的看向杨经理说：那就谢谢杨总观照
    杨经理关爱的看着我说：小毛阿！！你真棒，这两天的假你就別走了让我好
    好伺候你吧小美人，我听完后害羞的点点头完全沈浸在高潮的喜悦当中！
    接下来的这三天，我天天躺在杨经理的床上，他天天都要幹我。
    中间杨总经里打了好几通电话，之后我们除了吃饭睡觉就是疯狂的做爱但这
    之间谁也不知道我和杨经理这三天是多么的疯狂，多么的销魂。
    让大家和我都意想不到的是我离开了原本的公司这都是杨经理的安排，一个
    星期后，杨经理的办公室里出现了一位原本是敌营的陈美艳小姐来应徵杨经理这
    家公司的经理秘书，在大家都不看好的同时她却意外录取了而我就以这个身体现
    在天天伺候着我的老公也就是杨经理。
    今天的我依然是穿着丝袜趴在办公桌上销魂的叫着：「受不了啦！快来吧！
    用力一点！！！快，……快……噢噢……爽……美……死我了……噢噢噢…噢噢
    噢……用力…噢噢噢……
                                   【完】 