
    （８） 
    这天下午，我和堂哥两个人到书店去买书，堂哥比我大三岁，帮我到书店去 
    买一些关于数学方面的书，我在买完书后就准备和堂哥分手。我打了个电话给爷 
    爷，说我要到他那里去，并要在爷爷家住一个晚上；又打了电话给妈妈说我不回 
    去了，并问堂哥要不要和我一起去，堂哥说他有事不去了，就走了。 
    当和堂哥刚分手不到五分钟，爷爷就打电话来说，他今晚要到朋友家去住， 
    明天一早要和朋友去外地玩。不会吧？如果早知道我就和堂哥走啦！沒屌事做只 
    好回家啦！无奈之下，我只好回家去了。还好，家里沒人，我回到床上一下就睡 
    着了。 
    也不知过了多久，我被开门声搞醒了，太好了，妈妈回来了，这下晚餐可以 
    解决了，刚才妈妈才说她也不回家。我一望钟，都已经八点多了，操！怪不得肚 
    子咕咕叫的。我刚准备下楼，却听到下边不止是妈妈一个人的声音，我走到楼边 
    就停了下来，趴在地毯上通过幕布望着下边的景像。 
    天啊！是堂哥，他和我妈妈搂在一起亲着嘴，我想也想不到居然是这样一个 
    景像。平时文静的妈妈，跟斯文的堂哥居然会有一腿！ 
    妈妈穿着一件粉红色的上衣，下边是肉色的长筒丝袜，因为回到家中，脚上 
    是白色的高跟露趾皮拖。堂哥的手放在妈妈的大屁股上，他与妈妈的小嘴紧连在 
    一起。 
    亲着亲着，堂哥将妈妈抱到了饭桌上，两人隔着衣服在相互抚摸着对方，堂 
    哥一边吻着妈妈的脖子、耳垂，一边将手从下边伸进了妈妈的衣服里，在里边摸 
    索着妈妈的淫体。 
    妈妈将堂哥的上衣从下到上脱下来，嘴就到堂哥的乳头上轻吸着，先吸着左 
    边的乳头，并将裤子拉了下来，右手轻轻套弄着堂哥已变得粗大的年轻肉棒，左 
    手握着下边的阴囊。堂哥将妈妈的头髮解散，按着妈妈的头，并将手伸向妈妈的 
    衬衫衣扣，妈妈会意地将粉红衣衬衫的扣子解掉，露出了她那被乳罩不能完全包 
    住的巨乳。 
    堂哥将妈妈从桌上抱下来，把妈妈按到地上。笑着说：「二叔母，你今晚真 
    美呀！来，先用口帮我消消火。」 
    妈妈跪到地上，双手撑在堂哥的大腿上，慢慢地低下头，嘴唇温柔地吻着堂 
    哥红得发紫的巨大龟头前端，用小小的嘴唇轻轻的含着，轻轻的向前套弄，并用 
    舌尖在堂哥的马眼上舔着，左手抓住了堂哥勃起的肉棒，右手握着下边的阴囊， 
    并温柔地挤压和按揉着堂哥的一双睪丸。 
    这时堂哥只知妈妈纤细的手指在下边轻握的超爽感觉，他向下伸手隔着乳罩 
    用力地捏着妈妈的巨乳，妈妈被捏得发出轻微的呻吟声。堂哥食指从上方伸进乳 
    罩，轻摸着妈妈的乳头，其他的手指仍在捏着妈妈的巨乳。 
    在开始吸完龟头的前端后，妈妈嘴越张越大，渐渐地吞入了堂哥的大肉棒， 
    并从上到下地吮吸起来，开始做着深喉。手上也不閑着，在堂哥的屁股缝上，将 
    纤细的手指摩擦屁眼週围，最后塞入堂哥的屁眼戳弄着，妈妈这时连堂哥的两粒 
    肉袋也吞入口中，令得堂哥不由自主地全身震颤起来。 
    堂哥将妈妈前开式胸罩的挂勾解开，两粒大乳顿时露了出来，虽然已经将近 
    四十岁，但妈妈那对乳房一点都沒有下垂的迹像，仍然很尖挺，与多年前在校长 
    室里望到过的相差无几。 
    堂哥闭着眼睛享受着妈妈的淫口，手也不断搓揉着妈妈的巨乳，乳房被搓揉 
    得都变了形，上面呈现鲜红的手指印；另一只手握在妈妈雪白的脖子上，妈妈的 
    头髮散乱，雪白的脖子也呈现鲜红的手指印。 
    这时堂哥将妈妈拉起来，抱在怀里向楼上走来，我吓得钻进妈妈的房间，并 
    钻进了妈妈挂衣服的衣柜里。果然我的估计沒有错，我听到妈妈他们将我的房间 
    打开，之后又关上，还好沒被发现，我真是神机妙算啊！ 
    「我都说啦，小杰不在，去爷爷那里了。」堂哥有点不耐烦地说，然后妈妈 
    被堂哥抱着进来了。 
    堂哥将妈妈放下，他就坐在地上，妈妈拉起裙子一屁股坐在他脸上，双手按 
    在床边，堂哥将妈妈丁字裤的带子一下拉断，就将嘴贴在妈妈下边的小穴上吸了 
    起来。他一边舔着妈妈那肥美的阴唇，并将整个舌头插入妈妈的美穴当中；妈妈 
    一脚轻踏在堂哥的大肉棒上，用纤细的脚指、小小的脚掌轻轻地的按压着堂哥的 
    肉棒；她右手按着堂哥的头，蠕动着屁股让肉穴迎合着堂哥的舌尖。 
    在享受了妈妈甜美的蜜汁后，堂哥站起来将妈妈一推，妈妈趴在床上，堂哥 
    勐然刺进妈妈淫液氾漤的肉洞。 
    「哈哈，二叔母，我的肉棒不小吧？比我爸爸的更大吧！」 
    不会吧？原来妈妈与大伯也有一腿！ 
    却听妈妈说：「大，比你爸爸还大。」 
    「比我叔叔大吧？」堂哥一边说，一边肆无忌惮地拍打妈妈的肥臀，妈妈这 
    时销魂的呻吟声响彻整个房间：「啊……啊……啊……」 
    妈妈沒有回答堂哥的话，只是屁股高高地向上撅起，堂哥将肉棒从后边插进 
    妈妈的肉洞中，他双手握着妈妈的乳房，食指和中指夹住妈妈的乳头，身子趴在 
    妈妈的背上，舌头在妈妈脖子上脸上吸着，下体不停地挺动狂操。 
    妈妈不停地呻吟着，堂哥的腰部不停地向前挺，而妈妈的屁股则不停地向后 
    顶，两片臀肉与堂哥的小腹不断碰撞，一双巨乳也不停地在变形。 
    妈妈突然大叫一声，原来妈妈已经高潮了。妈妈的双腿不停地抖动着，只是 
    任由堂哥在后边操着她的淫穴。 
    在休息了一阵后，妈妈才从高潮的馀韵中回復过来，只见她脚上的高跟露趾 
    皮拖仍然穿在脚上，她一回头，一手撑在床上，一手反手抱着堂哥的头，两人的 
    嘴又接合在一起，两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断地交换着。妈 
    妈的粉红色衬衫已脱了下来，粉红的裙子则捲成一团在腰上，显得淫荡无比。 
    操着操着，堂哥突然加快了速度，再勐操了几十下之后，两人同时「啊」一 
    声叫了出来，堂哥在妈妈的肉洞中射出了他的精液，妈妈也迎来了第二次高潮。 
    堂哥趴在妈妈背上，妈妈趴在床上，两人在轻轻的喘着气，堂哥对妈妈说： 
    「二叔母，我们去洗澡吧，反正小杰今晚不回来了，也不急着走啦！」妈妈和堂 
    哥两人一起进来了，妈妈从内衣柜中拿了一件粉色透明睡裙，堂哥则拿着一条浴 
    巾，两人进去浴室后，水声响了起来。 
    他妈的，在里边老子看不见啊！只听见妈妈说了一句：「又起来了。」这时 
    我急得要命。 
    还好，不多久他们就出来了。妈妈穿着粉红色的吊带睡裙，细细的吊带轻轻 
    的挂在肩头，妈妈的一双巨乳在睡衣上顶起了深深的乳沟，裙子的长度刚刚能遮 
    到大腿，赤条条的粉腿浑圆丰腴。堂哥不让妈妈将身子擦干，妈妈的淫糜肉体真 
    让人感嘆不已。 
    堂哥挂在腰上的浴巾在浴室里早已掉下了，他将妈妈拉到床上，一只大手滑 
    入睡被里握住妈妈绵软的乳房，两人的嘴唇已结合在一起，舌头在口中相互交缠 
    着，妈妈已说不出话来。 
    堂哥将两条毛茸茸的大腿镶入妈妈滑腻的玉腿间，堂哥将嘴从妈妈的唇上抽 
    离，把妈妈睡衣的肩带拉下，露出她两个乳房，并轮流吸着巨乳上的两粒乳头。 
    他的大肉棒也对准妈妈的大屁股，龟头顶开花瓣，重重地一刺到底，妈妈再次发 
    出了淫荡的叫声。 
    妈妈双手扶在堂哥屁股边上，两脚与堂哥的一双腿紧贴着，她双手抱着堂哥 
    的头，用力地压向自己：「喔……啊……用力……天啊！再用力……」 
    堂哥听到妈妈的淫叫后更加用力地操着，他双手撑着床，下体不停地挺动， 
    妈妈的手也时而扶着堂哥的屁股，时而在堂哥的乳头上摸索，并时而低下头吸着 
    堂哥的乳头。 
    在操了一百多下后，堂哥将肉棒抽出，轻轻地在对妈妈耳边一边呵着气，一 
    边说：「二叔母，我要那里。」 
    我也不知道「那里」是哪里。只见妈妈对堂哥说：「轻一点，我怕痛啊！」 
    说着侧着睡下，将双脚打得开开的，堂哥轻声一笑，将妈妈小穴上的淫水在妈妈 
    的股沟上抹着。 
    我操，原来堂哥是要操妈妈的屁眼啊！我的肉棒这时已在裤子里不停地向上 
    顶着，我只能轻摸着减轻着我的快感。 
    「雪、雪……轻点啊……」妈妈近乎呻吟的声音在堂哥耳边响着，但堂哥却 
    仍然不理她，并将肉棒强硬地挤入妈妈的后穴。妈妈在润滑不够的情况下惨痛的 
    叫声，令堂哥更奋力地操着妈妈的后庭花，好像妈妈的惨叫声越大他就越兴奋一 
    样。 
    妈妈的屁眼紧紧地含吸住堂哥粗壮的肉棒，只觉下边越来越爽，「天啊！好 
    痛啊！停啊！」妈妈的惨叫着震动着我的耳朵。 
    堂哥将嘴贴到了妈妈的嘴边，吻着妈妈的淫嘴，下体也减慢了抽插的速度， 
    堂哥将右手食指放在妈妈的口边，妈妈马上将他的食指吸入口中，堂哥的左手则 
    放进妈妈的肉穴中不停地抽插。 
    在妈妈的淫叫声中，堂哥终于顶不住了，也开始狂暴地顶向肛门最深处的括 
    约淫肌，并问着妈妈：「二叔母，我顶不住了，我要来了……来了……」妈妈也 
    忘情地叫着：「给我……我也来了……」两人同时达到了高潮。 
    筋疲力盡以后，两人相拥睡着。过了一个小时，在堂哥走后，我才从妈妈的 
    衣柜中爬出，回到了我的房间。想想今天发生的事，想着想着，不知不觉中我睡 
    着了。 
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    