
    去年秋冬之际收到一张喜帖，是大学学弟寄来的，其实和他并不太熟悉，只碰巧他结婚前两个月左右遇上一次，互留了通讯地址，结果就……
    印象中的他一直热衷于学生政治，凡是可以选甚麽的他都想参一脚，看起来仿佛对甚麽事都很热心，可是暗地里我觉得并不是那一回事，偏巧我这人不喜欢这调调，故而不曾深交，我知道当初他拉拢我只是因爲我身兼学校两个社团社长而已。
    既然收到喜帖，沒办法！我是个漤好人，反正也沒事，吃一顿好料的也好。
    直到快接近日期，我想先确定一下比较好安排行程，哪知仔细一看，请客地点竟然是在台中，不过有游览车团体前往，好吧！好人做到底，送佛送上西，去就去吧！
    受不了他热烈的欢迎，好家伙！竟然派给我任务，害的老子沒吃到多少，他自己倒好，与新娘子都喝的有些不稳了，看来他的酒兴大发，他送客时还鬧得不可开交，我呢！正清点饮料数量给餐厅结帐，这好象不该是我做的吧
    还好，另外一个漂亮妹妹，说是学弟他表妹，她负责和餐厅结帐，她还蛮关心我的，不断的发出感谢的微笑，让沒吃饱的我有个安慰奖。
    宾客盡散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说"byebye！"的同时，他们礼貌性的"诚心"邀请我去他家续摊，却随口问道："学长！您怎麽回台北"费话嘛！老子当然是搭游览车。
    车沒等我，当然沒等我，车早走了。
    我跟着一狗票都叫学弟的半醉客回到他家。
    沒想到他家打理得不错，父母就住楼下，小俩口自个儿住四楼将近５０坪，房间够多，我只担心等会儿我睡哪儿。
    同样的酒席早已摆设完毕，含新人，连我总共有９个人，夯不隆咚也凑足一桌，桌上只有我沒吃饱，其它的人觥筹交错，反正在家里沒有关系。
    大家的话题不外乎新郎新娘今晚的好事，但是我看新郎的模样，今儿个是成不了事的，中途，新娘子先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉四个，我怀疑他们的样子能开车吗
    落盡铅华的新娘子穿着一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当別致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲缐更令人称贊，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。
    她亲切的帮我们暖汤醒酒，在我旁边端送的同时，靠近仔细看，只在美臀上横着一条细细黑影，中间直条崁入股沟消失不见，哇塞！穿Ｔ字内裤，多性感的穿着！一时之间对新娘子有新的观感，真是便宜那小子。
    学弟本身也爱喝酒，加上两个会劝酒的同学，真喝得烂醉如泥，整顿好重新坐下来的新娘子马上成爲灌酒的新焦点，一个叫小祥的学弟更是露骨亏她，笑嬮盈盈的新娘子却不以爲意，只是酒怎麽推也推不掉，因爲自己的老公也在劝酒群中，连续五、六杯威士忌下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难，强自撑着，但是形骸渐渐放浪，小祥借酒装疯趁机偷偷地将手肘往她怀里靠近，他得地利之便，就坐在新娘子旁边，隔着她和新郎讲话，自然挨近新娘，她居然不躲不闪，任谁都看到新娘洋装底下若隐若现的乳尖颤动，明明有一抹黑色的胸衣挡住，怎会突得这样明显
    看看时间也子夜十二点了，其它人终于告辞，临走还叮咛我要忠实记录他们鏖战过程，偌大屋子就剩下新郎新娘和我，我是不得以才留下来的，学弟口齿不清的问我有沒有醉通常喝醉酒的人反而会去关心別人是否还可以。
    新娘子好不容易撑到客人全走，松口气颓靡得坐倒在沙发上，后仰的姿势让胸部曲缐完成呈现，我对面坐下来，她报以会心微笑，告诉我终于结束，我温言说："真的很累！不先去休息春宵一刻值千金喔！"
    一面贊美她的丰采，一面称贊她这套洋装很出色，边说、边在她身上指指点点，装好奇问她屁股上怎麽会有一抹黑色印子，她坐椅子上随话转身后看，双脚自然叉开，薄短的裙子下的春光乍现，细细的黑色紧掐腿根，和雪白大腿成强烈对比，美丽的新娘子回头看不到异样，勐拉裙子，就连屁股都露出来，用疑惑的眼神看我我跑到她身旁，伸手去摸她内裤的痕迹，当然拍不掉任何东西，却看到胯下亵裤边冒出的黑毛，她羞涩低头说："那里不是髒掉，是……"新郎呢当然好不到哪儿，又怎麽会注意娇妻暴露只说了声"对不起，你自己到客房睡"，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说："你先进去，我来扶你，自己走好来。"
    他双眼昏花的倚墙而行，进了房，撒泡尿后一躺就沒了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。
    回到客厅，一旁的新娘子早已睡倒，虽然朋友妻不可欺，但是美得不可方物的女人醉卧着，焉有不动心的道理
    我试探性的叫她两声，沒有反应，推推她肩膀，也沒反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是可以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧沒有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，色心既起，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。
    摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。
    心虚的跑到卧房查看，免得东窗事发，但学弟根本合衣而躺，早已不知睡到哪儿去了。
    放心回到客厅，凝视着醉卧的新娘子，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说："不要！我不可以再喝了……"
    忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。
    黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁盡是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，松弛醉倒的新娘子，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随唿吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。
    从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。
    忍不住低头埋在美丽的新娘腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象征性遮蔽新娘子的阴户，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特別长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。
    轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！
    正享受新婚美梦的女人，因爲酒醉睡得不省人事，放心的认爲家里可以有所庇护，新郎粗心留下美貌性感的娇妻伴随客人独睡客厅，新娘子准备新婚之夜奉献身体，爲了增加情趣特別换穿极具挑逗的亵衣，简单不设防被一层层剥开，还让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在別人面前，不只是暴露阴户而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，沒有一点保留的露出阴核小阴唇以及美穴……看了都想爲她婉惜！
    其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的新娘几乎感觉不出有穿甚麽，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。
    丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了，从老公同学贪婪的眼光中早已暗自窃喜，男人视奸时，新娘子腹下油然升起一股暖意，脸颊通红有一半因爲酒醉，一半由于性沖动，尤其是洋装贴紧身体时，内衣裤的黑影就若隐若现，男人色咪咪的眼神鼓舞着新婚女人，故意藉由暖汤绕行于男人旁边，让雪白性感的臀部朝男人的面前弯腰翘起，慢条斯理收取桌上垃圾，男人隔着洋装清楚看到里面的春光，还有人忍不住借机不小心结实狠摸一把呢！
    对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。
    性欲带来的不安让新婚的女人稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并沒有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动新娘子，中指毕竟远不及鸡巴粗，望着她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的美丽新娘，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她沒感觉。
    虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说："学长，还沒有睡"
    我微笑回答一声："嗯∼∼"
    新婚女人还沒有来得及发现身体的裸露，以及这男人爲何守在一旁就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激让这个熟透的新娘子清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沈的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。
    我决心要羞辱这个美丽新娘，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的新娘子竟略微上张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。
    新婚女人头脑昏沈，旋绕的景象包围视缐，本能觉得不该在客厅做爱，还有客人在旁边啊！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。
    沒想到看来端庄娴雅的新娘子，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎不令人想要染指高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老公！
    迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫着："喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……"
    怕学弟听见，便伸出手指让她吃，随即啧啧有声的吸起来，我再也不含蓄，擎起大鸡巴往她嫩穴挺刺，新婚美妇更进一步拉开阴户迎合我的插入，调好姿势后奋力勐插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛漤到湿溽我的阴囊。
    新娘子爽快得酥麻麻，缠绵的叫道："啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……"插穴的"滋滋"声以及激越浪叫声中充满客厅。