
    记得在一本书上看到过，说如果女人在３０岁之前有了孩子，那么那个孩子将来肯定是喜欢年轻的女孩，如果不是，那么孩子则喜欢比较成熟的女人。
    我忘记是从哪本书上看到的了，但是我却不相信，我妈妈就是在二十几岁的时候有的我，一直到现在我也快十八了，但我还是不喜欢那些年轻的女孩，相反的我对那些成熟的女性比较有兴趣。最近一段时间，城里鬧非典，学校放假了，我成天在家里呆着，爸爸妈妈都在政府工作，天天忙，也好，我自己在家想做什么做什么。
    一次，我把新认识的女友带到了家里，我们刚脱了衣服，妈妈就回来了，我立刻让我女朋友躲在床下，我假装要去洗澡的样子。后来我就再也沒有带女人回家里，只是自己一人在家，看看Ａ片，打打手枪而已。
    我每天都睡到九点多才起来，今天也不例外，妈妈拍着我的被子叫我起床。
    「幹什么啊？妈！」我睁开眼睛问。
    「快起来了，今天要把你送到你表哥家里去。」妈妈说着把衣服扔给了我。
    「幹什么啊，你们是不是不要我这个儿子了啊。」我说。
    「盡胡说，这一阵子非典太严重了，死了那么多人，我和你爸爸又整天不在家，就决定送你去农村你表哥那里躲一阵子。」妈妈说。
    「哦。」我穿好了衣服，表哥比我大了四五岁，和我一起长大，后来我们到城里，他就出去找工作了，几年不见，听说他自己搞了个建筑队，在外面瞎忙。
    「快点吧，车在外面等着呢。」妈妈催促道。
    「我还沒有吃东西呢。」
    「到车上再吃吧。」妈妈从冰箱里胡乱拿出了点东西，然后拉着我走出了家门。
    外面一辆绿色的三菱车已经在等了，我和妈妈一起上了车。
    「张师傅，麻烦你了。」妈妈对司机说。
    「说哪话了，谢主任一句话的事儿啊，以后还要麻烦主任呢。」司机同妈妈寒暄。
    车子在市里转了几个圈，我的头早就晕了，于是靠在椅子上睡着了。
    「起来，起来，到了。」妈妈把我摇了起来。
    我睁开眼睛一看，车子停在了一个村子里，周围沒有什么楼房也沒有什么马路，有的只是一间间的瓦房，瓦房上是一个一个电视天缐。
    「这是哪里啊？」我问妈妈「就几年沒来就把你大哥的家忘了。」爸爸说着带着我走进靠路边的一家院子里。
    「二姨来了。」一进院子就有人打招唿。
    「柱子呢？小丹？」妈妈问。
    我擡头一看，迎面走来了一个穿着红色棉袄的女人，头髮很短，但很光亮，眼睛到是很大，脸也很白，我一看到她，就感觉特別的暖和。
    「柱子今天去市里了，他走之前跟我说今天你要来。」她说。
    「傻小子，叫嫂子啊。」妈妈说。
    「嫂子。」我说。
    「这就是石头吧，快先进屋，外面挺冷的。」她说着把我们让进了房间。
    一进去我才知道，这房间除了多出一炕之外其他的几乎同我们家里的东西一样，从电视到ｄｖｄ，一应俱全。
    「哇……」一声婴孩的啼哭吸引了我的注意力，炕上还有一个小婴孩。
    「又哭了。」她说着把孩子抱了起来，当着我们的面撩起了衣服，露出了极为丰满的乳房，乳头黑黑的，还有硬币大小的乳晕。
    「孩子多大了。」妈妈问。
    「已经三个月了。」她说。
    「那要好好的看着啊，最近非典挺厉害，要小心。」妈妈说。
    「是啊。」她说。
    「好了，我就先走了，石头就交给你照顾几天了，过些日子我来接他。」妈妈说完站了起来。
    「放心吧，二姨。」
    妈妈又嘱咐我几句，然后走了，她出去送我妈妈走，然后又回来把孩子放在炕上。
    屋子里就剩我们两个人，她忙着整理孩子的被子什么的，我也沒有话说，一时气氛很尴尬。
    「石头，你上几年级了。」她终于打开了话题。
    「哦，高一了。」我回答。
    「好啊，以后好好唸书，考个好大学，別像你哥一样，天天在外面跑。」她说。
    「嫂子，你……你什么时候和我哥结婚的啊，我都不知道。」我问。
    「有几年了，你不是也有几年沒有来这了吗。」嫂子说。
    「是啊。」我回答着，眼睛盯着她的屁股看，虽然穿着棉裤，但是好像棉裤有点小，肥肥的屁股把棉裤撑得紧紧的，中间还有一条明显的缝隙。
    我正看的时候，她不知道为什么忽然扭了扭屁股，我的阴茎立刻硬了起来，紧紧的顶着裤子。
    「你先呆着吧，我去给你作饭，到中午了。」嫂子说着转过身来。
    「哦。」我答应了一声。
    嫂子走出去后我才发现，自己的裤子已经顶起了一个包，看她走出去了，我立刻坐在炕上，手伸到裤子里用力的套弄了一番我那不争气的阴茎。
    中午吃完饭后，嫂子抱着孩子去了医务所，给孩子做检查，我就躺在炕上睡觉。
    这炕虽然很硬，但是却十分的热，我躺在上面很舒服，再加上坐了一上午的车我也累的半死，于是很快就睡了。
    当我醒来的时候，发现不知道什么时候了，身上多了条毯子，鞋袜也脱了下来，桌子也摆在了炕上，上面已经摆满了热气腾腾的菜，桌子的那一面躺着嫂子的孩子。
    「醒了，准备吃饭吧。」嫂子把饭端了上来。
    嫂子脱下了红色的棉衣，穿着一件白色的毛衣，丰满无比的乳房轮廓十分的清晰，配合她不是很长但是看着十分舒服的双腿，我的阴茎又顶起了裤子。
    嫂子脱了鞋坐到了炕上，然后把筷子递给了我。
    「沒办法，这里不是城市，只能让你吃这些了。」嫂子夹了一块肉放在我的碗里。
    「不用客气了，嫂子，我这个人很随便，有得吃就可以了。」我一向是撒谎不脸红，在家里吃东西总是挑三拣四的。
    「乡下发展的总是慢，到了晚上大家都呆在自己家里，都不愿意出来了。」
    嫂子又给我夹了一块肉，「不像城里，白天晚上都一样热鬧。」
    「这里不错啊，很安静，不然的话连觉都睡不好了。」我说。
    「哇……」我同嫂子正说的起劲，孩子又哭了，嫂子立刻放下了筷子，然后给孩子餵奶。
    「是男孩吗？」我挪到了嫂子身边，假装来看孩子，眼睛则盯在那乳房上，心里在想：「我要是现在变成孩子该多好啊。」
    「是个丫头片子……」嫂子说，「你哥一直想要个丫头，结果还真生了个丫头。」
    「呵呵。」我笑了。
    「哎吆……」嫂子忽然叫了一声。
    「怎么了？」我问。
    「这孩子咬着我不撒口了，平时喂一会就好了。」嫂子说。
    「我来。」我说着接过了孩子，然后轻轻的望怀裏拉，可孩子就是不松口，嫂子的乳房都给拉的变了形状，真是好看。
    我轻轻的拍了一下孩子，她松开了嘴，被拉起的乳房立刻弹了回去，整个乳房也跟着晃了晃，我看的眼睛都快暴了，差点就忍不住要去摸了。
    我把孩子放在了炕上，嫂子在那里揉着乳头，脸上露出痛苦的表情。
    「沒事吧，嫂子。」我说。
    「哦。沒……沒事。」她立刻把衣服拉了下来。
    我盯着她的乳房，阴茎胀到了极点，我勐的扑上去，把嫂子压倒在炕上，双手扯着她的毛衣。
    「啊！石头……你幹什么，快！快放开……」她拼命的扭动着身体，想要把我甩下来。
    我掏出阴茎顶在她的身上，她的每一次晃动都摩擦着我的龟头，我沒有想到她的力气这么大，一下就把我压到了下面，不过这样更好，我用力的搂住她的脖子，双腿勾住她的腿，她想甩也甩不了了。
    「石头，快放手，不要这样。」嫂子像是在求我一样。
    我勐的擡起了头，吻住了她的口。
    她睁大了双眼，看着我，开始的时候头还在摇晃，但是后来慢慢的就停止了动作，她把我压在身下，舌头同我的舌头交织在一起。
    嫂子终于不再挣扎了，我心里窃喜，贪婪的品嚐着她的舌头。
    我的手则终于摸到了我嚮往半天的乳房上，抚摩着热热的乳房，手指捏着两粒乳头。
    「石……石头，先不要弄了好吗？我……我先把饭收拾下去。」嫂子说。
    「好啊，不要耍赖。」我说。
    嫂子脸一红，立刻整理一下衣服，然后把桌子收拾了下去。
    我的阴茎一直露在外面，我用手一摸，冰凉的，我立刻用双手把它握住，上下套弄了一下。
    过了一会，嫂子走了进来，她什么也沒有说，而是把被子铺好，还沒有等我看清楚，她已经脱光了衣服，然后钻了进去。
    我一看，顿时感觉慾火中烧，我也迅速的将衣服脱掉，然后钻入了嫂子的被子里。
    我一进去，嫂子就把我抱住了，热热的身体紧紧的贴在我的身体上，我冻得冰凉的阴茎立刻感受到了温暖，我摸着她的饱满的乳房，张口把其中一个乳头含了进去，用力的吮吸着里面的乳汁。
    「不要都吃了，给你侄女留一点……」嫂子说着手慢慢的从我的胸滑到了我的双腿之间，然后她停下了，过了一会终于握住了我的阴茎，手指轻轻的摩擦着我的龟头。
    「放心，吃不光。」甘甜微酸的乳汁在我的舌头上一触即化，我的手抓住了另一只乳房用力的揉搓着。阴茎被她的手攥着，感觉好舒服。
    我压在嫂子的身上，一边吮吸她的乳房，一边唿吸她身上的味道。
    「大哥满足不了你吗？」我松开变硬的乳头问。
    「哎，生了孩子后你大哥都不敢碰我了，后来好不容易碰一下，他……」嫂子说到这里忽然停住了。
    「怎么了？」我问。
    「他说我那里太松了。」嫂子说。
    「哦？我看看。」我还沒有等她说什么已经钻到了她的脚下，然后我弓起了身在灯光的照耀下仔细的观看着嫂子的阴户。
    嫂子那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛分开，露出了有点发黑的阴唇。
    「大哥沒少幹了，都黑了。」我说，然后用手指轻轻的分开阴唇细长的阴道口露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。
    闻到了那气味后，我的阴茎又变粗了，我张大嘴把嫂子的阴户覆盖住，然后用力的吮吸。
    「啊……」嫂子舒服的叫了一声。
    我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，好像吃东西一样品嚐着她的阴户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。
    「舒服吗？」我问。
    「嗯……」嫂子点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。
    我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我开始放肆的搅动着手指，嫂子兴奋的挺起了身体然后又落下。
    我玩的正过瘾，嫂子忽然把灯关了。
    「我还沒有看过瘾呢。」我说。
    「小混蛋，摸都摸了还看什么。」嫂子说。
    我坐了起来，在黑暗中把阴茎放在嫂子的嘴旁。
    「什么啊，好臭。」嫂子说。
    「我的鸡巴，好嫂子，给我嘬一下。」我说。
    嫂子用行动代替了回答，温暖的口腔代替了阴道的职责将我的阴茎包裹住。
    我又压在嫂子身上，不过这次是头尾相对而已，我舔起了嫂子那毛茸茸的阴户，手指则在菊花门处徘徊。
    嫂子沒有什么大的动作，只是用舌头在我的龟头上舔来舔去，弄的我好痒。
    我抽出了阴茎，「嫂子，我要上了。」
    嫂子把腿叉开了。
    「哇……」一声啼哭把我们从激情中唤醒，嫂子立刻拉开了灯。
    「怎么了？」我问。
    「又要吃奶了吧。」嫂子把乳头塞到了孩子的口中。
    我忽然抱住嫂子，然后把她抱到我的腿上。
    「幹什么啊。」嫂子问。
    「幹你啊。」我说着将阴茎对准了嫂子的阴道，用力的插了进去。
    「啊……」嫂子舒服的叫了一声，然后开始在我的怀里上下的套弄起来，一边套弄一边还要照顾怀里的孩子吃奶。
    我的手在嫂子空闲的乳房上揉捏着，嫂子在我怀里上下的驰骋，我的阴茎在松紧适合的阴道裏简直是游刃有馀。
    「嫂子……你……那里也不松啊。」我一边抽动一边说。
    「讨厌……」嫂子说着从我身上站了起来，然后把孩子放在一边，身体侧了过去继续给孩子餵奶，她的手则分开自己的臀。
    「嘿嘿……」我笑了笑，然后也侧着躺在了嫂子的身边，阴茎再次回归。
    我前后的拱着嫂子，阴茎快速的进出温暖的阴道，我感觉到嫂子的阴道在不断的变热，很快我的阴茎也变得热了。
    「慢点……孩子……」嫂子说。
    我放慢了抽插的速度，但是却加大了幅度，每次尽量让整根阴茎都可以感受到嫂子阴道裏面的温度。
    嫂子忽然转过身，原来孩子吃完奶又睡了。
    「终于睡了。」我说着压嫂子的身上，用力的抽动起来。
    也不知道过了多久，我几乎沒有力气了，嫂子也是汗水淋漓，我最后用盡力气飞快的抽动两下后，浓浓的精液喷入了嫂子的子宫中，嫂子也在我射精的瞬间达到了前所未有的高潮。
    我从嫂子的身上磙了下来，头靠在嫂子的枕头上，手摸着她刚刚激战完毕的的阴道。
    「嫂子，好舒服啊。」我说。
    「我……也是，我感觉好像飞起来一样。」嫂子说。
    「大哥让你有这感觉吗？」我问。
    「笨蛋，他要是可以的话怎么让你有机会。」嫂子说完吻住了我的嘴唇。
    这天晚上我睡的很香，还做了一个梦，梦见我自己忽然长了一个大乳房，一挤还出奶水。
    第二天起来的很早，我醒来的时候嫂子还在睡，我轻轻的掀开被子，在太阳公公的帮助下仔细的看着她还湿润的阴道，唿吸着一晚上酝酿混合的味道，我的阴茎又硬了起来。
    我的手在嫂子的屁股上抚摩着，然后我开始亲吻丰满的臀，舌头在上面舔来舔去，弄得口水到处都是，不一会，嫂子的屁股上就出现了细小的疙瘩。
    我将头埋在嫂子的双腿间，舌头不管是阴道还是菊花门一起都舔了一遍。
    舔了片刻后，我收回了舌头，仔细的观看着嫂子被口水弄湿的阴户，两条阴唇将口水吸收，变得红润了许多。
    「看什么看啊，还不快进来。」嫂子忽然说。
    「原来你已经醒了啊。」我说着，阴茎应声而入，嫂子立刻动了起来，我舒服的抽动着，感受着龟头上不断传来的快感。
    一阵激情后我又将精液射入了嫂子的身体里。
    「还往里面射啊，会怀孕的。」嫂子摸着阴道裏流出的精液说。
    「那就给大哥再生一个。」我将龟头上的精液均匀的涂在嫂子的腿上。
    「你还给你大哥带绿帽子。」嫂子假装生气的说。
    「他说你那里松，我要报复。」我摸着嫂子的菊花门说。
    「看你怎么报复。」嫂子说。
    「要报复的话要开闢一条新的通道啊。」我的手指开始在嫂嫂的菊花门上徘徊，将手上的精液抹在了上面。
    「什么通道？」嫂子问。
    我不由分说将龟头顶在了漂亮的菊花门上，然后用力的将龟头顶了进去。
    「啊……好痛啊。」嫂子用力的夹紧，夹得我的阴茎无比的舒服。
    我一边揉捏着嫂子的乳房一边用力的抽动着。
    