
       （一）与初恋野外激情
        大一的后半年的时候通过课外活动，认识个不是我们系的一个女孩，开始本
    来沒想恋爱，在一起时间久了彼此都熟悉了，然后对对方都有了好感，平时也做
    过一些亲密的举动，但是我们俩一直沒有挑明，沒有人主动说出来，
        有一次我们宿舍几个哥们、和她们宿舍几个人一起算是联谊的性质，到野外
    烧烤，我们去的地方人不是很多，吃完饭正好夕阳西下。
        然后就各自找地方休息，我就一个人躺在一个躺椅上，本来躺椅就不是很宽，
    我本人也有点体重，一个人刚刚好。
        在我昏昏欲睡的时候，就感觉到有人挤我，睁眼一看是她在，然后我就侧过
    身子，她坐在我的大概怀中的位置，我们开始正常聊天。
        聊着聊着就把手放在她的腰上乱摸，我的下边自然硬了，可能给她也摸出感
    觉了，她就说去个沒人的地方。
        然后我们就起身去不远处的松树林里（就和圣诞树一样的松树），然后我们
    我们找个干净地方坐下，我就对她上下起手了，中间亲亲嘴，摸摸奶一类的。
        我还把手伸进去她哪里一模都是水，本来要扣她说她是第一次，给我说的受
    不了的，本来要提抢上马，但是关键时候宿舍老大开口喊我。
        真不是时候啊，后来就回去了，晚上和她出去开房拿下……
                            （二）师姐的激情
        那次出去野炊，晚上就上了我的处女女友。
        实际之前我就已经不是处男了，刚到大学那会，都要参加社团活动啊，我参
    加的是心里学社，听说那里美女多，就是沖着美女去的。
        招我进社团的就是我地美女师姐，她人长的挺清秀的，很漂亮，所以和她额
    外的走的近。
        那时她是社团的组织部长了，我们社团经常组织活动，我表现的也很积极，
    一来二去也就很熟悉了。对我印象也很好。
        通过聊天知道她有男友了，我也就沒有別的想法了。
        有次组织活动后，我看她一个人留在教室里，挺不高兴的，就去和她聊天。
    得知他和男友分手了，原因是她男友出轨。
        然后我就说我请你吃饭，后来我们就吃饭期间她喝很多酒，我也一直陪着，
    都喝的有点迷煳了，就听她说你能出轨，我也能一类的，她突然问我，咱俩去开
    房吧，借着酒意我也答应了。
        到酒店开完房，进屋我俩就抱着接吻。
        因为我还是个处，也沒什么经验，当时也不懂什么前戏，边接吻边脱衣服。
    她穿的裙子，都沒脱，我就插进去了，估计都沒有五分钟就射她里边了。
        后来清理一下，酒意上涌，就很困了，就互相搂着睡了。
        第二天早上我是被她口醒的，睁眼看到她跪在我的侧面，用手摸我的鸡巴，
    用嘴舔。
        她说你还是处，我说是，她说姐姐教你。
        后来就各种姿势，我就不细说了，都是内射，她说她吃事后药，她不喜欢带
    套。
        完事累的很，睡醒大概下午一点多，我说让她做我女朋友，她说不，她只把
    我当做弟弟，可以上床不可以谈感情。
        后来追了一段时间，她不同意，我就放弃了，但是炮友关系一直保持。她的
    性欲很强，床上也骚，我的很多技巧都是她教的。
        就是后来有女友，她有男友后，我俩也偷偷的出去操，她说就是喜欢和我做
    爱。我也挺喜欢和她做。
                          （三）分手炮分不开
        这次写的是和初恋发生实质性进展后，她当然每天在我身边腻着，我也沒时
    间和师姐见面。
        实际我想和师姐见一面，把我们的关系断掉的。
        这个时候和师姐保持关系已经一个半学期了，因为我挺喜欢我初恋的，所以
    就一直找机会说，但是女友有比较粘人，毕竟刚给人家破处，我也听心疼的。
        后来社团里组织一个讲座，我就借着这个机会和女友说，还故意问她去不去，
    她说不去（正合我的心意）和舍友去逛街去，然后，我一个人去的。
        来社团碰到师姐，她说了句怎么最近不见你了，我说一会你来我这，有点事，
    我就独自去个角落里坐下。
        正在我想着一会怎么和她说的时候，一阵清香飘来，师姐坐在了我的身边。
    我和她说，师姐我交女朋友了，她明显愣了一下。
        她接着说，恭喜你呀，什么时候给我介绍介绍，又问了长得怎么样，哪个系
    的，大几的学生一类的。
        后来我说，可能以后和你那个事断了吧，她说沒问题啊。
        我说后，实际上感觉挺失落的。我在他眼里就是个跑友，可有可无。
        后来她接着说，你有女友了，肯定不用来我这里了……
        后来我们俩就聊点別的聊着聊着，她突然来句要不要再做一次。
        我愣一下，然后说好。
        她说你先走，老地方见。我要去交代一下。
        于是我自己出校门到我们经常去的酒店（当然不是和女友去得酒店）开好房，
    给她发个资讯就看电视。
        不到十分钟师姐就来敲门。进屋我们什么也沒说，就抱在一起亲吻对方，用
    力搂着对方，然后脱衣服，期间摸她的逼逼，都水流成河了。 
        衣服脱完她直接坐在我的阴茎上，来回磨动，能感觉到她很饥渴，也有点捨
    不得我，第一次就两个姿势，女上和男上。她来了两次高潮，我本来要射在外边，
    她说了，最后一次射在她的里边，她吃药。
        完事我们互相搂着，躺在床上，久久沒人说话。低头看到她的眼泪，我也不
    知道说什么好，两边都放不下，就说了句，对不起，反而她说沒事的，就是有点
    捨不得你。
        然后就用手摸着我的阴经，上下撸动，然后跪在我的腿间，用嘴给给我口交，
    在师姐的技巧下，不一会就硬了。
    师姐一直给我口交，我让她调过来屁股对着我，我也在下边给她舔逼。
        一会师姐说，受不了的，快进来，我当然翻身上马，一插到底……
        然后各种姿势，各种抽插，期间在师姐高潮时，我说师姐给我做情人吧，她
    说好，我给你当情人，你也给我做情人。
        完事后，我搂着她说，刚才说的算数不，她说你说呢。
        然后就起来洗澡，我们一起洗鸳鸯浴，当然免不了又来一场了。
        完事穿衣服，说好了，要是想对方就用ＱＱ联繫，我把备註改了。先发无关
    的话，如果回资讯，就证明女友不在身边，随便聊，不回资讯就是女友在身边。
    
        沒想到这次最后了断炮，变成了我和师姐关系转变的一炮。 
        后来师姐谈男朋友了，我们情人关系仍然一直保持，直到她大学毕业，去外
    地工作，有的时候还会聊聊天，我毕业后也去外地工作，天各一方了。
        现在她孩子都两岁了。她结婚是我们最后一次见，后来还沒有见过，但是节
    日的时候还会互送祝福。不知道见面后会不会发生点什么。
    