
    那是2002年的夏天，我认识了凤姐，她在胶州老电影院的胡同口开了一家美容店，我那时在洋河弄个石场，但在电影院胡同里我租住了一个四合院，因为那里交通方便，又都是平房，而且便宜。
    我很少去这些美容店去找小姐，那时本狼28岁，加上眉目清秀，所以我身边女人很多，对一般的女人，我还看不上，但常在胡同里出入，就认识了凤姐，被她的美艳折服。
    凤姐165cm左右，身材苗条，一双丹凤眼荡人心魂，白净的皮肤，披肩的长发，使凤姐看起来就像24～25岁的少妇一样，其实后来我知道，她已经32岁了，孩子都上了小学。
    凤姐是吉林人，是和她老公一起来的胶州，心里有意接触凤姐，就经常在电影院附近玩，于是也认识了她的老公～～一个36岁身材不高有点胖的男人，这是一个普通的男人，眼睛不大，看起来有点丑，我真想不通，凤姐怎么嫁了这样的男人。
    那时候，我也没什么事，不用每天去石场，就整天混在电影院，和朋友们打扑克，上网，喝酒。其中自然包括凤姐的老公，叫什么我忘了，我们只是都叫他胖哥。
    由于我心理一直惦记的凤姐，所以平时就留意观察凤姐和胖哥的一切，结果发现凤姐什么都好，为人处事，都很爽快。但对胖哥却不怎么好，唿来喝去的很不尊重他，也难怪，一个大男人，成天靠女人赚钱吃饭，只能说明他窝囊。事实上胖哥真就是个窝囊的男人，但他为人还不错。
    我们常在一起喝酒，有时也去胖哥家，时间一长，凤姐对我们就都熟悉了，但对我特别好，这点我一向是很自信的，本人身高178cm，长的不说英俊潇洒，也算高大清爽，加上本人不缺钱，穿的衣服自然比别人的有档次，有几次凤姐都说，你怎么和他们混在一起。
    呵呵，她哪里知道，我和他们混在一起还不是为了接触你～～我的凤姐！由于很熟悉，所以我平时也常和凤姐开开玩笑，但都不怎么过分，当然也都是趁胖哥不在的时候，从心里感觉凤姐对我也有好感，但一直找不到合适的机会。
    那是8月的一天，朋友们呆着没什么意思，就商量着去诸城找齐哥玩，因为每次去齐哥都带我们到枳沟，那里小姐确实很便宜，30块钱打炮，70元钱包夜。胖哥也积极的要去，平时在胶州，我们都很自由，想玩女人就玩，还有不花钱的女朋友玩，但胖哥不行。
    凤姐一是管的严，二是凤姐基本上就不给他钱，每天只是让他抽廉价的红金龙，所以一听说要去诸城，胖哥就很积极。回去和凤姐一说，凤姐就不怎么同意，后来还是我对凤姐说了好话，并且说也不用胖哥拿钱，这才同意了。
    第二天中午我们都起床后，我就找了个理由没和他们一起去，而且给了胖哥100块钱，胖哥对我千恩万谢。平时我也给他钱，都是10元20元的，或者我买烟的时候也给他买一合，毕竟和我们每天在一起，我们都抽世纪宏图，或者泰山一只笔，他只抽红金龙，我们也没面子。
    上网的时候也都是我给胖哥结帐，他管凤姐要点钱真的很不容易。低三下四的，我看着都难受。就这样他们就去了诸城，我呢，自然是先回家，想想今天怎么把凤姐搞到手。
    回来躺在床上，凤姐娇好的面容又浮现在我的面前，鸡巴也不知不觉的硬了起来，我一边用手套弄着鸡巴一边想着凤姐。
    记得有一次在凤姐家喝酒，当我借去厕所的时候跑了出来，凤姐已经吃完了在店里看店，我就坐在凤姐身边看她摆扑克，一边有一搭没一搭的和她聊天，看着凤姐窈窕的身影，我就说，凤姐我们俩玩牌吧，输了就打手板，凤姐说你不喝了，我说不喝了，他们喝白酒没完没了的。
    事实上我也挺能喝白酒的，但一般的时候我都不喝，主要是没哪个爱好。今天也只是喝了一瓶啤酒，就这样我和凤姐玩扑克，我输的时候，就伸出手，凤姐就在上面做试要打，我就夸张的说，凤姐你可轻点，然后凤姐在笑声中轻轻的打一下。
    当我赢了，凤姐也伸出她的手，我就左手握着她柔软白皙的小手，右手做势用力，凤姐就说，不许使劲打啊，我就笑说，那就不打，摸一下。同时用左手的拇指轻按凤姐的手心，凤姐脸上一红，嗔怒说，没个正经。
    反正那个下午，我摸了很多次凤姐的手，到后来，只要凤姐输了，我就拿过她的手在上面亲一下，玩到3点多，他们喝完了，听到他们出来的声音，凤姐急忙抽出握在我手里的小手，装做没事一样，我看着凤姐的举动就知道，我肯定有戏。
    然后胖哥他们出来，都在店里扯了一会，我就和他们出去了，走的时候，我走在后面，偷眼看凤姐时，发现她也在看着我，我就轻轻一笑，凤姐也挑了一下眼神，那时心里觉得很美，因为那个眼神是只有我和凤姐才有的小秘密。
    此后，我经常趁胖哥不在的时候去凤姐的店里，有时候看店里生意不好，就做个按摩，于是就和凤姐来到卧室，尽管是白天，但卧室里拉上了窗帘显得很暗，在轻柔的音乐声中，凤姐就为我做按摩，别人做都是20分钟，但每次凤姐给我做都是差不多一个小时。
    当然，我也不能累着凤姐，每次做几分钟，我都给凤姐点上一支烟，让凤姐歇会，凤姐吸烟的时候，我就握着凤姐的手，凤姐也不反对，我想我的心思她都能看出来，因为只有小姐也不在，胖哥也不在的时候，她才让我握着她的手，而且只要来了人，或者是胖哥回来的时候，她都是慌张的抽回手，装做没事一样。
    有一次凤姐给我按摩肩部的时候，我实在是冲动，一伸手就搂着了凤姐，凤姐急忙小声说，小勇，别，别这样，但我没有放手，感觉着凤姐暖暖的体温，说，就抱一会儿……凤姐挣扎着，但是很无力的挣扎，按摩时把我的手放在她的大腿上，并不抓住。这使得我可以装作移动抚摸她的大腿，她好像也并不拒绝。更让我意外的是，按背的时候，她跨上来骑坐在我背上，居然是类似泰式的。
    她坐在我身上的时候，我可以明显感觉到她温软的屁股与我全面的接触，这让我渐渐有了想法，故意用语言试探她，她并不反感，好像还有点迎合，我感觉有戏了。
    我不断试探和挑逗她，她嘻嘻地笑，并不反感，偶尔还亲昵地拍拍我，说我坏。我的动作更大了，移动得比较厉害，很明显是抚摸她的大腿，刚好她是穿很短的簿裙，我几乎是直接在摸她的大腿了。她应该是有感觉的，却装作不知道，这让我更有信心了。
    她上身是一件领口比较低的T恤，胸口处露出一大片诱人的白，两个不很大去丰满的乳房将衬衫撑得老高，随着她用力不断跳动。
    按摩完右手，她继续按摩我的右腿，她按得离我的大腿根部很近，感觉几乎快碰到小弟弟了。我的小弟早已鼓得老高，她应该能完全看到，却并不避开，在我的大腿根部按得比往常更久。
    按小腿的时候，她将我的裤管拉起来，笑我腿上的毛又浓又密，我说，这样的男人性能力更强，你信吗？她笑着轻轻打了我一下，将我的小腿弯起，上身靠得很近，我能感觉到她饱满的乳房时不时会碰到我的小腿。
    我知道时机到了，等她再到我左边按摩左手的时候，我趁她不备用力握了一下她的乳房，她假装恼怒，伸手拍我的脸，我捉住她的双手，顺势坐起身，一把将她搂在怀里，一只手就在她胸前乱摸。她挣扎了起来，我当时也是没有胆量，在凤姐在脸上亲了一下就放开了，凤姐小脸通红，但却没有怪我。
    但自从那以后，凤姐在看我的眼神里就多了一些内容，我在凤姐家说话的分量越来越大，我们平时都是上午10左右起床，然后吃饭，等出去玩的时候就差不多12点多了，我住胡同里面，我就先出来，凤姐店在胡同口。
    我就先来到她家找胖哥，胖哥跟凤姐要钱，凤姐只给10块，要抽烟还要上网，胖哥就说不够，凤姐就说，够了，你上什么网呢？我就会说，凤姐，10块钱真不够，再给10块吧。
    凤姐看了我一眼，也不多说什么，便又多给了10块。就这样，胖哥对我很好，偶尔和胖哥喝酒的时候，也聊起女人，我就说我的女朋友，怎么怎么让我干，听得胖哥很是羡慕，我也会问，胖哥几天做一次啊，都怎么做？
    胖哥就显得很无奈的说，凤姐很少让他干，即使干，凤姐也是很被动的等者，像个木头一样，从来不给胖哥用口，更别说玩花样了。
    经常在一起洗澡，胖哥的鸡巴和他本人一样，粗得还可以但不是很长，龟头小颜色是白白的，我看书上说这样的男人性能力很差的，问胖哥，果然胖哥说他属于123买单的那种人，然后胖哥也很无奈的说，换了别人，做爱的时候，老婆总说，你完事了没有？一样会时间越来越短。
    我挺同情他的。但我怎么看，凤姐也不像性冷淡的女人，我猜想，也许是胖哥不是凤姐心目中欣赏的男人吧，自然也勾不起凤姐的欲望。
    自从亲过一次凤姐以后，我每次到凤姐家，凤姐还是一样的对我，丝毫看不到反感的意思，于是我想操凤姐的欲望越来越强烈，今天会不会是个机会呢？我一边想着办法，一边躺在床上弄着自己的鸡巴，不知不觉中就睡着了。
    一觉醒来已经黑天了，看了看表是晚上8点，我冲了澡，换上一件白色的衬衣，就来到凤姐的店，一进门，凤姐很奇怪说，你没去诸城吗？我说没有，我今天有事没去上。
    凤姐也没说什么接着摆她的扑克，我就约凤姐出去吃饭，凤姐开始说不去，还要看店，我就说，有王丹看店就行，再说这几天就没什么客人，于是凤姐很开心的说，那等我一会，我换衣服。
    以前也常和凤姐出来喝酒，但都有胖哥，今天尽管没有胖哥，但凤姐却一点也不拘束，到是我，因为心里一直想着怎么才能操到凤姐，所以显得很不自然。
    不一会凤姐出来了 ，上身也穿一件白色的短袖，下身是黑色的短裙，衬托着玲珑有致的身材，看起来那么迷人，王丹看着我俩还说，凤姐就是会打扮自己，你们都穿白色的衣服，看起来就像夫妻一样。凤姐当时就脸红了，说，别胡说，我都32了，人家小勇还没结婚呢？
    我听了心理美兹滋的就和凤姐来到美食街，平时和胖哥来都是去珲春烤肉店，但今天凤姐却说，去别的店吧？我一听就明白，凤姐是怕已经和我们很熟悉的老板看到只有凤姐和我说闲话，其实凤姐的提议正合我意。
    我们就去了平时不去的一家烤肉店，到了烤肉店的二楼包房，我们点了烧烤和啤酒，一边吃一边聊，凤姐的酒量还可以，不一会我们就一个人喝光了一瓶，看着凤姐微微发红的小脸我提议每个人再来一瓶，凤姐说好，我们就接着喝。
    话题自然就广泛起来，不知道怎么就说到人的本质这个话题，我就问，凤姐对我怎么看？凤姐就说，你是个很帅气的男人，但有点色。我就笑了，说男人都一样的，不色是有病。
    说到对凤姐的看法，我就说，凤姐是个很漂亮的女人，浪漫的内心因为生活的压力所以麻木，我还说，和凤姐接触是一个人的享受，就是挑好听的说，说得凤姐心里很开心，还问了我和女朋友的事，我就说没准呢？女朋友是挺漂亮，但不懂事，要是和凤姐一样就好了，说完我大胆的看着凤姐。
    凤姐的脸因为喝酒本来就有点红，在幽幽的灯光下显得很性感迷人，就这样凤姐也说了很多她自己的事，大多是生活的不如意，等我们都喝完了，凤姐有点喝多了，我就扶着凤姐顺着美食街边上的小河回去，回到店里的时候大约夜里11点，我也装做有点喝多了，就躺在沙发上，凤姐就说，你歇会吧，然后告诉王丹回去睡觉。
    我看王丹走了，就对凤姐说，凤姐在帮我做个按摩好不好？凤姐说好，你等会，我先关店。我就起来帮凤姐关店，关上闸板闭了店里的灯，我和凤姐来到卧室，我躺在按摩床上，凤姐也搬个椅子做到我的身边。
    我看着脸若桃花的凤姐说，喝多了吧，都是我不好，凤姐说，是有点多，身上都没有力气了，但今天挺开心的，我说我也挺开心的，凤姐你没劲就别做了，先抽跟烟吧，凤姐说“恩”，就停了下来。
    我帮凤姐点上一支烟，我自己也点上一支，眼睛一直看着凤姐，在沉默中，我轻轻拉过凤姐的手，凤姐显得有些慌乱，但还是任由着我，我使劲抽了几口烟下定决心一定要搞到凤姐，等凤姐抽完了烟。
    我抓过凤姐的双手一使劲，把凤姐拥到怀里，凤姐也许很意外，还来不及说什么，我躺在按摩床上对凤姐说，凤姐我喜欢你，说完我就吻上了凤姐的嘴唇，凤姐挣扎着，扭着头说，小勇，不要这样，小勇……我没等凤姐说完就吻了上去，凤姐紧闭着嘴唇还在挣扎，我越发用力的抱住了凤姐，就这样，在我的坚持下，凤姐不动了，嘴唇也慢慢的松了开来，我终于有了机会撬开了凤姐柔软的嘴唇，舌尖伸进了凤姐的嘴里。
    也许是酒精的作用，凤姐有些迷乱，在我的进攻下她的舌头也伸了出来，配合着我，狂吻着，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
    抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬了起来，牵得我小腹隐隐作痛，我品味着凤姐柔软的香舌，偶尔睁开眼睛，看到凤姐闭着眼睛粉红色的小脸在阴暗的灯光下显露出迷醉的样子。
    由于我的唇一直在吻着她，凤姐的鼻翼张合着，看得我血脉喷张，跨下的鸡巴更硬了，我一边吻着凤姐柔软的嘴唇，一边喘着粗气用一只手抚摩着凤姐的后背，凤姐终于在我的怀里柔软起来。 
    