
    夜里，在新界一间石屋内，陆胜超心烦意乱、心情激动、心惊肉跳地喝着酒。
    二十六岁的李玲儿早已喝醉，像个「大」字熟睡床上了。
    在她那艷如桃李的脸上仍有泪痕。
    漆黑的秀髮散乱地遮住半边面，倍感神秘而迷人。
    她的丈夫一个月前因交通意外死了，玲儿伤心过度，经常借酒消愁。
    她的胸脯像两座巍然隆起的山丘，巨大、坚实，无懈可击，她正均匀地起伏。
    他的心跳正随她迷人胸脯的起伏而加速跳动，那神秘的三角地带又是另一个突起的小山丘。
    细看之下，三座山丘都像似在唿吸，像充满生命力似的。
    陆胜超带着醉意在床边坐下，颤抖着两手慢慢将玲儿透明睡衣的衣钮解开。
    四粒钮解了，将睡衣左右分开，一对雪白的大奶子弹跳出来了，豪乳的起伏似乎更大了、速度也更快了。
    当他的手按在乳房上时，那热力、柔软、弹性和起伏的感觉，使他不受控制，迅速脱去了自己和她的裤子，他急切地压到玲儿身上，粗硬的阳具一下便完全插入她的阴道里面，并且兴奋地横冲直撞。
    玲儿在他进入体内的一剎那，突然全身震动了一下、小嘴低叫了一声，使他吓了一大跳！她张开了眼，使他极恐惧说︰阿嫂，你原谅我，我喝了酒，我一时冲动，我不是人！他正想抽出阴茎起来，想不到玲儿两手却按压在他的屁股上，使他脱不了身。
    更使他惊异的，是她迷人的眼睛亮得发光，正燃烧着不可抗拒的慾火！她那神秘而潮湿的小嘴张开了，热烈而渴望地淫笑着，使他也情不自禁吻向她的嘴。
    她热烈回应，发出不明意义的叫喊！在阳具的挺进中，他上半身紧压在她的一对大白奶子上，推磨得他全身发磙。
    为了不致早洩，他上半身暂时离开，两手和她两只大豪乳亲密地谈情说爱。
    但玲儿已越来越兴奋，她大叫大笑起来，腰腹和屁股剧烈起伏着，一对大肉球因骚动而滑脱他的手。
    他两手掀住大力握住不放，而她的腰向上挺起时，他也向下力压。
    她淫笑了，大叫道︰啊！舒服死了！就在这时，陆胜超也向玲儿射精的阴道里射精了。
    但是，她气喘不息紧抱着他低语道︰杰哥，我爱你！陆胜超的心冷了一半。
    杰哥正是他的好朋友，意外死去的玲儿亡夫。
    他吓得缩开了手。
    刚才玲儿确在梦中说话，但他并未和她性交，只是一种幻想。
    不过，他已解开了她的衣钮、手指轻揉她的乳蒂，粉红的乳蒂变粗变硬，她同时似乎深唿吸一下，豪乳大幅起伏，他正兴奋地想压在玲儿身上，她就说梦话了。
    当他将缩了的手按压在玲儿巨大的乳房上时，一个熟悉的声音在耳边出现了。
    超哥、我托你照顾玲儿，你竟想佔有她吗那是已死去了的陈英杰的声音，它恐怖而凄凉！他彷彿正站在对面、忧愁地看着他，吓得他硬了的阳具也马上软了。
    再看时，他已不见了。
    陆胜超马上替玲儿扣回衣钮，他冲入厕所、用冷水淋头。
    好朋友车祸重伤入院，临死前一手捉住他、另一手捉住玲儿，要他好好照顾她，不可让人欺负她。
    他和玲儿都流泪了，为了免使玲儿受人白眼，他将她从大嫂处接来他家里住。
    但为什么竟对她想入非非呢难道他想乘人之危吗这是真男人的坏处，恃强凌弱，所以不断有强姦案的发生。
    但这不是大丈夫所为。
    何况是朋友妻，实在太可耻了！为了证明他不是乘人之危，也表示对她绝无不轨企固，陆胜超有一晚带了做导游的女朋友周素姗回家，但却告诉素姗，玲儿是他的堂妹。
    他向玲儿宣佈，不久将和素姗结婚，然后拖素姗入房，关上门。
    他急不及待赤膊上身，急切地脱去她的毛衣、胸围。
    拥吻她，抚摸她一对不大不小却异常坚实的乳房。
    李玲儿忽然敲门，说有电话找他。
    他出去一听，却是收了缐。
    他马上回房，剥光了素姗，自己也只馀一条短裤，便将她压在床上，乱吻她，大力捏着她坚实的乳房。
    素姗头髮散乱，眼露淫光，小嘴却笑道︰不要啦！这么心急！忽然又传来敲门声，说有电话找他。
    陆胜超穿短裤外出，李玲儿站在门边，他匆匆而出，和她紧贴而过，硬了的阳具擦着玲儿的下身，赤膊的胸膛也磨擦了她两只豪乳一下，他感觉她的豪乳充满热力和弹性。
    玲儿像触电似的一下子就弹开了，俏脸也红了起来。
    两只慌张的大奶子摇动不已。
    但他并沒注意到，去听了电话，奇怪地问她︰沒有声音呀！怎么又收了缐玲儿生气说︰我怎么知道说完，一屁股坐下，像恼了成村人。
    陆胜超入房，脱下裤子，压在全身趐软了的素姗身上，大力插入她阴道内。
    她低叫一声，脸上笑了，两手在他身上乱摸，闭上眼忍受着他的狂吻。
    她全身左摇右摆如蛇般骚动。
    她的呻吟声也越来越大，像故意向房外的李玲儿示威似的。
    哗，好劲呀！哈哈！我要你再大力一点！他越插越起劲，但仰躺的素姗、忽然变了玲儿、使他大吃一惊！停了下来。
    你沒事吧！素姗奇怪地问。
    他摇头，继续进攻时，素姗又变成玲儿了。
    彷彿是玲儿淫笑着向他摇动着一对大奶子道︰快来玩我吧！于是他大力抽插，力握这玲儿的一对大豪乳，狂吻她的小嘴。
    他终于射精了。
    一阵敲门声使他惊醒过来，握着的一对大豪乳马上收缩了了，好像小了三分之一。
    那不是玲儿的乳房，她正在外面敲门。
    他生气而急辽喘息地问︰什么事呀有电话，你听不听真扫兴！他摸着素姗妍一对结实的乳房，脑子里若有所失。
    忽然大力握下去，用盡了吃奶之力。
    痛得素姗杀猪般惨叫，但她以为他是兴奋过度，也沒怪他。
    素姗临走前说他的堂妹有点变态，几次搔扰他们，应看心理医生。
    自从周素姗在房中和陆胜做爱之后，李玲儿对阿超冷淡不少，又好像在生谁的气似的。
    但是，她的表现却越来越大胆。
    例如穿透明睡衣不穿内衣，摇动一对大奶在屋内走来走去，洗澡时门只是虚掩，换衣服也不关门等。
    陆胜超想说她又不好意思。
    有一天晚上，玲儿洗完澡，不穿衣服，只围着一条毛巾走入他房中。
    他正躺在床上吸姻，吃了一惊！突然她的毛巾跌于地上，一丝不挂站在他面前。
    她故作惊慌，转身就走，两只大白奶气急败坏地狂抛着。
    他闭上眼睛，突然觉悟，自己一耀而起扑上前，自后抱住玲儿，两手大力地摸捏着玲儿豪乳和她的下体。
    她低叫着，恐惧地全身如蛇般摆动，用颤抖却充满神秘刺激的声音说道︰不要啦！放开我，哦！好舒服！她的声音越来越低，挣扎的动作也逐渐慢下来。
    陆胜超将玲儿向下按，使她向前弯腰、两手撑着地，她的一对大白奶便倒挂着，胀得要爆炸似的。
    玲儿胀红了脸、生气地摇动着身体说︰你怎可以这样对我但因她摇动着身体、两只大豪乳便左摇右摆，互相拍打，使他的一对手忙了个不亦乐乎，他又摸又压又捏又握，急不及待地剥了自己的裤子，粗硬的大阳具自后面斜着向上插入她的阴道内、兴奋达到顶点。
    玲儿在被插时，疯狂摆动身体，好像在反抗挣扎。
    细看却不似。
    因为只要她摆动的幅度大一点！阴茎就会脱离她的阴道。
    她只是在加深彼此性器官的磨擦、又给人以抗拒的感觉而已，想来她必期待已久了。
    果然，她很快达到高潮了，身体发软道︰啊！不要了，你不可以这样做啦！但高潮又使她狂叫起来了，她呻道︰噢，救命，我好辛苦了！而他也两手大力压着一对粉红色的肉弹，鼻子嗅着她的髮香，口吻着她的后颈，向着玲儿的阴道发洩了。
    你、为什么这样看我呀！李玲儿慌忙拾起地上的毛巾，围在身上，羞红了脸。
    但此刻，坐在床上的陆胜超，巳因幻想着和玲儿的性交而发洩了。
    当她退出房中时，他又产生了内疚和犯罪感，莫非他真的有点变态，喜欢和一些有夫之妇做爱吗但玲儿的丈夫已死了。
    不过她仍是一个妇人、一个成熟的妇人。
    为了不使自己再有侵犯玲儿的心，陆胜超去引诱邻居英姑。
    英姑三十岁，和丈夫离了婚，有一个几岁大儿子。
    她相貌端庄，似乎目不邪视。
    但在他金钱上的接济下和慇勤帮助下，英姑已和他有说有笑，晚上常请他去闲谈了。
    有一天晚上，他又藉故去英姑家中，替他修理好厕所门。
    当他想离去时，见她的儿子已熟睡，而她若有所失，便不走。
    英姑身穿睡衣，一本正经，却和平时不同，涂了口红又洒了香水。
    更意外的，是她睡衣内的胸围不见了，三重保险的内衣也忘记穿在身上。
    两只奶儿在睡衣内不守本份，摇来摇去，发出诱人的肉香！他凝视着她，英姑仍一本正经。
    突然，他拥吻英姑，使她大惊失色，挣扎着。
    他抱她入房，放在床上，自已在脱衣服。
    英姑却卸像被点了穴不能动，只流露出恐惧。
    也许她正回味他的热吻，或者故意给他时间吧！果然，他脱光自巳时，英姑就作势耍起来，却被他一下剥下了裤子、压了上去，一下便佔有了她。
    你想幹什么我会叫的，放开我！她叫的声音极低、而且充满磁性。
    当他解她的衣钮时，英姑极端恐惧，胀满的乳房却如触电般震动，连脚也抖动着，她的钮儿已解开，一对雪白大奶呈现了。
    握下去，显然沒有他女友周素姗那般结实，也沒有玲儿的弹性，即也自有她的风味，软硬适中。
    当英姑想叫时，他狂吻她的嘴。
    好一会，端庄的英姑彻底解放了，她喘息也呻吟起来，流露出罕有的淫态。
    这时他吸吮着她的乳房，她呻吟着，却也叫道︰我要告你！你是衰人！但她的阴道和屁股，卸一上一下颤抖震动着，陆胜超在英姑屁股一下又一下的抖动中发洩了，他感到份外刺激。
    而英姑也闭上眼，抱紧他不放。
    当他张开眼时，看见李玲儿站在床前忧怨地看着他，并且饮泣地说︰你不理我了吗他大吃一惊。
    正想起来，她却不见了。
    事后他想了又想，和英姑的做爱无疑充满快感和刺激，但却像去召妓一样，很快就淡忘了。
    但玲儿邦无时无刻出现在他的梦中和幻觉襄，挥之不去。
    为什么显然，他不是迷上有夫之妇或失婚妇人。
    那么玲儿，难道他对玲儿是因怜生爱吗他垂头丧气返回家中，玲儿竟在沙发上熟睡了。
    显然，她在等他回来。
    是挂念他，还是缺乏安全感呢正想叫醒她时，却看见她穿了透明的性感睡袍，腰带解开了，有一边的睡袍也揭开，路出一只又白又大高耸而雪白的豪乳来。
    而且还可以看见她雪白的大腿，和鲜红的内裤！任何男人看了，都会想和她做爱，甚至不惜强姦她的！她为什么这样做他努力克制，叫醒了她。
    玲儿急忙缚好腰带，有少许惊恐，也有少许高兴，她甜蜜地问︰你！不是我。
    我刚入来，沒动过你！而她也好像忘记了，说是等他回来。
    然后她忧怨地入房睡，神情和他在与英姑做爱时出现她的倩影一模一样，使他不胜惊异。
    两三天后的晚上，陆胜超听见玲儿在房中传来尖叫声，马上冲入去，看见一条毒蛇在她身旁。
    他大吃一惊，叫她不要动。
    但她脚软跌在地上了。
    毒蛇作势攻击，情形十分危急，他不知那来的勇气，捉住蛇尾大力抛出窗外。
    玲儿起来，伏在他怀中哭了。
    好一会她才说︰太危险了，你为什么去捉它随时会被咬死的！为了你，我什么也不怕！这句话冲口而出，玲儿惊异地凝视他，眼神中充满感动、敬佩和惹人怜爱之情，逐渐燃烧起慾火来。
    他大吃一骛，想推开她，却被她抱得更紧了。
    她的一对豪乳，大力地压在他身上，剧烈的心跳好像在急不及待说︰快来玩我吧，我等得不耐烦了！你不是喜欢我吗伪君子！她那饱胀的下体，因屁股的摆动而强力磨擦他硬了的阳具！她的眼喷出烈火，小嘴张开，颤动着，她全身都在震动了。
    当玲儿主动吻他时，情况便一发不可收拾。
    两人像野兽一样，快速地剥光了对方的衣服。
    然后她舒服地仰躺在床上如大字。
    他的阳具一下便滑入她的阴道内。
    我已等你很久了！玲儿淫笑道。
    玲儿，我喜欢你！他紧张而喘息地说。
    他大力抽插了三、四十下，玲儿全身大汗娇喘着、呻吟着，两只大白奶风高浪急地抛动，阴道一下接一下强烈地收缩，紧夹他的阳具。
    在收缩之中同时抖动着，有着快速的节奏！她浪笑着说道︰超哥，我舒服得要死了！于是他放慢了进攻，她却气喘地说︰超哥，快，大力插我吧！我舒服死了！于是，他再大力挺进，玲儿全身骚动，全身的汗水混合着他的汗水。
    两人互吻对方的身体，吸吮着对方的汗水。
    突然，玲儿在一阵一阵痛苦又快乐的尖叫、淫笑和呻吟声中，全身剧烈抽搐着，豆大的汗珠自额上流下、似临死前的挣扎！她的脸色苍白如纸，神情十分痛苦！她手和脚的抽搐使她不能活动了。
    但身体却抖动着，陆胜超也抽筋了，似乎会力竭而死。
    他的唿吸也几乎窒息了！他心里在想︰难道我们会在欲仙欲死中死去吗终于，他向玲儿射精了！他的痛苦也逐渐减少，代之以极度的快乐！玲儿却一动也不动，他叫了她几声，都亳无反应，便用力握捏她的豪乳。
    啊！好舒服哦！玲儿低叫，两手在他背上轻摸。
    