
    我叫香香，是个19岁的女学生，长得很文静
    很乖。但是別人都不知道其实我是个很淫荡的
    女孩，一年前无意中上了一个成人网站，看完
    发现自己的内裤湿了，我很好奇的按照网站上
    女人手淫的方法去揉弄自己的阴蒂和小穴，真
    的好舒服，我第一次有了高潮。
    从此以后我就经常上一些网站，我喜欢
    看肉棒，就专门去挑那些有做爱的肉棒，
    看完就会自己手淫。不过我一直都是自己用
    手，沒有试过用工具，因为我怕弄破了自己
    的处女膜。手淫次数多了，我就想真的有个
    男人来插我，用他的大肉棒让我高潮，然后
    射在我的小穴里面。
    今天又看了色情网站，淫水把我坐的椅
    子都打湿了，我就跑回卧室想要舒舒服服的
    自己搞自己。我掀起裙子脱了内裤躺在床上
    ，一手两指撑开阴脣，一只手用指头沾了淫
    水做润滑。我先用指头轻轻的在阴蒂上打转，
    让那颗小肉粒慢慢变大，随着自己的揉弄，
    我忍不住叫出声。
    「啊……嗯、好舒服……好想被插进
    淫穴……」我那淫荡敏感的小骚穴不断的流
    出淫水，已经沾湿了屁股下面的床单。
    我一会儿用中指在阴道里不断的抽插
    搅动，一会儿揉自己的阴蒂，一阵阵的快
    感爽死我了。当然我会空一只手出来照顾
    自己的奶子，我虽然是高中生，但是已经
    有Ｄ罩杯了，我用整只手掌去揉奶子，用
    指头夹住乳头一下一下的轻捏，幻想着有
    个男人在搞我。过了一会儿我食指和中指
    在小骚穴里的动作加快了，拇指也更使劲
    的摩擦我的阴蒂。
    「啊……啊……快点……好舒服……嗯……」
    「啊……要、要高潮了……啊……
    淫水好多~ 」我的小骚穴一阵痉挛，整
    个阴部抽动着，高潮持续了好久，床单
    被淫水弄湿了一大片。性高潮的感受真
    的太棒了，我整个身子都酥酥麻麻的，
    小奶头也硬硬的立在胸前。
    我还躺在床上回味高潮的余韵，
    无意的扭头看到窗外，原来自己根本
    就忘记拉上窗帘。本想着白天都沒什
    么人在家，应该沒关系。却发现旁边
    隔壁楼比我家高一层的窗口有人在看
    我！我们这里大楼之间的距离很近，
    大概只有两三公尺，所以互相之间会看
    的很清楚，我看到对面楼上是一个大
    概三十多岁的大叔。因为有点害怕所以
    想要赶快遮住自己，但是转念一想反正
    我们互不认识，而我也想试试网站上写
    的被偷窥的暴露的快感，于是我幹脆转
    了个方向，把小穴直接朝着窗口，腿张
    的大大的，分开给他看。对面的大叔根本
    沒料到我会这么大胆，索性他也光明正大
    的打开窗子看我。他的手放在窗台下，我
    猜他一定也是在手淫。看到一个可爱的女
    高中生叉开腿，是男人都会兴奋吧。
    已经对性高潮上瘾的我也忍不住了，
    又扒开阴脣，用手指去捅自己湿淋淋的小
    骚穴，我把每个动作都清清楚楚的呈现在
    他眼前，怎么插自己，怎么玩自己的阴蒂
    和奶头，在他的注视下我好像变得更敏感
    了。「嗯……我想要……你的阴茎……要
    大肉棒……狠狠……的插我……啊……啊
    ……」我已经不满足于手指了，四下看了
    看，发现新买的一盒彩色签字笔放在旁边
    桌上，于是我拆开那些笔开始往我的骚穴
    里面插。笔的直径只有不到1公分粗，所
    以我先拿了两支插进去，动两下之后又拿
    起一支往进放。对面楼上的大叔看着我这
    么骚，不由得开口喊「再放一支！」小穴
    被硬硬的东西插着实在太爽了，一吸一吸
    的再渴望更粗的东西插入，所以我一边呻
    吟着，一边拿起笔继续往骚穴里面插，不
    知不觉我已经放了６支笔在小穴里面了，
    穴口的嫩肉被崩的紧紧的，淫水从笔缝之
    间流出来，弄的我满手都是。我抓住这一
    把笔，小心的抽动起来。
    「嗯……小骚穴好满、好胀啊~
    被插的、好爽……啊……啊……」我居然
    就在一个陌生邻居的注视下，那么淫荡的
    用笔肏着自己的嫩穴。
    「想要被大鸡吧插……啊！啊！」
    听着我的淫叫，对面的大叔站高了一点，
    露出了他的下身，他下身已经脱光了，手
    里握着一根大鸡巴快速的撸动着。我一边
    使劲用笔抽插着小穴，一边幻想是他的鸡
    巴在操我。
    被他看着，我很快就又高潮了。香香
    大声淫叫着，然后把阴脣拨开两边，让他
    看清楚我小穴高潮的样子。「啊！啊！高潮
    了！嗯……」他看到我的淫水不断的从小穴
    流出来，那一把笔也因为失去了手的控制而
    被我的骚穴一下子挤了出来，乱七八糟掉在
    床单上，我的穴口一下下收缩，因为被那么
    粗一把笔插入的关系，还沒有完全合拢。
    大叔看着我粉嫩的肉穴，也射了出来，
    他的精液直接喷出窗口，落到楼下。
    我保持着大张双腿露出整个阴部的姿势
    ，躺在床上失神，小骚穴仍在轻微的抽搐，
    浑身酥麻麻的。再回神看过去，那个大叔可
    能已经回到他自己屋中了，我也不知道他有
    沒有趁我失神偷偷用手机拍我，就昏沈沈睡
    了过去。
    再醒来已经过了一个多小时，回想一
    下刚才自己玩的真疯啊。我简单的收拾了一
    下，用纸巾擦去骚穴上的淫水，心想反正在
    家，就沒有再穿内裤，就穿着超短裙走来走去。
    过了一会儿有人按门铃，我一看是送水的，
    才想起来之前家里沒纯净水了，订了一桶水，原
    来这时才送到，就让他进来了。送水工是个二十
    多的小哥吧，长的还挺帅的。我领他到饮水机那里
    ，让他换水。水换上我想起来沒有插电源，就趴
    到地上去够柜子下面的插缐板。插缐板太远，我跪
    着够了半天沒够到，一回头髮现送水的小哥用奇怪
    的眼神看我。我突然反应过来自己沒穿内裤，等于
    是屁股和小穴给他看光啦！
    刚想直起身，我想反正看都看了，刚才还
    给一个大叔看插穴手淫呢，多一个小哥也无所
    谓了，而且我也好想试试真正和男人做爱的感
    觉，刚好这里就有个帅哥，幹嘛不试试呢。于
    是我对他笑了一下说：「不好意思，这个插缐
    板太远，等我开一下电源先。」就又趴下去装
    作够电源。他要是有反应就好了。
    　香香一边想着自己正被个陌生男人看，一边
    期待他能抱住我，上了我，我的小骚穴就又开
    始流水，沒有内裤挡着，淫水就顺着大腿往下
    滑。这时我的阴脣感觉到气流，我一看，他已
    经蹲下来，脸离我的下体不到十釐米！突然有
    种奇怪的感觉从我的阴脣上传来，天吶，他居
    然用手指轻轻抚弄我的阴脣。
    　香香一下子从地上站起来说，假装很害怕的
    样子：「你要幹吗！我喊非礼了！」他说：
    「小荡货，内裤都不穿，还翘着屁股让人看，
    真欠操。今天咱们俩就互相满足一下吧。」说着
    把我紧紧抓住。我假装挣扎着喊「不要，你放手
    ！」他把膝盖挤进我两腿之间，狠狠往上一顶，
    一阵酥麻从我下面传来，我顿时身子就软了。他
    就把我扔到沙发上，跪在我腿间。
    「小骚货，都湿成这样了还说不要。」
    我扭来扭去的喊不要，求求你，我还是处女
    ，放开我。他一点都不信「处女
    处女还这么荡，流这么多水，阴脣都张开了
    ，很想被操吧。」说着他拉下了自己的裤子，哇
    ，好粗好大的肉棒，跟我在网上看到的那些大肉
    棒一样，比刚才那个大叔的还要粗，颜色深深的
    ，上面还有青筋。我看的忘了挣扎，他趁机把我
    的上衣推开，低头吸住我的奶头。一只手插进香
    香的腿间，揉我的阴蒂。
    「啊……你不要动……好奇怪……啊……」
    我轻轻叫着。
    別人弄跟自己弄感觉真的很不一样，而且强
    烈很多。被他这么上下起手，我就浑身颤抖。我再
    也装不下去了，淫荡的大喊：「哥哥，我要你的大
    鸡吧，我要你的肉棒插我的小穴……好舒服……你
    玩的我要高潮了……啊……嗯……我、我好淫荡啊
    ，小骚穴想要被操……嗯~ 」他被我的淫叫弄得受
    不了了，双手拉开我的膝盖，低头开始舔我淫水。
    「呀~ 太刺激了！哥哥……嗯……好、爽啊……」
    他转了个方向，把大鸡吧对准我的脸，我知道他要
    我口交，我在网上也看过很多，所以一点都不陌生
    。我用手握住他的肉棒，又烫又粗，我好期待它插
    进我的阴道。我闻到一股跟自己骚穴淫水完全不同
    的腥味，本能的张开嘴含住他的龟头。「嗯、嗯…
    …」他的鸡巴又粗又长，我实在含不住，只能含住
    前三分之一，像吃冰棒一样吮吸，按照我在网上看
    到的说法，试着用舌尖去舔他的马眼。他很舒服的
    叫「啊……再含多点……真是好……你……真是…
    …处女吗……处女怎么……会……口交……啊……
    呃……」他在我嘴里一抽一插的，顶到喉咙搞的我
    有点噁心，因为我还是第一次口交，太粗暴了。沒
    想到，那个已经很粗的阴茎在我嘴里又粗了一圈，
    香香用舌头抵住他的马眼使劲吸，他说他快爽死了。
    他也用整个嘴包住我的阴脣和阴蒂，粗糙的舌
    头狠狠地舔过我那颗已经肿起来的小肉粒。整个下
    身一股电流涌过，我的肉穴就喷出了淫水，被他全
    部舔进嘴里。
    「沒想到居然遇到个小淫娃，想被幹想久了吧
    。」他说。
    　香香吐出他的鸡巴，用手轻轻撸动着。「小穴里
    面好痒啊，哥哥给我大鸡巴吧，用你的鸡巴帮我插一
    插吧。」我已经不去管什么处女膜了，只想再次被高
    潮包围。
    他起身跪坐在我双腿间，让我自己抱着膝盖把腿
    分开，我听话的让小骚穴露出来，然后用他的肉棒
    顶进我的阴脣间摩擦，用龟头在我的阴蒂和逼口来
    回滑动，我上下都爽的不得了，浪叫着「哎……哥
    哥……你、弄的人家……快……爽死了……我要你
    ……插我……嗯……啊……別磨了……啊……进…
    …来……插进……我的……小穴……啊……啊……
    啊……」他说「小淫娃，我就知道你欠插……鸡巴
    这就给你捅捅！」说着他就一下次把龟头插进了我
    的骚穴口，感觉穴口的嫩肉已经被撑破了，我被他
    顶的浑身颤抖，「插……进来……温柔点……我是
    第一次……嗯……」结果他稍微磨了两下就一口气
    整个插了进来！
    好大！好粗！痛的我直掉眼泪。他一看有血，
    就很惊讶「你真的是处女啊，一点都不像！」我说
    「你出去，拔出去，痛死我了。」他说你忍一下，
    忍一下就不疼了。也沒有抽动他的鸡巴。
    果然过了一会儿痛感消失了，我就感觉到阴
    道里涨涨的，热热的。比刚才那一把签字笔的感
    觉还要好。我挪了一下腰，忍不住开始淫叫起来
    。他一看知道我已经不疼了，就开始动。
    他往外拔了一点，「啊……啊……」肉棒插
    小骚穴真的好爽，他一动我就有感觉。他用嘴含
    着我的奶子，吸我的乳头，大鸡巴开始抽动。他
    把鸡巴退到我的穴口，再狠狠地插进去。「啊…
    …」我发出了一声的呻吟，我眼神迷濛地仰望着
    他，在他的肉棒再插入我瞬间，我只觉得虚空的
    地方终于被充满，我畅快淋漓地大叫一声，并开
    始扭动起自己的身体。他却不动了，淫笑着说：
    「你想要，就大声地叫声哥哥，求求我。」我哪
    还顾得什么羞耻，放荡地高声吟叫：「啊……哥
    哥……好哥……哥，求你……求你……快干我…
    …使劲用鸡巴肏我、幹我小穴！啊！」他腰间
    一沈，用力地勐然挺进来，只听我更加放荡地
    大叫：「啊……哦……好爽……啊……噢，爽
    死了……啊……嗯……你好厉害啊……哦……
    噢……啊……啊……啊！」他动作很慢，我难耐
    地呻吟起来：「好哥哥……你好棒……啊……求
    ……求你……求你……呜……快……快点。」并
    且把我修长白皙的腿大大的张开，让他更深地进
    入我的身体，他开始快速地抽动起来，一下比
    一下更用力地抽插挺进。
    　香香忘我地呻吟：「啊……啊……啊……我
    喜欢你……狠狠的……插我……使劲……嗯…
    …啊……」他把我修长的大腿架上自己的肩头
    ，更用力地抽送挺进，在我的身上驰骋纵横。
    我情难自禁随着他的每一下抽送与挺进，用力
    地夹紧他的鸡巴，感觉到我的小穴像饥渴的嘴
    一样，不停地吸着他的鸡巴。
    「啊……啊……哥哥……你……你进的
    好深……啊……你顶到最深了……是不是要、
    插破我的子宫了……啊……哦……哥哥……你
    好用力喔……啊……你让我……我好爽……」
    他一边抽插我，狠狠的干我，揉我的奶子，一
    边问「你舒服吗小婊子！」「嗯……舒服…
    …舒服……死了……哎……啊……嗯……哦…
    …我爽死了……啊……啊……啊……好舒服…
    …」我浑身痉挛，大声浪叫着，那源源而出的
    淫水，湿烫着他的下体；令他兴奋异常，他狠
    狠地抽送了无数下后，加快了速度。
    「幹！你这骚穴怎么这么会吸！真是天
    生让人肏的，我要射进去了！」我这时根本舍
    不得他拔出去，就一直在他耳边淫叫：「嗯~
    我想要哥哥、射进来……啊……骚穴被填满了
    、好爽……嗯……哥哥插进来、射到我子宫
    里……啊、啊！」他又狠狠的插了几十下，
    在一阵哆嗦中将一股浓浓的磙烫精液射进了
    我的身体。我感觉小骚穴里好烫，一阵电流
    一样，我也高潮了，颤抖着收缩骚穴，好像
    张小嘴要吸幹他的精液一样，一下一下的
    喷出淫水。
    当他拔出鸡巴的时候，我的小蜜穴还合
    不拢，我艰难的站起来，叉开腿看到好多
    浓浓的精液从小穴里滴出来，流到地上，
    忍不住拿手在小穴那里抚摸，延长着高潮
    的感觉，摸的精液涂满了我的阴脣。他看
    到这个景象，让我跪在沙发前面，他从后
    面再次狠狠地把鸡巴插进我小穴。恨不得
    把我的小穴穿透，他狂野地在我的身上
    抽送。
    「啊……啊……你……好厉害……啊
    。」「叫啊！小骚货……难道你不过瘾吗
    」他每一下抽送都是那么狠那么粗野，
    我的体内被摩擦得快起火了，爽的话都说
    不好。「嗯……嗯……喔……啊……嗯
    ……嗯……哦……哥哥……啊呀……好哥
    哥……太……噢……啊……呀……太爽了
    ……哥哥……我……服了你了。」我大声
    地浪叫起来，他的动作越来越激烈，他疯
    狂地抽送，盡情地玩弄我的身体、奶子和
    嫩穴，以最大的距离来加强冲刺的力度，
    然后快速的插入捣弄我的穴肉，直把我操
    得叫床声一浪高过一浪，他像头髮情的公
    牛般，拼命地往我的小穴挺进勐插。
    「啊呀……我……受……受不了…
    …了……哎呀……我的好哥哥……哦……
    舒服……啊……恩……你快……把我…
    …玩死……了……啊……」我的奶子随
    着他的插入，一摆一摆地在沙发上摩擦
    ，我忍不住用手指去捏自己的奶头，「
    好……爽……喔……啊……唔……干…
    …干……用力……我……啊……啊……
    」他已经大汗淋漓了，我扭动着腰和屁
    股，配合他的操弄，「嗯……哥哥……
    你、你……把……我……我玩……玩死
    了……啊……嗯……唔……求你……喔
    ……不行……了……噢……哥……哥…
    …我不、行了……「我今天已经高潮
    好几次，整个身体十分敏感，骚穴又
    涨又爽，他的鸡巴让我又一次到达
    高潮。
    　香香此时已吸气少唿气多，四肢
    颤慄，淫水又一次喷射而出。我随
    着高潮喷洒出来的淫水，淋溅在他
    整根肉棒上，他被我弄的也很激动
    ，听我那么淫荡的叫着，使劲插了几
    下，又射在我的深处，一下下，射了
    好久好多。我俩的汗水、淫水、精液
    ，把沙发和地毯都弄湿了。他的鸡巴
    在我的骚穴里停了一阵子，慢慢变软
    滑了出来，精液也满满的从我的小穴
    里溢出来。我张开大腿趴在沙发上一
    动也不能动。
    　香香听见背后响起手机的拍照声，
    他就把自己的手机递到我面前给我看
    。我看到自己原本粉嫩的小穴已经又
    红又肿，穴口还挂着一堆白白的浓精
    ，这个画面太刺激了，我忍不住又将
    手指伸到小穴那里去抠弄，挖出来一
    些精液，当着他的面舔进嘴里。
    他带着那些劲爆淫荡的照片
    走了，不但沒拿水钱，还给我留
    了好多钱说是送我零花钱。
    之后给香香家送水的人就来
    的更频繁了。