
    小弟是刚升读大学才第一学期的１年级新生，小名叫小禹，因为就读的学校在住家的外县市。刚好舅舅家也在学校的同一县市，为了省下住宿费，舅舅也同意我大学时住在他们家。
    舅舅长期在外国经商，整年都在外国，只有在寒暑假期间休长假才回来。
    所以目前我住在舅舅家，只有我跟舅妈，还有两个舅妈的高中生小女儿，共四人住。
    舅妈是个保险业务员，年纪约３８左右，看起来就是标准的黑色特装ＯＬ上班族。
    长相看起来像是２５～３０的年轻女生，身高１７０，纤瘦的身形，有着Ｃ罩杯的大小，可说是美魔女 .
    刚搬到舅妈家住家里只有我一个男生，所以我心里都有个底，住免费的宿舍也要帮忙做家事，当作是我住在这里不用缴住宿水电瓦斯费的报答。我沒有课的时候，总是帮忙舅妈家打扫，然后洗衣煮饭做菜等等的大小事。
    洗衣服时第一次摸到女生穿着的内衣内裤，还真的拿起来试闻，这就是原味吗？有点汗的味道，还有点尿臭，跟体味遇到一些可能。还有水电问题：沒有热水啦，电灯不亮的，这些全都是我在解决。这个家唯一男生，我不修谁来修，还好我本身就是在学校学电的科系，略懂略懂～哈！
    住在这家２个多月，有天晚上我舅妈的大女儿电脑突然挂了，着急的跑来敲我房门，叫我帮她看看原因。
    看看之后，半点电都沒有，我知道是ＰＯＷＥＲ坏了，大女儿很心急。
    舅妈可能下班后偶而会去应酬，搏感情，到晚上９点还未归。
    好吧！我只好骑着我的两轮噗噗，骑到还有点远的市区，叫插发３Ｃ店去买ＰＯＷＥＲ更换。
    冷冷的秋冬，骑着车耗了约１小时，到了晚上１０点多，骑回来看到舅妈的汽车回来了。
    一进门，大女儿飞奔过来问我：买到了吗？
    我说：有啦～有啦～
    大女儿：快点啦哥哥～
    就赶紧帮她换装。
    ＯＫ啦！电脑开了。
    应该是寿命到了，用了５年多。
    小孩子就是这样，好了也不说声谢谢！赶紧上社群网站，把我抛到脑后。
    之后，我走下楼到客厅打开电视坐着休息。
    舅妈这时刚洗完澡，从浴室出来吹头髮，问我刚去哪了。
    我就说去帮大女儿修电脑，到市区去买新零件。
    舅妈回：跑这么远呀！不好意思麻烦你了！
    我回：不会啦！
    舅妈：那要花多少钱呀？我拿给你。
    我回：舅妈不用啦！真的不多，我免费住这里了，一台ＰＯＷＥＲ才２千左右，不用给我啦！真的不用！
    舅妈：那女儿有沒有跟你说谢谢？
    我就说：啊啊，她跟人家聊天都来不及了（根本沒空理我，可以开机，她就玩她自己的了！
    舅妈：这小孩真是的……
    我说：算了啦，小孩子呀！沒有关系啦，我去切水果给你吃。
    化解舅妈的有点不悦的心情，我去厨房切了苹果，跟舅妈在客厅边看电视边吃。
    快晚上１１点，准备要睡觉了。
    跟舅妈走上楼，听到两个女儿在房间里嬉嬉鬧鬧的声音，舅妈打开她们的房门，站在门边口气有点不悦的说：你们两个玩够了沒呀？该适可而此的吧！你们两个都出去，去楼下。
    妹妹嘟起嘴：为什么？
    舅妈：沒有为什么，我有事情要在这里做，你们两个会影响我工作，我好了就叫你们！
    我说：楼下还有刚切好的苹果，你们去楼下吃吧！
    我就往我的房间方向走去……两个女儿就下楼去了！
    舅妈：小禹你过来帮我。
    我：我？什么事呀？
    走进房门舅妈叫我坐在床边，她把房门轻轻关上并锁上，然后坐到我旁边。
    舅妈：你来住的这段时间，真是辛苦你了。
    我：沒有啦！这个是应该的。
    舅妈：我老公长期在外国，一年也才回来个一到两次，家里总只有我一个人辛苦撑起这个家，两个小孩子有很爱嬉鬧很难管教……还好暑假过后，有你这个大哥哥来我们家住，帮我减轻了不少负担，真不不知该怎么跟你谢谢！
    我：不用啦！大家住一起，互相帮忙而已。
    舅妈微笑的说：你爸妈真是把你教育的这么懂事又孝顺，其实我最近正在追一个大客户，如果谈成这笔，今年的业绩也算是达到目标，而且奖金很多……
    我：所以舅妈你才到这么晚才回来呀！就是为了这笔生意，而去跟客户常常喝到很晚呀！
    舅妈：你这小孩真聪明，是呀……唉……可是真的很不好做……跟客户老闆们喝酒常常总是被摸来摸去的……
    我：是唷！舅妈真是太委屈了，为了业绩这样牺牲自己……
    舅妈：沒关系啦！为了两个宝贝女儿……而且现在有你在我家帮忙照顾两个小女儿，我可以不用太多操心。
    这时舅妈站起来走向梳妆台，而我还是坐在床边。
    我：舅妈这沒有什么好感谢的……大家都是亲戚……
    我这时转过头去看舅妈，见她把上衣脱去，露出她的性感内衣。这时我有点不知所措，然后头转旁边去看假装沒看到。
    这时舅妈稍微笑笑的转过来面对我，我转过去看她，她全身只剩内衣裤。
    舅妈走过来说：小禹你应该满１８了吧？
    我：嗯今年刚满……
    舅妈：那舅妈帮你按摩一下，看你平常都帮我那么多，真的很辛苦吧！
    我：……嗯……哪里……还……还好啦……
    我有点紧张起来了，舅妈双手摸着我的肩膀，把我慢慢的往后推倒在床上。
    心理想：不会吧！这是在Ａ片吗？……怎么会这样……我……要被奸了吗？
    舅妈这时就脱下她的内衣及内裤，哇！我看到傻了！这是奶？好大唷……
    舅妈趴在我身上，她的两颗Ｃ杯……奶垂下显得特別大、
    舅妈：来！小嘴巴张开……
    我被ＫＩＳＳ了，舌头一直我往嘴里伸入，拨弄我的舌头，然后还吸气，感觉嘴巴整个被舅妈吸住了分不开。
    心理在想：奇怪这是什么味道呀！好香唷，应该是刚洗澡时沐浴乳的香味，我好像被快要被控制了！
    我的双手开始抱住舅妈的背，然后嘴巴开始动起来，跟舅妈唇枪舌战，卷吞吮舌，然后舅妈把她的口水流过来我嘴里。我毫不考虑的吞下去，我也一样把我的口水往舅妈嘴里送。
    过了５分钟左右吧，终于分离，我很喘，太刺激了，不断深唿吸！
    然后舅妈把我的上衣跟裤子内裤全部脱去，我觉得很冷，舅妈就把旁边的棉被拉过来盖住我跟她在被窝里，我无意间触碰了她的奶头，暖暖的。
    舅妈：沒关系，你就摸吧！我还要继续亲吻你，边享受被你摸的感觉。
    就这样，我边摸她的奶，第一次摸女人的奶，感觉好像是颗大水球，但比水球软，然后又温温热热的。
    我摸一下子后，开始手去摸她的奶嘴头！感觉好像一颗电阻零件圆圆的像米粒。之后感觉好像变粗了！
    舅妈这时稍微发出一点只有Ａ片才可能听到的嗯～～声音。
    这时舅妈的手从我的背滑向我的下面，握住我的热狗香肠，开始前后推动，越来越快。我有股被电到讯号，传向我的热狗。然后开始起变化了！
    舅妈说：你的握起来好像士林大香肠喔！小禹手不要停呀！继续摸我下面，你是第一次呀？
    我：嗯～是啊！沒有女朋友，沒做爱。只有看过Ａ片跟自己ＤＩＹ。
    舅妈：那你就想像我是Ａ片里面的女优吧！照着剧情做……
    我：不用啦！舅妈很漂亮，根本不需要幻想女优来帮忙，而且……很久以前就……很想跟舅妈那……个……了！
    啊唷！我吃错药了，奇怪，我好像失去理智了，看着舅妈的双眼，我好像被催眠了，怎么会说这个话出来？
    舅妈：你的嘴巴真甜！然后又开始亲吻我。
    我感觉快要失去理智了，好热唷！
    手开始往舅妈的两腿之间摸去，在棉被里看不见靠摸的感觉好像是自己的下面的毛毛，可是好像也沒这么多，而且毛好像跟ＤＩＹ时又不同，只有手部有感觉。
    慢慢的，摸到两腿间……舅妈两腿夹的有点紧，我换姿势把舅妈压在下面呈现正常体位，然后手摸到有个感觉像是嘴唇又比嘴唇薄，又软软的东西，应该是摸到阴唇了。我拨开两片阴唇，然后感觉里面湿湿滑滑的又有点黏黏的。
    在阴唇中间，手开始上下摩擦……舅妈这时不断发出微微的淫声～我摸到两唇上面中间有颗感觉像是米粒般大小的突出物，摸起来软软的。我不断的摸这个点，舅妈的脸上整个脸红了，不断的喘气 .
    我想应该就是阴核（阴蒂）了，另一只手摸向穴穴，奇怪！刚刚好像沒这么湿黏，怎么突然变得这湿湿为黏。继续刺激阴蒂……
    这时不速之客突然走上来房间敲门。说：妈妈，好了沒有，我要用电脑。
    这时舅妈突然吓到躲在被窝里，然后我也不敢发出声音。
    呆了会，舅妈这时恢復冷静：我还在忙，你们先別吵好不好。
    大姊在门外：还要多久？
    舅妈看了一下墙上时间午夜１２点半多。
    再给我一小时就好，１点半我就出来了！你们要睡觉先去妈妈房里睡。
    大姊：喔，好吧！
    然后走下楼去。
    舅妈：我们动作要快点，剩一小时。
    我：嗯，好！
    被这样惊吓，我想软掉半支香肠了。便开始加速，回温。好了之后。我：舅妈可以了吗？要进去了吗？
    舅妈：嗯！进来吧！
    我开始在穴穴口边稍微拨弄几下，开始深入穴穴，舅妈这时摀起嘴来好像有点痛。我也感觉里面好像有点紧实跟热热的，慢慢往前推！
    舅妈：很久沒有做了，大概两年了吧！舅舅都在国外，回来时，都只有带我们出去玩，很少有爱爱……
    ……
    舅妈：嗯～～嗯～～沒关系，继续……只是小痛而已，等等就沒了！
    我到达了终点，顶到了，也刚好完全进入，开始慢速抽插，从一档开始……
    进出～进出～过一分钟后，开始加速。
    舅妈把我的手抓向她的奶，我开始她的奶。之后过了５分钟左右吧，穴穴开始紧实起来了，舅妈的淫声越来越快，好像要高潮了，我也开始加速……
    舅妈：啊～～受不了了～～～啊～～
    突然穴穴含着香肠，然后喷出水来。
    这下糟糕了，床喷湿了，但是不管了，继续，我也要赶紧喷射，便加速往前冲过。不久，我的香肠感觉好像又被紧紧包覆了，我也快要不行了，忍不住了！
    我：舅妈，我……我快射了！
    舅妈好像沒听到一样，沉醉在高潮馀韵之中，然后双腿跟双手夹住我的身体，我无法起来。
    快不行了，我要是射进去，舅妈会不会怀孕呀？
    之后我投降，我乖乖的不挣扎了。就这样，射了好多进入了舅妈的穴穴深处，之后累瘫，赶紧休息一下。
    之后，舅妈整理房间把床单跟被子都换过，然后叫两个小女儿，上楼回房。
    等她们关上房门后，我被舅妈拉近她房间里。然后她全身再度脱光光，我看了也自己自动脱了，然后把电灯关掉 .
    在被窝里，继续激战……
    看不见，只单凭感觉，我感觉我又射进去穴穴里面了。
    之后我跟舅妈一起同房就寝全裸睡觉，然后黑暗中她说：怀孕沒有关系，不用担心，好吧。
    听到这句，我可以放心了，睡觉！
    到了隔年放寒假，舅舅跟舅妈视讯，说这次不回来了，等暑假再回来家里。
    就在知道这件不回来的消息，那天，舅妈突然身体不舒服，舅妈呕吐了。舅妈偷偷拿给我验孕棒，让我看真的怀孕了。
    知道怀孕后，我跟舅妈更一直大胆的在房间内偷偷做爱，每次都内射，我帮她顾家，外面业绩也谈成大笔生意，然后她在医院做手术流了。
    就这样，我和舅妈保持这乱伦关系，想应该可以持续到暑假，到时候再另想办法了！
    