
    序
     
    一个人的精神状态是最难辨別的。
     
    比如，我们看神经病人觉得他们不正常，但反过来想想，他们不也是觉得我
     们不正常麽
     
    或许我们貌似正常的大多数人中，就隐含着不正常的因素。
     
    所以说，这只是相对的。
     
    许多不符合常理的东西，如果人们见得多了，也就成了正常，比如过马路，
     谁都知道要等绿灯，但大家都在车流中健步如飞，很少有人会等，太傻。
     
    有病也是一样。有些病得的人很多，而且平时好象也不是常发作，所以人们
     好象也就不把它当一回事了。比如说，痔疮。
     
    （一）
     
    我女朋友就有痔疮。
     
    我有很长一段时间对我女朋友的菊门一直很感兴趣。这或许是看了很多情色
     小说的影响吧，看过其他人绘声绘色的描写，我总想试一试这种感觉。我有趁她
     高兴的时候提过这个要求，被她拒绝了，理由就是有痔疮，会痛。
     
    但是在其他方面，我女朋友还是相当配合我的。我有和她尝试过许多花样，
     我有一个同事，是我大学的同学，我们是无话不说的好朋友，有时候我也会和他
     描绘我和女友的行爲，他听了时常贊叹不已，说：“你们还真会玩。”
     
    其实我觉得，说我们会玩，一部分是因爲我的一些想法，或者说要尝试一些
     不一样的东西，另外就是，我女友应该也有着淫荡的成分在内。
     
    说说当年我们开始的情况吧。当时我刚毕业差不多一年，在大学的女朋友兵
     变，说起来这也是很正常的事，我当时却很伤心，差点辞了职去上海。但表面上
     我看起来还是沒有任何异常，只有我同学知道这件事。
     
    我女友也是这个时候进入我的生活的。我们是老乡，她刚来我们公司时一个
     人孤零零的，正好碰上圣诞，我和我同学，还有另外一个女同事（现在成了我同
     学的老婆），邀请她一块来玩。结果煳煳涂的她就爱上了我，全然不顾衆所周
     知的我在上海有一个在读书的女朋友的“事实”。
     
    后来也是有点稀煳涂的就上了她。那时我和在上海的女友鬧得一塌煳涂，
     我已经交了辞职书给我们部门经理，经理说让我考虑一下。当天晚上她来到我宿
     舍，问我是不是要走，我说是，那一刻她的神情落寞，我见犹怜。
     
    也正是这样的神情沖昏了我的头脑。我吻了她。
     
    接着，我关了灯，我脱掉了她的衣服。
     
    我承认我当时的行爲是用下半身在思考。上了她后我仍然还是想去上海，我
     只是想在走之前占点便宜而已。但是第二天晚上她再度出现在我宿舍，娇羞的对
     我说，之后她上厕所小便，发现尿有血。
     
    她用这样的话委婉地向我表明她还是个处女。
     
    我吃惊。当时我已经想要负这个责了，因爲白天和前女友通了两个小时的电
     话，这次通话伤了我也伤了她，也正是这次通话最后让我放弃了去上海的念头，
     反正天涯何处无芳草，何况我昨天晚上已经确定了一个。
     
    那天晚上我们继续做爱。这回她坦然的在灯光下，脱掉了所有的束缚，面对
     着我，张开了双腿，将最神秘的地方清清楚楚的向我展现。
     
    我吻她。一路向下。情色小说的内容再一次影响了我的行爲。那时我很想
     让她爲我口交，但又不知道应该如何说服她，于是我决定自己先给她舔阴。
     
    毕竟是第一次做这样的事，心还是有些障碍。犹豫了半天终于还是闭着眼
     睛轻轻舔了一下，沒有特別的感觉。我又敷衍了几下。再擡起头来看她，我还沒
     有说话，她已经主动的握住了我的弟弟，轻柔的放入口中。
     
    当时的我简直象上了天堂一般。
     
    可后来等冷静下来，我觉得这面似乎有问题。她间接的告诉我她是处女，
     但从常理上说，处女哪有这样的知识，第二次就主动给男人吹萧，而且告诉的时
     机也不对，爲什麽是第二次才告诉我，昨晚我上她的时候爲什麽不说“我是第一
     次，轻点”。
     
    我才是第一次呢。
     
    后来忍不住和我同学说了，我同学说：“算了，其实是不是处女无关紧要，
     关键是两个人相爱就行了。”
     
    两个月后我明白他爲什麽说无关紧要了。他和那个经常和我们在一起玩的女
     同事也稀煳涂的睡在一起了，ＪＥＮＮＹ（那个女孩的英文名）曾经打过两次
     胎。我女友偷偷和我说。
     
    当然这件事我同学不知道。
     
    实话说，我并不是说在意我女友是否是处女，我只是在意她是否和我撒谎。
     
    我爲此还专门看了网上如何辨別处女的文章。虽然不能说十分肯定，但我相
     信她不是处女，因爲在床上，她显示出了不同于处女的羞涩的地方。
     
    她敢于尝试，每当我建议一种新的姿势的时候她都会相当配合，我清楚的探
     索到她身体的每一寸，我故意要她扒开给我看，她就那样两脚大开着，双手拉着
     阴唇，把洞洞清楚的展示在我面前。有一回洗澡的时候她说要小便，我说让我看
     看，她就坐在马桶边上，两脚张开面对我，还特地扒开让我清楚的我看到一股水
     流流出，我看到的只是淫荡，沒有属于处女的纯情。
     
    直到很久以后，我才了解女友淫荡血液的由来。而在此当中我们也玩过很多
     的游戏，发生了很多的故事，这样的故事大半是我导演的，爲的是女友不肯坦诚
     和我谈她处女问题的处罚（我曾经和她谈过，说如果她从前被人开过苞，我不会
     在乎的，我只是想知道真相。但她一直说我就是那个破了她的处的人，之后再想
     谈这个问题她就会翻脸，于是我们就再也不谈了）。当然如果我的女友本身不具
     备淫荡的特性，或许这些故事也不会发生。如果有机会，我会和大家慢慢说来，
     但那又是另外一个故事了。
     
    说远了，还是说她的痔疮吧。她的痔疮是外痔，在菊花蕾上凸出，她还让我
     去摸过，我试着用手指进入她的肛门，却总是被她逃脱掉。我问她现在痔疮有沒
     有发作，她说只要不吃辣的东西就好。
     
    我问她有沒有看过医生，她说有，她的痔疮还动过手术。
     
    医生是我的另一个幻想，大概也来自于网上的情色文学。在医生面前，我的
     女友脱掉内裤让医生凑近仔细观察，不只是痔疮了，还有她的小屁屁和阴户。一
     想到这我就有些牙痒，更多的却还是兴奋。
     
    我问：“医生是怎样给你看病的有沒有摸你那让医生那样看是什麽感
     觉”
     
    一开始她会说：“人家是医生嘛，再说也是看病。”之后她也发觉我在一提
     到医生的时候总是很兴奋，也会配合我说：“是啊，他用手摸我问我痛不痛，还
     用手指伸进我面去。”
     
    我听了更加兴奋，说：“伸进哪”
     
    她才说：“是伸进肛门啦（我想或许真的有）。”
     
    我说：“伸不好，用插。”
     
    她也改了口，说：“插进肛门。”
     
    我又问：“医生就沒有插进你的小穴有沒有很想让医生插你小穴”
     
    她一开始听到小穴还是有点不好意思，两三次后也就习惯了，也故意顺着我
     的话说：“医生有时候会碰到我前面，搞得我几乎忍不住了……”
     
    然后我的手指也会故意在她的阴户上滑走，说：“是这样吗”她说是，或
     者不是。然后我又换一种手法，问：“是这样吗”这样的医生与病人的游戏总
     是让我们很兴奋，也时常是我们的最爱。
     
    我从来沒想到过，痔疮竟然会这样改变我们的性生活。
     
    （二）
     