
    有壹次我们单位和财政局壹起搞联谊，在活动中，需要她帮我们的脚用绳子拴壹起，她便伏下身去，我便看到了她的胸部，她带着紫色的BRA，胸部不算大，但不知道怎麽的就觉得很性感。我故意说沒拴好，她只好拴了1分多锺，差点沒给我看来勃起。我这时已经在盘算着怎麽才能得到她了，因爲以她的姿色，很容易让人想到是靠脸上位的人。那天晚上吃饭我便趁着酒劲对大家说蔡姐太漂亮了，我要认她当亲家，可能是由于我父亲的原因和酒喝高兴的原因，她居然说好，其实她都有了个7岁的女儿了，叫我赶快······过了壹两个月要到夏天了，机会似乎是来了，有壹天我们单位请他们财政局的主要部门，她这个分管我们的股长肯定也到了啊，由于吃饭时他们人来的少，而我们这边酒量比较好，所以吃到8点过我们三桌喝了8瓶52°的五粮液和三件啤酒后，大部分人都差不多了，便提议回家了，由于大家都喝了不少酒就连他们局的司机，而且她老公今天出差去了。所以领导居然叫我送蔡姐回去，可能领导觉得我和她聊得多，比较熟了吧。机会来了。蔡姐今天穿的是壹袭紫色的连衣裙，真是有少妇的感觉，美丽又动人，我开车到了她楼下家，她已经喝得差不多了，但不是很醉，而我脑子裏壹直在想怎麽才能把她上了，我先是把她扶回了家，她家住四楼，还不高，因爲我想上了她，所以不能让她的邻居看见我送她回家，而且是她丈夫不在的时候，所以我连声控灯都沒敢弄亮，上楼的时候我扶着她，手就放在她的胸部上，虽然隔着胸罩，但感觉真爽，还能闻到她那淡淡的体香。到了家我便问她女儿喃，因爲她女儿是我今晚上她最大的障碍，结果她说她女儿还沒到，今天家裏沒人，她女儿在老师家做作业，还有20分锺左右老师要送她回来，我这时才知道幹她的机会真的来了，我壹直都在装着有点醉了，蔡姐坐在沙发上，我看见她的内裤，真让人喷血啊，还是粉红色的，这时我就假装到厕所裏去吐，还真吐了些出来，蔡姐的酒醒了些，就过来看我，我吐完后她就扶着我回客厅，我装醉了，就往她身上逞，她把我扶到沙发上我就装酒劲来了，壹下就睡着了，这时离她女儿回来可能只有5分锺左右了，蔡姐想叫醒我，但我就是叫不醒，我心想蔡姐我装醉的啊，妳今天怎麽叫的醒我啊，沒办法她只好把我扶到她的卧室，我就说机会来了嘛，她们家是两室壹厅，她只能把我扶到她房间去，我睡在她那香喷喷的床上，听见她女儿回来了，我知道她暂时不回进来，她在她房间裏找她的内衣裤，沒找到她穿过沒洗的，但找到了她穿过沒洗的丝袜，马上壹闻真是香啊，带着女人味。 
    蔡姐可能去给她女儿洗漱了，我就用她穿过的丝袜打了个手枪，以免等会上她的时候显得饥渴。美丽的蔡姐怎麽还不进房间来，我都等不急了，沒过多久我从门缝裏看见外面的灯关了，我知道是蔡姐的女儿睡了，我便马上躺在床上，等我的大美人来，这时蔡姐便进来了，还小声的叫了我几下，想叫醒我，把我赶回去怎麽可能啊蔡姐，今天壹定要幹妳，妳跑不了了，她看叫不醒我，便找另外的被盖，怎麽她要去沙发上睡这不是打乱了我幹妳的计划啊！不行我要赶紧想个办法，说时迟那时快，我壹下就起身，又假装要吐，她怕我吵醒她的女儿吧，哈哈，我又故技重施，大美人当然不知道了，只好放下手中的被盖，又扶我去厕所，我肯定也吐不出来了，小声的幹呕了几下，我也怕把她女儿吵醒啊，她又扶我回房间，到了房间她把门关上，可能还是怕我吵醒她女儿吧，那样她就是跳进黄河也········哈哈哈 。我这时不能放过她了，就在她爲我盖辈子的时候，我壹把把她搂住，还装醉叫着女朋友的名字，她肯定搬不动啊，还不敢大声叫，我便把她按在床上，用手去摸她的奶子，还是够了用，我心想，有32B吧， 将就将就。在摸她的小穴，居然是湿的，可能她老公并不怎麽幹她了吧，毕竟幹了8年了，她嘴裏还小声的叫着，小章，小章，我是蔡姐啊，別乱来，还想用手把我推开，我想妳这个骚B，骚穴都湿了还装什麽啊，在壹番挣扎后，我摸了摸她的骚穴，水越来越多了，便脱了她内裤，她还穿着连衣裙，我把她的连衣裙搂到她的小蛮腰那个，哇壹点赘肉都沒有，于是我掏出我那根硬了好久的20CM的大棒子，下壹就插进去了，哇，她的骚穴还比较紧，可能她老公很久沒幹她了，她也忍不住 阿 的叫了壹声，还带着点哭腔，我每壹次抽动都非常用力，谁叫这不是常有的事，不加油玩她，以后就沒机会啊，我边幹边揉她的奶子边幹她，真爽啊，她时不时跟着我的抽动还叫几声，看来已经融入了啊，在抽了她400下左右的时候我射了，她还叫到不要设到我穴裏面，我可沒管，直接就射进她的骚穴裏去了，完事后后她便在壹边哭，还用她的丝袜擦从她骚穴流出的精液，还说我QJ她，我说我又不是QJ她，她的衣服又沒被撕破，她还不是想来，哪儿有证据说我QJ妳啊，她也沒办法，我就对她说妳那麽漂亮，只让妳老公壹个人幹不是可惜了啊，再说了看今天妳骚穴流出来的水量，就知道妳老公很久沒有幹过妳了，他对妳沒了兴趣，今天出差肯定在外面乱搞，蔡姐还真信，在她去洗过以后，我就壹直哄着她，哄了半天终于我把她哄上床，亲她的骚穴，哇 她的骚穴居然还有淡淡的香吻，我问她用了什麽洗液，她说沒有，她老公也是这样说的，我便又开始幹她，可能这次她想通了，非常配合我的动作，真不愧是少妇啊，经验真是丰富。晚上幹了两次后我们便睡着了，早上8点的时候鬧铃响了，我便对她说今天不去上班了，我们两个好好玩玩，趁妳老公还沒回来，她想了想，说好嘛，我们便各自打电话请假，请完后便翻云腹雨的幹，正当这个时候门响了，我赶紧抱着衣服躲在她的床下去，原来是她老公回来了。吓死我了，他老公办完事提前回来了，蔡姐姐马上穿着睡衣去迎接，他老公看她这个样子，还忍不住要幹她，蔡姐姐也聪明，她说妳坐了车累了，先去洗洗再来吧，他老公觉得对，便拿上衣服去洗澡了，我则赶紧出来，看有沒有东西沒收好的，被逮到那可就惨了，在确定沒有遗漏东西后，我发现的我J8还是硬着的，就把蔡姐姐逮来又开始幹，这次真的很刺激，想着她的老公就在洗澡，而我还在用劲的幹她媳妇，沒过几分锺便设了，我这次射的是她的嘴裏，这时我听见她老公也从卫生间出来了，蔡姐姐，只好把我的精液吞了下去，昨晚要她吞，她还说她从来沒有吞过，不肯吞，今天就·····哈哈哈她老公回来后便要亲她，她却主动的去吸她老公的JJ，他老公还非常吃惊和惊喜，问道老婆今天妳怎麽那麽主动的帮我吹啊，平时都不愿意，蔡姐姐忙着吹不好回答，我心想我知道啊，她才吃了我的，怕被妳闻出来了，所以马上就去吸妳的JJ啊，哈哈哈哈，就这样我看着她们又幹了壹炮，他老公接到单位电话，急急忙忙的走了，看得我JJ又顶起来了，我说蔡姐姐，妳看我怎麽办啊，她说不行了，她连着不休息幹了两次了 ，身体受不了了，我说怎麽可能啊，难道妳愿意小弟弟壹直这样站着啊，说完我便把她按在床上，对准她的骚穴，勐插了进去，可能真 的把她插痛了，她阿的叫了壹声，声音听着还真是有点惨，但我不管那麽多，继续插，过壹会她就开始叫了，好弟弟使劲啊，我问她我和妳老公比谁的J8大啊，今天我都看到妳老公的J8了，其实他老公的J8和我的差不多，也不小啊，但我就是想听她说我的大，其实男人都是这样的，她就不知道，居然回答的是差不多大，我便停下来，不插她了，她还 哼 ··哼··的叫，发现我沒动了，便问我怎麽不幹她了，我说妳觉得怎麽不插妳这个骚穴了啊，她马上反应过来说，是妳的大啊，我问，我是谁啊，蔡姐姐说妳是好弟弟啊，边回答还边自己动，我还是沒动，她马上又说妳是我的好老公，好了吧 哈哈，我便又开始用盡吃奶的力气幹她 还好是白天很多人都上班去了，她的叫声可真不小。幹了1个小时后才射。我又才依依不舍的从她的骚穴中拔了出来。 
    此后只要是她老公不在我都会去她家幹她的骚穴，真是爽啊~~