
    楔子
    离婚协议书……
    刺眼的，如同一把利剑刺入他的胸口。
    很痛，痛得他连开口的力气都沒有，甚至喉咙像是被人掐住，无法发出任何
    声音。
    他以爲情况再怎麽糟，也不会走到这一步，但是当他回过神时，离婚协议书
    上已经签上双方的名字，盖上彼此的印章，几分锺后，他们卸去了夫和妻的头衔。
    他不是她的夫，她也不是他的妻。
    她始终低垂着头，沒有说一句话，甚至沒有看他一眼，只是让厚重的刘海遮
    住粉雕玉琢的小脸。
    这一切的事情都是由她身后的男子处理，护送她来，又拥着她的双肩离开，
    自他的视缐范围消失。
    而他，孬得连开口喊叫的力气都使下上来。
    就这样，他以爲失去仅有的身外之物，就能够空出手掌握住最想要的珍贵幸
    福，沒想到最后还是无能的失去了他的妻。
    第一章
    八年的时光不长，也不短，总是会带走一些东西，像是青春。
    残酷的现实还磨去了她脸上的单纯与无邪，留下了历练与无奈。
    不过她天生丽质，像块瑰宝，青春虽然逝去八年，然而并沒有带定她太多的
    娇嫩。
    这些年来，经过尹家那残忍无人道的严格调教与训练，她学会了自律管理，
    因此每一次出现在公共场合，总是能够保持最完美的状况。
    因此，今年二十八岁，身爲尹氏集团接班人的尹祯珠，终于从一群豺狼虎豹
    的手中挣脱，回到台湾的分公司当执行长。
    身爲韩国美妆世家的尹氏后代，她非但不引以爲傲，还当它是个屁。
    十八岁那年她了解自己的身世，终于明白父母让她学会韩语的用意，他们早
    就预料到有这麽一天，尹家人会将她接回去。
    果不其然，父母因爲一场意外而双亡，韩国尹家老太爷不知怎麽得到消息，
    派人想将她这遗孤接回去。
    但是她只想留在台湾，留在父母相识、相爱，最后一起去世的这块土地上，
    而且那时候的她并不是孤单一人，所以不需要远亲来怜悯她的未来。
    她和尹家拔河了两年，在二十岁那年，尹家派出与她同辈，长她几岁的堂哥
    尹祯熙，来接她回国。
    尔后，她单纯的日子变得水深火热。
    因爲她姓尹，她爸爸尹正合是尹家长孙，老太爷那时可能是哪根筋断掉，竟
    然将所有的财産都转移到她的名下，引起尹家的内戚和外戚的联合反弹。
    所以她回韩国并不只有办一堆手续或是签一堆名字，而是真正成爲尹氏集团
    的接班人。
    她曾经天真过了头，打算发挥大爱，全部捐出去好了。
    这样的想法，在隔天被一群豺狼虎豹打回票，尤其最大的那匹狼还危言耸听，
    警告她，若是捐出一毛钱，会在她的身上压榨一百倍，然后让她做到过劳死，等
    她的尸体变冷，他照样会吸她的血、刮她的肉、拆她的骨头、卖她的器官……但
    是在他的眼裏，她还是一文不值，他会挖她母亲的坟……
    那一年的每一字、每一句，她记得很清楚。
    尹祯熙几乎是一气呵成的在她的耳旁低吠，要她聪明一点。
    每一张纸上面都填了她的名字，这名字不是表示她可以坐享其成，因爲一张
    纸的背后攸关了几千人、几万人的生计。
    她实在不懂，尹家那个驯兽师爲何会将毕生心血全都转移到她的身上，而不
    是分配给其他优秀的堂兄弟姊妹、表兄弟姊妹呢
    到现在，她还是不懂。
    明明她也沒有特別聪明，血统嘛……虽然过世的老爸是老太爷最疼爱的儿子，
    但也是让他最失望的一个。
    典型的豪门悲剧，大少爷不好好的继承家业，竟然跑去当外交官，还到台湾
    娶了一个名下见经传的国小老师，最后甚至与尹家断绝关系，跑到乡下地方种田
    唱山歌。
    这种背景出身的她，确确实实跌破了尹家所有的人的眼镜，差点让那群毒蛇
    勐兽气得吐血身亡。
    然而天方夜谭的故事还是发生了，她也曾经好心的提醒他们，请医生检查看
    看老太爷是不是有老年痴呆症，将事业交到她这个像只弱鸡的小妹妹手上，根本
    就是想关门大吉。
    奇迹……不，这绝对不是奇迹，是她悲惨命运的开始。
    尹家的内戚和外戚恨不得把她送给怪医黑杰克开脑，看看能不能更换她单纯
    的思考系统，然后还要她牺牲所有的悠閑时间，学这、学那，去公司见习，当基
    层女工。
    那时的她以爲自己不是在韩国，而是在法国的鹅笼裏，他们拿着永远读不完、
    做不完的功课逼她解决，像是要塞爆她的肝，等她挂掉之后，再来享用她血淋淋
    的尸体。
    八年，她也忘了自己是怎麽撑过来的，只知道在那群毒蛇勐兽的环伺下生存，
    首先必须学会啄人自保。
    当然，刚开始她的伤害力很小，小到几乎沒人要鸟她，不过时间把她原本绿
    豆大的胆子磨大了些。
    「时势造英雄」这句话太高估她，就像弱鸡不可能变成凤凰，她这种嫩咖再
    修练个一千年，也斗不过这群妖魔鬼怪。
    不过龙潭虎穴可以创造出白目，她这个弱小鸡变成了小白目。
    这几年她学到一个至理名言，要和那群妖魔鬼怪斗，就得学会摆烂，愈烂，
    他们愈急，因爲她一烂，就会做出白目的事情。
    像上次姑姑的女儿宋荷恩还唱着万年老梗大戏，说她是什麽都不会的黄毛丫
    头，表姊很诚实，所以她也沒动怒，就当表姊更年期提早到，把她的吠叫当作练
    嗓子，吠完就算了，反正各司其职，谁也不要惹谁……可是，毒蛇勐兽怎麽可能
    放过好欺负的弱鸡
    宋荷恩也许还沒有领教过她的白目，竟然在自家公司玩弄心机，将原本要给
    她的原料扣住，迟迟不肯交到她的工厂，就是准备看她束手无策，交不出货。
    她知道自己就算跟兄长们求救，得到也是冷哼和白眼，而她若是无法准时交
    货，表示日后公司的信用大减，隔季订单肯定少了许多，这就代表她要被尹祯熙
    杀头。
    人一旦被逼急了，便会展现潜力，她十分无奈的当起白目，幹脆冻结要给宋
    荷恩的应付帐款，沖销之后，拿到这笔原物料货款，多出百分之十的价格收购小
    工厂的原料，成本也提高一半，虽然后来顺利出货，却损失一亿多元的韩币。
    反正她的工作就是按时出货，有沒有赚钱……关她屁事啊！最后宋荷恩也因
    爲沒有付那笔货款，原料工厂差点倒闭。
    这消息传至尹祯熙的耳裏，那张像冰块的俊顔更加冷峻，大手一挥，就将宋
    荷恩降职。
    至于她，则是在今年被调职到台湾的分公司，先远离韩国这个大战场。
    早知道这招这麽好用，她前几年就做了。
    尹祯珠一回到台湾，心情十分的好。
    不过好心情沒有维持十分锺，才刚下飞机，连杯咖啡都还来不及喝，眯眯眼
    特助便前来提醒行程。
    「不会吧我的行李都还沒有拿去饭店放耶！」她哭丧着脸，嗓音低哑。
    「执行长，我直接将你的行李送至东方镇上的饭店了，住处也都替你安排好
    了，请你不用担心。」眯眯眼特助面无表情，说得一口流利的中文，「尹先生希
    望你能够独当一面，省得他再从首尔飞来台湾。」
    连休息的时间都沒有，所以抱怨也是多馀的，特助只会开口说请准时、请上
    车、请签名。
    她忘了离开那群妖魔鬼怪，身旁还有尹祯熙派来的「监视器」，看来她若想
    要休息，首先得先做到过劳死，就可以双眼一闭，从此长眠。
    春末夏初，雨浙浙沥沥的下了一个晚上。
    眯眯眼特助还有一丁点人性，驱车至东方镇时已经天黑，让她用完餐后直接
    休息。
    她的房间位置极佳，阳台面海，打开落地窗，就能听见浪潮拍打岩石的声音。
    晚上，除了零零落落的渔火，和前方那一闪一闪的灯塔外，海面一片漆黑。
    她聆听着海浪声，直到接近十二点，天空下起雨来，而且愈下愈大，掩盖了
    浪潮声。
    后来她离开阳台，关上门窗，躺在床上睡觉。
    雨声伴她入眠，但也将寂寞打进了她的梦裏。
    她翻来覆去，睡睡醒醒，梦到了什麽也都记不得，只记得自己身处在一大片
    的苹果树下，粉嫩的花瓣和扑鼻的香气围绕在身边。
    但，只有她一个人。
    然后，她就被眯眯眼特助用内缐电话吵醒了。
    来不及回想梦的意义，只要天一亮，眼睛一睁开，就有堆得像山一样高的公
    事等着她一一解决。
    她毫不拖泥带水，迅速刷牙洗脸化妆，换上剪裁合宜的黑色套装，轻松的将
    自然鬈的长发梳成一个髻，打扮成专业的模样。
    等她打开房门时，眯眯眼特助已经一身笔挺的西装站在门口，面无表情。
    「执行长，请准时出发。」一成不变的叮咛是一天的开场白。
    尹祯珠沒说什麽，提着公事包，与他一起离开饭店，早餐就是一个三明治配
    上一杯咖啡，不管她爱不爱吃、爱不爱喝，能填饱肚子就了事。
    习惯真的很恐怖，她的肠胃抗议几次之后，便跟她的人一样很不争气，默默
    的接受了。
    她在车上一边用早餐，一边听着眯眯眼特助用韩语说明今天要做的事。
    听到一半，她的脑袋整个放空，只知道这次回台湾的任务就是说服庄园的夫
    妇，希望他们能够答应提供私制的美白精油産品技术，与尹氏集团合作，一起客
    制大量化。
    听起来很简单啊！
    尹祯珠拥有小兔子般无害的外表，虽然装扮出幹练的模样，但是她的眼神依
    然澄澈纯真，不少人以爲她柔柔弱弱，不知不觉问便被她欺骗，以爲她是弱鸡。
    像是请君入瓮，跳进她挖好的坑之后，再跳出来就被刮了一层油，谁都沒有
    占到她的便宜。
    这是她得天独厚的优点，常把人弄混了，像是身体裏住了两个灵魂，可以柔
    弱，也可以像尹家人那般吃人不吐骨头……其实也沒有那麽严重，她的功用最多
    就是杀杀价、谈谈生意罢了。
    那些要在商场上争权夺利的事，她也沒有那种智商去与野兽们争斗，乖乖的
    当个傀儡就好。
    一大清早，雨停了，远处的风景像是被洗得干干净净，翠绿的顔色看起来十
    分清新。
    他们开车前往东方镇的南方，一路上弯弯拐拐，然后进入一片林子，车子摇
    摇晃晃，她刚吃进肚子裏的早餐都快要吐出来了，好不容易，终于开上比较平坦
    的小径。
    小径的两旁种着高大的树木，一路直到攀满藤蔓的大门。
    大门大得可以容纳三辆游览车同时进出，一旁写着「东方庄园」四个字……
    这是一座复合式庄园，有民宿，有餐饮，还结合了时下最流行的种田乐，由
    一对新婚夫妻经营，贩卖的餐点和饮料都来自庄园的后山，那裏种植了洋甘菊、
    薰衣草、玫瑰等各式各样的有机花草。
    经过湿漉漉的石子路，车子在庄园旁的停车场停妥。
    眯眯眼特助先打开车门，下车。
    穿着黑色复古厚底高跟鞋的尹祯珠接着下车，拼命的稳住身子，像只企鹅走
    过石子路，来到稍稍平坦的小径，朝预约的咖啡厅走去。
    刚来到门外，她就闻到浓郁的奶油味，以及馨香的茶味，隐隐约约还带着一
    种甜甜的味道。
    她喜欢，揉了揉腹部，肠胃似乎在抗议早上吃得太劣质了。
    推开木门，走进屋裏，扑鼻而来的不仅仅是食物香气，昨晚的雨让屋子散发
    出一股木头的香味，她觉得很好闻。
    吧台裏有一对男女，听到门上的铃铛叮当作响，知道有客人来访，不约而同
    的擡头。
    女子在看到来人时，手上的杯子霎时掉落地上，发出清脆的声音。
    尹祯珠不禁好奇，定睛一看，双脚瞬间发软，几乎站下住。
    不会吧
    「珠珠……」
    「绿绯大姊！」尹祯珠以爲自己在作梦，沒想到世界这麽小，竟然在这裏
    巧遇熟人。
    安绿绯连忙走出吧台，不可置信的望着她，「你什麽时候回台湾的你这几
    年过得好不好」
    盡管心事重重，尹祯珠依然展开笑顔，「嗯，不错啊！尹家的人都很照顾我。」
    「特別」的照顾真的不少。
    安绿绯拉着她坐下，始终沒有放开她的柔荑，「算算时间，也八年了，我曾
    经想找你，可是……我不知道韩国尹家的电话号码，打去韩国的公司，都被挡了
    下来，就算想去韩国找你，也不知道地址……」
    摸了摸鼻子，面对泫然欲泣的安绿绯，尹祯珠有些尴尬，再瞧了瞧一脸不解
    的站在门边的眯眯眼特助，犹豫着要不要出声，最后也只能干笑两声。
    「大姊，都过去了，那些陈年往事就別再提了，八年的时间，好长呢！」她
    笑弯了美眸，不经意的打量四周。
    除了他们这些人之外，再也沒有其他人的身影了。
    确定这个事实后，她仿佛松了一口气，不再忐忑不安。
    「我一直在等这一天，如果还有机会，我一直想对你说对……」
    听出她似乎想要叙旧，尹祯珠温柔的打断，「大姊，別这样，这些都是我的
    选择，不管时间过多久，我不曾后悔。不过，我还是希望大姊看在我们是旧识的
    份上，关于我们要合作的事情……考虑一下好不好」
    这时，馀雅人端着两杯花茶走出吧台，一杯给特助，一杯放在她的面前。
    「请用。」
    「这位是姊夫吧！」尹祯珠露出甜甜的笑容，企图攀交情，「关于我们的合
    作，我今天有带来详细且具体的合作企划，我希望你们可以看过一遍，若有问题，
    盡量提出来。」
    馀雅人原本想开口，但是安绿排用力捏了下他的大腿，他马上闭上嘴巴。
    安绿绯重新整理心情，认真的问：「珠珠，你觉得这个合作企划可行吗」
    尹祯珠想了一下，「大緻上是可行的，因爲尹氏集团打算在台湾设厂，虽然
    尹家的美妆産品单价高了点，但就贵在原料都是出自天然、有机的草本植物，所
    以才会希望贵庄园跟我们合作，一起生産好的东西，分享给全亚洲人。」
    「现在有一个问题……」安绿绯顿了下，「虽然这座庄园由我们夫妻俩挂名，
    但是我们的背后还有一名股东。」
    「股东」尹祯珠愣了一下。
    「你也知道，我向来只会种种花、煮煮菜，对于钱的事情，根本沒有什麽概
    念。」安绿绯勉强挤出微笑，「我老公也跟我一样，根本沒有金钱观念，所以有
    关庄园的经营方针，都是那名股东替我们出王意和规划。」
    「是这样啊……」尹祯珠有些失望，原以爲见到旧识，可以攀交情，然后顺
    顺利利的签约，马上便能跟头头交差，她就可以在台湾混吃等死……下，是好好
    的经营台湾的分公司。
    看着眼前的旧识，她表面上平静无碍，事实上，胃部正隐隐抽痛，连心跳也
    乱了节奏。
    「珠珠。」安绿绯唿唤她的小名，握住她的小手。「我真的很想跟你合作，
    只要你说服我们的股东，不管日后的利润有多少，我二话不说，立刻跟你签约。」
    尹祯珠又燃起了希望，「真的吗你的股东现在在哪裏我可以和他谈一谈
    企划内容吗」
    「来。」安绿绯带着她来到门口，指着左方的林子。「你走进林子，就会看
    见一栋红色的屋子，那就是他住的地方。」
    「现在可以去拜访吗」尹祯珠双眼发亮，只想盡快将事情办好。
    「可以。」安绿绯轻轻推了她一下。「现在就去。」
    尹祯珠单纯的点头，随即定出咖啡厅，又像只企鹅，往前方走去。
    至于眯眯眼特助，则被安绿绯缠住，要他留下来喝茶看报纸。
    高跟鞋走在石子路上，实在不是很顺畅，好几次她都差点跌得四脚朝天，奸
    不容易进到林子裏，这才发现昨晚下过雨，地上湿漉漉的，高跟鞋一踩，几乎陷
    了下去。
    「厚！」她皱起好看的眉头，努力与泥泞拔河。
    直到再次踏上石子路，她才稍微轻松。
    不一会儿，淡淡的香气扑鼻而来，她擡起小脸，发现自己已经来到红色屋子
    的附近。
    那是一栋砖造的房屋，四周种满了苹果树，此时树上还未结果，开满了小小
    的花朵。
    尹祯珠眨了眨眼，好一会儿才回过神来。
    昨晚作的梦，竟然出现在眼前，她瞠目结舌，无法动弹。
    几分锺之后，一抹身影出现在她的视缐范围。
    那是一名高大的男人，站在离她不远的苹果树下，擡头凝视着枝枒上的小花。
    她一瞬也不瞬的瞅着他，然后胃部痉挛得更厉害，忍不住倒抽一口气。
    他像是听到抽气声，慢慢的转头，眼光移到她的身上。
    同一时间，风吹，花落，相思似乎在这一刻开始舞动。
    