
    我 Bell 陈,28岁 外国大学经济高材生5尺11吋,英俊爱运动是大学的白马王子,嚉死不少靓女,大学毕业后顺利加入和 X 投资集团做部门主任由于口才好,睇市准生意非常好揸靓车穿名牌,
    时常有濶太请食饭..我的上司红姐对我非客气,好多人都知佢找机会食我条野(红姐姓林真名Vicky) 37岁 大胸有钱保养好对下属高敖人人都话佢靠卖肉 听说后生时抟命挣银现在还是单身因为搽深红口红 手甲脚甲红衣红丝袜好多人都估佢 D Under 都是红色所从叫红姐.
    很多亚伯都比佢搅掂自从我加入后女客多数转比我做红姐有D唔Happy但时常对我讲有事佢一定帮我.重时时有意没意用对36C大波擦我.其实我都好想X佢 但不想在工作地方搅女人.
    金镉风瀑后我生意一落千丈..濶太是用老公的钱所以暂时无资本再投资,我就没收入但红姐可能有大靠山,依然咁寸..Bell 仔 弹个客比你啦今晚8点 XX 酒店西菜部 着靓D.
    然后阴阴笑走先. 6 点左右我执到正到 XX 酒店西菜部 灯光好暗只见红姐一个人红色大衣红色豹绞 V字贴身裙胸围的黑色厘士花边露晒出离佢正在游闲地饮紧红酒,Bell 仔今日好型,好靓仔,眼金金望住我个细佬.我都知今晚一定搅嘢.
    个客改期,坐低陪我食饭,直至9点至食完饭但我门一共饮咗3枝红酒红姐话头痛要我揸车送佢返屋企系车度半身埃住我一边波压住我另一只手放在我条野度摸下摸下上到楼我转身关门时佢系我后面搂住我用佢个胸出力迫我背嵴另一只手拉开我拉鍊揸住我条野重用口咬住我耳仔…我知你等钱用,要几多我听日比你但而家你要搅得我舒服.讲完成身系我后面典典下..没办法鬼叫我等钱用..其实我都好想嚉佢,读书时 X 妹妹仔多而家返而想嚉D成熟女人.
    我返身咀佢,佢条脷直伸入我个口度好似蛇咁周维转我咬住佢拉一下咬一下一手隔住裙揸佢个波另一手除佢条裙,好快就净番乳罩果然是红色3/4杯黑花边 紧紧夹住半个棕色似黑堤子又硬
    而我一只手继续摸捏红姐的乳房，一只手伸到红姐的私处外面，隔着薄薄的三角裤抚摸着红姐的下体，啊……啊……红姐的敏感地带被我爱抚揉弄着，她即时全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出更多淫水三角裤更湿了。
    红姐被这般挑弄娇躯不断扭动动着，小嘴频频发出些重重的呻吟声：恩……恩……我用两只手指，随着红姐流出淫水的穴口扯开底裤挖了进去，」啊……喔……「红姐的阴道内很柔软，我的手指上上下下的拨动着红妲的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。粉脸绯红的红姐不停的扭动下体，双腿紧紧的夹着我的手，圆磙的臀部也随着我手指的动力作一挺一挺的，」嗯……嗯……喔……喔……「从她口中传出浪浪的呻吟声。只见她丰满雪白的肉体上一个红色3/4杯黑花边乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，红色黑边的三角裤前面，全部被淫水染湿了。
    我伏下身子在轻舔着红姐的脖子，先解在个乳罩，舔她深棕色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后除埋条小裤，舔咬黑色浓密的阴毛，
    」嗯……嗯……「红姐此时春心更荡漾，浑身正颤震不已，边扭动 边娇啼浪叫，
    那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的红姐身材凹凸有致，玲珑剔透，那绯红的脸蛋，微翘的鼻，和那微张的的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，饱满的乳房，紫红的乳头，圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有缐绦，那凸起的阴阜和浓黑被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她的嘴唇，同样充满诱惑，好象唿唤我快些到来，我将她大腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬她的阴蒂。」啊……嗯……啊…………Bell……你弄得我……我舒服死了……你真坏！「红姐被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭动摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：」啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要洩了……「我勐地用劲吸吮咬舔着了湿润的穴肉，红姐的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，全身阵阵震动，弯起双腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的淫水，啊…… 啊……那些亚伯从来未这样舔过我，太舒服了。
    不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的红姐小肉穴口磨动，磨得红姐骚痒离耐，不禁叫道：」Bell..別再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！……「从红姐那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已洩了一次淫水的她正处于兴奋的项端，红姐浪得娇唿着：」我快了痕死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……「看着红姐骚媚淫荡飢渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴勐地插进去，」滋「的一声直捣到底，大龟头顶住红姐的深处，红姐的阴道又暖又紧，把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……今次一定比你嚉死了。因为淫水的润滑，所以抽得一点也不费费力，抽插时肉与肉的磨擦声和淫水的
    」唧唧「声再加上张牀被我们压着发出的」吱吱「声，构成了美丽的乐章，」bell 美死了！……快点再大力抽送！……喔！……「我不断的在吻她的乳房，张开嘴咬她硬硬的乳头 」bell ……咬我……我受不了……下面……快操！快……用力！「我把我的巨根继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她阴道流出，沿着臀部，一直不停的流到床单上。看着她疯狂的样子，我问道：」红姐，喜不喜欢被我X？「」喜……喜欢！你X得……我好舒服！比任可人都好我不断的加快抽插速度，」啊……我不行了！……我又洩了！……「红姐抱紧我用双乳用刀迫贴我，双脚夹紧我的腰，啊！……一股淫水又沖了出来。洩了的红姐没气没力挞在牀上，我沒有抽出的大鸡，我把枕头放到红姐头上，伏在她的身子上面，一遑吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着大根，O……bell ，让我……在上面，我抱紧红姐翻了一个身，把她托到了上面。