
    我叫Pauline是个33岁的熟女，21岁就结婚不过，现在是单身。 
    我身高大概有１6０公分，体重49公斤，三围35 26  35，当然我的身材是火辣的，虽然我是个熟女，不过你看到的我绝对不像。
    我在一酒店上班，是总经理的特別秘书，由于我实在太美丽了，所以我每天都会盡量的表现出我的身材，我呢永远都是男人注目的焦点，男人只要看到我，他的阳具会瞬间硬起来。
    我很色，很爱做爱，也爱男人的阳具，白天我是个秘书，是个极为淫荡的秘书，晚上我就是只飢渴的野猫，只要你敢我都可以随时与你做爱。
    我的第一次高潮是在１５岁，那次跟了一些同学一起看Ａ片，回家之后，就开使幻想那一种情景，我学着Ａ片女主角的淫荡，抚摸着自己的阴蒂，捏着自己的乳房，慢慢的张开自己的双腿，感觉到下面很湿，慢慢的搓捏，我觉得自己非常兴奋再来就觉得自己的下面好湿，有一些白白的东西。
    当我尝试这样舒服的感觉后，我每天都上网找有关做爱的图，做爱的影片，每天放学回家第一件事情就是自慰，然后再开始温习着学校的课业。
    有天在学校听一位女同学说，有一种电动的阳具插进去穴里面会很舒服，而且他会震动，会一直让自己高潮，让自己的淫水不断的流，表面上我是乖女孩，但是这位同学说的每一句话我都计的很清楚，当天放学回家后，我换了便服稍做打扮，就去找所谓的电动阳具，我想用我想尝试，所以我开始寻找。
    我拿着电动阳具后立刻冲到自己的房间，脱光自己身上的衣服，打开我的Ａ片，开始学习着用电动阳具插自己，我开了开关，在里面的震动已经让我瞬间高潮，第一次用不知道他的利害，当高潮过后我又开到第2段，酥麻，兴奋，伴随着我的淫荡声，我又高潮，我又开到第3段，第4段，高潮持续不断，让我完全沒有喘息的机会，就这样短短不到30分钟，我高潮6次，很累感觉虚脱，就昏沈沈的睡着，直到第二天上午。
    21岁那年，认识我的丈夫，丈夫艾迪是个做爱高手，我跟他的第一次，不断的高潮让我昏去，艾迪教我如何口交，每天下班，艾迪都会从背后紧紧的抱住我，在我耳边说，Pauline，別这么保守，在家就是脱光光让老公我可以随时幹你，平时，艾迪是不准我穿内衣裤，甚至有时候连个小短裙都不能穿，他说，这样我下班回家就可以看见老婆美丽又迷人的身体，所以我们经常想到就做爱，从客厅，厨房，阳台楼梯，卧室的地方，处处都有我的淫水艾迪的精液。
    老公～喔．．好爽．．．幹大力点．．幹我．．喔喔．．恩喔．．幹我．．用力幹死我．．你的鸡巴好粗．．喔．．．阿．．恩恩．．喔．．恩恩．．公．．大鸡巴．．快幹我．．．幹死我的骚穴．．．喔．．．快．．．快用你的手．．．用力插我屁眼．．两个洞都用力幹．．．喔．．．老公．．．喔．．．我不行了．．喔．．快幹死我了．．喔．．．大鸡巴老公．．．喔．．喔．．．我要丢了．．．丢了．．．我的淫穴每次被抽插，淫水一定狂流．．高潮后更是流不停．．公．．舔我的穴．．恩．．好爽．．喔．．公．．你舔的我好痒．．．喔．．恩恩喔．．小穴又想被插了．．．快用你的大鸡巴插我．．．喔．．．恩恩喔喔．．好爽．．幹大力点．．用力操死我．．．操大力点．．操死这个骚穴．．．喔．．．公．．．．快．．．用你的大鸡巴插我的屁眼．．喔．．让屁眼插爆．．．鸡巴好大．．．喔．．．幹大力点．．喔．．恩恩．．喔恩恩．．阿阿．．．好爽．．．爽．．爽死我了．．．插屁眼．．．手抠我的穴．．．喔．．．我又要丢了．．老公．老公．．．骚穴快不行了．．．喔．．．喔．．幹我．．幹死我这个骚货．．．快幹大力幹我．．．．．
    每次都让艾迪插到几乎昏死过去，太爽了，高潮一直不断，淫水狂流，还不断潮吹，跟艾迪结婚以后，天天享受着性爱，也因此我沈迷于被插的生活，老公上班我就会用我的电动阳具插着自己，两个穴我都插着一只阳具，我什么都可以不做，淫穴里面却不能沒有东西插着。
    这样的生活我过了五年，在一次交通意外我失去了我的麦可，我整整伤心了半年，我不是伤心难过他的死，而是我的骚穴奇痒难耐，我需要鸡巴狠狠的幹我，我空洞的淫穴好久沒有大鸡巴抽插。
    有一天，我突然想着，虽然自己的生活优渥，并不需要工作，但是每天在家，那淫穴很空洞很寂寞，不如当个上班族，这样我才有机会认识其他的男人，才会有机会让男人插我的淫穴，于是我到华尔街找了一份总经理秘书的工作。
    习惯不穿内衣裤的我，在上班的第一天居然找不到我的内衣裤，为了不让別人发现我是个极为淫荡的女人，我穿了件低胸且是一片的宽长裙，搭配我的高跟鞋再加上开裆的肤色丝袜，我满意极了，我开着我的休旅车，做我第一次的上班族。
    秘书的工作刚开始是很无聊，大多是联络一些国外的厂商，陪着总经理参加宴会，为了满足自己淫荡的需求，我还是让自己去适应这样的生活，总经理不在办公室，我就会张开我的双腿，开始自慰，有时会拿着几只笔在穴面抽插着，总经理办公室内经常可以听到我的淫荡声，我很飢渴，很需要，后来我发现这样不能时时满足自己，便开始有着这样的改变。
    早上出门我会全身赤裸只披上一件盖住半个乳房的披肩，淫穴里就插着电动阳具，边开着车，边让淫穴里酥麻，在上班大约30分钟的开车路程，我可以一直高潮，一直让阳具不断的抽插着我的穴，当车子开到公司的停车场时，我就会穿上乖乖女的服装，当然里面是空的，淫穴屁眼各插着一只鸡巴，我走路的姿势向来都是小步，优雅的，所以同事之间并沒有人感觉我走路怪异。
    下班之后，我开始寻找猎物，我换上了性感低胸连身窄裙，只要稍微弯个身，淫穴就看的一清二楚，骚穴太久沒有让男人的鸡巴幹了，我开始了这样的想法，每晚让男然来强姦我，今晚是我狩猎的开始，我故意走在阴暗的公园，故意往有男人的地方走去，当我寻找到了目标，我就会故意弯下身捡东西，让淫穴整个暴露在目标的眼前，这样的模式当然都是得逞的。
    我开始听到脚步声跟着我，我故意放慢脚步，突然有双大手从后面勐力的捏住我的奶，只听到背后的男人说，骚货我要幹你我们就在公园的中央站着，我让他用力的捏我的奶，我淫声的叫着，男人的手开始往我的穴摸去，骚货，你好湿，让大鸡巴哥哥好好的插插你吧，我转过身拉开他的拉鍊，掏出他的鸡巴，我整个眼睛发亮，淫水狂流，我张大嘴勐吸着鸡巴，这是我想要的，看着鸡巴被我吸到非常硬之后，男人开始舔我的穴，恩．．喔喔恩．．喔．．鸡巴快插我．．．幹我．．幹死我．．．喔．．．好爽．．我要你的鸡巴．．．快把你的鸡巴插在我的骚穴上．．大力的抽插我．．男人见我淫语不断，握着鸡巴勐插，喔．．．好爽．．大鸡巴哥哥．．幹死我．．快幹死我．．．骚穴好久沒被幹了．．喔．．恩恩．．恩．．喔喔．．恩喔．幹大力点．．喔．．．鸡巴哥哥幹我．．快幹我．．．喔．．．你鸡巴好粗大．．．．好爽．．．快插死我．．．我快升天了．．．喔．．．大鸡巴．．．插我．．．插大力点．．．快用你的手插我的屁眼．．．喔．．．喔．．．鸡巴哥哥．．．爱死你的鸡巴．．幹我．．幹我幹破我的骚穴．．快幹．．．喔．．．喔．．．．．
    男人见我如此的淫荡，抽插的速度快又勐，我整个酥麻到不行，高潮不断淫声不断，淫水直流．．男人说，骚货等等带你去个地方，男人射精之后，便开着车，一路上他开始扣他的朋友，印象中好像找了三个，男人从车子里拿出一颗药丸，告诉我吃了他会让我爽死，我立刻吞了那颗药丸，男人又从他的口袋里拿出一瓶液体的东西，打开后就往我的淫穴抹，男人边开车，手指插入我的穴抽插着，我先是张开腿，后又弯下去掏出他的鸡巴勐吸，液体的药性发作了。
    我不管男人是否同意，一等红灯我立刻坐上他的鸡巴，开始上下的动着，我捏着自己的奶，身体不断的抽动，我一直大叫着大力幹我．．幹死我．．．我的穴好痒．．幹大力点．．喔．．．喔．．．恩恩．．．我不断的扭着身躯，男人从底下往上顶，顶到我的子宫．．极爽的姿势．．．喔．．．．喔．．．快捏我的奶．．．恩恩．．．恩恩．．．快柔我的阴蒂．．喔．．．恩恩．．．恩恩．．．喔．．．我要升天了．．．鸡巴快幹我．．大力幹我．．．幹死我．．让我升天．．．喔．．．鸡巴．．．大鸡巴．．．喔喔．．．恩恩喔．．鸡巴哥哥．．．亲哥哥．．．快幹死我．．．再深一点喔．．．喔．．．升天了．．我升天了．．．持续不断的抽插，我高潮了好几次，药丸的作用，男人射精了我还持续的想被幹，男人见我如此，便把车子停在路边，告诉我，张开你的双腿坐在排档桿上插自己，我照着做，真的好舒服，我一直插自己的穴，边淫叫，男人把车开到汽车旅馆，他几个朋友都到了，其中还有人带了一只敖犬威力。
    我跟在男人的后面，男人对着她的朋友说，这骚女在公园捡到的，你们随便用我刚刚已经让他吞了药丸，你们盡量的插他，操死他的穴，他极为淫荡，他的穴淫水沒停过，三个男人迅速脱掉自己的衣服，每一个鸡巴都往我嘴边送，我的穴正被舔着，三只粗大的鸡巴开始在我身上三个洞抽插着，我的爽已经到达极点，我不知道自己到底高潮了几次，我只知道自己的高潮沒停过，三个男人互相交换，一下子帮他口交，下一个就插淫穴，另一个就插屁眼，这是我从沒有过的享受，我内心的飢渴在此爆发开来，我不断的淫叫，不断的被抽插，不断的高潮，三个男人都射精两次以后，我躺着一直抚摸着自己的穴，淫水还是停不住，我依旧是全身发热，我的穴还不满足，我还想被插。
    突然有人就说，你看那骚娘还这么淫浪，不如让它插她吧，说着就拉着威力，有人故意在我的穴抹着酱汁，威力闻到异味就直扑过来，勐舔我的穴，我恩恩阿阿．．．好爽．．．喔．．．威力舔穴这么爽．．．恩恩．．．喔喔．．．阿．．．我的双手套弄着威力的鸡巴，看着他越来越长，越来越粗心里高兴极了，就让被这只又长又粗的鸡巴插死我，威力的性慾被我挑起，开始乱插，我握住大鸡巴就往自己的穴插进去，喔．．．．．爽死我了．．．．好长．．大鸡巴哥哥．．．幹死我吧．．．喔喔．．恩恩阿阿．．．喔．．威力勐插着我的穴．．哥哥．．．快幹死我．．．快幹我．．．幹死我．．．喔．．．別停．．．我爽死了．．．我快爽死了．．喔喔．．．恩恩．．喔喔．．阿阿阿．．．喔喔．快幹我．．快幹我．．．哥哥．．快幹．．．快让我升天．．．喔．．．四个男人盯着我被插，有人的鸡巴就硬了，握着他的鸡巴往我的屁眼勐插上去．．喔．．喔．．．这种双插双幹享受．．喔．．太爽了．．快幹死我吧．．．被幹死我愿意．．．喔．．．喔．．．恩恩．．．喔喔．．喔喔恩恩．．我要升天了．．要升天了快幹我．．．快幹我．．．插深点．．再深一点．．．狠很的顶到我的子宫．．．喔．．．被威力插我高潮好几次，威力也射了好几次在我的子宫里，我的屁眼流出精液，一种从来沒有过的享受，我看着自己的淫穴又红又肿，有男人的精液，有威力的精液还有我的淫水，我觉得累了。
    当我张开眼睛时已经是隔天上午了，我看着四週完全沒有人，床头留了张行动电话的纸条，上面写着，骚贱货，今晚公园幹翻你，我笑了笑，看看自己的淫穴，已经沒有红肿，却很想再被插，便拿出自己的假鸡巴开始勐力的插自己，高潮过后我泡了个热水澡，带着我的鸡巴进入浴缸，再次张开我的双腿让鸡巴不断的抽插着我。
    回到家里拨个电话到公司请假后，想着今晚公园幹翻你的字条，我露出了微笑心里却想着，这是狩猎，同一个男人只能幹我一次，晚上换別的场所狩猎吧，然后闭上眼睛睡个舒服的觉。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    我开始打扮自己，穿着一件极短的窄裙，上身穿着露肚脐的细肩小可爱，喷了点香水，胸前两粒乳头明显可见，照往常我开着车在车上先抽插自己，我的脑袋里除了被插被幹高潮以外，已经无法思考其他的事情，看见身边走过的男人，我就会幻想他的鸡巴深深的插入我的淫穴，勐力的抽顶我的穴，幻想着被插手握住的假鸡巴就插的更深，高潮就持续的来。
    今晚我的场所选择大卖场，我进去里面寻找目标，夜晚的卖场人潮依旧不断，我到了厕所，在厕所里我淫叫着我自慰着自己的穴，我拿出皮包里的鸡巴，用力的插穴，厕所里很多人在使用，我顾不得其他人是不是听见我的淫叫，当我高潮后打开门发现已经聚集了至少10位女性站着发呆，我走到洗手檯，洗手后突然抬起我的腿放在洗手抬上欣赏自己不断流出淫水的穴，再往里面抠了几下后，转过身告诉这些女性，我的穴美吗，就往卖场人潮中走去。
    卖场里有一间酒吧，我进去后挑了一个很多男人聚集的位子，面对着他们我张开双腿，当我进入酒吧后，已经有好多个男人对着我吹口哨，有个男人坐在我的旁边开口说，小姐自己一个人吗，我点点头，他就说方便我陪你喝一杯吗，我再度点点头，此时的我眼睛一直盯着他的鸡巴，淫水直流淫穴好难受，几杯酒喝下去后，我突然抓住男人的手往我的穴摸，男人对我的此举先是一愣，再来就直接搂着我，也不管众人的眼光，手不停的捏柔着我的奶，我淫声的叫着，喔．．恩恩阿．．．男人的手摸着我的奶搔弄着我的穴，此时的我只想要被插
    淫水不停的往下流，男人见我如此，便拉着我的手往厕所的方向，我顾不了太多，拉下男人的拉鍊掏出粗大的鸡巴，勐吸着男人的鸡巴，看到鸡巴硬直直的，我立即抬起腿告诉男人，快插我．．．喔．．．我受不了了．．．鸡巴哥哥快插死我．．．恩恩．．恩恩喔．．．男人见我如此淫荡要我转身，抓住鸡巴从后面幹我，我不停的抖动，嘴里不停的喔喔．．．鸡巴哥哥．．．插死我．．．快插我．．．幹大力点．．．喔．．．恩恩喔．．大鸡巴哥哥你的鸡巴插的我好爽．．再用力．．恩喔．．用力插死骚穴．．我好痒．．．喔．．．顶住我的子宫．．喔．．再深点．．．亲哥哥．．．再插深点．．．喔恩．．．．喔．．．好爽．．．你幹的我好爽．．．喔．．．插死骚妹的淫穴．．．插死我的穴．．喔．．恩恩．．．我快不行了．．．喔．．．恩恩．．．恩恩喔喔．．．
    不断的抽插顶弄，我高潮了，男人还沒射精抱住我，让我直接盘住他的腰，上下抽插．．．这个姿势爽极了．．我爽到骨子里．．．我从来沒这样被幹过，喔．．．．好爽．．好爽．．喔．．喔．．．亲哥哥．．．你插死我了．．．好爽．．．我好爽．．．喔喔．．．快幹我．．大力幹我．．喔恩恩．．喔喔．．．幹死我的骚穴．．大鸡巴哥哥．．爱死你的鸡巴．．幹我．．．喔．．．阿阿恩恩．．．喔．．．我又要升天了．．．幹我．．．插我屁眼．．用手插我屁眼．．．插深点．．．喔．．．．爽．．爽．．．我好爽．．．幹我．．．幹我．．亲哥．．．喔屁眼爽死了．．喔．．．幹我的穴．．．用力幹穴．．．再插深点．．．穴好痒．．．喔．．．穴要升天了．．．喔．．．恩恩．．恩恩喔．．．我跟男人同时高潮男人将他的精液射到我的嘴里，我舔舔嘴角的精液，一脸淫荡的样子看着他，男人说，贱货你还想被幹对吧，我点了点头手摸着自己的穴，男人进入酒吧后，再出来告诉我，今晚我会让你永难忘记，便抱着我走出大卖场。
    坐上男人的车，我不停的挖自己的淫穴，我一直捏着奶，一直淫声的叫浪，再去掏出男人的鸡巴含在嘴里，上下不停的套弄让他硬，男人受不了我的吸允，把车子停在路边把我放在车盖上，握着他的鸡巴就开始抽插着我，让男人插穴是一种极大的享受，我爱被插被幹，幹的越深越大力我越爽，在这中间我又高潮了两次，但是我并不因此满足，男人将车子缓缓开进別墅，经过花园我看到马，狼犬，男人并沒有带我进入房子里，直街带我到一间像是宫殿的屋子里，当我进去之后，我看到了５个男人在聊天，喝着小酒，屋内的周遭有着各种生物，有鳗鱼，有蛇，还有一些鸟兽之类的，男人走到那５个男人旁边低声说了些话后，就对着我说，贱货来吧今晚我会让你享受到你前所未有的高潮。
    5个男人开始脱衣，一个一个的往我的方向走来，带我来的男人倒了小酒，坐在一旁，彷彿再欣赏一场史无前例的性爱，5个男人的鸡巴都又长又粗，尤其是黑人大卫，他的鸡巴直让我惊唿，足足有30公分长，黑人大卫朝我的方向走来，开始舔着我的穴，看到鸡巴我的淫水就不自觉的勐流，再加上大卫的舔功，我高潮了，其他的男人捏着我的奶，有的握着他的鸡巴让我吸，双手各握着一只鸡巴，嘴巴套弄着一只鸡巴，一直鸡巴插入我的屁眼，只有大卫还在舔我的淫穴，我几乎是爽到无法唿吸，大为让我坐上他的鸡巴
    我不断的恩．．．喔喔．．．好粗的鸡巴．幹死我了．．．爽死．．喔．．．我越插越深．．．喔．．恩恩喔．．．大鸡巴哥哥．．快幹我．．用你粗长的鸡巴幹死我．．．快幹我．．．屁眼．．好舒服．．喔喔．．．恩喔．．．我好爽．．．鸡巴哥哥．．．大鸡巴快．．喔．．．我要升天了．．喔．．恩恩．．．恩恩．．．喔．．．再深点．．．再插深一点．．．整只插入穴里．．．屁眼插深点．．喔．．恩恩．．．幹到我的子宫．．用力幹．．．喔．．．插深点．．我快死了．．．爽死了．．喔喔．．恩恩喔喔．．阿阿．．．．爽．．．爽．．．幹的我．．．幹死我．．大鸡巴哥哥．．亲哥哥．．．喔．．我要升天了．．升天了．．．喔．．．大卫的鸡巴整只让我坐进去，整个插到子宫，酥酥麻麻我不断的高潮．．．，接下来的几个男人陆陆续续的射精，我不知道自己到底高潮几次，只知道我还不满足，我的淫穴还有精液，我狂弄着自己的穴，6个男人都射精３次后全都虚喘，我的穴还一直摩擦床角，男人见我如此淫荡，便说，贱货满足了吗，我摇着头继续弄着我的淫穴，勐捏着自己的奶，全身发烫。
    男人说，我们都需要休息后才能插你，不然这样吧，我让这滑熘熘的进去钻，让它插你，我点了头立刻张开双腿，男人手拿着一条粗软软滑滑的东西往我的穴插，全身滑润感觉顶到子宫，他拼命的往穴里钻，我爽到几乎不能唿吸，我的高潮连续来，一直摆动着屁股就是要让滑熘的东西钻的更深更里面，这次我受不了了，我瘫在床上急速唿吸，我知道我的穴已经达到满足的最低标准，男人见我虚脱就说，贱货还要幹你吗，我说给我半个小时休息，男人摇头笑着说，不能让你休息我要让你永生难忘，说完就走了出去，趁着空档我闭上眼睛，大约10分钟的时间，我是在淫穴搔痒穴里塞住东西下醒来。
    当我张开眼睛，我淫荡的尖叫，喔．．．鸡巴好粗．．看着粗粗黑黑的鸡巴，我的身体不停的上下抽弄，我握住它的鸡巴把淫穴往上抬，只感觉到我已经不知道什么是唿吸，我的高潮．．．喔．．．．宝贝哥哥．．．你的．．鸡巴．．插死我了．．．喔．．．恩恩．．喔喔．．．阿阿恩．．插死我．．．幹我．．．幹死我这只贱货．．快幹我．．插我．．顶深一点．．．再顶深一点．．．大鸡巴哥哥．．喔．．．爱死你的鸡巴．．幹我．．幹我．．恩恩．．恩恩．．喔．．喔喔喔．．快幹我．．我的淫穴插爆他．．．再插深点．．．更深点．．喔．．．马鸡巴．．．插死．．插爆我的穴．．．让我爽死．．．我要爽死了．．喔喔．．．．快幹我．．．我另一只手插入自己的屁眼，一旁6个男人看着我狂被插幹．．．喔．．．插爆我的骚穴．．．喔．．喔．．恩恩阿阿．．．阿阿．．恩恩喔．．．喔喔．．．鸡巴哥哥．．我要升天了．．快升天了．．再用力顶我．．幹我．．更用力．．．喔．．喔．．．．我升天了．．喔喔．．恩恩阿阿．．．阿阿．．．到底是什么东西插我插的这么舒服。
    我仔细的看，是一匹马，难怪这么长，难怪顶的这么深，难怪我无止境的高潮，整个晚上我已经高潮30次以上，这粗长鸡巴不断的插我，我已经虚脱到无法动，鸡巴依旧不断的幹着我的穴，喔喔．．．我真的不行了．．．鸡巴哥哥．．．求求你．．喔．．．停止插我吧．．．喔．阿阿．．．恩恩恩．．．虽然我已经沒力气了．．但是淫穴一直不断的爽．．．喔喔喔恩恩．．快停止你的抽插．．．哥哥．．马哥哥．．．喔．．．喔．．喔．．．阿阿．．阿阿恩．．．恩恩阿阿．．．我昏厥了，我是在极度爽的情况下被抽插到昏厥。当我醒来的时候，又是另一天的中午，这次我沒有看到任何字条，看着自己淫荡的穴，已经不再红肿，淫水精液马液整滩，我满足的笑着，手不停的挖淫穴后，便拿出自己随身的鸡巴勐力抽插，不断的顶插与震动，我高潮了几次，夹着鸡巴我躺在浴缸里，跟之前一样让电动鸡巴不断的抽插着我的淫穴，大概５次的高潮过后，我才拔出淫穴的电动鸡巴，整理好自己往回家的路上。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    连续假期过后，我又回到职场，照惯例我都是不断的让自己高潮，不断的寻找猎物来抽插自己的淫穴。
    不知不觉的我在这家公司也呆了5年，今天上午公佈栏贴出了一张公告，非常劲爆的一篇，内容写着：本公司为了所有男女员工身心健康着想，在顶楼设置员工健身中心，里面的设备包含有游泳池，网球场，篮球场，兵乓球场，咖啡厅，还有一样设备是年资超过3年以上员工专属的，那就是性爱房，公司对性爱房有特別的要求，不准同事之间做爱，公司内严格禁止夫妻档及公司恋情，一经查觉一律开除，还有不准带亲人家属进入性爱房，严禁男女朋友外人进入性爱房。员工年资超过三年就可以享受性爱房里面的所有的设备，男女各一间，每间的坪数大约80坪，隔成20个小房间，同事口耳相传大家都知道这件事情，所以每一个人都想去尝试，这家公司每天下午三点到三点半是下午茶时间，开放员工到健身中心，公司这项福利最主要是让每个人发洩出心中的性慾，最重要的是员工的向心力及忠诚度，留住员工的心以及对公司奉献。
    我当然是不会放弃这样的东西，像我内心如此淫荡，外表却包装的非常保守，公司的同事从来不知道我内心的秘密，只知道我单身，公司还沒有发布不准有公司恋情时，男同事中至少超过10位以上对我示爱，但是我都拒绝，因为我内心是飢渴的，我不想被同一个男人的鸡巴插穴，我要享受不同的鸡巴插淫穴，想要有极盡变态的方式来抽插自己的淫穴，我要不断的狩猎，我不要被一个男人绑住我的淫荡，我要不断寻找一夜的抽插，我要的是不同的鸡巴，不管是人类动物水里的鱼类，只要能插穴我都全收，包含随时插在穴里不愿拔出来的电动鸡巴，我的脑袋装不下其他的东西，我的思考只有一种，我要不断的被幹被插，任何可以插穴插屁眼的都可以狠狠的进入让我不断的高潮，我的穴随时等着插只要你有鸡巴欢迎来插死我。
    今天的下午茶时间，我到了顶楼，性爱房是一间利用特殊消毒的房间，进入后必须先将全身的衣服脱光，放入置物柜才能进入小房间，看见置物柜满满的东西，心想原来不只是我一个人飢渴，原来公司的女人都一样的淫荡，我无法挑选性爱机器，因为我是第20个进入的淫女，隔音的效果让我完全听不到任何淫荡叫声。
    进入小房间我看到的是一张八爪椅，不觉得有何特殊，桌上摆遥着控器，我躺在八爪椅上分开我的腿，我先是摸弄着阴唇，拔出穴里的鸡巴，一股淫水流出在地毯上，我捏弄着我的奶，勐挖淫穴，淫声断断续续的，恩恩阿阿的轻哼着，我按下遥控器开关，突然出现了一台自动抽插机，椅埝上出现个孔，阴穴前面突出一个状似舌头的东西，扶手变成一双手捏住我的奶，阴穴前的东西变成舌头，椅埝下的孔伸出一只鸡巴插入我的屁眼，像似舌头的的东西开始舔我的穴。
    喔．．．像男人的舌头一样柔软，还有微微的热气，我开始淫叫着，爽．．喔．．．爽死我．．．喔喔．．恩恩喔．．这跟男人的舌头．．．一样让我酥麻．．．喔．．．喔．．．阿阿喔喔．．恩喔喔．．幹我吧．．．舌头不断的舔我的穴．．．我淫穴里渇望着鸡巴，喔．．太爽了．．．我受不了．．我的奶．．．我的乳头被挑逗到．．全身发热，屁眼里勐力的抽插，我受不了了．．升天了．．．喔．．．我升天了．舌头停止了舔吸，电动抽插机对着我的淫穴，开始慢慢的抽，慢慢的插．．喔．．麻．．．酥麻．．．喔喔．．．恩喔喔．．．喔喔．．．比男人的抽插还要爽．．．喔．．快一点．．．喔．．．恩喔．．恩恩．．．电动抽插机的速度越来越快．．．阿阿．．恩恩阿阿．．恩恩．．．阿．．幹我．．大力幹我．．．幹深点．．．喔．．．再深一点．．．我不断的配合抽插机的动作．．．一直要让他顶到子宫喔．．恩恩阿阿．．．恩恩．．喔喔．．．太爽了．．．我升天了．．．喔喔．．喔喔．．升天了．．幹死我的穴．．插死我的穴．．．喔．．．我爱鸡巴．．．我爱被鸡巴幹．．幹的越用力．．．我越爽．．幹死我．．喔喔．．．喔．．．高潮不断升起，就这不到半个小时，我高潮了5次，电动鸡巴似乎是经过特別设计，他会在最后的五分钟停止抽插，所有的东西都会归位，然后开始进行消毒，我插入自己的鸡巴后起身，走出小房间穿上我的衣服，回到工作岗位，脑袋里却是想着，如果我也可以拥有一台这样的电动抽插机不知道该有多好。
    接近下班的时间，我上了厕所，刚进厕所我就听到淫叫声，我的好奇心驱使，让我想去偷看是谁跟我一样的淫荡，我轻轻的踩在马桶上，往淫荡声的方向看去，原来是服务部领班小娜，她拿着一条长长的鸡巴，把腿放在水箱上，开始插自己的穴，看着她的淫荡，我穴里的水又开始往大腿两侧流，我是插着电动鸡巴，但是我并沒有启动开关，我也是要来厕所抽插自己，沒想到看到会计部的小娜也在插自己的穴，我也开始淫叫着，恩恩阿阿的淫声小娜似乎听见了，我注意到有人在偷看我，两个女人一人一间的抽插自己的穴，淫荡声充斥着整间厕所，喔喔恩恩．．喔喔．．．幹幹．．．幹死我．．喔喔．．．幹的我好爽．．．
    突然，我的厕所有人敲门，是小娜，她问要一起吗，我开了门，小娜看着我的穴插着鸡巴不断的震动，我锁住了厕所外面的门，她拿出了他的鸡巴一人含着一边，套弄得假鸡巴，我抽出震动鸡巴插入屁眼，屁股不断的扭，嘴巴不断的吸着假鸡巴，两个女人一人握住一边就往穴里面插进去，一条约50公分长的双头鸡巴，被我们两个女人整只吞到淫穴里，我们不断的抽送自己的穴，不断的淫叫，不断的恩恩阿阿．．．恩恩．．．喔．．．高潮不断的袭击我们，我要爆发开来．．．喔．．．．幹吧．．．幹死我吧．．．用力的插我的穴．．插死他．．．插爆他．．．快插爆他．．喔喔．．．恩恩喔喔．．．2次高潮后我们才休息，结束后我洗了一下电动鸡巴，继续往我的淫穴插入，我的举动小娜看在眼里，她笑着问说，Pauline姐你都插着鸡巴上班吗，我笑笑的说，是啊已经5年都这样了，我无法让自己的淫穴空洞，这是我无法忍受的，小娜知道后就说，那我以后也要学你，我也爱被插，我也是个极度飢渴的女人，说完后就各自回办公室。
    那天以后，小娜果然天天插着电动鸡巴上班，她甚至于插了两只，淫穴屁眼都插入最粗的那种，以前的小娜穿着暴露，总是让他的奶忽隐忽现，下体穿着极小的内裤，却不能插着鸡巴上班，她看我穿着端庄且连身长裙，却可以无时无刻的享受着抽插淫穴，也开始学着我的穿着，下体的内裤也省略了，小娜跟我一样穿着开裆裤袜，让淫穴随时插着鸡巴，外表的包装完全无法看出，我们的内心都是极为淫荡，需要不停的被幹被插穴，这也是我们两个的秘密，彼此之间虽然沒有约定，但确有着一种默契，同事发现小娜的改变，纷纷都说小娜变乖了，这样端庄多了，以前的他喔，看起来很欠幹的样子，现在这样真好，小娜告诉大家他是学我的，同事对我的印象一直都是那种，温柔好脾气端庄且漂亮的女人，他们根本不了解我是个淫荡又非常爱插穴插屁眼的女人，小娜的改变让同事对我的评价更高，印象更好。
    上次在厕所抽插淫穴之后，我与小娜经常在厕所里互插穴，也彼此舔对方的穴，明天又是假期的来到，小娜来找我她说她无聊，想到家里来跟我玩插穴，我告诉她晚上要出门，小娜是个2X岁的小女生，她拗着脾气说她也要去，我把我的狩猎告诉小娜，她说好刺激他也要参加，我还告诉小娜这是她的秘密，不可以让任何人知道，小娜答应后就来找我，她进入我的別墅，是我的女佣带来我的房间，对女佣我沒有秘密，她几乎沒看过我穿着衣服，也沒看过我的淫穴是空着，所以他早已经习惯我的淫叫声，当然每次的淫叫，女佣的双腿都会让我看见流出的淫水，我不过问女佣如何插穴，也不过问她的私人生活，我也从来不叫女佣来抽插我，所以女佣除了照顾我的別墅我的生活外她是自由的，不过我也几乎不曾看过女佣的胸罩跟内裤，女佣从我跟艾迪分开后就来帮我，印象中见过几次女佣的内衣裤，好像是刚来別墅当女佣的那几天，或许是我的穴沒离开过鸡巴，女佣长期受我的影响也开始不穿内衣裤，也许此时的她淫穴正插着鸡巴，也许她的淫穴也不曾离开鸡巴，甚至到市场买菜，休假外出也插着鸡巴，我是这样想着，却不想要去了解，都是女人都有需要又何必去问。
    小娜来了之后，我让她吃了药丸，这种药是一种可以持续12个小时的淫荡药丸，阴穴帮他抹了些液体后就告诉她，我这里什么鸡巴都有，你自己去拿，千万別客气，小娜看到我满满的鸡巴，淫水早就把我的床单弄湿，我不介意的，女佣每天都会换洗至少三次，看着小娜淫荡的样子，我放着影片催淫，小娜不断的淫叫，我当然也不会放过自己的抽插，甚至于到冰箱拿出苦瓜，小黄瓜，洋葱，插入两个洞里，我绑住了小娜把他倒吊着，撑开她的双腿，拿出苦瓜插入他的淫穴，药效的催淫还有液体，小娜爽极了，嘴里直叫着．．．幹我．．幹我．．．幹深点．．．幹死我这个骚货．．幹死我的骚穴．．幹大力点．．．Pauline姐．．．喔喔．．．幹深点．．．再深点．．．小穴受不了．．．再深．．插到子宫．．拜託．．插到我的子宫．．喔喔．．．恩恩喔．．喔喔恩恩．．．喔．．插死我了．．．爽死我了．．．喔．．我爱被插．．．快幹我．．快顶我．．．快插我．．再插．．．插深点．．．喔喔．．喔．．恩恩喔喔．．．．喔．．．
    这样的姿势，小娜几次高潮我不清楚，但是她的表情已经告诉我，她的淫穴爽极了，看着小娜的抽插，我的手也不断的插自己的穴，拉住小娜的脸我把淫穴往他嘴里靠去，小娜伸出了舌头，舔着我的穴，我狂插小娜，她一只手握住我淫穴的鸡巴勐插我，舌头也不断的舔我，我们两个高潮不断叫声不断，连女佣都跑来偷看，手也不断的抽弄自己的穴。
    我们彼此高潮过后，为了晚上的狩猎，我告诉小娜必须先睡一下，吃了药丸的小娜无法忍受淫穴的搔痒，以及不断抽插她的慾望，他告诉我他要不断的插穴，为了能让自己稍做休息，我吩咐女佣去买一台电动抽插机，我告诉小娜，你就让他狂插你的穴，小娜满意的点头，我到另一个房间，小娜在我的卧房不断的发出淫荡声音，她不断的高潮，不断的淫叫，一直到深夜我想至少高潮30次，她看起来像是虚脱一般，却依旧不让电动抽插机停止。
    深夜10点我告诉小娜要狩猎了，小娜才离开那台电动插穴机，我告诉小娜淫穴不能插鸡巴，可以把鸡巴放在包包里，以便需要的时候可以用上，我让小娜穿上一件几乎是透明的紧身短洋装，乳头突出阴毛可见，我则穿了另一件紧身短洋装，同样的乳头突出阴毛忽隐忽现，我开着休旅车来到寻找可以下手的地点，小娜不断的用鸡巴抽插自己的穴，她张开双腿一直淫荡的叫着，我不理会她，继续寻找我的目标，公路上过往车辆的目光几乎都在我跟小娜的身上，尤其是不断插穴的小娜，我看到前面的公园非常昏暗，就决定在那边狩猎。
    停了车小娜不甘心的抽出鸡巴放入皮包，扭着屁股手不断的抠穴，我想昏暗的地方就让她继续抠吧，边走边抠穴的小娜看起来似乎是比我还飢渴淫荡，我们找到了人群坐在椅子上休息，我跟小娜故意张开双腿，突然有一只手从背后插入小娜的穴，我们并不知道背后早就有人跟踪，也许这个人在公路上看着小云自己插穴，一路跟上来吧，小娜淫叫着．．．喔．．哥哥．．插深点．．你的手．．插深点．．再深．．我要插穴．．喔喔．．恩喔．．．背后的男人更大胆了，直接站在小娜面前，小娜不顾旁边是否有人，直接掏出男人的鸡巴往嘴里含，双手不断的抽弄着鸡巴，我看到眼前男人的鸡巴，手也开始抠自己的穴，男人蹲了下去舔着小娜的淫穴，我忙把头往下含住男人的鸡巴抽弄
    自己的手勐插自己，男人站了起来坐在椅子上，让小娜直接坐上他的鸡巴，粗长的鸡巴整只被小娜的穴吞进去，小娜上下的动，男人不断的顶．．．大鸡巴幹我好深．．好深．．．喔喔．．．我爱鸡巴幹我．．幹我吧．．幹我的骚穴．．．大鸡巴哥哥．．快幹我．．．喔喔．．．我要不断的被你幹．．．幹深一点．．快幹到我的子宫．．我爱你幹我．．大鸡巴哥哥．．．亲哥哥．．快幹我．．我爽．．爽死了．．．喔喔恩喔．．喔．．我要插穴．．插爆我的穴．．插死我这个骚穴．．求你幹我．．用力幹我．．．喔喔恩恩．．我要升天了．．快升天了．．喔喔．．恩喔喔．．喔．．．
    听着淫叫着，看着小娜高潮我忙推开小云，自己坐上去，男人的鸡巴插的好爽，我不断的上下抽动，男人勐往上定，路上的情侣走过，看到这样的情景都忍不住握住女人的奶搓捏，有的还会把手直接伸到阴部抠几下，还有的情侣在我们旁边爱抚对方，我们不去理会身旁的任何人，我大声淫叫着．．．男人卖力的往上顶着我的穴，我不断的淫叫着．．．幹我吧．用你的大鸡巴狠很的抽插我的淫穴．．幹深点．．．再深点．．．我要被插．．．我爱被幹．．．我的穴好寂寞．．．我用你用力的顶幹我．．亲哥哥．．幹死我．喔喔．．．幹的我好爽．．．用你的手插我的屁眼．．．喔．．．插死我了．．．恩恩喔喔．．．好爽．．我好爽．．．再用力点．．．顶我的子宫．．．插死我的淫穴．．．喔．．恩恩喔喔．．喔．．阿阿恩恩．．我高潮了两次男人才在我的大腿射精，小云一脸的淫荡显露出了失望，男人收起了鸡巴离开了我们。
    我跟小娜继续呆在原地等待下一个目标，小娜依旧不断的抽插自己的穴，她已经无法思考现在是在哪里，她的淫穴需要抽插，不断的抽插，那颗药丸就是我第一次狩猎所吃下的那种，所以我了解药性，当然我的淫荡是不需要靠任何催淫药物的，刚刚的男人又来找我们，这次不是来插我们的穴，而是告诉我们要带我们去一个地方，我跟小娜是不可能放过这样的机会，男人带我们到他的住家，里面沒有其他的人，却有6只狼犬守门，刚进来的时候我只想，依照往常屋子里一定有一堆的男人等着插我的淫穴。
    进到屋内我才发现我错了，里面并沒有任何人，只有一只趴着的奥迪，男人开了灯，我跟小娜便开始手淫，小娜的动作从沒停止，勐抠自己的淫穴，男人拿了一罐打开的罐头，拿出里面的肉往小娜穴里塞入，闻到食物立奥迪立刻冲了过来，男人在小娜的淫穴外面涂抹了罐头里的酱汁，奥迪的舌头不断的舔小娜的穴，舌头勐往穴里插要拿出那块肉，小娜不断的淫叫，我握着奥迪的鸡巴，开使吸着套弄着他，奥迪的舌头很灵活，他舔的小娜高潮不断，还将淫穴内的肉块挑了出来，澳迪的鸡巴被我挑起了
    硬挺挺的勐往小娜的上身插，我握住了奥迪的鸡巴往小娜的淫穴插进去，奥迪似乎知道自己找到穴可以插，就开始一直往里面顶．．．喔哥哥．．．你幹的我好爽．．．好深．．幹到子宫了．．喔喔恩恩．．．再进去．．．再进去点．．．喔喔．．．我爱死这鸡巴．．．鸡巴哥哥．．．幹死我这只淫荡的母狗．．．快幹我．．．喔．．喔喔．．．我要死了．．．爽死了．．．喔．．喔喔．．．恩恩喔喔．．鸡巴哥哥．．快幹我．．幹深点．．再快一点．．．顶到我的子宫．．喔喔．．喔喔．．恩喔喔．．．要死了．．我要死掉了．．．喔．．．我爽死了．．．爽死了．．鸡巴快幹我．．插死我．．．喔喔．．．升天了要升天了．．看着小云被插．．．男人的鸡巴早就硬直直的插入我的淫穴．．．喔亲哥哥．．．再深点．．再深一点．．．把我当母狗幹．．．用力幹我．．恩恩喔喔．．喔喔．．大鸡巴哥哥．．．再幹深点．．．顶我的子宫．．．幹死我吧．．恩恩．．喔喔恩恩．．．再深点．．．插死我的穴．．．幹死我这个骚货．．．用力．．再用力．．．我要死了．．要死掉了．．．我爽死了．．好爽．．爽．．．喔喔．．升天了．．．升天了．．．喔喔．．．幹死我的淫穴．．用力幹我的子宫喔喔．．恩恩恩．．喔．．．
    我高潮了好几次，男人完全沒有射精的感觉，男人拉开奥迪，将自己的鸡巴勐力插在小娜的淫穴里，奥迪的鸡巴还是勐找洞插，我见状忙走过去趴在奥迪的面前，我在淫穴里塞入肉块，在阴蒂抹了酱汁，奥迪用他的舌头开始舔我的穴，灵巧的舌头舔的我高潮不断，当挖出肉块的时候，我已经快虚脱了，我握住奥迪的鸡巴让他从背后插入，恩恩．．喔喔．．．幹死我了．．我快被幹死了．．．插的我好深．．好深．．．幹的我好爽再幹我．．不要停．．．不要停下来．．快插死我．．．我不断的前后抽动
    那根黑黑的鸡巴已经整只被我的淫穴吞入，这样的抽插我不愿意停．．．阿阿．．阿阿．．插死我．．．幹死我．．用力幹．．．不要停止幹我．．在幹深点．．深点．．．喔喔．．．恩恩喔喔．．恩恩．．．阿阿．．恩恩阿．．．恩．．深点．．．鸡巴哥哥再深点．．．喔．．．恩恩阿阿．．阿．．．我几乎是虚脱了．．．
    男人早已经射精躺在沙发上睡着了，小娜拿出自己的鸡巴勐抽插自己，我跟小娜已经是数不清的高潮，我不愿这只黑黑的鸡巴离开我的淫穴，奥迪似乎沒有停止的抽插，我知道自己必须要让淫穴休息了，我真的很不愿意离开这只鸡巴，再高潮一次吧．．．喔喔．．．恩恩阿阿．．阿阿．．喔．．．升天了．．．升天了．．．我又要天了阿阿．．．恩阿．．喔喔．．．真的不行了，我拉出了鸡巴，小娜忙丢掉手上的鸡巴握住奥迪的鸡巴开始抽插，喔喔．．．我的穴．．．我的淫穴真爽．．．我要插．．．我要被插死．．我要高潮而亡．．．喔喔．．．恩喔．．喔喔．．恩恩阿阿．．我渐渐的沈睡．．喔喔．．恩喔．．．喔．．好爽．．幹死我的淫穴．．別停．．喔．．喔．．．恩喔．．．奥迪终于停止了抽插．．．此时的小娜早已经插到不成人形，却不愿意离开鸡巴，小娜不断的逗弄奥迪的鸡巴，奥迪迳自的走到自己的位子不理小娜，小娜的穴早已红肿，药性的时间还有3个小时，她无法克制自己，她不断的寻找鸡巴。
    最后小娜在屋外遇到了3个流浪汉，他看到是男人就自动抠挖自己的穴，让流浪汉轮流抽插他，上午醒来我是在男人家附近的人行道上看到一丝不挂，满身精液淫水的小娜，他的淫穴早已红肿不堪，昏死在路边，我拖着他回到车上，带小娜回住处，帮她洗干净全身后让她好好的睡一觉。小娜终于醒了，她告诉我后来所发生的事情，我问小娜狩猎刺激吗，她点头笑着说以后还要跟我去狩猎。大约傍晚左右，小娜插入自己的鸡巴离开我的住所。
    今晚我要自己行动，休息了一个下午，我心里这样盘算着，我叫着女佣为我准备晚餐，女佣以为我不在家，我四处找着女佣喊着女佣，却不见人影，心想她出门一定会告诉我，可能出去买东西吧，我想着想着隐约听到女子的淫叫声，是女佣的房间传来的，好奇心驱使的我，一定要看看，我握着门把轻转，沒上锁，我往里面看，女佣坐在黑人的鸡巴上面抽动，黑人从底下往上顶入，好粗大的鸡巴，这只鸡巴如果插到我的淫穴肯定爽死了，我边看着眼前的抽插，手不断的挖自己的淫穴，我摸着自己的奶，勐捏着乳头，听着女佣淫叫着．．．亲哥別停．．．小姐不在．．你快幹我．．幹死我的穴．．小姐的穴好多水．．我的淫穴也好多水．．．快幹我．．．喔．．．幹到我的子宫．．幹死我的穴．．．用力幹我．．．亲哥．．喔喔．．．恩喔喔．．快幹我．．．深点．．再深点．．別停止插我．．插我．．幹我．．喔喔．．．亲哥．．小姐．．．很淫荡．．．很爱插穴．．．我爱插．．爱你幹我．都是学着．．．小姐．．．恩喔．．．快点．．喔喔．．小姐．．每天都．．．插鸡巴在穴里．．．沒看他拿出来过．．．喔．．．喔喔．．．亲哥．．．黑人听了女佣说的更加兴奋．．．喔喔．．．插死我了．．．升天了．．．亲哥哥．．．我．．要．．．升．．天．．．了．．．喔．．恩恩阿阿．．．
    我推开了门．．．女佣看到我吓了一跳说．．．小姐．．你．．．恩恩．．喔．．回．．来．．喔．．了．．恩恩阿阿．．边淫叫着边说着话。
    我对女佣说，你去准备我的晚餐，说完便往黑人的方向走去，女佣知道我想让黑人插穴，转身离开房间准备我的晚餐，我握住黑人的鸡巴勐吸，黑人的鸡巴好长好硬，我们用69的姿势，他勐舔我的穴，我好爽，黑人的舌头舔的我早已经高潮，他从背后插我，整只鸡巴几乎全部插入．．．喔喔．．．鸡巴哥哥．．．好爽．．．幹我．．用力幹．．．我爱被插．．被鸡巴幹．．．大鸡巴哥哥．．．亲哥哥快幹我．．喔喔．．恩恩阿阿．．．喔喔．．幹我．．幹我．．．別停．．．不要停．．喔喔喔．．．阿．．恩．．喔喔．．插死我的穴．．．不要停插我．．幹我．．喔．．好爽．．．你的鸡巴插死我了．．．我不行了．．．喔．．．喔喔．．我．．快升天了．．恩恩阿阿．．阿阿阿．．喔．．．喔．．黑人翻过了我的身体抱住我，让我的腿盘在他的腰．．．用力的幹我的穴．．．黑人的鸡巴整只插入我的穴．．插的我好爽．．喔．．好深．．我快死了．．喔喔．．．恩喔．．．幹我．．我快爽死了．．．再幹深一点．．．幹我的子宫．．．顶我．．顶深点．．．喔．．．喔．．．我不断的高潮．．喔喔．．恩喔喔．．恩恩．．．鸡巴在深点．．．在插深点．．．喔．．．喔．．．幹我．．用力幹我．．．更用力的幹．．．幹死我．．插死我．．．喔喔．．．別停．．．喔喔阿阿．．別停止．．．恩恩阿阿．．．黑人射精在我的阴毛上，我蹲下身舔干净鸡巴上的淫水。
    女佣有这么好的男人也不让我爽，我的心里是这样想着，不过我的原则男人的鸡巴我只用一次，这次跟黑人的抽插也算是小小的狩猎吧，今晚的行动我照常进行，我告诉女佣要出门，上了我的休旅车，我漫无目标的寻找地点，开着车心想着，要去哪里找人群，哪里的深夜有男人。
    今晚的我穿着小可爱还有短窄裙，我的阴毛在有灯光下就可以看的清楚，他又长又浓密，也是我的骄傲，每一个月我都会修剪一次，还沒有想到目的地，继续开着车子，我看到了两只狗在抽插，看到一对男女在住家的花园抽插，女的表现的极为淫荡，我忍不住抠挖了自己的穴，突然我想到了一个地方，我直接把车子停在路边，把脚抬在车上用自己的手插穴，这样就不需要找地点，只要是有鸡巴的男人就可以直接插我，我决定这样做之后，把我的奶露出来开始捏着奶头，一只手抽插着自己的穴，沒多久一只鸡巴插进来了，我开始上下的动，背后的男人不断的往上顶．．．喔喔．．．幹深点．．你盡情的插我．．插深点．．．喔．．．恩喔．．喔喔．．．再深点．．喔．．．不要停．．不要停止幹我．．用力幹．．．往上用力顶．．喔．．恩恩阿阿．．好舒服．．．淫穴好满足．．深点．．．亲哥．．．鸡巴哥哥．．深点．．再深点．．喔．．恩阿阿．．．阿．．．
    背后的男人射精在我的屁股上，临走前还用手插我的屁眼，我换了姿势，打开休旅车的后车厢，我躺在里面张开双腿抽插自己，又来了一只鸡巴，这只好粗，顶的我好深．．．我一直高潮．．．不断的高潮．．．嘴里不断的淫叫．．喔喔．．．別停．．別停．．．继续幹我．．幹到你爽为止．．插死我．．喔．．第2个男人射精在我的肚子上，两次的插穴，我已经高潮快10次，我不满足，我出门之前已经将液体抹在穴里，他可以持续8个小时，我又换了姿势，我弯着身用手从后面抠穴，第３个男人的鸡巴插进来了，我开口要求他抱起我的双腿，我就这样让他插入．．．好深．．几乎是顶到子宫．．．喔喔．．．插死我．．．快用力插我的淫穴．．別停止．．．盡量插．．我低头看着饱满的淫穴．．．喔喔．．不要停．．不要停止．．喔喔．．．恩恩阿阿．．．盡情的插我．．幹我．．別停止．．．喔．．喔．．恩恩喔喔．．．鸡巴哥哥．．再深一点．．．用力插爆我的穴．．喔．．恩恩阿阿．．．恩恩阿阿．．．这样的插我．．．美极了．．鸡巴哥哥．．插死我．．深点．．再深点．．．別停止抽插．．用力幹．．．用力顶．．顶深点．．．插深点．．．喔喔．．恩喔．．喔喔．．嘶吼的淫叫声．．我又是高潮又是潮吹．．喔．．．好爽．．插的我好舒服．．．
    第3个男人射精在我嘴里，我舔了舔嘴角的精液，三次的抽插高潮至少15次以上，我的心里这么想着，我不断的变换姿势用手插自己的穴，等了一段时间发现几乎沒有人了，我有一些失望的打开车门，上了车拿出我的鸡巴直接插入，让他不停的在淫穴里震动，沒有真实鸡巴的饱满，沒有真实鸡巴的抽插，高潮依旧不断却带着些许的空虚，失望的心情，插着鸡巴往回家的路上，在家门口我看到了一只狗，原本想赶走他，三秒后我往它的方向走去，蹲在它的面前，它起身想离开，我抓住他按着他的头，往我的穴靠去，它嗅了一下然后伸出了舌头舔我的穴，可能味道不同，舔了一下子就想离开，我抓住了他，放进车里，开着车找便利商店买罐头。
    想着之前的方式，回到家我先开了罐头让它吃了些，在叫起女佣帮狗洗澡，睡梦中的女佣不敢怠慢，忙起身带着狗去洗澡，淫荡的女佣边帮狗洗澡，边让它舔她的穴，女佣不敢花太多的时间整理这只狗，当他把狗整理好之后带到我的卧室，女佣离开后我拿出了罐头，放了肉块在穴里，外面抹了许多酱汁，它勐舔我的穴，舌头拼命往穴里插，他不放弃穴里的那块肉，他舌头插的越深我就越爽，女佣躲在房间外偷看，我让它舔着我穴直到肉块被挖出来，这鸡巴早已经被我吸弄得又黑又长，我握住了鸡巴直往穴里插，爽．．．喔喔．．鸡巴插死我了．．．好爽．．．早就该买这样的宝贝回来．．喔．．．恩恩阿阿．．．喔．．插死我了．．鸡巴哥哥．．插我．．顶我．．顶深点．．深点．．喔喔．．到顶了．．插死我了．．別停．．．继续插．．插快点．．．喔．．．好深．．．好深的抽插．．我快死了．．．快爽死了．．喔喔．．．用力．．．鸡巴用力．．．喔．．．我翻了身让他从背后插入．．．喔．．．更深了．．．我不停的扭着屁股．．嘴里不断的淫叫．．．插我．．插我．．深点．．幹深点．．．顶上去．．再顶．．喔喔．．．恩恩阿阿．．阿阿．．要升天了．．喔．．．喔．．．升．．天．．了．．．插我．．．插我．．幹深点．．．喔喔．我不断的淫叫．．．后面不断的抽插．．鸡巴哥哥．．．插我．．．．我抽出了鸡巴往屁眼插入．．喔．．．我的屁眼要开花了．．好爽．．插死我了．．幹深点．．喔喔．．恩喔喔．．恩恩．．．喔喔．．喔喔．．．我的屁眼插入鸡巴，淫穴插入电动鸡巴．．我整个人快虚脱了．．．喔．．．不．．行．．了．．．喔．．．恩．．喔．．喔喔．．．要死了．．我要死了．．喔喔阿阿．．．恩恩阿阿．．．阿阿．．．
    我昏厥了，中午醒来我看见淫穴流出不同精液，还有我的淫水，不知道高潮了几次，红肿的淫穴已经恢復，我进入浴缸，边放热水边插穴，不让淫穴休息的我无止盡的抽插，电动鸡巴不会离开我的淫穴，男人的鸡巴不会离开我的淫穴，我无法忍受空洞的淫穴，无时无刻我都要插入淫穴，我要一直被幹被插，沒有抽插淫穴的生活，我无法过下去。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    假期结束了，我照往常的穿着端庄的衣服上班，淫穴屁眼插着鸡巴，上下班的车上我是裸体的，一只只的鸡巴插入我的穴，是我每天上班的幻想，除了公事只要空闲，我不会错过让自己高潮，我有一种想离职的冲动，想每天寻找猎物插穴，我上班是为了让穴满足，如果我离开公司，那我的穴是不是可以天天让我找到男人的鸡巴插入，我一直在思考这个问题，我不想当妓女，也不想让自己看起来卑贱，我白天是个淑女，夜晚是个飢渴的女人。
    这样的思考持续了半年，终于理性战胜了我，我继续上班，继续当双面人，继续让穴插着鸡巴，继续在夜晚寻找猎物。
    家里多了条狗，我把它取名为哈利，白天是女佣的插穴工具，晚上是我的插穴机器，从来不曾想跟女佣一起抽插穴，今天女佣跑来告诉我，想在別墅开个舞会，我问他原因，他告诉我后天是他的生日，所以徵求我是否可以开生日舞会，我答应了他的要求。
    这天我突发奇想，想着我被男人插过，被电动鸡巴插穴，被哈利插过，那我是不是要再找特殊的东西来插穴，看着Ａ片的剧情，突然看到两个女人在做饭，一个女人舔着另一个女人的淫穴，不久之后女的躺在餐桌上张开大腿，另一个女人手拿着漏斗插入躺着那个女的的淫穴，另一只手抓住一条污熘熘的东西放在漏斗上，这滑熘的东西看到洞就拼命的往里面钻，看见躺着的那个女人不断的淫叫，感觉上应该是插到底了，想着滑熘熘且又长的东西，若是一直往穴里钻那一定很爽，那东西在穴里蠕动，真想尝试看看，眼睛盯着银幕心里这样想着，我叫着女佣，交代女佣买条跟Ａ片一样的东西跟漏斗，还特別交代它的长度，想着等等钻入穴，我的淫水不断的流，我拿着电动鸡巴插屁眼插淫穴，高潮给我．．．持续的抽插自己．．不断的淫叫．．．幻想着穴被插，我不断的扭着屁股，女佣回来了我要他拿到浴室，女佣心裏不解，还以为这是舞会上的食物，我躺在按摩浴缸里，这东西很滑不好拿，我怕它跑进房间，特別关上了浴室的门，为了今晚的生日舞会，女佣带着疑惑的眼神离开，继续忙碌着属于他的筵席。
    我一手拿着漏斗插入淫穴，慢慢的抽插淫湿的穴，另一只手抓着它往漏抖放，怕滑手乱跳乱跑，我紧握住它，这东西看到洞开始钻，钻进了我的穴，蠕动的身躯拼命钻．．．喔喔．．．比鸡巴还舒服．．恩恩．．．喔喔．．．我两手抓住尾巴，顺着他钻入的方向前进．．．太舒服了．．直接顶到底．．还在钻．喔喔．．．它的滑润蠕动插的我爽死了．．．喔．．．喔．．．恩喔．．好爽．．．我快死了．．．要升天了．．喔喔．．．恩恩阿阿．．．升天了．．喔．．．喔．．．在插进去．．．別停．．．用你的蠕动插死我．．．喔．．阿阿．．恩恩阿阿．．．喔．．再进去．．再进去．．．喔．．恩喔．．喔．．．喔．．恩恩．．．喔．．不停的钻．．別停止钻穴．．继续钻．．．喔喔．．．恩喔．．喔．．喔喔．．阿阿．．恩恩阿阿．．．不断的高潮．．．喔．．．恩恩阿阿．．不行了．．我要死了．．喔喔．．喔．．．我整个人虚脱．．．喔．．．
    我交代女佣这条东西不能煮，并且要好好照顾不能让他死，一头雾水的女佣只好照办，完全不了解是怎么一回事，我心里想着，原来用各种不同的东西插穴，是这么的美妙。
    舞会开始了，来了10个男人，5个女人，我约了小娜一起来，大伙嘻鬧着，在別墅里我不用担心吵到邻居，一阵酒精的催化，再加上我在酒里放了药丸，大家的举止越来越淫荡，到最后整个舞会几乎是抽插，我跟小娜当然也不例外，我让黑人的鸡巴插我的穴，白人的鸡巴插我的屁眼，此时的女人都是飢渴的，我让五个男人插我幹我，小娜让8个男人插穴插屁眼，其他的女人都差不多，包括女佣也是，恩恩阿阿．．不断．．．喔喔．．．大鸡巴哥哥插死我．．．喔喔．．．恩恩阿阿喔．．．幹我．．．顶我．．．喔．．．喔．．．升天了．．．继续幹．．別停．插我的屁眼．．插爆他．．阿阿．．恩恩喔喔．．．幹死我．．．大鸡巴哥哥．．別停止插我．．．喔．．喔．．深点．．．再深点．．幹我．．幹我的屁眼．．．插我的淫穴．．恩喔．．．整间屋子还有別墅外面都是这样的淫荡叫声，这样的抽插直到天亮，有的人躺在地板，有的人的穴插着鸡巴抱住男人睡觉，还有的人的屁眼插着鸡巴让男人搂着睡，只有我跟小娜进入房间，在房里我们两个对插穴她舔我的穴，我舔她的穴，拿着双头鸡巴，屁股对着屁股让鸡巴吞入，两个人不停的扭动身体，不停的互插，一下子他高潮，一下子我高潮，当两个女人起床的时后，淫穴里还插着双头鸡巴背对着睡觉。
    下班前，我告诉小娜，今晚住我別墅，我有特別的东西要送她，下班后小娜搭我的车，在车上不停的插穴，小娜的淫荡不输给我，不清楚这些日子里的小娜，穴里面是不是让不同男人的鸡巴抽插，回到別墅吃过晚餐，我交代女佣把鳗鱼拿到浴室，女佣把鳗鱼放进浴缸后出门找黑人男友，我们吃着水果看着银幕的Ａ片，吃着香蕉的小娜把他插入穴里抽插，小娜告诉我，现在的她只要看到圆长的东西就会往穴里插，所以香蕉插她的淫穴并不奇怪，插几下咬一口淫水香蕉，再插几下再咬一口，小娜高潮了，看着她勐滴下来的淫水，我拉着小娜往浴室走，关上浴室的门我要小娜躺在按摩浴缸里，抬起双腿并且张开，我舔着小娜的穴手指抽插着，小娜的手抠进我的穴抽插，我张开双腿让她插，身体不断的上下套弄，我拿起漏斗插入小娜的淫穴，慢慢的抽送着，小娜淫叫着，我要小娜拿着漏斗，我转身抓起新的宝贝，一手接过漏斗，一手紧握住它的尾巴，它看到洞又开始钻，拼命的钻．．．小娜一直淫叫．．．好爽．．喔．．好爽．．．插到子宫了．．．再进去．．．再插进去．．．它不断的往穴里钻．．
    小娜高潮持续着，Pauline姐．．．喔．．．插死我了．．．Pauline姐．．．喔．．．喔．．好舒服．．．我快死了．．．好舒服．．他一直顶我．．顶的好深．．喔．．．喔．．．他好棒．．．爱死了．．．再深点．．一直深．．別停．．喔．．喔．．恩恩阿阿．．．別停．．．
    几次高潮后，我要小娜照着方式插我，插的真深．．．顶的我不断的高潮．．．喔．．．恩喔．．恩恩．．．喔．．这宝贝．．比鸡巴插更爽．．．喔．．．喔．．．別停止．．．让他继续顶．．．喔．．．我．．．不．．．行．．．了．．喔．．．要死掉了．．．喔．．．．
    持续高潮结束后，我又叫了女佣收好宝贝，两个女人在浴室一起洗澡，边舔对方的穴，边插对方的穴，洗了快一个小时才结束，回到卧房，我再问小娜，想睡了吗，小娜直摇头说我的淫穴还沒饱，我想要插穴，我也是这样的想法，我的淫穴也沒饱，觉得很空虚我也要鸡巴插我，当然我第一个想到的就是我的哈利，一样的方式一样的抽插，直到深夜，不能再插穴了，两个女人一脸沮丧，为了让白天上班有精神，我跟小娜必需要休息睡觉，为了满足空洞的淫穴，我们各插着两只电动鸡巴，让他在我们淫穴里不断的抽插着。再过几天又是新的一年，我跟小娜依然过着插穴的生活，白天一样的乖巧贤淑，夜晚相同的飢渴淫荡，小娜想搬来跟我住。
    小娜只身来到我城市上班，老家在武汉，来到这里已经多年了，心里想着，既然有着相同的兴趣，也可以让小娜节省房租，经过半个月的思考，我同意他搬来別墅，他认我当干姐，女佣他可以使唤，空的房间很多，小娜挑了一间面向泳池且透明玻璃的房间，我为她装上了80吋的液晶电视，带小娜去买了很多淫荡的衣服，带她去逛成人商品店，买了许多电动鸡巴，车子里满满的东西几乎都是小娜的，既然是姊妹我就要特別照顾她，满足她的需求满足她的淫穴，满足她的抽插，我们共用家里的犬，共用鳗鱼，共用男人的鸡巴，共同的飢渴淫荡，小娜有个心愿，她希望家里养一匹马，我正在犹豫中，在花园里我们经常躺在草坪上抽插自己的穴，我买了两台脚踏车，这是经过特別设计的，我要求厂商在坐埝底下挖洞，并焊接一条伸缩架，它可以自动伸缩，也可以依照脚踏的速度控制，我买了许多不同的半空心鸡巴，他不须要震动，可以随时更换，我跟小娜每个晚上都会骑上脚踏车到处乱逛，骑在公路上，別墅的花园更是我们经常出现的地方，背上装有数种鸡巴的背包，穿上短澎裙，坐上脚踏车插入鸡巴开启开关我们就出发，一路上我们高潮连连，淫叫声沒停止过，我们全身溼透了，看上去几乎是全裸的模样，每晚我们都花两个小时这样的抽插，女佣看着我跟小娜，流露出羡慕的又渴望的眼神。
    我把休旅车换成敞篷车，前座两个位子底下特別请车厂挖两个洞，当然我们是不会说出原因，新车椅子下我各放了两只电动抽插机，这样我跟小娜上班的时候，就不用边开车边用手插穴，我们开启开关，对准屁眼跟淫穴，插进去之后，抽插机就会狂插两个洞，30分钟的车程，我跟小娜都可以高潮数次，我现在最想买的，是公司那台电动舔穴机，他的柔软一定要跟舌头一样，就像男人女人动物的舌头舔穴一样，我不断的透过关系寻找，到目前为止还沒有找到，只有公司健身中心的性爱房才有。
    这就是爱插穴的我，沒有插穴的日子我无法生存，沒有鸡巴的生活，不像是人在过，我的淫荡无人可比，停笔前穴里还是插着电动鸡巴，我的淫水沒停，我不断的高潮着，写完淫荡日记，我的淫穴我的屁眼还是持续插着鸡巴。
    