
    第一章——郑老师
    我的名字叫陈晓晨。在我高中那几年我都是在离家里较远的地方读书，因为
    父母觉得当时那里的学校和学习环境比较好就让我在那上学。因为当时亲戚刚好
    有一间房子空着也是空着就干脆以市价更便宜价钱的租给我，只是我需要自行缴
    交水电费。
    前几个月刚到那人生地不熟的只能天天在那转悠，之后呢就找了一份兼职来
    补贴日常生活。到了高三因为即将面对大考我不得不加紧努力，最后找到了一间
    补习学院。而这间补习学院的特点就在他们有另外安排上门一对一的补这会让我
    更加专心。
    因为我的成绩一向来都不错只需要加强几个科目所以花费也就不那么大了。
    第一天补习，我看着时锺已经２点了为什么老师还沒到难道是忘了我拿起电
    话要打去询问时。
        「叮咚～」门铃响了。我赶紧开门，一开门我傻了眼愣在那。
        一位非常年轻而且身材非常棒的女老师。她赶忙跟我解释说因为刚刚开会所
    以迟了些并跟我道歉。我说，「沒关系。快进来吧。」
    当天老师穿着一身的ＯＬ装让人不禁遐想练练，而且当天的裙子非常的短几
    乎都要看到里面的小裤裤了。一开始老师先做自我介绍。「第一次见面你好，我
    姓郑你可以叫我郑老师。」
        「你好，我叫哓晨。」接着我带老师到饭桌上开始补习。
        郑老师是教数学虽然他看起啦非常年轻可是数学却非常的棒。补习完后郑老
    师留下了他的电话号码给我，让我有什么不懂就打电话给她，我不断的在心里暗
    笑。
    过了几天这天补的是歷史课一样到了大概２点有人来按门铃了。我就站起身
    来跑去开门，一开门「咦～郑老师！」我惊讶的说道。因为时间表上写的是另一
    个老师的名字，我让郑老师进来再说。
        郑老师说道：「因为今天那位老师刚好要生孩子了所以暂时都由我来代课。」
        我除了开心不知道要说什么好了。我观察了一下郑老师今天穿的跟那天一样
    只是可能刚刚流了一点汗所以隐隐约约的看到老师穿的内衣。
    我赶忙把冷气打开并从冰箱里拿了一罐汽水请郑老师喝。中间郑老师借了我
    家的厕所，出来后我假借尿急要上厕所跑到厕所嗅着老师的味道。非常的香，非
    常的令人陶醉。就这样我在厕所里打了一炮才回到饭桌前。
        就这样２个月过去了我跟郑老师也越来越熟了，就在一次补习中我约了郑老
    师一起看电影她居然答应了。
    这天下中打扮的好好早早就在电影院前等了。一直到快要到时间了郑老师才
    出现而且好带着她的以为朋友一起来。我感觉有一点扫兴，仔细一看是美女噎！
        正当我看的投入时，郑老师突然开口说话了，「啊晨！你的口水要留下来了
    哦～」我才发现一时失态赶忙道歉。之后大家做了自我介绍，我才知道她叫月盈。
        后来我买了三人票就经常看戏了，然后郑老师坐最里面我坐中间，月盈做外
    面。郑老师说这样待会我们怕才可以拉着你。因为当天我们看的是鬼戏本来是我
    和郑老师两个人的但无所谓现在有两位美女哪有又何妨
    其实我根本无心看电影因为郑老师和月盈穿的非常好看又带一点性感我几乎
    把所有的专注力都放在她们两的身上了。
        郑老师好像发现了我一直在看她们就小声的在我耳边说：「小色鬼～月盈漂
    亮吧他沒有男朋友哦～」
        其实郑老师和月盈的年级其实都大不了我多少。看完戏后郑老师就假借还有
    下半场就让我送月盈先回去，离开前在我耳边小声的说道：「好好表现哦～月盈
    是好女孩～加油！」
        我傻头傻脑的笑了笑。之后我开了我的宝贝摩托车载月盈回家，并要了电话
    号码说：「以后在一起出来玩～」
        她回到道，「一定！」
    隔了一天，郑老师来帮我补习问到：「昨天怎么样了」
        我说：「就这样阿！只是要了个电话号码。」
        郑老师说：「你还真沒有出息都送到家了不会进去坐坐吗」
        我说：「我当时那么紧张那会想那么多。」
        「算了还是继续补习吧～」郑老师说道。
        补习完后我问郑老师后天晚上有沒有空，我买了很多菜吃不完想请她帮忙。
    她一口答应了。
    就这样当天郑老师很早就上来了而且带了一只红酒说不醉不归，当然我也只
    好奉陪。在做菜当时我们就好像小夫妻在那儿玩鬧最后把厨房搞得乱糟糟的。结
    果在享用晚餐的时候郑老师竟然哭了。
        当时我慌了，不知道该怎么办就只是问了一句，「老师你怎么了」
        原来她和拍拖了六年的男朋友分手了，原因是她的男友有小三。哭着哭着她
    竟然睡着了，我一时不知道要怎么办，就把她抱到我的房间让她以大字睡在我的
    床上。
    看着这么美丽动人的美女躺在床上怎么可能不好好玩呢于是我拿出手机先
    拍下郑老师楚楚动人的睡姿。接着因为老师的裙子本事就很短我轻轻的拉了一下
    内裤就露出来了，我急忙用电话拍下。
        我把脸凑近老师的内裤闻一下，有一点尿骚味。接着我把老师的衣服纽扣慢
    慢的解开，老师的内衣非常漂亮，跟内裤是一对的黑色带有蕾丝边的。
        我叫了两声老师确定她真的在睡觉后我伸出了我的魔爪在老师的两个乳房上
    轻轻的抚摸。接着我把老师的胸罩拉起来露出了乳头，是粉红色的非常可爱。
        我快速的脱掉裤子和内裤跪在老师的私处前，摸着她的奶打着飞机。最后忍
    不住射在了老师的内裤上，接着我拿了一点放进老师的嘴里，就赶快整理好假装
    沒事的跑去客厅睡觉了。
    因为我不想强姦我心爱的人所以我只能这样玩。第二天一早老师跟我道別并
    谢谢我。
        就这样一个早上过去，今天下午那位教歷史课的老师终于要来了。跟平时一
    样的时间门铃响了，我赶忙去开门。沒想到这次来的老师竟然比郑老师还美身材
    也比郑老师还棒只是比较矮小，可是完全看不出是生过孩子的人。
        不知道是不是学院规定这位老师也是穿了ＯＬ装非常的迷人。后来我才知道
    她也姓郑，不过她说我可以叫他ＭＴ。
        补习完后我自己向她要了电话号码，说有什么不明白可以问她。后来她顺口
    问了一句我知道哪里要租房吗因为郑老师正准备搬家。我就说不知道我可以帮
    忙留意。ＭＴ说了谢谢就走了。
    郑老师要找房子，这不是老天爷给我的机会吗一来可以明天看到郑老师，
    二来我的租金也有人可以帮忙分担阿。我立刻拿起电话给郑老师问她得空吗还
    有让她来我家一趟。因为这家是３房式，只是只有一间有床褥，所以非常足够我
    们住。
        到了傍晚郑老师应约上来了，我就开始解释道住在我这的好处。
        郑老师犹豫了半天结果还是答应了，我和她握握手表示欢迎她而且随时都能
    搬进来。
        随着每日的相见我们也越来越熟了，也越来越瞭解对方。因为我们的房间都
    沒有上锁，所以我都会乘老师不在家，跑进她房间拿她的内衣裤来打飞机。
    一天老师不舒服突然早回，我沒发现到。而当时我就在他的房间内拿着他的
    内衣裤打飞机，而且方式的情况是箭在弦上不得不发。就这样在我射出来的当时
    老师开门进来看到了一切大喊了一声。之后我赶紧把裤子穿好并坐在那等候死刑。
        过了半响，老师开口说话了，「我知道你在青春期还在发育我不会怪你，只
    是以后不要再这样了。如果真的有需要你可以跟我说我给你就是了！」
        我说：「对不起～老师我以后再也不敢了！」
        老师继续说，「嗯～快出去吧！」
    就这以后每天我都会看到老师沖完凉后留在厕所的内衣裤，我每天都用它们
    来发洩。就在这天老师休息在家打扫，结果发现了我床底下的东西。
        一回到家她让我坐下来，说是要跟我谈谈。
        「啊晨阿～沒想到你有这种嗜好怪不得你看不上月盈。还有你上次那我的内
    衣裤来……」郑老师说道。
        我靠！我的宝贝啊～全被你翻出来了我有何颜面继续活下去！
        「你看不上月盈是不是因为你……喜欢我阿」郑老师继续说道。
        「我……我……我其实……」我不知道该说什么。
    郑老师慢慢的靠近我说：「你还是处男吗」
        当然啊！我可是铁铮铮的处男啊！可是当时的情况谁敢说啊！郑老师大笑
    了一声然后把我拉到她房间，并把我推到在床上。
        然后她趴在我身上轻吻我，好柔软阿～慢慢的老师把她的衣服脱掉把裙子拉
    到腰上让我抚摸她。这两颗乳房太舒服了，接着老师把我的裤子脱了直接就帮我
    口交。还问我，「舒服吗你的阴茎不是很长但是很粗哦～我还蛮喜欢的。」接
    着郑老师用６９势让我也舔的她的下体。
        「啊……啊……好爽……啊……好久……好久……沒有试过了……」从郑老
    师嘴里说出来。
        接着郑老师站起来命我別乱动，抓着我的阴茎对准她的小穴就做了下来。郑
    老师的阴道非常的紧而且温温的非常舒服，接着郑老师开始慢慢的上下晃动着我
    也迎合郑老师向上顶。
        「啊……啊……顶……顶……顶到了……好深……好深……啊……在来……
    再用力点……幹死我……啊……」就这样不就郑老师高潮了，郑老师趴在我身上
    不停地抽蓄。
    之后我们又换了一个姿势，郑老师趴在床上让我从后面插进去。
        「啊……」郑老师的嘴里发出。
        我回想着毛片里的男主角抽插的技巧用来幹着老师，先是九浅一深每一次深
    插的时候都顶到郑老师的子宫弄得老师欲仙欲死很快就又经歷一次高潮了。
        接下来我让郑老师仰面向上躺着用老汉推车来幹郑老师，郑老师嘴里，不断
    传来「啊……啊……好……好宝贝……快……在快点……啊……在用力点……啊
    ……啊……」我听到郑老师的呻吟后更加兴奋抽插得更加卖力。
        大概过了几分锺后眼看郑老师就要高潮了，我让郑老师忍着我也快要射了。
    郑老师让我別射进里面全射在她的嘴里，最后我们双双达到高潮我把精子全部射
    在了郑老师的嘴里。之后郑老师顺便帮我把阴茎里残留的精子全部吸出来，然后
    我递了一张纸巾让郑老师吐了精子之后就抱在一起睡了下去。
    