
    自从一起和女友开始上了情色网，眼界开阔了不少。女友小昕本来就是一个
     比较奔放潮人，现在就更加敢于尝试新鲜的东西了。
         她比较喜欢看一些３Ｐ的视频和文章，大概两周前，我和她刚磙完床单，她
     突然问我３Ｐ是什么感觉，我白她一眼：「难道我还不能满足你嘛……」
         她不好意思的回答：「也不是，就是感觉很兴奋，你介不介意我和其他男生
     上床……」
         我听完虽然醋意大生，但是下面却无耻的硬了，于是我立马把小昕压在身子
     下面开始第二轮的攻击。
         一边幹一边问：「难道这样不爽嘛你还想谁幹你」
             
         小昕一边呻吟一边红着脸回答：「舒服死了，我还沒想好呢……」
         我不依不饶：「你想谁幹你小黑嘛」
         小黑是她的一个男性朋友，平时大家关系处得不错。小昕这会儿有点快高潮
     了，就意乱情迷的喊着：「小黑快插我，小黑，加油……快……」
         我听着虽然很吃醋，但是不知道为什么特別有幹劲，于是奋力抽插了几百次
     射在她的小穴里面，小昕也高潮得差点晕过去了。
         第二天醒来后，一睁眼，小昕正在准备早餐，我实在是很难和昨晚那么淫荡
     的女人比较。但是看了那么多的色情文章和岛国视频，我也有点想明白了，于是
     鼓起勇气走到小昕身边。从后面抱着她，轻轻的问：「昨晚你是认真的嘛」
         小昕不好意思地回答：「不知道，昨晚有点性奋。」
         我继续追问：「那你有沒有想过……」
         小昕回答：「有时候想过，有时候也想过给你找个女生一起３Ｐ，总之我觉
     得３Ｐ蛮有意思的，我是不是很淫荡……」
         小昕都这么诚恳的回答了，我也有点犹豫，心里有点小醋意，想着下面又硬
     了。
         一周前，我终于坚定了３Ｐ的计画，于是对小昕说：「如果你真想玩３Ｐ，
     我愿意奉陪，但是不能玩出感情来，你还是我的……」
         小昕一脸惊讶，随后不好意思的说：「真的嘛」
         「嗯，小黑怎么样他是你朋友，我还是挺放心的……」
         「你真的不介意嘛听婷婷说，小黑好像床上很厉害啊！」
         婷婷是小黑的女朋友，也是小昕的好朋友。
         「嗯，」
         「你个色狼是不是在打婷婷的主意啊」
         「嘿嘿，这个天机不可洩露……」
         「老公，你真好，我也会帮你的！」
               ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
         就这样，上週末晚上，我邀请了小黑来家里一起吃饭。饭后，大家聊得很开
     心。
         突然小昕先离开说是先去要去洗澡，突然我的心咯噔一下，有种失落但是很
     紧张的感觉……
         过了２０分钟，小昕出来了，穿着半透明的情趣睡衣，里面还是真空的，我
     瞬间就快鼻血直流了，小黑也难以控制的咽了咽口水，开玩笑地说：「几天不见
     开放了很多呀，身材好贊，看来小李同学对你呵护地不错哦，哈哈……」
         小昕一脸红晕地回说：「哪有你家婷婷身材好呀，我也是看过的。」
         接着我们继续扯东扯西聊天，当然聊天内容也变得更加露骨了。
         后来，我问小黑：「婷婷床上骚不骚啊小昕不行，不过口技很贊。」
         「谁不行啊！」小昕一边捶我一边娇羞的喊道。
         这会儿的情趣睡衣的口子已经开了一个，本来看似半透明的乳房这会儿可以
     直接看到大半个了……
         小黑色色地目不转睛的盯着小昕的胸，喃喃道：「婷婷还行吧，不过身材真
     的不如小昕呀，而且她都不怎么给我口交的……羡慕你呀！」
         我们又嘻嘻哈哈地聊了一些床上的糗事，快到晚上９点时，大家都意乱情迷
     了，小昕盯着小黑早就鼓起地弟弟问：「这个真的那么厉害」
         「你想试试嘛」
         小黑直接拉下裤子，一根不长但是粗黑的鸡巴露了出来，小昕握住小黑的鸡
     巴，凑上去开始口交……
         我对这突如其来的变化有点不适，虽然早就有心里准备，今晚要满足一下小
     昕的３Ｐ愿望，但是真的看到这么赤裸的场面的时候，心里真的有点不是滋味，
     可是下半身却不知不觉地硬起来了……
         于是我也脱了裤子，小昕很识趣的把两根鸡巴都喊到嘴里，然后轮流慢慢的
     开始舔起来。
         估计小黑还是第一次有女生这么给他口交，很快就不行了，小昕直接把小黑
     的精液含在嘴里，玩弄了一下居然吞了下去，要知道她还从来沒有吞过我的精液
     呢……
         一时醋意大发，我直接撕开小昕的睡衣，然后对准小穴开始攻击。
         小黑在边上喘气一边恭维小昕：「小昕，沒想到你的口交好厉害啊！我算是
     服了……」
         女友也是一边被我插地接不上气，一边居然还和小黑开玩笑：「就你这样，
     太弱了，看来婷婷是在说谎。」
         「等我李兄结束，保证让你后悔说这话。」
         说完小黑就开始自己套弄起来。
         小昕一把拉过小黑：「还是我帮你吧。」
         于是又开始吞吐他的黑鸡巴……
         过了１０来分钟，我已经快把小昕操到高潮了，这时估计小黑也恢復了，本
     来是小昕主动吸着小黑鸡巴的，现在由于她自己已经自顾不暇了，换成了小黑对
     着小昕的嘴巴抽插，这种景象，我之前只在岛国片里面见过，这会儿我就更加兴
     奋了，加快了抽插的速度，过了几分钟，终于全部射在小昕体内……
         等我拔出来后，小黑笑呵呵的看着我。
         「看你能不能让小昕开心了！」我也是豁出去了，对小黑一笑答覆。
         得到允许的小黑调整了一下小昕的位置，一下子把他地粗黑的鸡巴沒入小昕
     的体内，小昕本来已经高潮过后奄奄一息了，这会儿被突如其来的侵入又给弄醒
     了。
         小黑一边揉着小昕的Ｄ罩杯乳房，一边不紧不慢，时而深时而浅地抽插，搞
     得小昕很快又高潮了，小昕一边呻吟着一边求饶，但是小黑还是按照原来的速度
     继续着，只是每次深入抽插都加大了力度，大概过了５分钟，小昕再一次高潮了，
     这会儿小昕已经沒什么力气呻吟了，只是哼哼唧唧的叫着……
         我看情况不是很好，就赶紧对小黑说：「快点结束吧，我不想小昕出事情的。」
         小黑唉的一声然后突然提速，快速抽插了５，６分钟，随着一声大吼，还有
     小昕瞬间爆发的歇斯底里的尖叫声，小黑把精液都留在了小昕体内……
         小黑趴在小昕身上，对我说：「谢谢啊！」
         我听着真的不是滋味，立马推开小黑，抱起小昕进了卧室，这时小昕已经沒
     有什么反应了，我在给她擦身体的时候，还有很多白浊液从小穴里不停流出，我
     瞬间有点后悔了……
         那天小黑就直接先回家了，我帮小昕擦好身体后，沒忍住又趴在她身上幹了
     一炮。
         第二天小昕睡了一天，醒来后，她说也有点后悔，但是回想起来还是兴奋，
     小黑隔了一天发了个短信问小昕的情况。
         上述都是上周真实发生的事情，写这个文章的时候有种说不出来的感觉，毕
     竟才发生这事情不久，我和小昕都有点失措，不知道接下来的情况会怎样。
               ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
         之前和女友小昕还有她的男闺蜜小黑，失控发生了３Ｐ。之后我和小昕纠结
     了好几天。
         但是这几天我们也想通了。既然都已经发生了，就顺其自然了。
         今天也和小黑联繫了一下，他表示事后他也有点后悔，但是既然大家都很享
     受，那就把这个冲动继续下去了。然后他表示他的女朋友婷婷（其实已经是未婚
     妻了）这方面沒有那么开放，如果以后时机成熟，再商量交换的事情。
         我看到不少网友不是觉得事情不真实，就是觉得我这么做太亏了。我反而觉
     得还行啦，女友对我还是一心一意的，只是她性方面的需求比较旺盛，我也觉得
     ３Ｐ甚至多Ｐ交换之类的挺刺激的，只要不鬧出孩子，都可以接受。
         至于要不要和小黑进行交换女友４Ｐ，这个得看以后的发展了，现在也确实
     说不好，也不想事情鬧大，万一婷婷沒法接受，然后他俩散了，那就不好了，毕
     竟大家都是朋友。
         今晚我们三个人又约到一起，准备再次３Ｐ。想想好兴奋，刚才就已经把女
     友拔光了幹了一炮。女友也是小期待中……
                                   【本篇完】 