
    （上）
    -------------------------------------------------
    中午时份，呀明急急脚赶去茶餐厅。
    赶住去既原因，系因为佢约咗人但系迟到，所以加快脚步赶去。
    好快到咗餐厅，左望右望睇吓佢哋响边，终于发现到佢哋响暗角位一张枱到咬耳仔，鬼鬼祟祟咁讲嘢。
    呀明见佢哋神色有啲古怪，担心系咪因为自己迟到所以佢哋谂计整蛊，思索之时佢哋见到呀明，就挥挥手叫佢行埋去。呀明有啲惊，放慢脚步慢慢行近。当中一个男仔见呀明慢吞吞，忍唔住一手扯佢埋去，讲：「行咁慢做乜呀，快啲喇！！」
    呀明俾佢扯落咗櫈到，仲未平復到心情果时个男仔再讲：「我哋有嘢谂，预埋你一份。」
    有嘢谂
    预埋我一份
    突然弹出哩两句说话，呀明唔知佢想讲乜，俾唔到反应回答。
    就响哩个时候，另一个男仔讲：「我哋谂住做Aka…」
    做Aka
    听到佢咁讲，吓到呀明望实佢。讲哩番说话既系一个瘦削四眼仔，毒男外观竟然讲出话要做Aka，更加令到呀明不敢相信！！
    毒男望实呀明，头先话预埋呀明果个男仔讲：「哩单嘢要靠你搭路呀！」
    靠我搭路
    听到要佢搭路，呀明以为自己听错，所以讲：「靠我搭路」
    「系呀。」
    「搭咩路呀」
    「你咪话老豆老母去咗旅行既…」男仔讲：「同佢讲今个星期六我生日，到时去你屋企灌醉佢，咁我哋咪有得食啰。」
    灌醉佢
    咪即系迷姦
    点可以嫁！！
    「唔得，犯法既嘢我唔会做！！」听到要迷姦，呀明坚决咁拒绝！！
    听到呀明say no，果个男仔讲：「你唔剂」
    「你唔想咩」
    唔想
    「痴缐！！我梗系唔会做！！」呀明再次拒绝！！
    「你哋有无搞错呀，唔熟唔食呀！！」呀明好恶咁鬧佢哋，毒男就讲：「唔熟唔食」
    「佢姣尸扽笃，着埋啲搂屌裙摆明等砌喇…」
    「我唔信你无昅到扯旗。」
    扯旗
    有又好、无又好，扯旗又点呀…
    毒男讲出睇Aka睇到扯旗，见呀明响度谂紧，另外个男仔用手踭撞一撞佢，讲：「你谂吓，see through睡衣喎…」
    「成对波突哂出嚟，等紧我哋揸喎…」
    See through睡衣
    听到see through睡衣，呀明望一望佢哋，谂番起当日发生既事…
    -----------------------------------------------------------------
    五日前，黄昏收工时间呀明同两个男仔去买咸碟。
    一个系佢表哥，高高大大相貌普通，花名高伦。
    另一个系佢表弟，四眼排骨仔，花名毒毒。
    三个买咗一堆咸碟要搵地方睇，左谂右谂最后决定去呀明屋企睇。
    呀明老豆老母去咗外国旅行，家姐晚晚蒲天光，而家都可能瞓到死猪咁，响房睇碟佢应该唔知道。
    就算佢知道又点吖，呀明都系成年人，所以无需担心。
    三个兴高采烈去到呀明间屋，见到客厅部60吋大电视就兴奋到未睇碟、先扯旗！！
    「你部嘢好正喎！！」毒毒讲：「大电视睇波多野，波都多啲嘢！！」
    「多咩啲嘢呀，三个波咩！！」高伦拍毒毒个头，然后攞咗只碟准备放入DVD机。
    「系大啲先啱呀…」高伦咸到第一时间就想开机睇戏，呀明原意系想入房睇，因为佢惊家姐会响屋企，始终唔系咁好意思响佢面前睇咸碟。
    「我哋入房睇喇…」
    「入咩房睇吖，你系女我就入房一齐睇。」高伦入咗碟，开埋电视讲：「有大波唔睇，入房睇细波咁on 9！！」
    高伦当咗哩度系佢自己屋企，冲入厨房攞啤酒，然后再将部电视音量较到大大声，呀明虽然都系咸底，但系阵间啲呻吟声传到隔离屋都几变态。
    「细声啲喇…」
    呀明想较电视机细声啲果时，波多野结衣俾人插紧，大大声咁呻吟。
    「大大啲！！大力啲！！」高伦睇到好兴奋，一路睇一路攞只手㩒住细佬。当套戏男主角换姿势，想用新招果时只碟突然跳缐，花咗睇唔到，激到高伦大大声屌出嚟！！
    「有无搞能错呀！！」高伦折破口咙咁叫，哩个时候睡房门打开，有一个少女行出嚟。
    「睇咸碟鬼杀咁嘈，无病下哗…」
    少女虽然系投诉，但系好明显未瞓醒，讲嘢都无乜宗气。佢捽捽眼对住三个男仔，同样将佢对波队住佢哋三个。
    佢着住一条紫色透视吊带睡裙，胸口大低胸咁将对波露出；质料透视所以将对波大细形状睇到哂；条裙去到膝头高少少，将同色under露埋出嚟，配合埋白白肤色就好似全裸咁出现…
    眼大大、金色长髮，高眺身材索到成个model咁…
    佢就系靓女Aka。
    Aka性感出现，好自然吸引到在座男仕目光。
    「哗，妳好X正呀！！」高伦见到Aka忍唔住大叫！！
    高伦叫完，毒毒跟住大赞Aka靓女。两个男性大赞自己，Aka就无乜特別反应，好平和咁讲：「响到睇咸碟，睇到鬼杀咁嘈搞乜呀」
    「睇波多野结衣呀，靓女！！」高伦讲：「一齐睇吖！！」
    「波多野结衣」Aka攞起张碟睇一睇，之后掉低讲：「咁X嘅样有乜好睇呀」
    「佢梗系唔够妳靓喇！！」高伦望住Aka对波，流哂口水咁讲：「妳咁sexy，真系睇妳仲好喎。」
    「我靓就梗喇。」Aka转身行去厠所，讲：「唔该你哋唔好开到咁大声，抹干净唔好射到周围都系。」
    唔好射到周围都系
    Aka咁讲，毒毒同高伦你眼望我眼，好似唔多相信哩啲说话由个靓女把口讲出嚟！！
    虽然唔信，但系的确由靓女Aka讲出。
    讲完之后，咸片自动自觉播放，好快波多野又俾人插。
    呻吟声传出，跟住到花洒声传出。波多野屌紧，当然唔会沖凉；三个男性睇紧咸碟，自然亦唔系沖凉。全屋会得番一个人沖凉，果个人就系Aka。
    水声传出，一阵香气亦涌出。雄性们望向浴室，见到度门打开，系Aka较紧水温所以无闩门
    毒毒同高伦再一次你眼望我眼，之后决定一齐行动…
    行去浴室睇一睇Aka系咪沖紧凉。
    两条友慢慢行去浴室，惊脚步声太大俾Aka发现，所以静静靠近…
    一步一步行近，去到浴室门口果时好多蒸气透出，火热温度夹埋水声演奏；响半透浴帘中有个人影，个人影响度沖紧身；由人影现出涨起上围就知道系对波…
    系Aka对波…
    佢无闩门就响度沖凉！！
    两个入到浴室发现到咁震惊一幕，只系识望住浴帘美景，唔识郁、唔识讲，净系识望住眼前美景…
    透过浴帘望住Aka赤裸全身！！
    Aka沖沖吓凉突然停低…
    系发现有人偷窥
    停咗一阵，Aka继续沖凉。好快水声停咗，沖凉完毕就会行出嚟，到时会发现两名偷窥汉。
    高伦佢哋当然知道，但系好贪心唔愿行开，好想继续望Aka正爆身材…
    就算俾佢揭发都想继续望。
    当佢哋依依不捨时，浴帘内人影动作再一次停顿，今次人影唔系侧身透出，而系正面对住浴帘…
    三人就好似透过浴帘对待，互相凝望。
    Aka对望住
    咪即系知道有人装佢沖凉
    谂到咁，毒毒开始心虚，转身想走之际Aka讲：「咁就想走」
    Aka真系知道有人装佢沖凉！！
    俾佢踢爆，毒毒怯到口震震咁讲：「唔…唔系…」
    「装完就想走」Aka揭开少少浴帘，突咗个头出嚟讲：「昅完嘢，系咪应该攞条毛巾俾我呢」
    攞条毛巾
    一时间毒毒反应唔到，Aka指一指放咗一边嘅毛巾。毒毒见到就即刻将条毛巾交俾Aka，然后走出浴室。见到毒毒急急脚走，高伦都跟住佢走。两条咸虫慌失失咁，引到Aka笑出嚟。
    呀明见到佢哋勇闯浴室之后败退，Aka就系咁笑，唔多唔少估到发生咩事。
    「做咩呀你哋」呀明阴阴咀笑佢哋，佢哋就好尴尬答唔到。
    「昅嘢衰咗喇！」呀明继续取笑，高伦反驳：「昅咩嘢呀！！前世未见过女咩，有乜好昅呀」
    「无昅咩」呀明讲。
    「无呀！！」高伦大大声想掩饰，讲：「靓女就一定要…」
    当高伦讲到一半果时就停咗口，因为佢见到Aka行出咗出嚟！！
    佢沖完凉，将头先条毛巾包裹住下半身，由肚脐对上都毫无遮掩，一览无遗暴露人前。
    对波唔大唔细，工整咁衬托住佢骄人身裁；全身又白又瘦，一啲多馀脂肪都无令到粒Lin更加突出，好抢镜咁显露粉红色彩。
    虽然下半身有毛巾遮住，睇唔到啲毛，但系修长双脚就无办法遮盖。又长又滑，唔驶度都知道至少有42吋长腿，又或者可能更长…
    一副model身形，由索爆镜美貌同接近全裸嘅Aka演绎。
    Aka吸引力，令到所有人望到气都抖唔到，郁都唔郁呆哂咁望住佢。
    Aka见到咁，望吓各人眼神。
    望完之后转望低啲…
    低啲…
    再低啲。
    一个…
    两个…
    三个。
    三个裤裆都拱起，全部扯哂旗…
    连呀明都扯旗！！
    Aka见到呀明扯旗，就行去佢身边用手踭搭住佢膊头讲：「你作死呀！！人扯你又扯！！」
    佢哩个动作将对波更加扬开，暴露既更加暴露、扯旗既更加扯旗！！
    呀明身受其害，当然一句都答唔到。
    唔单止呀明答唔到，连响佢身边嘅高伦同样讲唔到嘢。
    佢近距离望住Aka对波，由平復状态变为高耸；粒Lin头好似同佢碌嘢一样扯旗，直指前方叫人揸吓…
    咁搞法望到高伦扯旗扯到就快早洩，就快派报纸…
    Aka无留意到高伦，净系望住扯旗呀明。呀明望住Aka对波，佢知道个咸湿仔下流目光所以再挺一挺对波，进一步玩佢…
    咁挑逗行为除咗玩到呀明，亦到玩到高伦！！
    高伦忍唔住一手揽腰，另一手准备揸波！！当揽到Aka条腰果时，Aka望住佢，佢只手就响波前停顿…
    两个四目交投，大家都无动作…
    无讲嘢。
    一阵之后，Aka讲：「你只手想做乜呀」
    「我…只手」高伦好尴尬咁讲：「无…嘢…」
    「无」Aka瞪大双眼讲：「你摆明想揸我波喇！！」
    俾佢踢爆，高伦焗住讲：「系呀，我系想揸呀…」
    「得唔得呀！！」
    高伦扮哂恶，想掩饰自己惊慌心情。兇完Aka，见佢表情一如往昔，无话惊唔惊。
    再望望佢对波，一对好吸引嘅波就响手掌不远处…
    美人美波，男人难忍…
    决定一嘢揸落去！！
    主意已决，当掌心抵达Lin头时Aka转身走开…
    佢直奔入睡房…
    逃走原因唔系避开高伦，而系电话响起，佢入房听电话。
    「喂。」
    「系呀，我换件衫出嚟，等我喇。」
    Aka响睡房入面同人讲电话，之后就换衫。
    争少少到手嘅波走咗去，高伦心心不忿好想再揸响手！！
    佢行入睡房，见到Aka换好哂衫，对波都收藏于衣服中。
    高伦不忿加淫邪目光，望住Aka对波唔放。Aka见佢望到咁狼，讲：「系咁望住我对波做乜鸠呀」
    「揸啰！！」高伦讲：「未揸妳就闪咗，咁点计先」
    「点计」Aka冷笑一声，讲：「机会无咗就无嫁喇！」
    Aka行出睡房，响高伦耳边讲：「对波都俾你睇哂喇，揸唔揸唔系咁重要啫。」
    Aka电一电高伦，令佢又再迷一迷…
    行过高伦，望一望毒毒，见佢仍然扯旗不落就笑一笑…
    再望呀明，见佢都系扯旗中就堀住佢，然后离开衆人目光。
    扯旗天使就系咁挑起条隐之后闪咗…
    -------------------------------------
    自从高伦提出要做Aka之后，呀明一直心大心细，唔知应该点做。
    到咗星期五，听日就系计划行动日。高伦系咁嗺，问呀明单嘢搞成点。呀明始终唔敢做，可以搞成点呀所以採取拖字诀。
    犹疑之时，响客厅对住电视发呆，高伦又打电话嚟。
    「呀明，件事点呀」
    「我…我…」呀明吞吞吐吐。
    「爽手喇，听日就系喇！！」呀明迟迟滞滞，搞到高伦扯火！！唔止高伦扯火，就连呀明都扯火！！
    「你叫我夹计屌佢，我应承你好仆街啫！！」
    「咁你扯哂旗，唔系想屌佢咩」
    高伦反驳，令呀明一时语塞…
    停一停之后讲：「扯旗只不过系正常反应，唔代表要屌既！！更何况…」
    「唔屌既，揸揸摩摩可以喇」
    唔屌，揸揸摩摩
    真系得
    呀明心中有啲动摇，高伦再落药讲：「就算唔郁手，你咀吓望吓都爽喇…」
    「谂吓佢姣能到系咁搂屌，佢平时都系一定咁喇。」
    平时系咁
    搂屌
    俾高伦讲多几讲，呀明心入面更加动摇…
    想收缐迴避时，Aka行去佢身边坐底。
    「讲电话讲到咁火」Aka问。
    「无…无嘢。」
    呀明敷衍式回答，Aka知道佢有心事，所以用手揽住佢颈背讲：「有咩事即管讲，唔驶担心。」
    Aka哩个温馨举动令呀明有异样感觉，望一望佢，原来系全身赤裸一丝不挂咁响身边…
    角度所限望唔到几多，只系知道佢无着衫…
    一件衫都无着咁响身边。
    「妳又唔着衫」
    「第一日见咩咪叉开话题喇！」Aka问：「到底发生乜嘢事」
    乜嘢事
    佢哋想轮妳呀！！
    「高伦听日生日，想响哩度搞party…」呀明讲：「佢问…」
    呀明吞吞口水，再讲：「妳…」
    呀明讲咗“妳” 之后停咗口，Aka望住佢等佢继续讲，但系等咗好耐呀明都未开口。
    「到底妳乜呀」Aka问。
    「妳…」呀明讲唔出口，垂低头又停咗口。
    呀明吞吞吐吐，想讲又唔讲咁。见佢目光望住自己对波，Aka知道佢想讲乜就抢咗个电话讲：「呀高伦，听闻你听日生日喎」
    Aka忽然抢咗电话嚟讲，高伦一阵愣然。
    「系呀，妳得唔得闲」
    「ok喇，不过你送咩生日礼物俾我先」
    「生日礼物」高伦讲：「靓女，听日好似系我生日，应该系妳送礼物俾我喎。」
    「送就送，唔送就收缐！」
    「好好，我送。」高伦讲：「咁听日…」
    「听日先算喇，拜拜。」Aka收咗高伦缐，见到呀明奇奇怪怪眼神望住自己。
    Aka无出声，贴落呀明耳边…
    咀唇贴住佢耳蜗，平復佢忐忑心情。
    