
    我们的公司不算大企业，只能称的上是小公司，所以全部加起来只有6人，公司里大家平常各司其职，各忙各的，所以当业务的我每天都在忙着跑业务根本沒时间跟公司同事聚在一起，所以每天唯一可以在公司停留的时间大概就只有早上大家在一起吃早餐和开会的时间。
    对呢~~忘了介绍我们公司的同事给你们认识！！！
    首先是我们老闆(55岁人)人还满海派的，算不错的老闆啦！！！就是满好色的有时候都会对女员工毛手毛脚，但是女同事通常都是敢怒不敢言！！！
    再来是我们会计叫美华(38岁人)人不算漂亮，但是生了3个小孩后，身材还是保持的不错！！！在公司我们老闆都时常叫她进办公室帮他按摩，至于有无后续，就慢慢看吧！！！
    接着是仓管，她叫永菁(26岁人)目测一下身高大概162公分体重应该有50公斤，沒错~就是有一点点圆圆的，但是脸长的很像某明星，拍过A片的但是忘了名子。
    当然一间公司如果沒有一枚幼齿辣妹那怎么行呢?
    所以我们有一位助理小妹叫做小薇(18岁人)还是高中生，今年就会毕业了吧，所以应该做到今年，而且脸蛋清秀，身材还算满标准的，目测应该是165公分42公斤，虽然瘦瘦的，但是妳绝对想像不到的是~居然是他有D奶(一开始当然是目测阿，但是后来真的给我…..)
    再来就是我们2个业务先介绍小李(29岁人)这个人满好色的都会跟我讨论哪个妹正，当然我也会义不容辞的跟他交换意见，因为他沒有女友所以他的兴趣就是最喜欢看女生走光的那一剎那，相信喜欢看的人不用我多说吧！！！
    至于我呢?我叫王哥！(同事给我取的外号)我年纪大-小李一岁，而且在公司我算比较正直的……><"
    这一天大家吃着早餐又在聊着昨天八点档的剧情，因为我本身从不看八点档，所以我只坐着听他们说。
    这时小李跑过来，[王哥！王哥！]~小李叫着我。
    [怎?]~我顺着他回答他。
    [我昨天看到一个妹超正，穿的衣服又低胸我看到差点喷鼻血啦！]~我心里想又来了但是还是顺着他。
    [真的喔！！]我唯一想出来可以回答他的一句话。
    [真的阿！！！我跟你说吼…………..] 小李继续说，当然又是一堆无关紧要的话题。
    就这样维持了一惯的模式，大家也吃完了早餐，我抬头看了看时间，突然会计大喊~~~~~
    [各位同事要准备开会啰，大家资料整理一下吧！！尤其是你们2个业务別又被老闆念了！！我可救不了你们！！]~又来了，会计又在指挥大家了，要不是看在老闆的份上，我一定把妳打一顿。
    老闆开始讲话[这个月大家都做的不错，公司营业额破新高，所以我打算月底带大家一起去泡温泉，你们说好不好阿！！]全体员工开始高兴的欢唿着，只有我不怎么高兴，因为忙了一整个月，难得的休假我看又要泡汤了，正当我在恍神的时候。
    这时坐在我旁边的助理小妹把头凑在我耳边跟我说[你要去吧！?]。
    我心里在想，在约我吗?[好阿！！美女约我，我哪有不去的道理]。
    助理小妹轻推了我一下[你就喜欢耍嘴皮子！！]她笑的真可爱。
    [当然啦！！不这样妳怎么会那么爱我！！]我继续下勐药，我们助理开始脸颊泛红头也低低的害羞的不敢讲话。
    [太好了！！太好了！！]这下子去泡温泉不会无聊了，我看她已经上勾了，所以心里正暗爽着。
    [对了！王哥今天你有一个很重要的客户要签约吧！]老闆问着我。
    [是的！老闆！我等等把客户资料整理一下就要过去了]沒办法，毕竟是老闆还是要尊重他。
    [那很好！！但是资料不是很多吗我看你带小薇一起过去吧！！有签回来的话，剩下的时间就回家休息吧！]老闆又再放福利了。
    [报告老闆！！遵命！！]听到老闆这样说心情又开始爽了起来。
    开完会后，赶紧把手边的资料整理完，就载着小薇出门了，小李赶紧也把手边事情忙一忙也赶着出门了。
    [美华！！妳等等来我办公室一下]老闆叫着会计，想也知道等等又是…..。
    [老闆！！我来了！！有什么事吗?]会计敲门后，就走进到老闆的办公室。
    [还装！！快来帮我退火，昨天在家里看到我家的黄脸婆，真的连吃饭也沒胃口，就上楼睡觉了，躺在床上想的都是妳的身体]老闆的手不安分的在会计的胸部大力抓着。
    [小声一点啦！！永菁还在外面，等等被他听到就糟了，唉呦！！小力一点嘛！！，我会痛啦~~]会计整个人躺在老闆怀里。
    [管她！！她敢告密！！我就开除她，快点~先帮我含着]老闆把裤子脱下，掏出他的阴茎，接着用右手把会计的头压到自己跨下前后不停的活动着。
    [呜~呜~恩~恩~別太进去，刚刚才吃过早餐，会吐出来啦！！]因为含着东西会计讲话无法清楚表达。
    老闆这时用右手把会计的左脚抬起靠在墙上左手伸进去会计衣服里，连内衣都还沒脱，就直接把内衣掀开摸着会计的奶头，左手食指跟大拇指还不停转动着，右手当然也不能閑着，拉下会计的裤子拉鍊后再把裤子钮釦解开，一样连裤子内裤都还脱就把手伸了进去，用右手的食指跟中指夹着阴蒂也是一前一后的活动着。
    当然会计也不是省油的灯哪能这样被欺负，会计右手撑地，左手则熟练的往老闆胸口探去，解开前2颗钮釦也使出跟老闆同样的招式，老闆的葡萄干还真给他挑逗的硬了起来，真是超高难度的动作，应该可媲美"迴纹针"吧。
    这样的一齣美艷春宫，居然被仓管小姐永菁看到，永菁虽早有耳闻老闆跟会计的种种，但这可还真是第一回看到，看着看着永菁这时发现自己跨下居然湿了。
    永菁虽然长的标緻，但可惜的是因为太忙所以自从跟前任男友分手后，就在沒机会遇到喜欢的男生交往永菁自己想想也2~3年沒做爱了，永菁看到有点受不了，所以用自己手往胯下探去，正好永菁今天穿短裙方便了自己，右手沿着肚挤滑过黑森林来到了跨下，颤抖的伸直了中指触摸到了阴蒂，永菁规律的按着敏感的阴蒂，永菁本来就是个很敏感的人，又非常的容易湿。
    他最夸张的一次做爱经验就是跟男友再做爱的时候，因为一次接着一次的高潮，居然夸张到把整片床单给弄湿了，所以可以说，现在永菁的内裤肯定已经整件湿掉，永菁如果自己把内裤脱下来拿在手上说不定还可以挤出水来呢！！永菁因为怕内裤太湿会渗出裙子，才想停手时，右手中指却不听话的滑了进去，中指撞到了子宫内壁，永菁居然高潮了~~~~~。
    [恩~~~！！！]永菁不小心哼了一声，永菁自己也吓了一跳，看看老板跟会计还在继续，根本沒注意到刚刚的声音。
    [幸好老闆跟会计都沒听到]永菁这才从这一幅春宫中醒了过来，稍微整理一下衣容，就赶紧下楼去整理仓库，这下子永菁哪有心情整理仓库，永菁赶紧去厕所把内裤给脱了，但是因为太湿根本无法再穿，永菁只好先把内裤稍微洗一洗，晾在毛巾架上，想说等一下在处理。
    走出厕所的永菁一直胡思乱想根本无法专心工作，突然楼梯那传来了脚步声，永菁赶紧假装认真工作，脚步声停了，永菁抬头一看是老闆，他就这样跟老闆四目相对，看到老闆的眼神又突然想到刚刚老闆跟会计的画面，永菁赶紧害羞的把头撇了过去。
    [永菁阿！！妳过来一下，顺便把拿楼梯过来，帮我把这个搬下来]老闆唿唤着永菁，永菁不敢怠慢只得赶紧拿了楼梯就走了过去，永菁把楼梯打开，自己爬了上去。
    [老闆！！这楼梯不够高阿，怎么拿的到?]永菁有点小抱怨。
    [妳新来的?还是死脑筋?妳是不会爬到楼梯最上面吗?踩在最上面不就拿的到了吗！?]老闆有点生气的说着。
    但是这也不能怪永菁，他做仓管也有一年了，他并不是不知道可以这样做，只是他今天穿的是短裙，内裤又刚刚脱掉，现在还晾在厕所的毛巾架上，他如果再爬上去最上面，老闆一定会看到他沒穿内裤的，永菁一直犹豫着。
    [怎么?还在想什么?还是要我自己上去拿阿?]老闆开始生气了，永菁只好硬着头皮爬上楼梯。
    终于爬到楼梯的最上面永菁踩着楼梯最上面的一点小空间，但永菁刚刚自慰高潮过，所以站在那么的一点小空间，所以真的不能站的太稳，永菁只好把双脚稍微打开左脚踩着一格右脚踩着另外一边的另一格，永菁这样虽然站的会比较稳，不至于摔下来但是这样反而脚开的更开了。
    老闆毕竟姜是老的辣，看到这幅画面，根本完全不动声色，只是静静的看着。
    永菁看着老闆沒反应心里居然想说，可能老闆年纪大了，眼睛老花所以看不清楚吧，既然这样永菁因为怕摔下去，所以就更放心的把脚张的更开，不再那么扭捏了。
    这下可好了，老闆因为看的更清楚变的更加兴奋了，老闆双眼直直的望着永菁的阴户，永菁的阴户虽然毛不多，但是胯下那阴部刚好是一条粉红色的细缝，旁边2片阴唇小小的，这可不是会计那种老苞鱼可以拿来比拟的。
    老闆一边看心里一边盘算着如何才能吃到永菁的新鲜苞鱼，但是在楼梯上的因为永菁找不到老闆说的东西所以在楼梯上面动来动去，因为光缐的问题所以老闆有时又看的不太清楚，于是老闆想到既然要看，何不看的更清楚一点，老闆居然想到要去拿手电筒来照亮，这样才可以看的更清楚。
    [永菁！怎样，找的到吗?还是太暗了，要不要我帮妳拿手电筒照照，这样应该会比较好找喔！！]老闆因为计谋快得逞，心里暗爽着。
    [老闆！！真的吗?好阿！！太感谢妳了！！]天真的永菁因为只想要赶快下去根本已经忘了自己的处境。
    [喔！！我手电筒拿来了让我来帮妳照照吧！]老闆假好心的一番话，永菁根本分不出来，老闆于是就拿着手电筒往永菁的裙底照去。
    [哇！！！真是漂亮阿！！！]老闆一边欣赏一边发呆，永菁的阴户本身就有点粉红色的，在手电筒的灯光下阴部更加的白里透红。
    但是因为老闆注视太久，连警觉性低的永菁也发现到老闆的怪异行为，永菁本想大声赤骂老闆的行为变态，但想到最近工作难找，也只有忍耐，只是永菁的大腿也越夹越紧，但一个不小心永菁居然要从楼梯上摔下来。
    [阿！！~~~~~~~~~~~]永菁大声惨叫，老闆一个箭步上前，把正要摔到地上的永菁一把抱住，差点摔到地上的永菁居然心存感谢的连忙谢谢老闆。
    [下次小心一点阿！！还好有我接住妳，不然后果不刊设想]老闆毕竟是老闆还是忍住慾火教训员工。
    [老闆对不起，我一时脑袋空白给跌了下来]永菁本想用个理由随便搪塞过去，但俗不知道这样居然正中老闆下怀。
    [真的吗?我是有认识几个气功师父满厉害的，因为接触的多所以也顺便学了几招，让我帮妳看看如何?]老闆根本渔翁之意不再酒，永菁哪里知道，但是想到要麻烦老闆，所以只是一再推託。
    [老闆~真的不用了啦！多不好意思！]永菁还是推託。
    [怎么！！妳是怀疑我不够专业吗?来~妳別动我帮妳抓一抓]老闆不等永菁回答，一双手就给按了下去，永菁也不好意思再拒绝，只有顺着老闆的好意。
    老闆故意先从最能让人放松的颈部开始。
    [来~转过身去我帮妳按一下颈部，这里有些穴道，按了后保证妳会很舒服]老闆一双手先规矩的在永菁的颈部活动，按了不到5分钟，手也开始不规矩的往下移。
    老闆双手来到了永菁敏感的背部，老闆这时却不是按，而是把手张开利用中指跟食指加上无名指在永菁的背部游移，接着是两只手一起游移让永菁好不舒服。
    [永菁阿~舒服吗?]老闆问着永菁。
    [老闆！舒服是舒服，但是妳怎么不是帮我按，而是，好像在捎我的背部，会有点痒耶]永菁疑惑的说。
    [当然了阿~我现在是在用气功帮妳运气，对了！妳的内衣会碍到我的气功发功，要脱下来喔，不然我如果运功不顺怕会造成妳跟我有什么后遗症，那可就不好了]老闆吩咐的永菁，永菁虽然不好意思，但想到会有后遗症，就只好造着老闆吩咐，永菁自己把衣服解下第一颗钮扣的时候，永菁听到了自己的心跳声"咚"了一声，解开了第二颗钮釦的时候却听到了老闆吞口水的声音，永菁开始有点迟疑了，不敢再继续有所行动。
    [永菁妳要快脱阿！不然我运气太久，可能会走火入魔，不然我帮妳脱好了]不等永菁回答，老闆就帮永菁解开了第三，第四颗钮釦，期间还"不小心"触碰到永菁柔软的胸部。
    永菁这时只能咬着下唇，右手食指按着下巴，终于永菁的衬杉给老闆脱了下来，但是还有内衣啊！老闆不等永菁思索，双手往他背后的内衣扣环过去，终于连内衣扣环也被老闆解开，但永菁察觉了老闆的荒唐行为，说什么也不就范，只是双手夹紧不让老闆把内衣拿下来，老闆也不急着继续行动，只是笑了笑就把永菁整个抱住，故意在永菁耳朵旁，边轻轻吹气边说话。
    [来！永菁乖！让老闆把妳的内衣拿下来才好做事情阿！妳只要乖乖的让老闆把事情做完，妳要什么我就买给妳阿！]永菁听了老闆这番话，手居然听话的渐渐松开。
    老闆拿下永菁的内衣后，自己却被永菁漂亮的胸部给吓的说不出话来，均匀的胸型，乳晕大小适中~配上一点点粉红色，一看就知道永菁很少被人开採过，老闆当然不放过这个难得的机会，老闆伸出舌头舔着左边乳头周围的乳晕，先不舔敏感的乳头，为的就是要激起永菁的性慾，然后再慢慢的把舌尖移过去乳头轻轻的碰触并含着乳头吸允着，右手也不閑着，正在揉捏着永菁右边的胸部。
    [阿~阿~老闆你不是要帮我按摩，怎么在吸我的奶头，我快受不了了]永菁也忍不住的叫了出来，老闆听了更兴奋，也更卖力的吸允。
    [永菁阿！我现在就是再帮妳把身体的晦气给吸出来阿！而且我这样做，会把妳的晦气给吸进我的身体耶，等等妳可要好好报答我才行，来妳蹲下来]老闆故作认真的说。
    [恩~~老~闆~你要我蹲下做什么]永菁因为太过于兴奋，讲话已经开始讲不清楚了，于是老闆脱下了自己的裤子跟内裤接着掏出了阴茎，右手握着阴茎，左手按着永菁的大头就往自己的小头推去。
    [因为刚刚妳的晦气已经跑到我的阴茎所以换妳帮我吸出来]永菁已经意乱情迷，那分的清楚是非，一股脑的把老闆的阴茎吞了一半进去，并顺着老闆左手的推力前后摆动着，老闆越来越兴奋手也推的出力，终于………。
    [阿~~~阿~~~阿~~~~要射了，射在永菁的嘴巴好吗?]老闆看来快要高潮了。
    [恩~~]永菁因含着屌，所以讲话无法清楚，但眼神的交会，暗示答应老闆的要求。
    [唿~阿~唿~~~~~全部吃进去吧~这些经过我的身体，已经变成对妳身体有帮助的圣品，龟头上面还有一点精液把它全部都舔干净吧！]永菁听话的伸出舌头，卖力的把老闆龟头上的精液给舔了干净，并且把老闆的精液全部吞进肚子里。
    这样看来永菁的外表看起来虽然是很单纯，但其实不然，因为永菁早就想好好享受做爱了，只是因为目前沒有男朋友所以苦无机会，又不想上网或到夜店随便找个男的做爱。
    刚好遇到这个色老闆，所以说男女之间在一起还真奥妙，现在男女生在做爱的时候，到底是男人玩女人-还是女人玩男人呢?谁能有个准，还是別想那么多吧！有爱做就做吧！！
    至于我呢?跟小薇出去当然沒发生什么事啦！就跟客户签完约后，载着小薇先去逛个街再去看个电影，说我骗人我还说你无理取鬧勒！！
    