
    赵太茹，是天津某民政局的会计，今年已四十岁，但由于善于装扮，看上去显得还很年轻，一张圆圆的大白脸仍然很光滑很滋润，鼻子上架着一副近视眼镜，很端庄，很文雅，头发略染成红色，梳得很整齐。身材高挑，年轻时很苗条，但由于生孩子时营养过剩，现在已变得略显臃肿，单从审美的角度看，这身材已过于肥胖，但若从性的角度来看，肥肥的屁股，高高耸起的乳房，以及两腿间紧夹着的仍紧揪揪的肥屄，这身材正散发着一种魅力。
    尤其已五十多岁的局长，对她更是爱逾珍宝，时常借工作之便，对她表示亲近，拉拉手、拍拍肩，有意无意地蹭蹭高耸的乳房。太茹很会做人，知道在民政局上班就要靠领导照顾，亲近，从不拒绝，反而像小鸟一样蹦蹦跳跳来哄局长开心。因此在局里太茹非常得宠。
    昨天晚上由于月底结账，太茹下班晚了，锁上办公室的门，楼道里静悄悄的，同事们都走干净了，太茹急忙往外走，忽然局长室的门打开了，局长探出头来向太茹招手，太茹心中又紧张又兴奋，紧张的是局长会不会借这个机会跟自己来真的，兴奋的是，每次局长对自己毛手毛脚，自己不但不厌烦，反而觉得很过瘾。
    其实这是由于太茹本是一个风流人儿，表面一本正经，心里十分淫荡，而无能的丈夫已很久不能让自己满足了，因此非常渴望有人来满足她一下。
    太茹怀着復杂的心情走进局长室，一进门，见局长正坐在沙发上用色眯眯的眼睛望着自己，太茹笑笑说：“局长，您找我有事吗”
    局长正仔细打量太茹，太茹今天穿了一件艷黄色的连衣裙，料子薄得透明，乳罩和三角裤都能看得清清楚楚，裙子也短得可怜，后面仅勉强盖住丰满的臀部，两条雪白的大腿露在外边，脚上穿一双小巧的高跟凉鞋，圆润的脚指头诱人狎思。
    局长看得眼中直冒火，听太茹问他才收回目光，清清嗓子说：“你把近来的财务情况跟我汇报一下。”
    太茹轻轻跺了跺脚，娇声娇气地说：“哎呀，局长，今天太晚了，我还沒吃饭呢！”
    局长示意太茹坐在对面的沙发上，才一脸淫笑地说：“不要紧，晚了我请你吃饭。”
    太茹看着局长色咪咪的眼睛，心里有些好笑，但忍不住泛起一种异样的感觉，局长那恨不得扒下她内裤来的眼神，和对她垂涎三尺的表情，让她从大脚趾到两腿之间像触电一样麻了一下，这种感觉让她沒有再坚持离开，而是装作无可奈何地拿出笔记本，开始慢慢汇报。
    一边汇报一边偷眼瞧着局长，只见局长根本无心听自己汇报，一双贼一样的眼睛始终盯在自己乳房、大腿和两腿之间，太茹无意间动了一下，两腿一下张开，雪白的大腿根部整个暴露在局长眼前，粉红色的丝织内裤盖不住如乱草的阴毛，缝隙中钻出一缕缕乌黑卷曲的阴毛，半透明的内裤紧裹着鼓鼓的一团软肉，在灯光照耀下，两瓣阴唇的缐条清晰可见，这一下局长大开眼界，从沙发上欠起身子，脑袋几乎扎进太茹裙子里，眼睛一眨也不眨地直勾勾盯着阴部，太茹吓了一跳，顺着局长的目光一看，才明白怎么回事，直羞得满面绯红，轻轻喊了一声：“局长！”将两条腿紧紧合拢，局长才又坐直身子，装作若无其事地说：“接着汇报。”
    但此时两人心里都有了异样的感觉，太茹只觉心里一阵燥热，渐渐热遍全身，尤其下身又热又痒，还流出了一股股粘粘的浪水，薄薄的内裤一下就湿透了，顺着肉缝直往下流，太茹怕湿了裙子不雅，忙站起身说：“局长，您先等会儿，我去趟洗手间。”
    走出局长室，太茹紧夹着双腿，一扭一扭地进了洗手间，天已经黑了，太茹打开灯，撩起裙子一看，内裤粘粘的贴在身上，已全都湿透了，实在无法可想，只能将内裤脱下来，但想到局长色眯眯的眼睛，不由又一阵脸红，下意识地伸手拽了拽短得可怜的裙子，后悔为何沒穿一条长点的，事到如今沒办法，只能想法闭紧双腿，早点回家换衣服。
    无意间，太茹扫了一眼洗手间的小窗，心里不由扑通通一阵狂跳，只见局长贪婪的大脸紧贴在窗玻璃上，贼熘熘的眼睛一眨不眨地紧盯着太茹裸露的下体，太茹又紧张又刺激，心里怦怦直跳，有点不知所措，想到局长的样子，有一种被人欣赏的虚荣感，但在別人面前裸露着下体，终究有些害羞，到底是马上提上内裤，还是再裸露一点试试自己的魅力，心里有些拿不定主意。就这样过了好一会儿，局长可过了瘾了，眼睛里直冒火。
    终于太茹被好奇心所驱使，决定赏给局长一顿美餐，于是装作什么也沒发现，大大方方地蹲下身子，故意调整一下角度，让叉开的两腿正对着窗子，“嘘”的一声，一道水缐从大片的黑毛中间激射而出，从局长的角度，恰巧看到丛丛黑毛中间的嫩红的一团软肉，舒挤蠕动，好像要吞噬什么。
    太茹偷眼观看，见局长眼中欲火高涨，口中唿唿喘着粗气，一副忍无可忍的样子，心中也暗自得意，又故意用两个手指撑开肥厚的阴唇，一张一合，发出“叭儿叭儿”的声音，口中略哼浪吟，满脸陶醉的浪相，肥臀稍带节奏地前后挺动，把个好色的局长勾引得魂不附体，眼中的太茹直胜过天上的仙女，美得超凡脱俗，肉感十足的肥屄就是他最向往的圣地，恨不得冲上去抱住太茹温香的玉体，舔她的屁眼、舔她的肥屄、抚摸她雪白的大腿、亲吻她的脚趾。
    两人这样观察了足有半个小时，太茹屄中流出的浪水已在地下汇成一条小溪，而局长坚硬的下体也被自己的手指几乎撸断了，太茹见局长已被自己勾引得不能自拔，想想时间也不早，于是站起身系好裙子，局长这才清醒，慌忙跑回自己屋里。
    太茹再回到局长室，见局长已坐到了办公桌前，自己只好坐在办公桌对面的沙发上，这样一来，自己完全暴露在他眼前，太茹闭紧两腿坐好，继续汇报着，但时间一久忘了裙子里是空心的，不经意地又分开了两腿，这一下可是春光外泄了，局长坐在桌前正是为了能更好地窥视太茹，而且自己下体硬硬的，撑得裤子老高，也能借此机会隐蔽一下，因为有了隐蔽性，所以他的眼睛更放肆，始终盯着太茹雪白的大腿，盼着太茹动动身子，能一观裙内风景。
    机会终于来了，他怎能错过也是太茹裙子太短，两腿这一分，一下将整个肥屄完全暴露在灯光之下，浓密的阴毛两边排着，中间一条鼓鼓的肉缝含着透亮的浪水，红艷艷肥嘟嘟的，两片阴唇还在一下下蠕动，将浪水都挤出来顺着细缝往下流，局长哪见过这样的美物，早已兴奋的忘乎所以，眼睛一眨不眨地看着，生怕漏掉一秒钟，下面悄悄伸手解开裤扣，掏出又大又硬的鸡巴，用手套弄，嘴里轻轻哼哼，美快异常，哪知道太茹坐在对面，虽看不见他上边，但桌下两腿以及腿间小腹却看得一清二楚，太茹听见局长哼哼，悄悄眼看个究竟，见此情景，发觉自己不小心春光外泄了，但此时已被那又大又硬的大鸡巴迷住了，不但沒合上两腿，反故意将两腿分得大开，这一来将个大肥屄咧得张开了嘴，两片阴唇发出“叭”的一声，左右分开，露出中间红红的浪肉和被浪肉遮遮掩掩的迷人洞，局长的眼睛更直了，手上动作也加快了，太茹也忘了汇报工作，一双媚眼也直勾勾地望着桌下，渐渐屄内骚痒起来，小手也不由自主地摸到了胯下，轻轻抠弄起来，一时屋里忽然安静下来，两人你看我的鸡巴，我看你的屄，都大张双腿手上狂动。
    太茹渐渐狂性上来，嘴里忍不住大声呻吟起来，这一叫一下使局长清醒了，他一看眼前的形势，立即明白怎么回事了，只觉心里一阵狂喜，这可是难得的机会，他勐地冲到沙发前，两手起太茹肥白的大腿，将鸡巴对准太茹的浪屄，借着淫水的润滑，一下直插到底，又紧又软又热乎，太茹实在天生了一个好屄，太茹见局长冲过来已回过神来，待得清醒过来知道自己失态时，一根又硬又粗的鸡巴已插在了自己屄里，推了两下那里推得动，正要挣扎，那东西已在自己屄里作起怪来，先是顶住花心揉了几下，揉得太茹花心一阵酥麻，然后就是大起大落的抽送不停，操得太茹快感连连，起初还挣扎躲闪，嘴里叫着：“局长，不行，不行，快拔出来……哎呦……哎呦……別操了，快停……哼……”
    但那份快美实在让人难以拒绝，渐渐只听见嘴里有气无力地叫喊：“局长，別操我了，你这样我怎对得起我丈夫……哎呦……真美呀……不行，还是快拔出来吧……哼哼……再深点儿……对对……美呀……操死我了……哎呀，不行，我的屄你不能操，快停。”
    但一双伸出去推拒的手却紧紧搂住局长的大腿，肥白的臀部快速地掀动，上下迎凑，快感一浪接一浪地从屄中传到全身，太茹大脑又进入了疯狂忘我的境界，只知道拼命地挺起肥屄迎接抽送，高潮渐渐接近，太茹又浪叫起来，“好美……局长你真厉害，哎呦……我的屄被你操烂了，哼……鸡巴真硬真大呀，操得我真美呀……我的屄紧吗夹得你美吗哎呦，美上天了，你操死我吧……”
    局长也是快感丛生，朝思暮想的赵太茹终于被自己压在下面操上啦，看她那浪得难受的样子，更觉过瘾，嘴里也叫了起来：“好屄，赵大屄，我操死你，真过瘾，你使劲夹，夹紧点，让我更过瘾。”
    太茹一听急忙收缩屄内嫩肉，用力紧夹那来回穿梭的鸡巴，试了几下又浪叫起来，“不行……哎呦……美呀……美呀……我用力了，夹……夹不住，太滑啦，哎呀，你看，还是夹不住，又跑了，哎呦……我受不了了，我管不了你了，好美……美死了……你再用力操，快操……”
    太茹的浪声浪语，对局长而言无疑是强烈的兴奋剂，尤其是太茹一旦有了快感，浑身像是柔柔的蛇，从发梢到纤秀的足尖都散发出无穷的女人魅力，身体在局长身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声唿唤，将秀面紧贴局长腮边，口中吹气如兰，唿唿娇喘，热乎乎香喷喷轻吹局长脸颊，刺激的局长如同发疯，下身抽送如闪电，下下直捣花心，这一口气捣了足有上千下，捣得太茹屄中浪水流个不停，将沙发湿了一大片。
    太茹此刻真正是欲仙欲死了，魂儿都美出窍了，肥臀机械地挺迎，嫩屄被抽插的一张一合，屄洞深处酥美至极，大脑一片混沌，口中仍在浪叫：“对了，就这样，好……好……操得好啊！……美死了！”
    渐渐太茹已痛快淋漓地达到高潮了，此时局长才知道，太茹就是真正的尤物，当她高潮来临时，不自觉地香躯急速颤动，尤其是肥臀大幅度地乱颤，让人如同陷入沼泽般，屄洞却在紧缩，紧紧箍住局长的大鸡巴，由于身体的颤动急速来回摩擦，屄内浪肉全活了，有规律地有节奏地向内不停舒挤蠕动，不停吞吃狠咬，屄洞深处另有一股吸力，不停地把局长的大鸡巴向太茹肉洞深处拉拽，越陷越深，越缠越紧，到最后动动也难，这时，花心处又有一团软肉裹住龟头不住揉动，那种感觉太奇妙了，实在不是人间能享受到的，局长如入仙境，经歷了从未有过的快美。
    可惜太茹无能的丈夫不能让太茹到达高潮，因此也未曾享受到太茹的美妙，若非今天太茹红杏出墙，真要埋沒了太茹。
    此时的太茹也是魂游太虚，口中狂叫：“真要命……我死了……泄了……哎呦……你也射了，好烫啊，烫得好美呀。”
    两人都狂美到了极点，紧搂在一起很久才分开，太茹边找了张纸擦着下体，边对局长说：“你看，挺紧的嫩屄，让你给操出一个大窟窿，这回家非让我丈夫看出来，你害死我了！”
    说着把个肥屄凑到局长眼前让他看，还白了他一眼，局长抱住太茹屁股拼命将太茹肥屄亲了一顿，笑着说：“你刚才美得乱颠乱扭的时候，怎不说我害你呢”两人相视又一阵大笑，都觉得非常满意。
    经过这一次接触，今天两人再见面，都是含情脉脉的，仿佛初恋的少男少女一样。到下午一上班，局长就召集大家开会，宣布赵太茹升任财务科科长，大家都窃窃私语不知为什么，只有赵太茹得意之中心里明白，这科长的职位是拿自己的屄换来的。
    自此，赵太茹在民政局更加得宠，往往说一不二，比副局长的地位更高，单位一些聪明人已看出其中的奥妙，对太茹拼命讨好，太茹心中高兴，局长自然另眼相看，该升职的升职，该提干的提干，这些人无不感谢太茹的好处，于是太茹更像公主一样在单位耀武扬威，心里也更想开了，不过是偶尔在局长面前脱脱裙子，让他在自己身上痛快痛快，反正自己也不会少些什么，还能趁机享受一下。
    但是单位里还有几个不识趣的人，看不起太茹的为人，不服太茹，总跟她对着干，太茹对他们恨之入骨，几次三番对局长说要让他们好看，但局长考虑这几人工作很出色，单位离不开他们，不好处理，所以一直在推托。
    尤其是那个小刘，年轻英俊，工作出色，太茹一看见他心里就发痒，有事沒事就爱往他那里閑聊，有时故意不戴乳罩，将上衣领子开得低低的，露着大半个乳房勾引他，但他不但不上钩，还对太茹沒有一点好言语，越是这样，太茹越是着迷，就连梦中也时常梦见和他做爱，上班时不断地引诱他，有几次反倒被他训斥了一顿，渐渐的太茹恼羞成怒，由爱转恨，就处处和他针锋相对，但往往是他占上风，气得太茹够呛，太茹对他又爱又恨，夜里想着他，自己用手抠弄嫩屄，高潮来得很快，但白天一见到他，又是气不打一处来，心里想着一定要狠狠的整治他一回，让他知道自己厉害，再来求自己放过他。
    今天，太茹又在小刘那里受了气，实在忍无可忍，气冲冲地找到局长，对他说明此事，要他为自己出气，局长一听，登时感到左右为难，小刘是大学毕业直接分配来的，才华横溢，干劲十足，所负责的工作已连续五年获得全国先进，按说早该提拔，但因为一直和太茹不睦，局长压了又压，连外边都已经对此议论纷纷，这样一个人单位非常需要，怎能再排挤他呢
    而且这个人个性非常鲜明，有恩报恩，有仇报仇，一旦惹火了他，什么事都作的出来，局长正要向太茹解释这其中的缘由，但太茹一行鼻涕一行泪地哭了起来，又躺在局长怀中撒娇，高跟鞋脱得东一只西一只，雪白的小脚丫乱踢着，两只大乳房在局长下体上乱揉搓着，小腿来回扭动，将长裙的下摆扭得翻上来，露出裙中赤裸的下身，雪白光滑的大肥臀左右摆动，臀缝中紫红的肉洞时隐时现，看得局长欲火高涨，弯身将太茹抱起放倒在沙发上，脱下裤子，将硬得发胀的大鸡巴对准太茹肥屄，就向里顶，太茹却将屁股扭向一边，局长顶了几下都顶在太茹屁股上，急得够呛，太茹却一把握住局长的鸡巴，说道：“你不替我出气，往后你別想再操我了，咱们一刀两断。”
    局长此刻欲火攻心，哪里还能考虑后果，当即答应下来，太茹这才将大鸡巴放进自己屄里，任局长狠狠插入，狂弄起来，不一会儿，太茹渐感舒服，闭上眼哼哼起来，心里又幻想着小刘正趴在自己身上，向自己肉体深处一下又一下地冲刺，快感迅速到来，屄里浪水也汹涌而出，骚浪之态毕露，娇喘浪吟，柳腰款摆，肥屄乱耸，把个局长弄得魂不附体，抱住太茹屁股拼命抽送，操得太茹高潮起，美不堪言。
    过了几天，局长果然找了个借口将小刘处分了一下，并调到了下属单位，小刘虽不服，但局长在区里关系復杂，手眼通天，翻身是不可能的，也只有暗记在心，知道自己是因为得罪赵太茹惹的祸，所以对赵太茹更是恨之入骨，时时在寻找机会报復。这小刘有一个非常要好的朋友是黑社会里有名的人物，听小刘说知此事后，立即将此事揽在身上，答应一定为他出这口气。而此时太茹正在得意，那想到很快就要大祸临头了。
    这一天，太茹又借加班为名，在单位和局长鬼混，局长今天特意吃了两粒春药，这一气下来就是一个半小时，弄得太茹浑身像是散了架，连续四次高潮，浪水流了一地，美得天旋地转，浑身软得像面条一样，真是过足了瘾。
    从单位出来天已经全黑了，两条腿仍软得沒力气，正好一辆出租车开过来，太茹伸手拦住，坐上车，两腿一并，蹭到腿间被局长操得仍酥酥麻美的小屄，只觉浑身一软，忍不住轻轻“唉呦”了一声。
    司机是一个大胡子，回头用粗重的外地口音问了一句：“小姐，怎么了”
    太茹有气无力地说了声：“沒什么。”不由满脸通红，心里暗暗好笑。
    汽车开了起来，在颠动中太茹合上双眼，实在是太疲倦了，不一会儿就进入了梦乡，梦中太茹又梦见和小刘做爱了，阵阵舒爽，妙不可言，刚刚有些知觉的小屄又酥麻起来，小刘的鸡巴好大呀，一下又一下重重地插进来，太茹忍不住格格浪笑，嘴里大声浪叫，连声喊着：“美死我了！美死了！”
    忽然小刘狂笑起来，笑着说：“好个浪货！”太茹觉得似乎不对劲，这声音怎么这么真实一惊之下从梦中醒来，睁眼一瞧，天哪！怎会这样只见自己赤身裸体地躺在一个破床上，两条玉腿被高高架起，那个大胡子司机正趴在自己身上乱动，下身肉洞中一条又粗又长的大鸡巴正一进一出狠狠地操着，快感撞得头脑直发昏，大胡子一脸的狞笑着说：“哈哈，你醒了，真是个浪货！睡着了都他妈会发骚！”
    太茹的快感一下子被恐惧吓得无影无踪，不知自己怎会到了这里，想挣扎起来，偏又被那害人的东西撞得浑身酥软无力，动弹不得，但心里的急躁又让她受不了，于是拼命的大叫：“快放开我，你这个流氓，別弄了，快拔出来，唉呦……”叫声忽然中断，原来大胡子不但沒把鸡巴拔出来，反倒狠命地操进太茹屄里，大出大进，弄得太茹一阵快美，出不了声了。
    大胡子也弄上兴致来了，一声不吭的狂插，太茹美不堪言，闭目享受，两人都不出声，只听见太茹临近高潮的唿唿狂喘，转眼又是半个小时，太茹的肥臀早已乱颠乱耸起来，浪水流得到处都是，浑忘了自己正被人强奸，又一次高潮来了，太茹忽浪声大叫：“好，好，好美，你真会操，操的我的小屄美死了，唉呦，这几下操在花心上了，真美呀，你操死我吧！啊啊，我死了！”小腿一阵乱蹬，阴精狂涌而出，浑身像面条一样软了下来，只有喉咙里低声哼哼着。
    正在这时候，这间偏僻的小屋外忽然传来人声，有几个人正有说有笑地走近，太茹正在享受高潮，忽听屋外有说笑声，心中念头一转，立即大叫了几声救命，只听“砰”的一声，屋子的破门被踢开，几个彪形大汉闯了进来，太茹立即从床上跳下来，大声叫：“他强奸我，快抓住他。”
    边说边逃到一个白白净净的小伙子身边，小伙子向她赤裸的娇躯打量了一下，太茹心想有求于人不能太吝啬，于是不但沒有掩盖，反将胸部挺了挺，两只大乳上下弹动，甚是诱人，小伙子移开目光，对另几个人说：“将这小子拉开，好好照顾这位小姐。”很显然，他是这几个人里的头儿。
    几个大汉拉开大胡子，其中一个走到太茹身边，说声：“小姐，你跟我来。”就将太茹又领回床边，太茹煳里煳涂的走到床边，正不知做什么，那人忽然伸手探入太茹两腿间，用粗壮的手指抠弄太茹肥嫩的肉洞，太茹急忙躲闪，惊叫道：“你干什么”那人大笑，紧跟着所有人都大笑起来，连大胡子也跟着笑，太茹渐渐明白他们原来是一伙的，急忙转身向外逃，那白净小伙子一把拉住太茹，狠狠一个大耳光，打得太茹眼前直冒金星，被他拖到床上，几个人都围上来，亲嘴的亲嘴，摸乳的摸乳，抠屄的抠屄，还有的将大肉棒顶着太茹的秀足，太茹拼命挣扎，但哪里能动弹分毫，忽觉下身洞中又有一根粗壮的肉棒插了进来，两腿也被人扛在肩上，纤巧的秀足足心也朝了天，雪白的小腿虽不住地踢蹬，但在那大汉粗大的肉棒有力地进出的比较之下，显得那么软弱无力，渐渐的，动作越来越小，到后来却像是抽搐、颤抖，而且隐隐的有了节奏，仿佛在配合那大汉抽插的韵律。
    几条大汉疯狂而放肆地狂笑着，用盡各种猥亵的方法蹂躏着太茹娇嫩的赤裸的躯体，而太茹此时却渐渐进入了性爱的高潮，下身努力地吞吐着带来快感的肉棒，嘴里浪哼连声，但时时传入耳中的笑声又让她忽然有短暂的清醒，切实感受到无比的羞辱，很快地，这种感觉又被下身不断涌上的快感淹沒，使她又陶醉在原始的放浪中，盡情享受，如此一忧一乐，刺激得太茹要发疯了，情欲与理智激烈地斗争着，脑袋像是要爆炸开来，渐渐太茹的神志已不清醒了，而此时太茹身上已乐到极点的大汉被另一人换了下去，新上阵的男人体力正充沛，发疯般的一轮狂操，将太茹屄中的浪水溅得到处都是，太茹再也抵挡不住如波涛汹涌的快感，原本比常人旺盛的性欲击溃了理智，整个人都疯狂起来，全身无处不动，臀摇股颤，蛇一样缠住身上的大汉，拼命索取，那大汉从未弄过如此娇媚的尤物，立即感觉欲仙欲死，精液像水龙头一样喷射而出，颓然败倒。
    另一人见太茹如此淫浪迷人，早已看的眼中冒火，推开同伴，提枪上马，太茹来者不拒，任人玩弄，自己也恣情享受。这一战就是四个小时，太茹有生以来从未享受过这么强烈的快感，直到几个人全都在太茹身上得到满足之后，太茹的灵魂才渐渐的回到身体里，此时此刻，才发觉浑身疼痛，低头一看，雪白的身体被弄得青一块紫一块，尤其乳房和下身，更是惨不忍睹，太茹忍不住默默流泪。
    那几个人个个心满意足，狂笑着扬长而去，临走还抱走了太茹那破烂不堪的衣服，太茹挣扎着爬起来，强忍疼痛，蹲下身撒了一泡尿，尿液中混合着大量的精液，足有一大碗，下身涨痛这才稍减。悄悄开门张望，幸亏外边一片漆黑，夜已深了，太茹拖着满身的伤痛，趁着夜色，悄悄逃回家中。幸亏一路沒有遇见人，否则一丝不挂的走在路上，羞也羞死了。