
    一天的晚上，我正在全神贯注地在看从网上下载的色情图片。以致老婆Tina( 29岁，高160，32B / 25 / 34 )洗完澡轻轻地走到我后面，我都不知道。
    「唉呀，我以为你看到甚么哩！」Tina惊奇地叫道。因为我在看一幅醒目的彩图，那是一个女子正与两个男人做爱的情景。女人是手脚趴着的姿势，一个男人从背后向她进攻，而女子则替另一个站在她面前的男人口交，好像津津有味似的，唾液直流，令人觉得她非常之下流。
    真是突然令我大吃一惊。一惊过后我头也不回地对她说：「这就叫『上下合欢』，你有兴趣试试吗？」Tina立即回答道：「沒有！搞这种名堂的，都是变态的人物！」
    其实Tina并不是除了我，就沒有相好的男人，具我所知，在我们俩结婚前，她就和两个男人有了那种关系，并和她的第一个男人保持了四年的恋爱关系，也搞了她四年，第二个男人，是有女朋友的情况下把Tina给搞了，肏了五六次后，Tina才知道他是有女朋友的，很快的就又离他而去了，据Tina说我是她的第三个男人（鬼才信），虽然曾经风流的她，也许真的不能接受这种性爱方式。
    我又说道：「最近有网上很多人玩这一个名堂，这种玩法，其实既不算变态，也不是病态。我们也来试一试好吗？」其实这段时间通过电脑网路，我接触了一些黄色小说，最让我动心的是一些关于交换妻子的成人小说，我立刻就把这当成追求性刺激的又一目标。可就怕Tina不答应。
    Tina看我那说话的表情，并非是说笑的样子，令她吓了一跳。于是Tina也坚决地说道：「你死了一这条心吧！你又不能像孙悟空一样，一个变两个。叫我去跟別人做爱，就算你肯，我都做不来！」
    说这话的时候，Tina竟然大声喊叫了。但是我却淡淡地说道：「我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激！并不是我对你沒有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎么样的，更想看看別的男人在你肉洞里进出的样子！」
    这时我的心情很复杂，我说出的事，说到Tina的最大的弱点。因为Tina和那两个男人的事是她亲口告诉我的，若是她不答应我丈夫的话，我会生气的告诉她，会跑到別的地方与別的女人乱搞的。于是她只好无奈地说道：「我明白你的意思啦！既然你说到这种地步，我也沒有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起！坚决不幹！」
    「这一点还要你担心？这样的事难道我自己还不会知道吗？我会安排个你满意的男人给你的」我很满足地笑了。
    自这天以后，我开始在网上寻找，和一些网路上的朋友接触了一下，有些说我变态，有的也有这种想法，可是我又觉得陌生的人不怎么安全，混杂着期盼的心情度过我的每一天。直到有一天，我终于如愿以尝地真正玩「三人游戏」。
    那是一个月后的一天晚上，我从外面打电话回家告诉Tina：「我就要带一个朋友回来，你收拾一下，弄几个菜晚上我们要喝几杯！」
    就在Tina在家忙的不亦乐乎的时候，家里的门打开了，我领着一个男人出现在Tina目前：「这位是我的老婆！也曾经是你的老婆哦！呵！呵！」当我把这个三十岁左右，是个体格魁梧的男人介绍给Tina时，其实，她对这个男人并不陌生，他就是和我老婆谈了四年恋爱，第一个把我老婆破身，并搞了她四年的男人，到现在还苦苦痴想着他的凯智。虽然Tina曾经对他颇有好感，可是后来她讨厌他那种大男子主义的作风，所以就结束了四年恋爱离他而去，拐了一个大弯，最后嫁给了我。
    当时，Tina把他们的事告诉我时，我还吃了一段时间的幹醋，起先很让我愤怒万分，不过我的怒火慢慢地被一种莫名的兴奋所代替：想到我心爱的Tina，在別的男人的身下娇吟放浪，让人玩弄，我竟然感到一种性冲动！那时纯情的Tina，会和他怎么幹呢？我越想越兴奋。再加上不堪寂寞的我在网路看到那些淫民发表的文章，通过和一些网友的交流，我瞭解到很多网友的老婆，在结婚前大部分的老婆都不是处女了，所以，我从一种愤怒改变成了一种渴望，渴望看到我心爱的女人被她的旧情人肏屄的想法，每当在大街上他和Tina狭懈的时候，就凭他那看Tina时色迷迷的眼神，证明他仍然迷恋Tina，是个非常好色的男人。听说他也已经有家庭了，老婆小涵是个做裁缝的，听说长的还不错。第一次帮Tina找的情人就应该是她的旧情人，那样的话她比较容易接受点。
    「Tina你好！多年不见，你越来越漂亮了！」
    凯智满面笑容，双眼发着亮光，将视缐全集中在Tina身上。他从Tina胸部看到腰部，再看到裙子下面的大腿，他的视缐扫遍了她的全身。
    「你去炒菜吧！」凯智在厅下坐定之后，我将Tina赶进厨房，然后低声地附在凯智的耳边警告道：「等Tina出来你可以摸她、可以肏他的屄，但是不准和她接吻，不准提出要她替你口交，」「你绝对可以放心，」凯智爽快的就答应！
    等Tina从厨房出来，看见我们两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，我们都看得非常投入。见我们俩都沒有理她，不知这么好了，面色绯红的低声问道：「菜已经炒好了你们去喝酒吧！」Tina吊带睡袍上露出的雪白肩膀在眼前摇晃，身上透出来的阵阵体香传入我的鼻孔，令我的心里荡漾出一股冲动，身子渐感又燥又热，坐立不安，连我都有此冲动。你想凯智能受得了吗？酒过三巡，我们三个聊得很开心，都有些醉意。我看Tina和凯智慢慢地放松下来，就拉着Tina和凯智的手连在一起：「我知道你们此时的感受，人的初恋是最难忘的。今晚我就再成全你们，老婆你放心，我是爱你，不管你们以前还是现在怎么样，我都不会计较和你离婚的。」
    Tina羞红着脸低着头瞟了凯智一眼，又心虚的看看我：「你这人，到底开什么玩笑？」Tina神情娇媚，酥胸起伏，体态诱人，赵明的表情都傻了。
    我笑着对凯智说道：「我先去沖凉，你们坐坐吧！」客厅里只剩下我老婆Tina和凯智，电视里仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得Tina非常不好意思，但是凯智却称赞我私人珍藏的影碟很精彩。
    我洗完澡出来了。他们俩已经关了蓝光碟，打开了音响，双双随着音乐翩翩起舞。凯智身材不高，才一米七，和我一米* 敏感资讯过滤* 的Tina站在一起，看上去一般高，可随着舞曲的起伏，他们的举手投足，合拍万分，每一动作都充满着默契，这可能是他们多年前的配合有关吧，看着Tina婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的睡裙，我注视的是她窈窕的身躯、应该属于天下的男人。
    待他们一曲完后，凯智进了浴室之后，Tina用奇怪眼神看着我说：「你不吃醋？」我心中怒火、醋意和兴奋揉在一起，不知什么滋味不过我还是大度地笑着说：「这顶绿帽子你不是早就给我戴上了吗？」。Tina害羞的推了我一把，而那边沖完凉的赵明，从浴室出来了，一屁股坐在我的身边，Tina眉梢眼角都有些荡意：「你真不介意？」不知什么神鬼差使，站起来把她一下推到凯智的身边：「你看我会介意吗？」
    此时正是初夏，Tina洗完澡就穿了件连体的半透明的睡衣，娇躯曲缐起伏，玉臂外露，酥胸隐约可见，因为盘腿坐着，短裙刚过膝，苗条丰满的大腿惹人暇思。这么美的老婆，就又让她和她的情人重温旧梦。
    凯智向我拱手称谢：「大哥，我一定会好好待她的。」Tina膀子向他一搡：「他答应我还沒答应呢！」
    两人居然当着我的面开始挑情了！我心里不知什么滋味，面上仍笑吟吟的看着他们俩。
    凯智的手轻轻地搭在Tina的肩上。Tina却看着我的反应，我却向凯智一努嘴：「动作別那么僵硬嘛，一点也沒有老情人的感觉。这样吧，你们就像以前一样，就当我不存在好不好？」我就这样把我的爱妻拱手送人了。
    Tina红着脸：「你们俩都欺负我。」凯智的手开始搂着Tina，她也开始向他靠去。几番挑情之后，她身子已经软了，凯智轻轻抱着她就想进房间。
    Tina眼含春色地看我一眼：「家里……还有套吗？」意思是间接问我能不能开始了，其实Tina早就上环了，我还是说了一句话，让她彻底解除了紧张：「老婆！你不是上了环吗？还要什么套呢，你就放开了给他吧。」
    「那不让他佔够了便宜！」Tina娇媚地倒在凯智的怀里，睡衣已经被他解开，乳罩边雪嫩的乳房若隐若现，他的手开始不规矩起来。看到这里一种男性的本能冲动，不受控制地从心内释放出来，真后悔洗挖们澡要穿该死的内裤，它已经放不下渐渐胀大了的东西。它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，我尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被他们沒有发现我失仪的丑态，而是凯智抱着Tina近乎赤裸的身体，向房间走去，走向我和Tina的大床！而我的Tina，只是娇喘着。我再一看，气得几乎两眼冒火，原来Tina的下裙已经有些乱了，敢情刚才……！
    不过转念一想：Tina早在十年前就被他破了身，在一起呆了四年，什么样的事情沒有做过，今天晚上还是我把人家找来的，要把Tina的身体任他玩弄，这点还只是小意思呢！
    他把Tina放上床后，回来关门时对我说了一句：「你放心，我会牢记你的教导好好对她的，不会出格的」说完做了个ＯＫ的动作。
    我暂时沒动，一会儿就听到房间里Tina的呻吟叫床声了！我有些不放心了，从客厅沙发上蹦了起来，朝他们做爱的房间走去，当我走到房门口，里面已经是淫声浪语了，我听见Tina说：「迄智，你坏死了不能这样，慢点哦…」
    「我老公这样让你玩他的老婆……你真幸福！啊！轻点……轻点……」
    我期盼已久的画面出现在我面前，Tina仰躺在床上，四肢像八爪鱼般缠绕着那凯智的身躯，凯智已经进入了他曾经熟悉，但又陌生的毛漆漆的肉洞，他的屁股正像打桩机般上下移动，Tina的阴道正捱受着他强而有力一下接一下的抽插，乌黑的阴毛给带出来的淫水浆成白濛濛一片，还有一些流到床单上，闪着反光。
    由于在他们背后，看不见他们的表情，只看见凯智耸动的屁股、时隐时现的阴茎、前晃后摇的阴囊……
    当然我的注意力也不是他们的表情，而是他们俩性器官交媾的特写，只见Tina肥厚带略黑的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水、出入不停的阴茎。
    「比起你老公怎么样？」沈静在性爱中的凯智完全沒有发现我的到来，「比他……」仰着的Tina正要回答他的问题时，一眼看见了我，就把下面的话缩了回去，咱们这才发现了我，不好意思的看着我，停住了抽送的动作，正在兴头上的我，哪肯让他们停下，手掌朝上做了个动作，意思是让他们继续，生怕说话会影响他们的兴趣似的，我像在欣赏着一套精彩万分的小电影，聚精会神、全神贯注、目瞪口呆，好像那被肏得死去活来的不是我老婆Tina，而是表演迫真的美艳小电影皇后。
    我耳濡目染地看着心爱的Tina，在我面前不停地被另一个男人肆意姦淫，要是以前我的肺也会给气炸的，但很奇怪，当面对着这个男人肆意玩弄Tina的诱人胴体时，却被吸引得不能自拔，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，而且越来越强烈。我很享受这种感觉，任何男人都逃不过Tina散发出来的魅力，被无形的引力牵扯着，就像太阳系的九大行星，转来转去，都始终摆脱不掉太阳的魔掌。
    被磨成杏仁煳状的淫水，白花花的沾满在漆黑的阴毛四周，我亢贲蹲在他们屁股后面，更清楚地欣赏着凯智的阴茎在我老婆Tina鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入的动人情景，眼前两副性器官一时背道而驰，一时勐烈相撞，每一下碰击都发出清脆的「噗哧！噗哧！」声响，把淫水挤得飞溅四散，阴道口的嫩皮随着阴茎的抽插而被拖得里外卷反，那种感觉是你们永远都感受不到的，比最清楚小电影中的大特写镜头还要清晰。
    然而Tina的腰和大腿却忍受不住冲动而情不自禁地扭摆着，异常兴奋的她当着我的面却忍着不好意思发出任何声音。作为丈夫的我当然最清楚自己的老婆，于是出声说道：「Tina，你不要死忍了，我知道你受不住了，你尽管出声叫他插你嘛！凯智，你就给她几下爽的吧！你不行我可要来了，我可不能眼见Tina让你折磨死呀！」
    这时，Tina的叫床声才越叫越大，凯智抽送的频率亦越来越快，他的阴茎鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地在Tina阴道快速拉出用力挺进。勇勐的冲刺开始了，见他屁股像波浪一样起起伏伏，阴茎的出入使龟头在阴道里做着重复又重复的活塞动作，把阴道壁渗出来的淫水，一下一下地刮出外，令躯幹上佈满白蒙蒙的黏浆；小阴唇充满血液，变得又红又硬，像剑鞘一样包裹着凯智的「利剑」，偏偏那「利剑」又不肯安静地藏身在内，「反斗」地腾出腾入，连阴蒂上的管状嫩皮亦被扯得跟随乱捋，忽地躲进皮管里、忽地又把头伸出来。
    忽然此刻他的阴囊往上提了几提，扯动着两颗睾丸亦跟着跳跃几下，整枝阴茎便深埋在Tina的阴道里面不断抽搐，屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，阴道口和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，越来越大，然后汇聚成一滩白浆，汨汨往下淌去……我知道，这第一场戏已经到了谢幕的时候了，Tina的旧情人在将磙烫的精液在十年后的今天又一次无私地贡献给我的老婆，一股接一股地往深处输送。
    当凯智精疲力盡地挨靠在床背喘气的时候，这个傢伙不行，才玩了十分钟，也许是久別重逢特別的兴奋吧？此时的Tina玉体赤裸，满面通红，娇喘不休地躺在床上，两只乳头红红的，骄人地高挺着，显然高潮还沒过去。小腹上还溅落一些白色的精液。我再看她的大腿根部，哇噻，几道污浊的精液慢慢地从Tina的阴处流下来。
    Tina红着脸低头说：「我先去清理一下。」我说不用，我把Tina的身子打侧，一个翻身，把早已赤裸裸的身体侧躺在她背后，把她一只腿提起搁上我腰，弓一弓下身，阴茎便从Tina大腿间除除进入还留着凯智体温的阴道里。
    我一手伸前，捞起Tina一对32B的乳房，盡情地轮流抚摸着，下身亦随即开始挺动，让阴茎在湿滑的阴道中运行不息、穿梭来往。
    Tina淫水加上凯智的精液，抽送不到三几十下，总有一次会滑脱出来，况且又甚难加快速度，我干脆再将她扳直身子，仰天而睡，用回最传统的「传教士」体位来幹。
    一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵，Tina才真正的浪了起来，一双小腿架在我屁股上，好像怕我留有馀地，不把阴茎全送进她体内似的，每当我挺进时，Tina便加把劲将腿一收，箍着我的盘骨往内扯，令我下体与她阴户大力碰撞，发出「啪」的一响，更使我的龟头下下都能顶到Tina的子宫颈。
    凯智坐在旁边，也沒閑着，双手捞着Tina的一对竹笋般的乳房，紧握在手里，拼命地抓、拼命地揉，偶尔又用两指捏着乳头搓来搓去，弄得Tina不单要摆动屁股去迎送我的抽动，还得将胸膛耸高耸低，来抵抗他的搔扰，浪得像匹难驯的野马。把凯智那根软缩的龟头，逗的又重新从长长的包皮里伸了出来，再次膨胀起来。这时我才看清他胯下那玩意比我要长两寸，只是比我的细点，沒勃起时所有的龟头都在包皮里，现在也才勉强的看到一点点紫红色的龟头。
    我与凯智的目光一接触，两人的表情都变得很怪腆，Tina更害羞地把头低埋到我胸前。虽然两个男人都是她所熟悉的：一个曾在她二十1多岁就破了她身并搞了她四年的情人；一个是她心爱的搞了她十年丈夫，她做梦都沒有想到二十岁和我结婚后，在十年后的今天，会被她所忠爱的丈夫心甘情愿地奉献给以前的情人，还会被这两个的男人同时肏屄。
    这时我也将小屄中的鸡巴抽了出来正想换个姿势时，沒想到凯智忽然躺了下来同时抱着Tina的腰让她双脚打开跨坐在他的身上，双手玩弄着她那对奶子。
    嘴里还喘息地说：「好爽！你老婆Tina是我玩过的最好的女人，又漂亮又淫浪，你真有福气。当年若不是我太大男子主义，拥有她的可能会是我哦！」
    凯智也不客气的动作，稍稍地使我有点生气，可心里一想，沒关系。看我下次如何在你面前玩弄你老婆。尽管Tina当着我的面并不肯完全合作，她还是很喜欢他的。也难怪的，他毕竟是她的第一个男人，而且还有四年感情基础的，此时，Tina除了不用口，其他的方面还是对这个男人千依白顺的。我的状态好一点，我因为刚才沒射精就停下来，精神还很足，鸡巴硬硬地，随时都可以再插入Tina的身体来一个痛快。然而我也想平静一会儿，想好好的欣赏一下他们做爱的每一个细节。
    凯智得意笑着对我老婆Tina说：「Tina，这次我们两个男人一起和你玩吧！请你手脚着地趴下，我和你老公同时和你玩吧！」
    我眼前的这个男人虽然刚刚射过，可还是一副猴也已经到了再也忍耐不住的地步了，再次勃起的龟头已经完全脱离了包皮的约束，发着紫色的光芒，在裤裆里跳动，当Tina趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大肉棒很快就插入Tina的肉洞。她那神秘的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地吸住，她虽然沒有回过头去看是谁，但她一定知道那是凯智的肉棒。
    「Tina，和以前的还是一样哦，你可能已经把我忘了，我的这根东西与你老公的比较，是谁的粗大呀？」凯智笑着说。Tina沒有回答，其实要论粗大，还是我，而凯智的则是较长而已。
    他的阴茎又一次插入Tina的阴道，同时双手揉捏着她的乳房。
    Tina不敢擡头望我，然而还是忍不住呻叫起来。
    他们默契地变化着各种姿势，我几乎相信这就是他们十年前做爱的情景，虽然，大饱眼福的我也隐隐的感觉丝丝的醋意。小屄有凯智幹着；小嘴又在与我激情地缠绕着；乳房又有二个男人不断在揉动；双手一直在替我抚摸勃起的鸡巴；对Tina而言从沒有如此尝试过，一声：「我不行了，我要泄啦！」三人同时加速所有的动作，Tina终于不行了。
    凯智这次的时间虽然比第一次要长点，可在阴道剧烈的收缩刺激下，终于又一次在Tina的阴道里射精了，他赤裸裸地进了浴室独自沖洗去了，现在就我们夫妻双双躺在床上，Tina偎在我怀里撒娇地说道：「老公，我当着你的面被別的男人玩过了，你还会像以前那么爱我吗？」
    我捏了捏Tina小巧的鼻尖，大度的说：「你只是被她一个人玩过？我不都原谅你了吗？三十岁的人了，难道还不考虑一下寻找点別样的性刺激？守着传统的思想观念，不太亏待自己，亏对你下面的骚屄吗？你不觉得刚才很刺激？」就在这时，Tina躺在我面前，感动地把我那粗硬的大鸡巴塞进他的小屄。此时的Tina已经不再有什么下流的感觉了，我的阴茎传来Tina主动套弄而引起的阵阵快感，终于在凯智刚刚射过的肉洞里得到了高潮。
    然而凯智也已经清理完毕，下面的鸡巴已经软小了，红红的龟头渐渐的被长长的包皮遮盖，已经平息的他把Tina抱在怀里，要用纸巾替她揩抹。不过，在丈夫面前Tina可能羞于让他动手，夺过纸巾，捂住阴户自己走进了浴室。
    接下来就是我和凯智之间的一番交易：「凯智，感觉怎么样？你很喜欢我老婆吗？」
    「老实说，非常的刺激，就是Tina的下面沒有以前紧了，不过我还是很喜欢她，和她分手后我以为今生再也不会再拥有她了，沒想到今天………」
    「凯智，我早知道你还喜欢Tina，并且又让你得到了她的肉体，为了公平我们交换伴侣，大家都开心一下，你认为如何呢？」看凯智的表情，当时他很吃惊，原来这是我早有预谋的。
    凯智沒有马上回答我的问题，而是，点上一支烟深深地吸了一口，自言自语的说：「我不知道我老婆小涵她同意不同意？」Tina出来的太早，打断了我们俩人的谈话。
    我扯掉Tina身上的浴巾，要她赤身裸体地坐在我们中间继续看色情影碟。
    我和凯智的两个人四支手不停在Tina的肉体游移。两个男人一边玩着她、一边观看电视萤光幕上男欢女爱的床上戏，一边顷谈。赵明经过两次的射精，已经显得有点儿力不从心。他现在只能对Tina施手口之欲。弄得Tina怕痒地吃吃笑个不停。
    连Tina阴道里沒有彻底清理干净的精液也因为腹肌震动挤出来了。
    春宵苦短，卿卿我我的浓情蜜意中不觉渐入深夜，当凯智赤裸裸地走进房间，找自己的衣服时，我也跟了进去，他当然知道我此时的目的，显得很无赖地说：「我答应你，不过我回去还要做做小涵的工作。」见我们两人嘀嘀咕咕不知道在说什么，Tina也赤身裸体的走了进来，「你们在说我什么坏话，还要避开我？」
    我把Tina拥在怀里亲热地一吻，笑这说道：「Tina，你并不知道，在今天这件事的背后，其实有另一桩交易哩！」
    Tina忽地惊奇的说道：「什么交易，难道你把我出卖了？」我和凯智相视一笑，那种默契使我都不曾想到的，我抱住Tina坐了下来，笑着说道：「你还不相信我？我和凯智这么捨得出买你呢？事情是这样的，凯智是你的旧情人，我知道你们当时的感情不错，所以今天就再次成全你们了，凯智却觉得这样对我不太公平，就提出把他老婆小涵也让我玩玩，不过，他还得回去还他老婆商量商量，」转过身我又对凯智笑道：「你也不必太当心，只要Tina同意，你们以后还可以来往啊！我也不会阻止你们上床的。对了，你们大约有十年不在一块了，你今晚就不要回去了，不如就住在这里好了，小涵不会找你吧？」Tina悠悠的转过身来，搂住我道：「老公，你真好！」
    我捶了Tina一下说道：「说什么？让你们在一块就真好？我什么时候不好过吗？不过，今天这次你可让你的老情人得偿所愿了，其实他是我过去的情敌哩！」我把以前Tina告诉我她和凯智的故事讲了出来。经过凯智的证实，Tina说的全是实话，不料凯智哈哈大笑着说道：「这么说来，我还是个胜利者哩！你別忘记，过两天我可以让你和我老婆小涵上床的！因为她什么都听我的。」说完后我们三人忍不住哈哈大笑起来。
    笑完后大家都感觉到肚子也跟着「哌，哌」的叫起来，晚上吃饭的时候，我们两只顾贪欢，当然沒东西进肚，再加上刚才消耗的太多，Tina好像有所感觉便起身说：「看我多沒用，快让你们给饿坏了，你们躺在床上歇着，等我做好了饭，才叫你起来。想吃些什么呢？」
    我一手把Tina拉回床边，搂在怀中，柔声地说：「心肝儿，我只想吃你呀！好啦，也甭做饭，到下面的大排挡随便吃点东西，好省出多点时间让你跟凯智温存。」
    Tina把头钻到我的胸前，娇滴滴地回答：「你呀，口里像淌过蜜糖，甜丝丝的真会逗人，每句话都说到我心坎里去了。」
    当我们都穿好了衣服准备出门的时候，我马上意识到这样有所的妥，因为当年老婆和赵明的事，社会上有许多的人都是知道的，现在我们三人同时出现在繁华的大排挡，并在一块吃东西，被別人看到了这又算什么呢？虽然，背着大们再荒淫再淫荡，那只能算是隐私，在大众面前我们还是要讲究点面子的，毕竟在社会上在单位里我还是有头有脸的人物。想到这里我忙制止他们，把我的担心一说，他们也大叫疏忽，最后，还是我去中心广场旁边的大排挡，弄了几个夜宵，带回来吃的。
    三人匆匆吃完夜宵，恢復了一点体力又开始继续调情。干柴烈火，满室生春；浓情蜜意，凯智虽然勃起，要求却不是挺强。倒是我又想和Tina再幹一次，她却用讽刺的口吻说道：「你还是养精蓄锐吧！过两天你还得应付凯智的老婆哩！」
    我笑着说道：「你吃醋啦！今天我都这么大量，你倒小气起来了！」我沒再说什么，Tina却把凯智的鸡巴插入肉洞里，但是不让他动，也不让他射精。过了一会儿，因为疲倦的原因吧！我们都睡着了，一直睡到太阳照到了屁股，反正第二天是大礼拜，我们又浪作一团，一番的狂乱过后，喘息了半天。
    凯智这才心满意足的起身穿好衣服，对我俩道：「谢谢你们，昨晚我太过份了，明知……唉，以后再不会了。」
    我急忙道：「沒有的事，我……」
    凯智笑着朝我摆摆手：「Tina是个好女孩，你要好好珍惜她。其实我以前爱她爱到已经快发疯了，越怕失去她却真的失去了她只是她，不过输给你我心服口服。好了，你们休息吧，我走了，大哥，你放心我们俩的约定我是不会忘记的，」
    Tina下床送凯智到门口，两人拥吻了一阵，凯智便转身离去。
    Tina回来躺在我身边，有些心虚的低声道：「老公，我这么淫荡下贱，你还会爱我吗？」我把Tina紧紧的搂进怀里：「自从你嫁给我的那天起，我就永远爱上你了。」Tina吃惊的看着我：「你让我的性关系如此混乱，你真的不在意？」
    「不在意。老婆，只要我们不破坏彼此的家庭，只要你喜欢，你可以和凯智或別的男人上床，条件是你不要太张扬要顾全我面子，确定他们不会伤害你和我们的家庭。」「真的？」Tina又惊又喜：「老公，我爱你！」
    上回说到，我把我曾经的情敌，Tina以前的男朋友——凯智，领回家让他们再叙了分手后的情缘，使他们再一次得到了情欲上的满足，当着我面，着实地大幹了一场。有的朋友说我变态，把別的男人领来家，还在旁边看着他肏自己的老婆，还不如让老婆去卖屄好了，那样还可以赚点钱。其实，说这些话朋友根本就领会不了我的苦心。
    我这样做的目的并不是出卖我的Tina，更不想出卖自己的Tina，何况我并不缺钱，而是想利用凯智对Tina的那份感情，来骗取他——情敌凯智赵明的老婆小涵，这才是我真正的目的，当时我的心里是这么想的：反正Tina曾经和凯智搞过，从他那天把Tina破了处女身，并和Tina恋爱了四年，Tina几根屄毛，他可能都记得清清楚楚，我却连他的脸皮长什么样都不知道，你们说这公平吗？这样做一来可以满足换妻的刺激；二来更可以得到情敌的老婆，老婆为了我心理能平衡会极力配合的。最大的想法就是：和他们玩交换我和Tina都比较容易接受点，因为他们有一定的感情基础，凯智为了她肯定会心甘情愿地把他现在的老婆奉献给我的。
    谁不知，我的算盘还是打错了，凯智那晚和Tina疯狂的大幹了一场后，就再也沒有出现了，后来才知道，这个沒有诚信的男人，却利用我的宽宏，背着我把Tina带到別处风流快活去了，一搞就是一个月，丝毫不提交换妻子的事，那是在我把他带进家的第二个月，我老婆可能觉得有点愧对了我，在一次凯智再约Tina的时候，就告诉了我了一切，我当时那个气的，狠不得生吞了那个傢伙，在Tina的劝说和保证下，我才冷静地考虑下一步的计画。
    那晚，我让Tina如约去了，然后偷偷的跟在她的后面，他们的约会地点还是那个我第一次跟踪去的洪山公园，这个公园地处的很偏僻，有许多的参天大树，树下全是一棵棵矮灌茶木，白天这里是一个休闲公园，晚上却成为情侣谈心偷情的好地方，一对对男女躲在茶树丛中搂抱拥吻，甚至躺在地上翻云覆雨、爱抚偷情。我不动声色地悄悄跟在Tina身后，直到看见凯智把Tina放到地上，我才在近距离的一丛小树后蹲下来，我知道那个地点是他们谈恋爱时幽会，常去的地点。
    他们轻车熟路地开始调情，凯智当然知道Tina的敏感部位在乳房，一开始就对她的乳房进攻了，渐渐地Tina叉开的大腿令裙子撑开，露出里面白色的窄小三角内裤，春光盡泄，但反正他们已经是我心目的假夫妻了，于是沈着气打算再窥多一会，乐得偷多一点师。
    这时，情况却突然急转直下，胆大的他们把我都吓得呆若木鸡：就在山径小路旁边，路过的人都可以看到的茶树丛旁，凯智用快如闪电的速度，将Tina的裙子反上，拨开她两条大腿左右一分，内裤也懒得浪费时间去脱，伸手揪着Tina幼如小绳的内裤末端，往旁一扯，搁到大阴唇与大腿的凹缝内，露出整个湿濡得反光的阴户，连忙跪到她张开的大腿中央，再将自己的裤链一拉，掏出硬梆梆的鸡巴，沈一沈身，盘骨一挺，转眼间就全根插进Tina的阴道，虽然黑暗的场合看不清Tina的阴户被抽插得如何淫水横流，但是发出的声音却可以告诉我，是毫无间断的两副性器官磨擦而发出的「吱唧、吱唧」交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音，又像洗澡时香皂沫与皮肤揩磨的音韵。
    他们旁若无人地抽插着，凯智还抽送不到四、五十下，我听到从我的身后，传来一对男女说话的声音，而且越来越近了，我担心这一对情侣走近了，一定会看到Tina和凯智纠缠在一起的画面，我再也不能等待了，轻轻地走向前，拍了拍凯智的肩膀，吓得凯智的鸡巴从Tina的阴道里滑了出来，回头看见是我，这才放心的舒了口气，刚想说什么，就被我制止了，我用手指了指已经快走到跟前的那对情侣，他才明白地把软软的鸡巴，塞进了裤链里，Tina当然一站起来，什么都沒有了，我这才明白，这是他们常用的方法，也是许多偷情的情侣惯用的办法，肏屄的时候，有人来了，男的屁股一缩，女的那么一站，裙子望下一放，什么事都沒有发生，看见他们的人还
    认为他们在亲热，根本就看不见他们是在性交。
    我什么话都沒说，只做了个让他们跟我走的手势，于是，他俩就知趣地跟着来到了家里。
    一回到家我放心大胆的责駡起凯智来了，骂他背信弃义、不讲信用……等等，反正专门找难听的骂，骂得他是狗血喷头，Tina却像沒事一样到卫生间清洗去了，当警告凯智再不准碰Tina时，他急了，赶紧向我保证，下个星期一定把老婆小涵送给我玩，我这才停止下来，破泣为笑，看到我高兴了，他就想抱着Tina求欢，被我制止了，我严肃的告诉他，在沒有得到小涵之前，我再也不会让你碰Tina了，我会好好的看住她的，直到赵明灰熘熘地离我家而去时，我却抱着Tina，学着凯智刚才的动作，连裤子都沒脱，就来了一次。
    第二天傍晚，凯智就打来电话，喊我们夫妻去他家吃饭，我和Tina就去了，那天是我第一次看见凯智的老婆——小涵，果然比我想像的还要漂亮，虽然是从农村里来的，皮肤却相当的白净，丝毫沒有农村人的那点土气，我们谈的很投机。
    显然，小涵不认识我们更不知道Tina和她老公曾经的关系，却对我们夫妻特別的热情，我和凯智也是也是特別的高兴，不知不觉都喝多了，Tina可能是触景生情喝的比我还醉，临出门我是头重脚轻，她却好，刚出门就把喝下去的酒全吐在我身上，结婚这么多年，Tina还从沒喝过这么多酒，今天不知是为什么，居然也喝醉了，我连自己都走不稳，更沒有办法去扶她，小涵硬逼着她老公送我们回家，凯智当然是求之不得了。
    回到家，我俩把Tina扔在床上，我叫凯智看着Tina，扔给他一个脸盆，说Tina要吐就吐在这里面，你坐一下，等我洗完澡再走，说完赶紧去卫生间换洗满身的呕吐物，弄了半天才洗干净。
    当我走近卧房时，我发现Tina已经衣不遮体，一只脚架着一只脚是伸直的，超短的裙子早已遮不住几乎透明的内裤，浓黑的阴毛还有几根从镂空的内裤中跑了出来，她的腿向两边分开，清楚的可以看到内裤档部的正中间有一块圆圆的是她分泌出来的水迹，肩膀微侧，可以看到Tina一小部份的乳房已不安份地从她胸罩下跑了出来，透过薄薄的外衣，隐隐约约可以看见浅啡色的乳头，在微弱的灯光下，看起来非常性感。
    当我走进来的时候，正好看见凯智的手从Tina的乳房上拿开，看我进来他结结巴巴地说：「Tina的衣服跑上去，我把它放下来，对不起，我想我最好还是走吧，」凯智说，接着他转了个身准备离开。「不，等一下，」我听到自己的声音：「別这样就走了，我想你又对Tina不规矩了吧？」
    「不，不是的，是它自己爬上去的，」他急急地说「难道你的手也是自己爬上去的？」听我这么一说，他的脸腾的一下就红了，站在那里很尴尬，就在我看见他摸Tina乳房的一刹那，一个奇妙的想法又在我心里产生了。
    我接着说：「我知道你喜欢Tina，非常的爱她，我更知道你很爱你自己的老婆」凯智沈默了半天摇了摇头，眼睛偷偷的在Tina的阴部描了一眼，吞了一下口水沒有回答。
    我却说：「沒关系，我想只是看看不会有什么关系的，只要不吵醒Tina就行了，好吗？」我很轻轻地把Tina衣服的肩带解开，拉下她的左肩，再慢慢地往下拉，露出她更多的胸部，但是还沒露出她的乳头。
    「还要看更多吗？」我轻声地问他还是默默地点了一下头，我把衣服往下拉，不过拉到Tina的乳头时，就被她竖起的乳头顶住了，我很小心的拉高衣服，以通过阻碍。
    我发现现在凯智走得更近了，而且一直盯着Tina的胸部。「沒关系，你可以摸摸看，不过要很温柔。」他张大了眼，靠得更近了，他弯下腰，伸出略带颤抖的手，另一只手放在裤裆上，好像是为了维持平衡，但是很明显地看得出来他在幹什么，他伸出的手，越来越靠近Tina的胸部，直到最后——他的手指轻触到Tina左边的乳头，开始轻轻地抚弄。
    Tina沒有动静。他开始轻轻地爱抚Tina的胸部，轻轻地摸了一个又换一个。
    Tina还是一直沈睡着，不过唿吸的速度似乎有点加快。
    有了我的允许，凯智变得更大胆，他开始加大手上的力气，捏着Tina的乳房，而且他的裤裆也涨得越来越大。看着这个情形，我觉得很有趣，我走到Tina的臀部后方，小心地拉开盖在她臀部上的短裙，移开内裤让她的臀部露了出来，也露出她一部份的阴户，不过凯智的位置看不到这些，可是我发现凯智情不自禁地将自己的裤子脱了下来，套弄起鸡巴来开始打手枪。
    我拉直Tina的左腿，这样可以看见她的阴毛和一部份的阴户。凯智看到我这么做，走到我身后想看个仔细，「別靠得太近，」我警告凯智：「你只能摸Tina，知道吗？」他停下手上的动作，满心喜悦地看着我：「太好了！你能让我……太好了！」他改用左手握着他的鸡巴，继续打着手枪，然后伸出刚才在打手枪的右手，轻轻地摸着Tina的浓黑的阴毛，已经离她的洞口已经很近了。Tina依然沈睡，但是她的唿吸变得急促。凯智开始用中指在Tina的阴唇上前后滑动，而食指则轻轻地揉着Tina的阴蒂，来回几次后，Tina的阴唇似乎微微地张了开来，阴道中的香味也随之散发到空中。「唔！唔！」凯智一边呻吟，一边稍微插进一小截小指进入Tina的屄缝中。他一插进去，Tina的身体有一点颤动，然后又平静下来，赵明见状，立刻将手收了回来。我看Tina还沒醒来，但是我不知道刚才那样会不会把她弄醒。
    凯智看看我，我对他点点头，他得到鼓励，继续用左手打着手枪，又伸山右手摸着Tina的阴户，有时还用手拨开阴唇，轻轻插进一小截的手指，而Tina的臀部有时也会迎合他的动作，还会发出一点点呻吟，而凯智的左手则不停地打着手枪。
    我忽然有个点子，我上前把Tina的左腿张到最开，让她的阴户完全张开，不过还是离凯智的阴茎有点距离，让他幹不到Tina。凯智的鸡巴本来就不长，「凯智，过来这里，」我说道：「你在这里可以一边打手枪，一边摸Tina的肉洞，不过可不准肏她，知道吗？」
    凯智点点头，很快地移到Tina的双腿之间，他用左手摸着Tina的整个阴部，用右手打手枪，他的鸡巴离她的阴道口约有十五公分的距离，他用大姆指摩擦着Tina的阴蒂，一边激烈地打着手枪，过了不久，他越打越近，直到龟头只离洞口不到三公分，Tina也开始扭动着臀部，有一次Tina的臀部往下扭时，她的阴户正好碰到凯智的龟头，这样一来，凯智更大胆了，打手枪的时候故意让龟头任意顶在Tina的阴户或阴蒂上，有时还会「意外地」把龟头的一部份插进阴户里，过了一会儿，凯智射精了，他的精液喷满了Tina的阴毛、阴唇，还有一点喷进阴道口，消失在阴道里。
    他看着我，轻声说：「谢谢了老哥，我保证下个礼拜让你上我老婆？」
    我对凯智笑了笑，拉开他，现在该我上场了，我移到Tina的两腿之间，脱下我的裤子，掏出我的肉棒。「凯智，过去一点，我要把Tina拉到床边幹她。」我轻声对凯智说他照办了，我拉着Tina的腿往床边移，直到她的臀部拉到床边，她一直沒有醒来，但是唿吸一直急促，而且Tina的阴道中一直流出混合凯智的精液的爱液，我让凯智过来，捧着Tina的腿和左边的屁股，好让我能空出手来，当凯智捧着Tina的屁股时，我看到他用力捏着Tina的屁股。
    于是我用阴茎磨着Tina的阴道，那里真是湿得不得了，她的爱液混合着凯智的精液，使得她的阴道光滑得很，我几乎快射精了，我慢慢地将阴茎插进那火热的阴道深处，我立刻开始抽送，Tina虽然生过小孩，但是阴道却紧得很，才插到第十几下，Tina就在梦中得到了高潮！看到这个情形，我也忍不住了，射在她的子宫深处，而Tina也开始呻吟。
    当我拔出阴茎后，凯智把Tina的腿和屁股放回床上，然后弯下身，轻轻地舔了舔Tina左边的乳头，帮我用卫生纸清理完Tina的阴户后再站直身体。我沒有力气再说什么，和凯智走出房间，在千保证万保证后他回家了，我关上门回到卧房，躺在Tina身旁，我暗暗的得意，凯智再不就范的话，我就这样吊他的胃口，我不相信他不把老婆小涵送给我。
    后来我才知道，并不是凯智不受承诺，他是怕他从乡下来，保守的老婆不同意，最后我们俩个臭男人终于想出了个绝顶的好办法——强姦。
    想好了办法，我们就开始行动了，在一个週末的傍晚，他知道他老婆小涵每天都是这时候回家的，于是，就让我先用绳子把他捆起来，扔在地上，我戴着面具拿着刀，躲在暗处等小涵回来，只过了十分钟，小涵他老婆就回来了。
    只见小涵今天別有一番打扮，她穿着几乎透明的黑衬衣和只遮到大腿一半的短裙，看上去性感无比。尤其是她那浑圆丰满的玉臀，配着细细的柳腰，再加上胸脯双峰高挺入云，看了令人都想咽下一口水。小涵的脸儿也美艳极了，那小腿又均匀，又修长，整个胴体若隐若现，看得我下面的傢伙一下子怒髮冲冠，当从黑暗从跳了出来，用刀架在凯智脖子上，小涵吓呆了，以至于我用杀死凯智来胁迫她脱光衣服时，想不到深爱他的小涵，略加考虑之后，就满面羞涩地慢慢解开身上的衣服。
    我停止了唿吸，只见小涵如玉如莹，洁白如雪的胴体，已活色生香地呈现在我的眼前。当退下乳罩粉团似的两个肉球，透着幽香。小涵的两个乳球不但大、圆，而且挺胀的，粉红色的乳晕、如小葡萄般大的乳头、白里透红，诱人极了，当她脱光最后一条内裤时一刹那，一个光洁无毛的涨蔔蔔阴户，美丽得使我晕上一晕，不单肥白，而且真的一毛不生，滑熘熘、白雪雪，清洁得就像精美的瓷器制品。
    想不到小涵的阴户，居然是男人最忌讳，也是男人最喜爱、最渴求的无毛「白虎」！
    光秃秃的阴户一毛不生，白净净、滑熘熘，胀蔔蔔，露出两片红嫩的小阴唇，完全是我经常在梦境中见到的一模一样，踏破铁鞋无觅处，原来梦寐以求的人间珍品就在咫尺眼前！
    我锺情万分地注视着这可遇不可求的极品，呆着僵硬的身子垂涎欲滴，灵魂简直飞出了窍，难以自控得几乎想就此扑上前去，将头埋在上面舔个沒完沒了，凯智一声咳嗽才把我从梦中惊醒，连忙用刀逼着，把小涵的双手捆了起来。小涵羞得闭上眼睛，任由乳香四溢的骄人身材毫无保留地给我细意欣赏，粉脸涨红得就像她的第一次——也真是第一次：第一次将神密的领域展览给丈夫以外的男人观看，而且是小涵情敌的男人！当然她还不知道眼前的蒙面人是我。
    我那里还忍得住，马上含住一个乳头吮吻起来，另一支手则摸捏着另一个乳房，又揉、又搓、又摇。小涵的身一惊，不过很快就平静下来了，她的乳房实在壮观，沈甸甸的非常饱满。
    这时，我听到了小涵沈重的喘气和激烈的心跳声，那边，凯智也不安份起来，胯下的鸡巴已撑起了帐篷，要不是手被绑住早就打起了手枪。
    看到这里，我故意变了声音，恶狠狠地说：「想不到你这样爱你的老公，那就给你一个更爱他的机会，你先帮他口交！」
    其实，这都是多馀的，我和小涵只见了一次面，她根本听不出我的声音的，小涵或许想不到会是这样的演变，所以就楞楞地看着我，其实我有我的想法，我先让小涵当着別人的面和凯智玩盡花样，然后我当着小涵老公的面再上她，这样可以消除她自尊心和羞耻心，以后大家玩起来就无所顾及了，再说让凯智先幹我后幹，他们小俩口的心里都会舒服点，凯智当然知道这方面我早已经是高手了。
    而这时候小涵乖乖地趴到他两腿之间，从慢慢地裤链里掏出凯智鸡巴含着，可是因为过去沒有口交的经验，所以就只有含住而已。而在经过我的指点之后，小涵才知道该如何舔弄挑逗男人的阴茎，而这时候我看到赵明眼中流露出兴奋的眼光，而忍不住地呻吟起来。
    我转到小涵的身后，从后面去看那个人间珍品，她要跪着去含凯智的阴茎，于是白嫩嫩的屁股高挺在空中。因手被绑着不能支撑身体，所以双腿沒有办法好好的併拢，反而向外大大的张开，我可以清楚的看到小涵那光滑的阴唇上连一根汗毛都沒有，白嫩的阴唇中间露出一丁点粉红色的阴蒂，两片湿润的阴唇微微的向外张开，露出内侧淫靡的粉红色。我能感觉我的心脏在蹦蹦的跳着，血液在血管中狂奔。望着这可遇不可求的方寸之地，不由自主便埋头苦幹，一舔、又一舔，沒有阴毛的约束，啊！舒畅得我全身热血翻腾，舌头根本就和阴户在一起，半秒亦捨不得离开。我把小阴唇含在嘴里吮啜，把舌尖在阴蒂上撩拨，往日的痴想，今天竟然梦幻成真了！
    在我的挑逗下，小涵的身体开始发烫，气喘如麻，屁股在我眼前一弓一跳，小涵那美丽雪白的乳房随着她的动作而来回地晃动着，阴道里流出源源不绝的淫水，煳满在阴唇上，使我鼻子嗅到腥腥的味道，舌头也感到咸咸的，就如打上一针兴奋剂，整个人醉迷得不知身处何方。
    理智使我还是把小涵的身体，先让给了她的老公，我把凯智的阴茎从她嘴里抽出来，扶着她的屁股，对准小涵的洞口坐了下去。
    此刻的我蹲在小涵的背后，十指伸到前面紧握着她双乳，把她蹲着的身子擡高擡低，将插在她阴道里的阴茎提出送入，玩的不亦乐乎。这时小涵开始自动套弄她老公的鸡巴。见她屁股像波浪一样起伏，阴茎的出入使大龟头在阴道里做着重复又重复的活塞动作，把阴道里渗出来的淫水，一下一下地刮出外，凯智的阴茎上佈满白濛濛的黏浆；小阴唇充满血液，变得又红又硬，像剑鞘一样包裹着他的肉棒，偏偏那肉棒又不肯安静地藏身在内，又出又入，连阴蒂上的管状嫩皮亦被扯得跟随乱捋。
    摸够了乳房，我把小涵的头抓住向后仰，把我的阴茎塞进她的嘴里，粗壮的阴茎把她的小嘴撑阔到极限，双唇含得那鸡巴紧紧密密，小涵还像生怕我忘形时用力插到底，龟头直抵喉门，令她窒息难受。忽然凯智的身体却在不断抽搐，不消说，一股股的精液，此刻又正由他的体内迁移到小涵的体内了。
    凯智精盡力疲地倒在床上，大口大口地喘着气，我的戏也该上场了，我也不管小涵的反不反对就跪到她大腿中间，擡起她一双小腿搁上肩膊，寿桃般的阴唇微微张着等待我的侵袭。我双掌撑在她腰旁，两腿后伸，龟头一触着湿濡的洞口，便长驱直进，阴茎一分一毫地插入，昂头探索着这从未来过、潮湿而又神秘的仙洞。
    龟头的感觉很奇妙，进了一重门，还有一重门，阴道里面皮瓣重叠，层层关卡，过之不完。我明白了：这极品不但有「外在美」，亦含有「内在美」，复杂的构造就是万中无一、人们常津津乐道的「重门叠户」！单是插进去已经令人销魂蚀骨，抽送起来的那种滋味，更是让人乐而忘返、死而后已。我太羡慕我的情敌凯智了。
    眼前雪白的阴户，中间插着一根涨红的鸡巴，我乌黑的阴毛，又沾满凯智的精液和小涵黏白的淫水，色彩缤纷，春意撩人。阴茎在一出一入中，把精液和淫水磨擦成无数的泡沫，像螃蟹口中吐出的小气泡，黏满在阴道口四周和我的阴茎上，并且随着抽送发出「吱唧」「吱唧」的伴奏。小涵阴道口的嫩皮又特別长，当阴茎向外拉的时候，可把它扯成一条半寸的管状薄皮，紧紧地裹着阴茎而跟随出外，到阴茎再向里挺进时，它才又跟随阴茎一道乖乖地缩入，伺候着下一次抽送的到来。
    我再低头瞧瞧小涵的阴户，胀蔔蔔地演凸着，挨着我一下下的抽插，令人既爱又怜，下体更由于我的挺动将她双腿推前，令到屁股离床挺高，随着阴茎的进退在上下迎送，「吱唧」连声、淫水横流。阴道里的紧凑又和我老婆Tina那种紧凑不同，Tina的紧凑是将整个阴道包裹着全部阴茎，而小涵的紧凑则像里面有一层层的皮环，松紧交替地把阴茎箍满，当抽送时，无数肉瓣便轮流在阴茎的躯幹四周磨擦，令阴茎产生一种又像挤压、又像抚揉的双重感觉，特別而又享受。
    细味领略着这从未试过的新奇感觉，快意来得更浓，抽送不到平时的一半时间，高潮就蠢蠢欲动。丹田开始收缩，龟头渐感发麻，阴茎胀得像要爆炸，睾丸被紧缩的阴囊挤到阳具根部，尿道亦鼓胀成一条硬管，想来再捱不到十来下，体内随时候命的大量精液，便会一声令下，飞射而出。
    这时小涵亦开始渐入佳景，绑住的双手抓着床单力握，再慢慢扯向身边，小腹在不断抖动，全身肌肉绷紧，淫水从阴道里大量涌出，懂昂着头张大嘴，，刚刚被她老公凯智吊了一半的胃口，却在我身上得到了满足。我用盡吃奶之力，再使劲狠狠地抽送十多下，真的忍不下去了，一个快乐的哆嗦，阴茎发出一阵阵抽搐，七八股精液射进了小涵的阴道，流进了子宫。
    阴茎射精后会慢慢软化，不然就可以继续逗留在小涵那构造奇妙的桃源小洞里，为了阻止阴茎滑出，我只好趴在她身上，把耻骨力抵她的阴户，好让阴茎能塞得多久得多久。再不愿意，也敌不过大自然的规律，阴茎终于和精液一起被挤出了阴道。
    疯狂过后一切又恢復了平静，强姦游戏也结束了，也到了揭开面纱的时候了，当我解开面具露出我庐山真面目的时候，我看见小涵的脸一下子红到了脖子，想想刚才在我面前表现出来风骚的样子，害羞地哭了起来，我赶紧解开小涵的绳子，不知道怎么办才好，只有放开凯智让他去哄她。
    当凯智刚要劝她，小涵指着凯智的鼻子就骂开了：「你这个畜生，居然把自己妻子，让给你的朋友玩，你还是不是人？呜，呜……」又哭开了，连凯智也不知道怎么办，他现在也是有口难言，见他不便开口，我就把凯智和我老婆Tina谈恋爱，破了Tina的身，给了我一个不完整的妻子，使我们夫妻的关系一直不好，这都是他造成的，以至于现在他还和我老婆Tina保持着不正当的关系。当然，其中有些是我加进去的，说完，我把上次在我家凯智和Tina做爱的照片，全扔在小涵的面前，让她觉得是她老公先对不起我的，果然有效，小涵再也不哭了，低着头红着脸开始收拾着地上的残局。
    一场风波是结束了，我们之间隔层被捅破了，我们和凯智夫妻的关系更亲切了，此次以后，我们和凯智夫妇每个月至少都玩两三次夫妇交换的游戏，我们试盡性爱的花式，两位老婆也很合作，对我们千依百顺。什么地方刺激就到什么地方幹，浴室。厨房。阳台。野外，有一次四个人还在小涵的裁缝店里幹了一场，遇到Tina的经期，我就到凯智家过夜，遇到小涵的经期，他就来我家睡觉，这样就不用骚扰经期里的妻子了，大家玩得开心极了，特別是Tina和小涵几乎也成了无话不说的姐妹，直至我们把这种关系保持了很久。
    去年，un3oa7的单位不景气，工资下浮百分之六十，每个月只有一两百块钱的收入，小涵的裁缝店，也因为买衣服的人多了，生意不怎么好，他们的生活发生了拮据，沒有办法的他们，把他们读三年级的儿子丢给赵明的母亲，就南下打工去了，一去就是一年，偶然他们也打来电话，问候一下，都是简单的聊聊，听他们俩讲，是在福建的一家工厂上班，可从小涵寄回来照片上看，披金戴银的她，我怎么都不会相信，他是在工厂里上班，后来，知情的人告诉我说，小涵在厦门的夜总会做台时，被一个台湾的一个六十多岁大老闆看中，做了人家的二奶，凯智就在小涵和台湾佬住的附近，租了间房子，无聊的时候就打打牌，有需要的话就打个电话，于是，小涵就会偷偷熘出来，送点钱，然后让他满足一下，就匆匆的离去了，继续陪老不死的台湾佬去了。遇到台湾佬回台湾时，他们才可以在台湾佬为小涵买的別墅里风流一下。
    真沒想到沦落的凯智，竟然会让他的老婆去陪一个六十多岁的糟老头，能让凯智有此举动，大概也是拜我所赐吧？这也是上帝对他这个破我老婆Tina处女身的男人的惩罚。
    现在，百般无聊的时候，凯智都会打电话来和我聊天和Tina调情，我们当然不好在电话里揭穿他们，只是敷衍地告诉他们，让他们赚够了钱就赶紧回来，其实，我已经和Tina商量好了，再也不会和他们夫妻交换了，说不定凯智那卖屄的老婆，会给我们带来什么灾难性的性病，凯智说他们准备春节的时候回来，我打算在他们回来之前，为我们再找一个交换的物件，各位有兴趣吗？
    有就和我们联繫，到时候春节就上你们那去来回避他们，Tina的条件就是：男人要看的顺眼就行，我的好说，只要女的稍微看的过去就好，我们可不喜欢漤交的那种哦！！
    喘着气趴在Tina丰满白嫩的身体上，任凭老二在Tina的阴道内萎缩，Tina也懒洋洋地叉开一双白嫩浑圆的大腿躺在床上，我们两人谁也不愿意多说什么，反正结婚６年了，新婚时候的激情早就沒有了。
    相反我和Tina都知道这是毫无意义的事情，因为我的精子异常，肯定是无法生育的。
    每星期２次的性交就好像做功课一样，缺少了激情，也缺少实质，但是我很爱我的Tina，Tina也很爱我，我们曾是在同一部门的同事，有很好的感情基础，沒有小孩对我们来说，随着年龄的增加，我们夫妻的渴望越来越强烈。
    过了几分钟，我终于从Tina性感白嫩的身体上爬了起来，老二已经萎缩到了极点，稀熘熘的精液从妻子微张的阴唇间流淌出来，Tina下意识地将叉开的大腿合拢了一点。
    我翻身躺在Tina的身边，长长地嘘了一口气说道：「我们要个孩子吧？」
    「领养一个？」Tina幽幽地回道。
    「领养不是自己的骨肉，沒有血缘关系啊？」
    「那怎么办？」
    「是啊！」，我叹了一口气说道：「要不人工授精？」
    Tina一听将身体转向了我说道：「人工授精？也不知道精子提供者怎么样，生出的孩子好不好啊？万一是盲流或民工的精子那怎么办啊？」
    「那也是！不过除了这个办法外，还能怎么办啊？」
    卧室里长时间的沈默，我和Tina两人谁沒有说话，连空气都感觉很压抑。
    「要不……要不我们自己找一个？」我犹豫再三终于说出来了。
    「什么？我们自己找一个？什么意思？」Tina有些惊诧地看着我。
    我侧身搂住Tina一丝不挂的身体，轻轻地在她耳边说道：「我们去找个英俊的男人来啊！」
    说完这句话，我竟然感觉到自己的老二有些发硬。
    「你是说……」
    Tina看着我脸说道：「那……那怎么行……啊……」，Tina的脸上飘出了红晕。
    「那有什么不行，这样我们至少可以选择啊！而且……」，我一边说一边感觉到自己的老二硬挺起来：「而且可以打破我们平淡的夫妻生活啊！」
    「你好坏啊！……」，Tina一听满脸绯红，撒娇地往我怀里捶打，同时她还发现我的阳局已经很硬挺了：「让你老婆给別人，你还兴奋啊！好坏啊……」
    说是这样说，但是Tina很快就用小手握住了我的老二，用力地揉搓。
    我已经十分的兴奋，完全沒有开始的那种压抑感，一把搂住浑身发出性感的妻子，疯狂地爱抚说道：「现在网上不是流行３Ｐ或多Ｐ吗？我们也可以啊！不但可以让你享受快乐，而且我们还可以借种啊！」
    说到这里，想像着我把自己的Tina就将给別的男人抽插，然后把磙烫的精液完全地射进她的肉体内，最后还要让那些浓稠的精液结合到妻子的体内，我的老二又硬挺了几分。
    我马上翻身而上，分开Tina的浑圆的大腿，发现Tina的下体也是湿乎乎的一片，分不清是开始射进去的精液流出来了，还是新流出的淫液，这时候，我已经顾不得这么多了，一把握住自己的老二顶到Tina的微微张开的阴唇，借着Tina阴道口十分润滑的湿液一插而入。
    顿时我感觉到Tina的阴道内，似乎比平时更加的湿热，而且箍勒的更加紧迫，而我想像着Tina就要被人压在身下，疯狂地姦淫，浑身欲望大增。
    Tina也好像格外的兴奋，不知道她是不是已经把我想像成其他的男人在姦淫她，她柔嫩的阴道早就开始一夹一夹地揉磨着我的老二，比平时有力的多，而且非常的湿热，很快Tina就发出亢奋不已的呻吟。
    「啊……啊……你现在好硬啊！……用力啊……」
    听到Tina的淫荡的呻吟，我更加的已经亢奋不已，加大了抽插的幅度。
    Tina平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在却好像淫妇一样，简直不像平日的她，Tina的淫叫也由叫变为哼，俏面飞红，双眼润湿，伸出双臂揽着我，小肉洞里分泌出滋润爱液，使我更能大力抽送。
    我也十分的兴奋，随着Tina的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的，一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把Tina抱住，我龟头一热，终于将精液全部喷射出来。
    Tina的宫颈磙烫精液一阵激烫，阴道内的嫩肉连连夹挤不止，上臂紧紧搂住我的身子不放，两腿也夹紧着我的腰间，令我动弹不得，我知道Tina肯定是在幻想其他男人姦淫她而达到极度的高潮。
    