
      今天是我妻子文文三十四岁生日，我们决定好好庆祝一番。文文非常喜欢性交，非凡是我和多人一起轮姦她，为此我请了一大群朋友。朋友来之前，文文洗了澡，我帮她灌了肠，清洁了肛门；然后用小刀把她的阴毛全部剃掉了。
    文文的身高只有５尺出头，而且长得一幅娃娃脸，看起来会以为她只有十三岁。她的个子虽小，但是她的身材却非常均匀，一头长发，又圆又紧的臀部，适中的胸部，鲜粉红色而且几乎美得发亮的乳头，当然她的腰也非常地细，她的体重只有90磅，你就知道她看起来多娇小，但是又多迷人了。
    我们在农场接待朋友们，朋友们还沒来，文文一早以验排卵期的棒棒确定了今天是她的排卵期，在这危险的时候不作任何避孕准备是非常刺激的，因为一定会因姦成孕，做个切底的淫妇。
    文文这时己一丝不挂两腿张开地躺在床上，用一根按摩棒自慰，她说她好饥渴，她一定要发洩一下，否则会发疯的。就这样，我一边看文文用按摩棒自慰，一边等待朋友们的到来，而文文躺在床上，不断地自慰，直到门铃响起。 是朋友们来了，狂热的性交晚会要开始了。
    文文看着我，按摩棒还插在她阴户里，她了解那些男人要做些什么。我拿出摄影机预备拍下他们性交的画面。大家围了上来，仔细地看她还插着按摩棒的阴户。Jack伸手握住那根假阳具，开始在文文的阴户中抽送。他一边用那假阳具干文文，一边说道：「文文，你这个小花痴很饥渴吧，你现在想要我们的阳具插你的烂穴对不对」
    文文看着我，说道：「是，我想要你们的阳具插我的穴。」
    Jack的大手放在文文的整个阴部上，手上握着按摩捧不停地在她的阴户里进出，我看着文文开始痉孪，我知道她高潮了。
    这个时候，我们一起把文文和床一起搬到了客厅中心。当Jack用按摩棒干文文时，大家都开始脱衣服，他们脱下裤子后，我发誓，文文从来沒有看过这么多的老二。 我走到床边架好了摄象机，这里可以拍到他们要如何对待我的老婆。
    文文看着这么多已经勃起的阴茎走向她，其中有几根甚至连他们那么大的手掌，也不能完全握住他们的大老二。他们爬上床，开始抚摩文文那娇小的身体，还把他们的大肉棒抵在文文的脸、乳房和嘴上，文文和这几个男人相比，简直是个玩具。
    男人忙碌地玩着我的老婆，他们不停地吻她、吸她的乳房，还把他们的大鸡巴在文文的脸和身体上抹来抹去的，这个时候Jack才开始脱衣服，当他露出他的大老二时，他的老二早就因为刚才用按摩棒玩我老婆的刺激而硬了起来。
    我甚至连看都沒有勇气，但是却又让我异常地兴奋，因为我知道过不了多久，这些阴茎将会插进我老婆娇小的体内。我望向我老婆，看到她正目不转睛地盯着大家的老二。我看到文文全身又开始颤抖，我知道她又再一次高潮了，真沒想到，她只不过看着这些大阳具就能得到高潮，毫无疑问地，她也知道她马上会感觉到这些大肉棒插进体内的滋味。看着她高潮的样子，我的老二越来越硬，无从掩饰地朝着天花板勃起。
    Jack看着我勃起的老二，转过头对文文说：「文文，你看你老公的老二，他知道我们要对你做什么，而且这让他很兴奋。」
    文文看着我的老二，她知道那些男人当着我的面轮姦她、会让我兴奋。接着Jack对我说：「你要我们干你这个淫荡的老婆对不对」
    我深情地看着文文的双眼，坚定地说道：「是！我要用你们的大老二插进她的身体里，当着我的面，好好轮姦她！」
    文文听到我这么说，不发出声音只用她的嘴型说着「我爱你，谢谢你。」，她才刚说完，一根黑色的大老二就塞进她的口中。Jack的老二已经完全勃起了，他已经预备好把他的大老二插进文文的阴户里了，而看文文的神情，她似乎也预备好让Jack插她了。当Jack忽然把人工阴茎从文文的阴户中拔出来时，我听到不小的水声，也看到淫水从文文的阴户中流了出来，Jack接住那些淫水，将它抹在文文的整个阴户上。
    那个把阴茎插进文文嘴里的家伙开始发出呻吟，我知道他将把他的精液射进文文的口中，文文一直盡力吸着口中的阴茎，似乎是想把那根阴茎中的所有精液都吸出来。当文文口中的阴茎再也吸不出精液后，我听到她发出呻吟，我想不到她居然连 到精液都会高潮！！
    当其它的人看到这个情形，一个家伙马上射了一大股精液到文文的脸上，他根本还沒有试过插入文文体内的感觉，就已经不行了，可想而知文文当时有多么淫荡！那个放进文文口中的阴茎退了出来，文文抹着脸上的精液，直到她的手上都是精液，然后伸手握住Jack的大老二，把手上的精液都抹在他的老二上，让Jack知道她现在十分需要他的大家伙。
    文文一边握住Jack的大鸡巴，同时一直不停地看着我，她把手上阴茎的龟头抵在自己的阴户上，不停地上下磨擦着她的阴户。
    文文一直注视着我，我看着那根大鸡巴往前顶，文文的阴唇张开，我看到Jack的龟头消失在文文的阴户中。文文马上达到一个强烈的高潮，就在另一根黑色阴茎插进她嘴里之前，我听到她告诉Jack不要担心会伤害她，她要Jack完全插入，让她好好感觉他的大老二，然后她又大声地对Jack说，她好想试试Jack射精在体内的感觉。 这句话的音量足以让房里的每个人都听得到。
    Jack把他的大老二一直往文文的阴户进插，直到文文快活地张嘴大叫，可是她的嘴一张开，另一根黑色的粗大阴茎就插进了他的口中，而且开始快速在文文口中抽送，文文的口中虽然含着鸡巴，但是还是可以听到她快活的尖叫声。
    Jack持续地把阴茎拔出一些，再用力插入，直到他的阴囊碰到文文的屁股为止，而这个时候，把老二插进文文嘴里的家伙也开始射精，精液不但射进文文嘴里，还射到她的脸和头发上，甚至连乳房上也有。
    她满脸精液看着我，全身不停颤抖，进入了彷佛是无止盡地高潮。高潮稍歇，文文要我仔细看那根巨大的鸡巴在她的阴户里抽送的样子，因为她要我确定看到那根大鸡巴全插进她体内的样子。
    她告诉我Jack干她的时候是如何的舒适，我要先去习惯別人和她性交的样子，因为从现在开始，在场的所有人会开始轮姦她。
    文文紧紧地抱着那个干她的男人，深深地吻他，把舌头探入Jack的口中，我听到她要求Jack射精在她的体内，她告诉Jack，她的子宫需要精液的浇灌，我的耳中听着我最爱的老婆请求一个大个子干她、让她怀孕，另外几个人轮流干她的嘴，把他们的精液射在她的脸上和乳房上，等着上我老婆。
    干着干文文嘴的那个男人全身开始抽搐，很明显地他快要射精了，文文也开始疯狂地吸吮，另外两个男人把他们的龟头抵在文文如同儿童般的脸上打手枪，那个把鸡巴插在文文口中的男人，把下腹往前一顶，将他廿五公分左右长的阴茎一次全插进文文口中，一直插进她的喉咙里，然后开始不停地呻吟，文文也到达了高潮，含着阴茎发出呻吟。
    我知道他已经射精了，射进文文的食道中，一直流进她的胃里。我兴奋地大叫，要文文把精液全吃进去，要她只要看到男人的精液，就把它们全吞进肚子里，我还一直告诉她我是多么喜欢看到她的口中装满黑人们的精液。
    当那个男人射精结束，他才从文文口中抽出他的阴茎，他的龟头才拔出来，马上有一滴精液滴在文文的脸上，文文马上伸手抓住那根阳具，此时，另外两个打手枪的男人也射精了，射得文文满脸都是精液，文文把手上的阴茎往脸上抹，当手上的阴茎都沾满精液后，文文再将那根肉棒放入口中，接着把阴茎上沾的精液吸干净。
    她把阴茎上沾的精液都吸入口中后，取出阳具，同时向我比了个手势，要我看她的口内，她一张开嘴，我看到她的嘴里满满的都是精液，文文把口中的精液吞下去后对我说，她很喜欢口中有不同男人精液的感觉，她所望所有的男人都能同时射精在她嘴里。我告诉她，我也很想看到这个情形，不管他们对她做什么，我都乐意看到。
    这个时候，Jack干文文干得越来越凶勐了，我和文文都知道，他快要射精了。文文的一边看着我， 一边求Jack射精在她体内。
    Jack下腹往前一顶，把他的大鸡巴一次插进文文的小穴里，接着开始抽搐，文文深情地看着我，对我微笑，她还是一直微笑看着我，不过她开始对我说，她可以感觉到Jack射精在她子宫里，他的精液好烫、好舒适。她的高潮一直沒有中断，她呻吟地告诉我，她希望日夜不停地有精液注入她的子宫，接着她要我仔细看她的阴户。我看着Jack的鸡巴上沾满了精液，还不停地在文文的小穴内抽送。
    「你喜欢我天天被人搞吗看男人摧残我会让你感到兴奋吗」她接着问我 ，我兴奋得说不出话，也自然给不了她答案。
    Jack抽送的速度慢了下来，而开始将他的阴茎由文文阴户中退出来，在他拔出阴茎的时候，我的老婆求他不要拔出来，要Jack继续搞她，但是Jack说其它人还等着干她，他们还有更多的精液。 当Jack把他的阴茎由文文的阴户中抽出来时，他的精液也从文文的阴户中涌出来，她的阴户张开，等着其它的人使用。
    接下来，一个黑人爬到文文张开的双腿之间，然后把他的阴茎插入文文早已满是精液的阴户里，开始接手干文文，Jack则到文文的面前，把他已经软化了的老二在文文盡是精液的脸上抹来抹去，文文很快地张开嘴，Jack就把他的鸡巴放了进去，文文开始吸吮，还把Jack的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住Jack的肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉我，Jack的精液是多么的好吃，一边被別人干一边吸老二是多么的爽，非凡是我在一边看着她。Jack又开始硬了，不止是他，我们其它每一个人都一样。
    Jack要文文把他的鸡巴弄硬，然后再干她的屁眼，他干过文文的屁眼后，干过她的肛门后，其它的人才会根着搞她的后门。文文的肛门还沒有开发过，不过很明显地，她很愿意让他们试试她的肛门。我要文文知道我要他们干她的屁眼，我要她的嘴里、阴户里、屁眼里都塞进大鸡巴。
    她阴户里淌出来的精液早已流到她的屁眼上，那个刚才问我话的人一边对我笑，一边把他的龟头抵在文文的屁眼上。我可以听见文文口中含着Jack的阴茎开始发出呻吟，而那个人也开始把他的龟头往文文的屁眼里塞，当他的龟头消失在文文的肛门里时，文文达到了另一波强烈的高潮，现在她身上所有能插的肉洞，都已经插着一根大鸡巴。
    她的高潮也给所有干她的人带来连锁反应，那个干她阴户的家伙开始射精在她体内，另外两个在她脸旁打手枪的也同时射精，精液喷上文文的脸和头发，Jack还是狠狠地干着她的嘴，文文抓住那两个刚射精在她脸上的肉棒，不停地上下搓弄，确定阴茎不再有任何沒射完的精液，已经全部射在她脸上了。
    接着我发现文文为什么对Jack的精液那要需求的原因，因为Jack开始射精在文文的嘴里，Jack把他的鸡巴拉出来，对着文文张开的嘴射精，我几乎不敢相信我的眼睛，Jack射精时并不像一般的男人，他的精液很多，而且持续喷出，就像是他把精液「尿」在文文嘴里。
    Jack的精液注满文文的口中后，再把精液「尿」在文文的脸上，再顺着文文的脖子，一直尿到文文的乳房上。
    我听到文文说道：「你的精液好热，我好喜欢你热热的精液，我天天都想要。
    接下来的一个小时，我看着那几个男人一次又一次***文文，他们干文文的阴户、屁眼、嘴，甚至还要文文乳交，只要能在我老婆娇小身体上得到发泻的地方，他们都不放过。
    当另外三个男人搞过文文的屁眼，并且把精液射进她的直肠里后，我看见Jack才提起他的大鸡巴，打算插文文的屁眼。我怕他会伤了文文，但是文文却沒有反抗，而我也不想阻止Jack，事实上，我也阻止不了任何人想怎么玩文文，Jack还是把他的大鸡巴干进文文的屁眼里，只是沒插多久，Jack大声地发出呻吟，我知道，他又射进一大股精液进文文的肛门中了。
    这个时候，Jack走出门去，说要把给文文的生日礼物带来。廿十分钟后，Jack带来了一大群非常小的小男孩来轮姦文文，最小的男孩只有七岁，最大的也不过九岁，一共有十一个小孩，文文感到非常兴奋，文文鼓励那群小男孩盡情地玩弄她。
    男孩站在文文面前，让她舔着他们的阳具，他们的小阳具很快地硬了起来，文文一边吸吮，一边求那个干她屁眼的男人用力干她，还一边告诉另外几个兴奋的小男孩，他们的阴茎是多么地美味，那两个男孩最后躺在文文面前，让文文盡情吃个够！
    文文交替地舔着两个男孩的阴茎和睪丸，她的舌头不放过每一个地方，那两个男孩不停地呻吟，文文选了一个阴茎大一些的男孩，让他把阴茎插进她的阴户，男孩的阴茎毫不费力地插进文文满是爱液的阴户，另一个男孩则站在文文面前，让文文含住他的肉棒，在文文跨下的男孩捏住文文的乳头，用力往下扯。文文放下口中的阴茎，命令那个正在干她小穴的男孩：「抱住我的腰，用力往下顶，我要你用力插我！」