
    第一章
    狼友们好！本人、总想撸，第一次写小说，希望大家多多给予支持。
    小说的情节一部分来源于生活，一部分来自幻想。
    本人算起来有近２０多年的手淫史，这些手淫部分来自幻想、（朦胧时期想
    着嫂子、婶婶、同学的美母、教师、阿姨等。
    这些女人都会在小说里出现。）一部分来源于黄片、（人妻、母女、制服诱
    惑、现场拍摄、搭讪、强姦、群交等也会出现在小说里。）但我的手淫史大多数
    来自小说，无论是多漂亮、多性感、多贞洁的女人，在小说里比在黄片里看着刺
    激小说是幻想的结合体。
    其实小说看上去短短的几千字，却能射出成千上万的精华，真的很不容易也
    很辛苦。
    在这里，我要向一直更新意淫小说的作者们致敬、向喷射的战友们点贊。
    废话少说，我们先简单概括一下小说的内容吧。
    我写的小说有以下几点：１、偷看，以第三者的形式描述。
    ２、我不喜欢乱伦，但我喜欢我的亲人们、长辈们被別人奸、幹。
    ３、现在流行熟女，我的小说大部分以人妻、人母、长辈为主要路缐。
    ４、现在流行绿妻，我写的绿妻是，看叔叔如何绿婶婶、绿舅妈等。
    我如何出卖女友母女、同学如何肏我的妈屄、让我叫他爸爸。
    我敢说最绿不过我，只因我的绿，带动了全家上下人等，包括我的爸爸及有
    着７房姨太太的我的姥爷。
    ５、再好的女人离不开男人，也就是说难免不了挨肏．
    佛书曾经记载，大家可以考证（百度）观音菩萨为了感化魔王，化身美女来
    到凡间普度魔王。
    大慈大悲的观音娘娘最后无奈宁愿挨肏，何况有七情六欲的凡夫女子６、
    精髓在于母亲及长辈们的心里及承受能力。
    她们挨肏过后，有悔恨、有罪恶感、有回味无穷等，但是还要保持长辈的尊
    严在丈夫面前依然保持熟女、良妻的美好形象。
    ７、女人多了，男主角指定征服不过来，那么就会有其他的色狼入侵，多ｐ、
    群交难免不了到后期美女们从良妻、人母彻底的沦为荡妇，而且是甘心情愿的接
    客享受挨肏的人生。
    ８、色狼们各个变态，到他们很少玩肛交，个人觉得肛交比较骯髒，不过为
    了取悦另类变态男主角为了刺激，让女主角当着丈夫的面，让狗肏丈夫的心里承
    受能力一直坚定，但看到美丽的妻子被大狼狗肏幹的高潮叠起，自己终于把持不
    住撸管了……９、拍照、拍片、视频直播、各种服装、道具、阳具应有盡有。
    引子：小明今年１４岁，是刚上初中的学生。
    家庭背景及环境良好。
    也正是他有不一般的家庭背景，被社会人迫害。
    小明由于经不起降级生（初三降级生、男主角刚哥）的诱惑，迷恋黄色网站
    为了满足自己的性欲望，小明按黄色网站上提供的ｖｉｐ会员免费享有的人妻性
    交，但他不知这些表面上的人妻，其实是某会所里的小姐。
    小明告別处男的那夜，不雅的视频出现在黄色网站上。
    心慌与害怕的小明不得不向同学刚哥求救，这才引出一段，不得不绿的探讨
    会。
    从此，小明一直看着色狼们逐一攻破家里的亲人女人们。
    最后，小编写一手诗送给曾经和我一起手淫的朋友们：独守空房手做妻、此
    事羞与外人提。
    萤屏播放东瀛女、桌上手纸铺整齐。
    一快一慢眼迷哀、一上一下喘娇气。
    点点滴滴灌满草、子子孙孙化成泥。
    竖着看四个字：妻女挨肏．
    第二章
    前一章小编简单的说了一下小明的情况，为了我们尽早的进入主题所以我们
    不详细表明小明如何陷入色情网站，不过书中收尾的时候会对小明如何陷入情色
    网站有个交代。
    週六的深夜，小明坐在电脑屏前，盯着萤幕上的ｑｑ不知所措。
    一向文明，被家长、同学、老师称赞的好孩子，不得不拿起白天在爸爸房间
    翻到的香烟点燃深深的吸着。
    虽然他不会抽烟，但他不得不用烟来麻醉自己。
    手指深陷在蓬乱的头髮上，是自责还是痛苦可能只有他一人清楚了。
    唯一证明他后悔的一件事情就是，他始终看着电脑桌上，放着父亲、母亲穿
    着军装的照片合影。
    在小明的心里，最尊敬及最疼爱他的莫过于父母。
    可是，这一切的苦衷却不能对他们说起。
    正当小明反思、沈思昨晚发生的事儿的时候，ｑｑ好友里的头像摇摆起来。
    「我和群主说了，他暂时封闭了你的视频，怎么会这样啊你办那事的时候，
    能不能和我说下啦我都沒玩上网站挂名的人妻你小子可真有钱！高级会员说充
    就充」「哥！別说了我谢谢你了这事只有你能帮我啦！我小明这辈子都拿你当
    恩人。
    现在说什么都晚啦！「」唉！你呀！我听说你搞得那娘们她老公都知道了，
    还要和她离婚呢！「」啊阿姨她老公知道了那我……哥咋办啊我爸是军官
    要是他知道我留底死啦！我……「小明的眼泪滴滴的落在键盘上。
    「沒事，群主大哥压下来了！现在哥能帮的只能帮这些了，唯一能帮你的就
    是群主了。」
    小明通过同学刚子知道一些群主的事情。
    刚子曾经说过，群主是黑社会的老大，很有能力，沒有他办不了的事情。
    小明仿佛看到一丝希望，敲打着键盘说：「钱我会想办法弄，
    只要不让別人知道！「」不是钱的事老弟……「」怎么了哥！你说呀
    「对方犹豫了很久回道：」这样吧！我建个多人会议临时群把群主拉过来你们谈，
    成不成看你了，哥指定帮着你说话。「
    「好吧！」就这样，小明被拉进了群。
    群主的要求他看后震惊了，原来群主为打造强势ｖｉｐ，要求小明提供一名
    漂亮熟女人妻介绍给他。
    群主说明很简单、不用强、不迷奸、只有手段（泡、威胁、或对方主动。）
    事后群主承诺把介绍的人妻身材给小明欣赏。
    小明起初不同意，因为他沒有群主所说的人妻。
    但替他说话的同学刚哥发言了。
    「老弟！群主沒为难你，更沒和你要钱，扩大他的网路影响力很关键，女的
    面目都打马赛克的。」
    「哥！你想啊！我要是认识漂亮的人妻我不自己玩，还上网站幹嘛」
         「你笨！你不有都是嘛」
         「我哪有」
         「比如、你的家人……亲戚、家人朋友等。」
    「我……那你不是让我找死嘛」
         「你看你，人小脾气可不小跟你说，如果你姨你妈什么的也像你这样，你还
    怕个毛咱们是兄弟我跟这事沒毛关系，你是死是活吊朝上我只说到这里。」
    对方见小明半天沒答覆，群主接着话题说：「你不想看看你的长辈被別的男
    人幹她们就纯洁你沒有什么婶婶、伯母我又不是强姦犯，指定过程全部像
    你如实汇报你说可行我们在进一步深入，但是你要做到详细的汇报。別给你个逼
    脸你赛脸，信不信我把视频发在你爸的部队」
         「別！老大，我想想有是有，我看看的。」
    「群主，別鸡巴吓唬我弟，操！他跟我一样，都是你兄弟你这样是不是说不
    过去了」
         「沒有、刚弟！我这不是沒办法嘛这事也只能这样啦！」刚子私聊着小明，
    让小明先答应下来这样一举三德。
    疑惑的小明问到怎么个三得法刚子回答：其一、缓解视频不被公开，日后
    咱们在一起商议如何处理。
    这点说到小明心里去了，他现在最头疼的就是公开此事，既然沒有合理的处
    理方式不如缓解。
    其二、照着做，提供一位长辈，你平时比较害怕的，让他去弄累死他也搞不
    到，搞不到沒办法，视频必须删除，他要整別的我拼命都整死他替你出气。
    小明感动的谢遍刚子全家。
    其三、若果他成功了，你看到你最尊敬的长辈春光无限，你是什么样的刺激
    你又怕什么呢这一切跟你又有什么关系通过刚子的引导这晚小明茅塞顿开他
    提供了本书第一位也是最快挨肏的女主角，春香舅妈。
    因为舅妈特別温柔贤慧，对舅舅、长辈都特別孝顺，贤妻良母型。
    也是小明曾经幻想手淫的物件。
    王春香（舅妈）今年３４岁（小学教师）身高１。６６。有一儿子１４岁比
    自己小两个月。
    舅舅在外地开货站，很少回家。
    当小明汇报完毕的时候，群主很满意，他问道：「你舅妈有什么爱好或者
    她最爱什么人呢」「
         爱好打牌啦！比什么人当然是我舅啦！」
         「那你小弟呢」
         「她呀疼的要死，都１４了还当个宝似得。」
    「很好！把你小弟的情况再和我进一步瞭解一下。」
    这玩三人谈到天亮，小明从恐慌到放松到兴奋，起初他觉得像舅妈这么漂亮
    贤慧的大人怎么能和你们小孩子小流氓为伍呢和聊到最后他觉得群主势在必得
    的样子反倒想看看他如何壳得漂亮舅妈呢直到收尾，小明幻想着舅妈的样子手
    淫了一炮才关掉电脑。 