
    那是个网络刚刚兴起的年代，本狼还是一所大学的学生。一日在１６３聊天 室《中年难过美人关》遇见一个网名大美人的女人，我们聊得很好，似乎她也是 刚上网不久。在那个时代估计没有谁会抱着纯粹和网友见面上床的想法去上网， 所以我们聊天的话题也相当干净。那时我初步地得到她的一些基本信息：她在苏 南某市，３６岁，１７０ｃｍ，约５４ｋｇ，先生是政府的官员，似乎位置还是 比较显赫。她说和先生关系一般，尽管在表面他总是维护她，给别人作出他们非 常幸福的假象。每当她郁闷的时候，我总是她第一个倾诉的对象。那时本狼还用 着厚重的松下５０，我把电话号码告诉她。第一次听到她声音的时候，觉得有点 坠入温柔乡的感觉，她的声音很特别，虽然调门比较高，但充满了温柔和风情。 穷学生的年代，和她的电话耗费了我大量的生活费，尽管如此想她，还是快乐的。 
    我没有想过任何和她想象的场景，总觉得大家天各一方，见面是不可能的， 直到有一天她电话告诉我，想来看看我，我突然觉得一切是那么的近。我忐忑不 安，我甚至想回绝她，希望她不要来，我觉得我无法面对一个成熟女人，一个大 我１５岁的女人，但我总是无法拿起电话告诉她：不要来了！日子一天天临近， 我渴望见到她，又怕见到她，我无意识地准备租房子，希望她不要住在外面，因 为钱袋是瘪瘪的。我租了房子：房租８０元/ 月，内有一张床，我买了一个水筒， 一个脸盆，带来了自己的被子和褥子，把它布置得象新房一样。我每天鬼鬼祟祟， 我害怕同学老乡看穿我的秘密。 
    日子终于到了，她给我电话说到了，我打车到车站接她！时间很准，从她们 城市开来的大巴静静地停在车站，门口缓缓涌动着人流！在没有照片，没有视频 年代里我一眼看到了她，我觉得就该是她。她的气质非常好，有点鹤立鸡群的感 觉，１７０的身高，亭亭玉立，有着三十多女人的成熟风韵，自然，舒展，宠辱 不惊。我很害羞，脸一定是红的，心狂跳不止，因为我不知道我这么样的一个小 她这么多的男人该如何和她交流。她很微笑着走来，礼貌地伸出手，我受宠若惊 地伸过去，那手非常柔软，有一种莫名地冲动。 
    我们草草地在路边的小饭店吃完饭，我也不知道该和她说什么，我知道我无 法主导这个局面。她笑了笑说：你准备带我去哪里我说：上车吧！几分钟我们 就到达了那个小屋，小屋在高大的楼房后显得甚是寒酸。我拿出钥匙，打开门， 不敢看她一眼。她猫也似的跟了进来，然后扫视房间。小房间很干净，但气氛似 乎很压抑。不敢开着门，望了她一眼，然后把门关上！ 
    我们坐在床上，朝思慕想的女人就坐在身边，我却不知如何表达。她的脸色 很平静，似乎充满了渴望！我壮了胆色，把她推倒在床上，胡乱地扯着她的衣服 ……裤子脱了下来，我已经非常坚硬，我看都没看她的私处，就把坚硬的ｊｂ对 准了洞口，一插而入……那时的感觉终身难忘（以至成了我以后经常的意淫场景）， 洞穴是干的，略略有一点露珠，插进去的时候很艰涩，三四插后，水越发多了起 来，感觉她的小穴是紧紧的，比我那个处女女朋友似乎都紧。我卖力地插着，淫 水沾满了我的ｊｂ。我常常感怀那时的威勐，狠插了百十下，她似乎已达高潮， 她大声地叫着，咬着我的胳膊（后来我才发现我的胳膊上已经青了两块），我害 怕别人听见，每每叫起都用嘴巴堵住她的嘴巴。在她大声的呻吟中，我不禁一泻 如注！我那时甚至没有准备纸，很尴尬地看着她拿出自己的面纸擦拭她的ｂｂ。 她的ｂｂ很干净，不算浓密的阴毛掩盖着禁闭的小穴，让我再度雄起！ 
    我们疯狂地做，太阳西沉，也不觉得饥饿。我第一次和女人采用背插式，她 修长的大腿，让我恰到好处地插入，ｊｂ无比坚硬，每次都感觉到撞击到了最深 处。抱着她丰满的屁股，我始终欲罢不能。那一夜，我们不知道做了多少次，根 本没用套子。我记得是下午四点开始做，一夜似乎没有停留，没有睡觉，一直做 到第二天中午十二点，那是我到现在为止最最疯狂的一次。我们走出房间吃午饭 的时候，看着明晃晃的太阳，觉得是那么地刺眼，有点眩晕的感觉。 
    午饭吃完，我们去风景区旅游，她让我给她拍张照片，我拍了，唯一的一张， 到今天我也没见到。她要给我拍一张，我没要。晚上回到小屋，又是一个疯狂之 夜！那时好象要把一生的精力都用在那个夜晚。我希望那个夜晚永远不要过去… … 
    天很快亮了，我们起了床，相对无语，我知道她要走了，她该回去了。有驾 室的女人无法在没有任何理由的情况下在外面滞留太久。我送她上车，车缓缓启 动，我第一次发现自己的眼睛居然湿润……在她回去之后，我们经常电话联系， 我们已经陷了进去，要山盟海誓，要相拥永远……然而她先生似乎察觉了什么， 我害怕了起来，我放弃了，放弃了最最刻骨铭心的一段网络初恋。 
    五六年过去了，我也没联系她。直到前年的时候，我拨动那个熟悉的号码， 她的电话居然没变，她的声音还是那么特别，风情中夹杂着娇憨。我不禁泪如泉 涌……我说我想见你，她沉默了一会：你来吧！我坐上了奔向她们城市的列车， 到了地点，先找了个非常不错的宾馆，开了个房间，然后给她电话。她说：马上 就到。我径自走向房间洗澡！门响了，她来了！我拥着她，她说：小色鬼，等我 洗澡完。当她穿着浴巾出来的时候，我饿狼一样地扑上。那时我觉得很癫狂，狠 狠地插着，不断地变换着体位，完事后我才发现床单居然一片殷红，她月经没干 净！我们去吃饭，我帮她买了一身衣服，现在我们视频的时候她总是穿那套衣服。 
    她告诉我：其实她大我将近二十；其实她第一次见我的时候，没想过要和我 做爱；其实要是在现在她根本不可能去见网友；其实她先生是个副市长…… 
    