
    我叫Debby，今年三十五岁，这是我如何成为个淫女的故事。
    一年前在发现我的丈夫和別的女人通姦后我就离婚了。我在十六岁时遇上了Matt，二十岁时就结了婚，到那时，他是我唯一有过性关系的男人。离婚后，我全力投入工作，学院和健身。我是娇小型的女人，只有五尺一寸，但身材可不赖（３４．２３．３２），加上一对常惹人注目的ＤＤ罩杯的乳房。一年来的刻苦健身，我看起来比以往更加吸引人。我常遭有意无意地被“撞”到，虽然我试着不突出自己的胸型。
    在健身院里有两个男人常“撞”上我。健身院是我前夫公司的附属，这些人也认识他。尽管一年来无数次地拒绝他们，但他们还是企图想钻入我的胯下。我们相当地熟络起来，言笑时也常带些有色，但都一直相安无事。Bill是女士们的大情人，据说公司里半数好看的女人都被他搭上。Chris是个可爱和性感的人，但沒有同样的谣言。
    我不知为何，但我最终给Bill一个机会，答应他的约会。我打算穿得半性感让他心痒难搔，但并不想让成为他的征服品。我的乳房饱满而坚挺，并不需要着胸罩，所以我还是忘了它。我穿上件黑色比基尼内裤，长腿丝袜，加上件连身黑丝裙，是胸前扣钮的，敞出一大片的乳房。我故意让下摆的钮釦开着，直到大腿上。Bill带我吃了顿晚餐，然后跳了些舞。我并不是喝了很多，只是几杯酒，而且享受了段美好时光。最后一支舞时，Bill拉着我靠向他，双手开始在我身上游动。我承认自己开始有些被挑起情慾，但我认为他今晚不会得其所哉。
    当他带我回家后，我邀他进来一阵子。我开了些音乐，然后我们跳起舞来。Bill开始越来越挑畔性了，罩向我的丰乳。现在我的乳房可是非常敏感的，直接刺激我的玉户。起先我试着推开他的手，但接下来我开始享受这种快感了。我心想只是玩弄乳房，沒关系吧。
    一阵子后，Bill已把我摊在沙发上扯开我的上身的裙，他含着一边的乳头，另一只手托着另一边的乳房，夹着乳头玩弄。我越来越大声的呻吟着，开始热了起来。我浑然忘我地沒发觉他已开了裙子所有的钮釦，直到我感觉到他的手滑过我的小腹一直进入我的内裤。在我还沒回过神时，他已在拭擦着我的小豆粒，两只手指在我花门内挑弄，这时我热得只有张大双腿的份了。
    我告诉他停下来，但他知道我不是真的希望如此，只是不断地刺激我的小穴儿让我越来越情慾难耐，下身越来越潮湿。他脱掉我的内裤，我知道我是无法挽回的了。Bill停下来，拿出他的八寸长的肉柱，然后趴到我上方。我感觉到他那怪物的顶端在我的花瓣前，然后他一挺就进入我的体内。
    他的鸡巴比起我的前夫来大得多了，他不断地挑逗我，直到我求他狠狠地操我。当他盡根进入花心深处时，我来了次震撼性的高潮。Bill开始抽插着我，边挤捏着我的豪乳。他告诉我，我是个小贱妇，他要让我享受到空前无比的交媾。我的意念只剩下想要他更多更多他的神奇肉棒的滋润。
    很快地，我的双腿搁在他的双肩上，而他用力地盡根而入撞击着我。我的身体在两年沒享受过性爱后是飢渴和感性的。突然间我发现我并沒服食避孕药，而Bill沒戴上套子。我叫他拔出来戴上套，我并不想因此怀孕。Bill说他不爱戴套，而且正想射入我的体内。这时我是慾火焚心得什么都不管了，我只想要他的大鸡巴不停地抽插着。
    在我来了三次高潮后，Bill终于爆发了，而且射了不少热浆入我花心深处。
    过了几分钟的休息后，Bill拔出他的傢伙，把那滴着我们交合爱液的肉棒摆到我面前。他叫我把他的鸡巴舔干净。我说我不想这么做，但他把肉茎塞入我口里，他把手箍向我的颈部，我心想我沒什么选择的馀地，所以就开始吸吮他的老二。当它又开始勃张时，Bill不断地把更多的部份插入我的喉咙，直到我真的在为他“深喉”起来。
    我不知为何，但我真的被他有力的支配挑动起来。我不停地吞吐着，让他贲张起来。Bill把我从沙发上拉起来，让我趴向餐座，他让我的腿部钉向桌子，双手牢牢地罩着我饱实的肉球。他把我钉上桌面，从后就慢慢地把他的肉茎塞入我的淫穴里。过了几分钟的冲刺，我觉得Bill拔出来，然后他的傢伙开始迫向我的肛门。
    我叫道：“请不要！我从来沒有被插过那里！”
    Bill沒理会我，慢慢地把他的那支怪物推入我的处女菊门。我试着放松，然后过了一会，我开始真的兴奋起来了。我的一只手滑到我饱受蹂躏的淫户，开始捏弄着我的阴蔕。Bill也不断地刺激我的乳房，然后我们都来了次前所未有的高潮，我可以感觉到他的热汁填满我的肠子。
    尽管我所有的计划，但现在我只剩长腿丝袜和对高跟鞋站在Bill的面前。他还幹了我身上沒其他人幹过的地方，我知道在这时起我是属于Bill的人了。我知道Bill会和可以在任何时刻地点都操我。对了，Bill一直反復地幹着我的口、淫穴、菊洞和乳房，直到凌晨四点。
    当我第二天醒来时，他已走了，而我则被重重干的精液覆盖着。我的阴户和后门都因昨夜疯狂的交媾而疼痛不已，我甚至忘了我所经歷过的高潮次数。
    两天后我在健身房遇到他，他阴阴笑着，问我享受我们的“约会”否。我告诉他，我很享受，并叫他当晚过来。他赴约了，然后Bill每晚都会过来狠狠地操我。我们在我的家、他的公寓、他的车子、健身房的仓库，甚至是俱乐部的停车场，我是上身趴在他的车尾幹的。我知道这混蛋标榜着自己，因为一些我的朋友说他们曾听他向他的朋友夸耀我是如何的淫荡。这也传到我的前夫耳里，他也抱怨起我来。
    一天Bill把我拉到健身房的仓库，他的朋友Chris也一道来。我不知道发生了什么事，所以望向Bill。
    “Chris对妳有着沒完沒了的慾念，所以我答应他，今天让妳关照他。”Bill说道。
    我开始摇头反对，但Bill移到我后方，透过健身服罩着我的乳房。我吸了口气，因为一股电流从乳房传下我的淫穴儿。我闭上眼让他抓紧我，毫无反抗的能力。
    “我说的对吧！”Bill告诉Chris：“Debby是个性玩偶。只要一捉住她硕大的乳房，她就会做任何事！”
    接下来的我知道，我被脱得赤裸裸的，望着两支勃长的肉柱等待地插我。Bill推着我跪下，我开始轮流交替地含着他们的阴茎。然后他们把我拉到一叠健身埝上，Bill推我躺下，趴到我两腿之间把肉棒往阴户和小豆粒摩擦。Chris则含着我一边乳头，另一只手在我的奶头划圆圈。我开始求着Bill把他的傢伙插入我火焚似的淫穴。Bill开始把他的大鸡巴推入我花心，而Chris移到前方以他的肉棒餵着我。我难以置信，但此刻我真的在为两个男人服侍。
    过了几分钟的激烈抽插和口交，我听到Bill叫Chris拔出来，准备接下来的动作。Bill翻过身子，带着我让我跨在上方。Bill压下我的肩膀，吩咐Chris操着我的菊穴，我已精疲力竭地可以答应任何东西了。我感觉到Chris把拇指探入我的屁眼，然后再以他的鸡巴取代拇指。他慢慢地把更多的部份插入我，直到我以为自己就快被两人的肉柱扯裂了。
    最后他终于盡根而入，然后他们两人缓缓地抽插着，再加快速度。这股快感在我脑中爆炸着，我觉得自己被热烫的肉茎填得满满的。我感觉到沖天的高潮来临，就在Bill扭捏我两边乳头时我爆发了。我不断地重复叠起的高潮，直到我感觉到Chris和Bill两人喷射，用他们炽热的精液填满我的花心和肛门。
    在我们冷却下来后，他们拔出来给我个长吻，边握着我的乳房。我知道这不会是第一次同时幹着他们俩，而且我真的很盼待下一次的来临。
    我并不知道Bill对我的计划，但那集体交媾却是另一个故事了！如果你想听的话，让我知道吧，让我知道你认为如何。
    