
    一、只闻其声，不见其人
    我住的小区一直都是ＡＤＳＬ的网络，速度对于我十分不理想。终于等到光缆接入了，兴冲冲去营业厅办理改装，却被告知我的ＡＤＳＬ账号不是我的，需要机主身份证（我的账号是我朋友过户给我的），向营业厅说明，又说原来过户没成功，只是改了承载电话，怒！投诉！说２４小时回复。等……接到电话回复，说必须如此，大怒！让值班经理接电话！值班经理是一个非常富有磁性的女声，不是甜美，是那种醇醇的性感的声音，让人暖暖的，听声音我的火气就消了一半（没办法，本狼天性如此），值班经理让我先等一下，他调查后答覆。十分钟后，电话又来，还是那醇醇的性感声音，告诉我确实是他们的失误，我可以直接凭自己的身份证到营业厅办理改装，并免除我的改装费用作为补偿。我要醇醇的性感留下电话，说有事情好直接找她，她犹豫了一下，给了我号码（嘻嘻，狼心如此吗？）。急冲冲到营业厅，一切顺利，只补了４０元的年费差额。喜，给值班经理打电话致谢，邀请共进午餐，以表感激，拒绝，力邀，再拒绝，笑嘻嘻的说要投诉她不满足客户要求，她笑我贫，说不在服务范围，嘿，有点门儿，继续贫嘴，在一串花枝乱颤的笑声中终于答应了。让她选好时间地点，很绅士的问要不要去接，她说不用了，自己过去就行。
    二、见其人，嗅其香
    稍事休息，提前１０分钟到达地方，一个环境优雅的中档餐厅，客人还不是很多，倒是非常适合情人幽会（这是我努力的方向），找个角落的位置坐下，然后打电话说我已经到了，在１１号桌等她，她说马上也就到了。点上一支烟抽了一半，就见一穿职业装的少妇进门，在引位服务员的指引下向我的方向走来，应该就是了，连忙把烟摁熄，起身迎上去，一股茉莉香随她而来，没等我开口，她就先微笑着说：“您是顾先生吧，让您久等了！”是那醇醇的性感声音，我连忙拉开我对面的椅子：“哪里哪里，我刚到，您请坐！”她欠身坐下，我也回到自己的位子：“今天的事情多亏了您了，要不我不知道要怎么麻烦呢，您看来点什么？”说着，我把菜谱递了过去，“随便吧，您点吧！”她在谦让“我第一次来这，不知道他这儿什么特色，再说，我也不知道您的口味，还是您来吧，女士优先嘛！”她呵呵笑了，不再推让，接过菜谱看起来，我趁此也仔细的欣赏她一下，３０岁多点的样子，清爽短发发型（类似成方圆的），圆脸大眼，皮肤很白，少有些干涩的感觉，眼角有微微的鱼尾，眼神里少许落寞，估计缺少滋润，一身黑色职业女装，大翻领白衬衣，乳房很饱满，撑得鼓鼓的，短裙，肉丝，黑高跟，稍显丰满些，人很素雅，干练，身兼淑女和熟女的风范。
    她点了个清炒西兰花和皮蛋豆腐，就把菜谱推给我，说她的选好了，让我再点，我也不再推让，问她能吃辣吗，她点点头，我就点了个豆花鱼和辣炒海蛎子（别怪我啰嗦，这不是表现我对人家的尊重嘛！想泡人家，首先要尊重人家呀！）。服务员拿着菜单走了，我掏出一支烟，问她：“介意我抽烟吗？”她摇摇头“没事，不介意。”
    我点上烟：“还没问您怎么称唿呢，总不能老叫您经理吧？”
    她又微微笑了，“我姓程，叫……”
    没等她说完，我就抢着说：“那我叫你程程吧！”
    她愣了一下“程程？这名字好熟。”
    “上海滩看过吧！”
    “呵呵！许文强？！冯程程！”她又笑起来，这次头发都有些微微颤动。
    “呵呵，是呀，可惜我连丁力都不是。”我故作惆怅。
    她眼神里飘过些什么“程程，叫的我好像个小姑娘似的！”
    “你很大了么？我看你就像个小姑娘呀！”我的马屁接着跟上。
    “你就贫吧，我都３０多了，不是什么小姑娘了！”
    “真看不出来，我刚想说您少年得志，刚出校门就坐上经理的位子呢！”
    “少贫了，我比你都要大呢，小弟弟！”
    “不要叫我小弟弟呀，我不小了，都３０了！”
    “切，３０叫大呀！我比你大，你要叫我姐姐的！”
    “那就叫你程程姐姐吧！”
    “呵呵……”这次头发和那对海ＭＭ一起颤动起来。
    不知不觉，我们的称唿从“您”到了“你”，彼此的关系拉近了不少，说话也随便了，菜上来了，我点的啤酒，她也没推辞，边吃边喝边胡天海地的聊，时时逗她一下，看她笑的花枝乱颤的，贫嘴的本事我还可以。正说着，我的电话响了，我一看，是家里的，我歉意的对她说：“我接个电话，大的！”她点点头，老婆问我晚上回家吃饭吗，我说回去，就挂了，随即又响起来，我接起来，是女儿，张口冲我吼：“你一定要早回家吃饭，不许在外面喝酒。不许和别的女人吃饭！”我连忙答应：“好好好，我早回家陪你们两个，不喝酒，不和别的女人吃饭，好了吧！”
    挂了电话，我苦笑着对她说：“哎……这个是小的！”
    她有一丝惊讶，但是没再说什么。
    我问她：“你们单位给你们安排新装任务吧，好像每个月要完成多少个吧，你的任务怎么样？”
    她摇摇头：“别提了，是有任务，每个月１０个，我不喜欢求人，更不会拉人，每次都要同事帮忙顶任务呀！”
    “这还不好办呀，我是做电脑售后的，每天就是给客户装机器，好些刚买电脑的都问我们装什么网络好，我让他们找你不就完了。”
    她眼睛一亮：“好呀，我可以给他们优惠的，我有优惠卡，给你几张，上面有编号，你给他们，他们直接到营业厅办理就顶我的任务。”说着，她打开包，给了我几张卡。
    我接过来：“这几张哪够，都给我，每个月我都能给你顶三四十个的！”
    “少吹吧！能完成任务就行。”他又给我几张。
    “有多少都给我吧，保证全料理了”我直接把卡全拿过来。
    一顿饭有滋有味的吃完，付账时她抢了一下，我说：“给男人面子好吗？我帮你完成任务你再请！”她呵呵笑了，没再坚持。
    出来门，我很自然的坐到她车里，一辆蓝色的ＱＱ，车内很女性气息，还是茉莉香。
    送我到单位，我下来车，又回头对她说：“一顿很香的午餐，但你比午餐更香！”
    她笑骂“去，又贫嘴！”
    关上车门，我摆摆手，她发动车走了，我注意到，她的眼神有些媚。
    三、与其酒，与其歌
    程程的任务对我来说真的很简单，和几个同事分了分卡，不到５天就接到程程的电话：“你好厉害呀！现在就２０多个了，谢谢你了，什么时候请请你呀！”
    “客气什么，小ＫＳ，需要不需要帮你同事一下，你好还下人情。”
    “这样好吗？不会太麻烦吧？”
    “麻烦什么，咱们谁跟谁呀，我等下找你拿卡，你在单位吗？”
    “我给你送去吧！不好麻烦你再跑一趟。”
    “再说这个我跟你急，我等下正好路过你那里，我给你电话你出来就行，就这样，一会见！”我把电话直接挂了。
    我给程程的电话她没接，给挂掉了，随即就看到从营业厅出来，小跑几步赶到我跟前，那对鼓鼓的东东随着她的小跑来了个“一波还未平息，一波又来侵袭”，我的小弟弟立即立正敬礼了，当然是在裤子里面。
    “你来的还真快，谢谢你了！”她把一叠卡给我。
    “又客气，能为美女效劳是在下的荣幸，以后每个月五六十个不成问题，还就怕您老不给小的这个机会呢。”
    “好了，别贫了，什么时候有空？姐姐请你吃大餐。”
    “真的吗？那就这周末，我把大的小的都打发回娘家，狠狠吃你一顿。要吃晚餐吆，中午吃饭不敢喝酒，没什么意思。”
    她的脸色有一丝讶异，但随即说：“好的，说定了，周末我给你电话。”
    “一言为定，你回去吧！我走了，拜拜。”
    周末下午收到程程的短信“晚上６点半，还是上次那里，可以吗？”回复“不见不散”。
    我还是提前到了，还是１１号，程程这次不再是职业装，白色短上衣，里面是黑色紧身背心，奶白色长裙，肉丝，白色凉高跟，胸前显得更海，白皙的脖颈下更是有一道深深地乳沟，格外诱人，人显得更性感，还是扑面的茉莉香，我还是起身相迎，拉开椅子请坐。坐下她就说：“我猜你会先到，而且还在这里。”
    “你怎么会知道？”
    “因为你只要不说话，就是个绅士。”
    “那要说话呢？”
    “就是个贫嘴的弟弟。”
    “谢谢程程姐中肯的评价和赞赏，本人甚感荣耀。”
    “你看又贫了吧，来，点菜吧！”
    “还是女士优先，让我的绅士风度保持到底吧！”
    她点了几个菜，我点了白酒，她没有反对，看来是要一起喝白的了，好，我喜欢！
    又是愉快的一次晚餐，一瓶白酒三七开，当然是我七她三，都是略带酒意，但都还清醒，她绯红的脸更加诱人，眼中也有波光流动。我提议去Ｋ歌，“看来你真要宰我呀！”她冲我嘟起了嘴，很性感，很诱人。
    “不是呀，我请你，这么美好的夜晚，这么早结束，很遗憾的，是不是呀，程程姐！”
    “不用了，我请你，送佛送到西，请你就要让你尽兴呀！走吧。”
    出门没看到她的车，却看到她伸手打的。
    “你的车呢？”
    “他爸爸开着去他奶奶那里了，知道要陪你喝酒，没敢开。”
    ……什么意思？暗示我？！就是不暗示我会放过你吗？答案肯定是ＮＯ。
    到了市里最大的夜场，要了个小包房，一打啤酒，我喝啤酒她唱歌，她的声音唱陈淑桦，苏芮的歌好似原唱，很好听，几首过后她就不愿意了“不是你要唱歌吗？怎么是我独唱，你也来呀！”
    “嗯，是这样的，我是说你唱我听，因为我唱歌是要命的那种，我怕你今晚香消玉殒喽！”
    “又贫，不行，你一定要唱！”
    “你确定？”
    “确定！”
    “你不跑？”
    “不跑！”
    “你不许捂耳朵”
    “不捂耳朵”
    “不许笑”
    “不笑”
    “不许哭”
    “你唱不唱？”一个啤酒瓶被拎了起来。
    “ＯＫ，我唱，把瓶子拿到那边可以吗？我有点怕，当然，你喝了我不介意。”
    一首大佑的老歌《恋曲１９９０》被我演绎的煽情无比，而且，我是坐在地板上，自顾无人的唱的。这首歌是我唯一能不跑调的歌，可想我练了多久，多熟。曲终，我转过头，女人缩在沙发一角，鞋子脱了，腿蜷在裙摆里，双手抱着啤酒瓶，眼睛看着我，在屏幕映照下，有一种光芒在里面，我站起身，慢慢走到她前面，她一直静静地看着我，我拿过她手里的啤酒瓶：“不喝老抱着干什么，浪费呀！”说完我就灌了一大口。
    她眼中的光芒暗了下去，小声的说：“骗人，不是不会唱吗？”
    “就会这一首，不骗你，我再来首你听听。”
    一首歌不知道被我唱了几个调，却也把女人逗得连连摆手，直叫饶命，我接连唱了两首，女人笑的波涛起伏，眼泪都流出来了。
    “好了，好了，你别唱了，再唱我就喘不上气了，不行，得喝口酒压压。”
    笑笑闹闹中，一打啤酒快喝光了，时针也已指晌午夜，我提议合唱一首《大花轿》，在她的歌声我的吼声中，我唱出一句“抱一抱那个抱一抱，抱着我的妹妹睡一觉”一下抱住了她，把头埋在了她的双峰中，她“啊”的叫了出来，愣了一下，随即使劲推开我“要死呀你！”
    我松开手，但没有退后“对不起！”
    她低下头“走开啦！”声音并不强硬。
    我伸手拉起她，她疑惑的看我，我无辜的望她“你不是说要走么？
    她怔怔的望我，轻轻叹了口气“哎……”
    我附在她耳边小声说：“刚才好软……”
    她有些嗔怒的拳头轻轻锤在我胸前“你呀……”
    走在午夜的街头，我问她：“去哪里，这么晚回家还方便吗？”
    “你要去哪里？”
    “我朋友开了一家宾馆，晚了我就不回家了，去他那里，你要不方便回家，就一起去吧。”
    她低下头，大约一分钟吧，“我也去吧，回家大院的门关了。”
    四、拥其在怀，窥其内在
    打了一辆车，我们坐在后排，我的手很自然的搂在她的腰间，很柔软，她也很自然的依在我的胸前，我们像多年的夫妻一样默契，谁都没有说话，茉莉的香味弥漫在小小的空间，很温馨，惬意。快到宾馆时她在我耳边说：“我先下去，你到了给我电话，好吗？”我理解的点点头，和司机说了声，她就先下去了。
    到了宾馆拿了房卡，我打电话告诉她房间号，就先进了房间，刚换上浴袍她就到了，我问她要不要洗一下，她说在家洗过了，我说我要洗一下的，你先随意吧，进了浴室洗漱完毕出来，灯是黑的，电视也没开，她已经上了床，身上盖着丝被，我轻轻走到床边，打开床头灯，她闭着眼睛说：“别开灯。”
    我笑了笑“我开暗些，我要好好看看你。”
    我俯下身，轻轻捧住她的脸，很软，很滑，微微有些发热。她张开眼睛，我们彼此凝视着，我低头吻上她饱满的双唇，很软，很柔。她温柔的回应着，我吻着她，一只手脱掉浴袍，把身子挤进丝被里，触到一篇温热爽滑，她竟然寸丝未缕，我覆上她的身体，坚硬抵在她的双腿中，她微微张开腿，挣脱我的吻，喘息着说：“你轻点，开始会疼。”我愣了下，我还没准备进入呀，看来她是没经历过前戏，遇到宝了，没被完全开发的熟女呀！我啄了啄她的耳垂“我等一下才会进去的”，然后一路向下吻去……
    我捧着她丰硕双峰，很大，很软，虽已不再坚挺，但没有松弛，我含着她的乳头，吮吸着，让她在我舌尖的撩逗下坚硬起来……
    她的身体开始热起来，轻轻扭动着，她的手不知所措的在我背上划着，我的唇继续向下，小腹，肚脐，她的腰腹微微有些赘肉，小腹上有一条刀口的疤痕，应该是刨腹产留下的纪念。我打开她的双腿，去看她那片芳草地，她连忙用手遮住“不要看……”我把她的手拿开，那一丛黑色的森林展现在我面前，不是很浓密，也不是很长，刚刚掩盖住那桃源洞口，阴阜也是很饱满的微微鼓起，阴唇有些厚，颜色比周围的皮肤稍微深些，不是很黑，我低下头去，稳住那两片软肉，她“啊”的一声叫了出来，双手推我的头“不要……”我没有理会她，用舌尖拨开阴唇，挑逗她的阴蒂，等她坚硬起来后，轻轻用牙咬了一下，“哦……”她长吟出来，我继续吮吸，撩拨，她的桃源泥泞起来，身子扭动着，低吟婉转的呢喃着，推我的手插进我的头发里，揉搓着，我的舌尖向下探进她的桃源，快速的上下左右突刺，“哦……啊……”她大叫一声，双腿用力蹬直，双手紧紧把我的头按在她上挺得阴阜上。
    女人，高潮了……
    她稍微平息下来，我又覆上她的身体，坚硬的抵在她滑腻的桃源洞口，轻轻在她耳边问“好么？”
    “好，从来没有这样过，很舒服。”她小声回答。
    “想要再舒服一次吗？”
    “嗯……”她有些娇羞。
    “那就把他放进去。”我轻轻顶了顶。
    她的手伸到下面，抓着我的坚硬，引导着我进入她的温热里面，我拿过一个枕头，让她欠起身，塞到她屁屁下面，然后紧紧地抵进去，她喘息着说“你的好大，里面好满。”我轻轻的抽动着“不疼吧？舒服吗？”“嗯……”
    丝被早已滑到地上，床上两具肉体重叠着，起伏着，房间里充满粗重的喘息声，婉哦的呻吟声，淫靡的抽插声……
    她挺动着迎合我的突刺，我们越来越默契，我起起伏伏的长插短送，她高高低低的轻抛慢迎，我要慢慢享用这顿大餐，这个夜晚还有很长……
    我感觉她已经习惯了我的动作时，突然双手从她腋下扳住她圆润的肩头，双腿蹬直，屁屁向下一阵勐烈的冲击，房间里顿时响起一片“啪啪”的撞击声，我的坚硬在她的巷道里快速穿梭，带出一股股爱液，我的阴囊不停地抽打着她的会阴……她被这突然地袭击搞得手忙脚乱，无力再迎合，只能徒劳的发出一串不连贯的吟哦“哦……哦……啊……哦……”突然，她的发出一声长吟“哦……”头向后仰去，胸部挺上来，死贴我的胸膛，双手紧抓我的屁屁，用力向她的下身按压，双腿盘上我的大腿，紧紧地缠住我，巷道里一阵痉挛似的紧缩，让我的坚硬不能动弹分毫，那种四面八方的紧裹让我差点缴械投降，我深吸一口气才把住关头。
    她，又一次达到了高潮……
    良久，她吐出一口气，身体松软下来，我寻到她的唇，她搂住我的脖子，一个绵长的吻……
    “我还活着么？”她呢喃到。
    “当然活着了，我还没舒服呢，怎能让你死去呢？”
    “你还没出来呀！你真厉害，怪不得能一起伺候一大一小呢？”
    “什么伺候一大一小？”
    “你说的呀，家里有一大一小。”
    “哦，哈哈，你误会了，大的是我老婆，小的是我女儿，才４岁，呵呵。”
    “啊！被你骗了，我认为你两个老婆一起住在家里呢，看你不像有钱的样子，一定是床上厉害，才想和你试试，谁知道是你女儿呀。”她娇羞的窝在我怀里。“不过，你真的很厉害，我从没像这样和死了一次样，原来这个还能这么舒服。”
    “你舒服了，可我还没舒服呢，你还能再来吗？”
    “嗯……你来吧！”
    “等下可以射到里面吗？”
    “里面就行，我带环了。”
    我随即又给她来了次密集轰炸，在她颤抖的呻吟中，我直起上身，把她一条圆润的大腿抱在胸前，进行了一次横向突刺，她应该从没用过这个姿势，刺激的感觉使她大声呻吟着，手胡乱的揪着床单，我重重的深入，每次都用力的搂着她的大腿，力求尽根而入，她随着我的节奏，哦哦的叫着，每一次的深入，她微张的小嘴都会吐出一口气……
    我放下她的腿，拉起她的上身，让她坐在我的腿上，我抱着她柔软的屁屁，一下一下向我怀里带，她趴在我的肩头，两团柔软挤在我胸前，真正是暖香温玉在怀……
    我推倒她，轻插几下后，勐的一杆到底，她“啊”的叫了出来，双手紧紧抱住我，我挣脱开来，抱起她的屁屁，把她拖到床边，我站在床下，把她的双腿扛在肩上，扳住她的大腿，又一次狂轰滥炸，她的呻吟声已经无法连贯，成了变调的低声嘶叫，两团白肉波涛汹涌的的滚动着，头无意识的扭动着，手紧紧地扣着床边，肌肤渗出一颗颗汗珠……
    我唿唿的喘着粗气，汗水流过我的胸前，和她的在她大腿上会和，汇集在她的屁屁上……
    我放下她的双腿，俯身看着她，停了下来，她焦躁的扭动着身子，“不要停，哦……快点……求你……”
    我抓住她硕大的乳房，粗暴的的用力，让她的乳房在我的手中变形，她轻叫一声“啊”，未等声音落地，我又开始了一轮新的攻击……
    我双手卡住她的腰，勇勐的冲击了几下，深深低入她的谷底，大叫一声，爆发了……
    随即，她的双腿又盘上我的腰，巷道再次紧缩，口中发出“咯咯”的声音，她也爆发了……
    伴随着最后一束子弹射进洞穴，我轰然倒塌在她丰满的肉体上，唿唿喘着，她的身体还在余韵中颤抖……
    五、浴室诱导，再度春风
    我的唿吸慢慢调整过来，她的身体也恢复柔软，只是我们都不想动，我们就这样叠合着，听着彼此的心跳，我又一次吻住她的唇，一只手轻轻揉搓她傲人的双峰，她温柔的回应着……
    “这次怎么样？还好吗？”
    “嗯……”
    “那我可以出来了么？”
    “嗯……”
    我站起身，不复坚硬的小弟弟从她的洞穴撤退，拖出一条亮丝，淫靡的滴落在那白皙圆润的大腿上，我从纸抽里抽出几张纸，轻轻为她擦拭了下那被爱液和汗水浸泡的黑色森林，问她要不要去洗一下，她呢喃着说身子好软，等等再去，我拾起地上的丝被，搭在她赤裸的身体上，告诉她我先去放水。
    放满一浴缸热水，我回到房间，丝被已被她掀到一边，她的热力还没消散，身体还是那样瘫软在床上，两条丰满的大腿垂在床边，那片芳草地就这样向我展现着，一幅被采伐蹂躏后娇弱的画面，我摇摇头，女人呀……
    我横抱起她，她的双手无力的搭上我的脖子，臻首斜靠在我肩头，我轻吻下她的额头，抱她进浴室，跨进浴缸，坐下来，扶她坐在我怀中，撩水冲去她的汗渍（我特意要的双人间，就是因为床够大，浴缸够大，可以洗鸳鸯浴），她慵懒的微闭着眼睛，惬意的享受着我的服务。她身体上高潮后的红晕在热水的浸泡下渐渐散去，回复原有的白皙，只是乳房和大腿上还遗留几道红淤，那是我粗暴大力的结果，我轻抚那几道红淤，问她“疼么？”
    她张开眼睛看了看，疑惑的问我“你弄得？”
    我点点头“当时一激动，下手没了轻重，没事吧？”
    “没事，你要不说我现在还没感觉到，当时只想着你越用力我越舒服，恨不得你把我刺穿，没想到真的象书上一样，欲死欲仙的，以前从未有过的，我都不知道我还可以这样。”说着，她的眼泪竟然滑落，滴在了水池中。
    “你怎么了？”我伸出手，拭去她颊上的泪。
    她摇摇头，双手捂住脸，不再说话。
    片刻的沉默，我缓缓说：“你感觉遗憾，现在才体会到这种快乐；你感觉到羞耻，竟然这么快和我上床；你感觉到惭愧，难以面对你的家和老公；你感觉到矛盾，我还给了你心底的温情。”
    她惊讶的放开手，怔怔的看我“你会读心术吗？”
    “不会，只是你有的感觉大部分我也有，我们这样把家人支开出来幽会，如果没有羞愧那也就太放荡秽行了，毕竟我们受了那么多年的传统教育，可是，欲望有些时候是不受理智控制的，我对你很有感觉，想和你在一起，哪怕一次，也就没了遗憾。你也是这样吧？”
    “是呀！一开始感觉你很有意思，见了面感觉你很绅士，抽烟还要问我介不介意，你的一大一小让我很好奇，你还很大胆，刚认识就敢说我香，虽然你比我小，但和你在一起有被宠着的感觉，就像年轻时暗恋一个人一样，唉，总之被你给迷惑了，虽然一开始就明白你要泡我，可身不由己就……”她低着头，手指在我胸膛上轻划着。
    “女人就是要宠的呀！怎么，你老公不宠你？”
    “说不上来，她是一个中规中矩的人，做什么事有条不紊的，好像从没对我发过脾气，也宠我吧，可是和你的感觉不一样。”
    “哦，那是不是你们做爱时，都是各自脱了衣服，然后上去就做，就一个姿势，也不说话，完事后就各自休息？”
    她抬起头，讶异的望我“你怎么知道的？”
    我笑笑，把她拥在怀中“看你的表现就知道了，可怜的女人！”
    “刚结婚时，第一次我也害羞，穿着睡衣上了床，他看了后边脱衣服边说，怎么还穿着衣服呀，脱了吧，我就脱了，然后他就上来，我很疼，他就没勉强，直到第三天，我觉得对不起他，忍着疼不说，他才进去，一会儿就出来了，头几个月我真觉得这事没意思，除了疼没别的感觉，后来好了些，但每次他都直接进去，我都会觉得疼，即使不疼，从没今天这样，唉……”
    “女人要留一两件衣服给男人来脱的，给女人脱衣服也一件很艺术的事，有人可以仅凭脱衣服就能给女人高潮。没有前戏，没有润滑，男人也不会快乐的。你们不知道吗？”
    “你这么了解，应该有很多女人吧？”她涩涩的说。
    “不多，结婚后，你是第一个。”
    “骗人，不过，我喜欢。”
    “不骗你，真的，我没多少钱，又不帅，想出轨谁会理我呀，再说，没感觉的我也不会的，爱，要有感觉才能做出快乐来的，要不找块肉弄个洞得了。”
    她抿嘴一笑“又胡说，不过真的是这样，我要不是对你有感觉也不会，３０多年的本分人毁在了你手中。”
    “不是手中，是他做的事，和手没关系。”我拉她的手放在我的下身。
    “去死……”她不轻不重的在我大腿上拧了下。
    “你老公的有我的大吗？”男人的通病我也不能免俗，就像她关心我有多少女人一样。
    “没有，不要再提他好吗？我心里很罪恶。”
    “不提就没有罪恶感吗？已经发生了，回避不能解脱的，其实，错不全在我们，你在家里总是馒头咸菜，而你又有钱吃得上海参，你难道不会在外面买来吃？孔子都说‘食色性也’，身体的欲望包括吃和性，那偷吃可以，偷性也可以。我就是这样说服自己，所以才吃到的你这个鲍鱼。”
    “你这是什么比喻呀，很牵强的，不过也有道理，我试试把自己也说服吧！怎么，你老婆也不能让你舒服？”
    “还可以，比你要好很多，只是她高潮后我就不能再动了，她就会疼，她的阴道有些浅，我深入了她不舒服，我总不能尽兴。”
    “哦，可怜的男人。”她学着我的口气，“嗯，怎么我吃海参而你是鲍鱼呀？”
    我把小弟弟放在她手中“这个和海参不像吗？”又抚摸她的小妹妹“这个和鲍鱼很像的！”
    “去死吧你！”她恼羞的扭了下我的小弟弟，又在我肩头咬了一口。
    我伸手去她的腋下和大腿间骚扰她，她扭动身体躲避，我们闹做一团，浴室里满是笑声和水花声……
    我气喘吁吁的抓着她的手，摁在她的乳房上，把她压在浴缸边，狠狠地瞪着她，她也不甘示弱的回瞪我，我的脸慢慢靠近她，她慢慢闭上了眼睛，微扬着头，我吻上她……
    良久，分开，“还想要吗？”我的膝盖分开她的大腿，轻抵她的柔软……
    “嗯……”她的手去触摸我的小弟弟“他是软的呀，怎么进去呀？”
    “你能让他硬的！”我起身用花洒冲洗下小弟弟，放在她面前“来，亲亲他。”
    “啊，不要……”
    “来嘛，别害羞，尝尝这个海参嘛！”
    她轻轻用嘴唇碰了下龟头，又缩了回去，羞得低下头。
    我很好笑，抬起她的下巴，把小弟弟再次放在她唇边“来，好姐姐，含住他，他马上就能给你快乐了。”
    她笨拙的张开双唇，把龟头含在嘴里，我轻轻一送，大半根进入，不过被她的牙齿刮到，一阵刺痛。“噢……你的牙……”我叫出来。
    她歉意的望我，抿起双唇，我双手按住她的头，轻轻推送，她马上明白，自觉地吞吐起来……
    片刻，她吐出来“比海参光滑，没海参黑。”又含住吞吐。
    我笑着拍了下她的脸颊“专心点，别开小差，用舌头舔舔”
    她听话的用舌尖绕上我的龟头，还在马眼处点了点，一阵酥麻的感觉传来，我的海绵体开始充血，欲望开始膨胀……
    她的技术很快熟练起来，我低头看着这个漂亮白皙的女人，人前是那样的庄重，而现在，我硕大的龟头在她口中进出，她丰满的乳房随着她的动作起伏摆动，还有那“啧啧”的吮吸声，我的征服快感达到极限，忍不住抱住她的头，把整根坚硬深深顶入她的口腔深处，她痛苦的“呜呜”叫着，使劲推开我，趴在浴缸边干呕两下“要死呀！很难受的。”
    我歉意的俯身给她轻捶后背“对不起，我太激动了，”
    她抬起头，满脸委屈“我是不是很贱……？”
    “怎么会，是我不好，对不起，我觉得这很正常，忘了你还不适应，怪我怪我，程程，你别生气。”
    “你老婆也会这样给你做吗？”
    “是呀，我们经常互相口交，还说粗话，不光是我们，很多人都这样的，我不是作践你，真的，程程，我不骗你。”
    “你要叫我姐姐”她撒娇的嘟起嘴儿。
    “姐姐，好姐姐，亲姐姐，好了吗？”
    “你要让我快乐！”
    “我这就让你快乐。”我一只手伸到她下身，分开她的阴唇，中指探进她的巷道，轻轻搅动“别用手”她脸色潮红的挣开，站起身，“到床上去。”
    我拉住她，“就在这里吧。”我躺在浴缸里，扶着我擎天的玉柱，冲着满脸疑惑的女人贼笑着说“坐上来，绝对舒服。”
    女人的脸更加红了“尽搞些花样。”但还是跨上了我的身体，小手扶着我的玉柱，轻妞屁屁，给吞了下去。不知是水还是爱液的润滑，没有任何阻力。
    我扶着她丰盈的腰肢“来，你来动。”
    她听话的耸动起来，清波荡漾，水声潺响，更有一对玉兔在跌宕……
    我把玩着她的玉兔，问她“怎么样，舒服吗？”
    她喘息着“舒……服……插得好深……可是我好累……”
    “那就换我的。”我托起她的腰肢，让我的下身和她的下身稍微分开一些，然后一阵勐烈的向上挺动，顿时，水声大作，玉珠四溅，而女人，被我的冲击弄得四体乱颤，娇吟连连，坚持了片刻，就上身向后勐的一仰，巷道里一阵紧缩，死死包裹住我的坚硬，让我无法运动，我连忙拉住她，让她覆在我身上，轻抚她的后背……
    待稍一平定，我抱着她放到洗手台上，我已将一块毛巾铺在哪里，我又拽过一块毛巾，把她身上的水渍擦干，她伏在我肩头，任我摆布，享受我的体贴。
    “我是不是很淫荡？”她的下巴搭在我的肩头。
    “不是，每个人都有追求快乐的权利，性爱的快乐在于放开，投入，如果理性的保持姿态，是无法快乐的，你是一个好女人，可好女人并不应该是死板的或者故作姿态的女人，应该是一个能让自己快乐的女人，你不是淫荡，只是投入了，放开了，可能是没有体验过，你很敏感，很容易达到高潮，这个时候，你不要让思想控制你，要让思想配合你的身体，这样才能完全体会做女人的快乐。”
    “谢谢你给我做女人的快乐。”
    “我没有给你什么，只是唤醒了你。”
    “可没有你，我不会懂这些的。”
    “那还要再懂一次吗？”
    “嗯……要……”她的声音细不可闻。
    “那我来了……”
    我架起她的双腿，对准中央要害，又开始了一轮冲锋……
    她向后仰着，摇晃散了一头短发，双手向后斜撑着，保持着上身的平衡，口中咿呀着，把下身完全交给我，任我采撷，鞭挞，浴室内充斥着淫靡的肉体撞击摩擦声，喘息声，呻吟声……
    看着她的上身摇摇欲坠，我把她抱下洗手台，站在墙边，抄起她的一条大腿，对她进行着重重的突刺，爱液顺着她的大腿流淌……
    我的胳膊酸了，放下大腿，反转她面对墙壁，手抄住她的双峰，从后面进入巷道，丰润浑圆的屁屁和我的小腹剧烈相撞，声音响彻在狭小的空间……
    我感觉无法深入，拉她扶着洗手台，我挟着她的屁屁，进行更勐烈的攻击，我耳边什么也听不到了，只想攻陷她，在她体内爆发……
    终于，我开始无法控制自己，身体癫痫般自动冲刺，女人开始嘶叫，一只手向后扳住我的大腿，双腿紧绷，屁屁僵硬，巷道痉挛，我也腰眼一麻，喷了……
    女人的身子开始变软，向下滑去，我连忙扶住她，踉跄着扶进浴缸，水有些凉了，我拔开水堵，让凉水流去，同时打开花洒，让热水淋在我们身上，她的皮肤布满一片片高潮的绯红，战栗着依着我，闭着眼睛，唿吸微弱，放佛晕死一般，许久，她才轻喘出来“我死了吗？”
    “你还活着，不过我快要累死了。”我无力的回答。
    “你太勐了，我会被你搞死的……”她呢喃。
    “是你太厉害了，我会被你吸干的……”我反驳。
    “我好累，你抱我去床上……”
    “等一会儿吧，现在我抱不动你……”
    我们就这样在花洒下抱着，不知道过了多长时间，我从迷煳中勐然惊醒，怀里的女人已然入睡，我关掉花洒，拽过毛巾擦干两人的身体，然后深憋一口气把她抱到床上，拉过丝被胡乱一盖，倒头睡去。
    六、人将去，情何续
    睡意朦胧中，感觉小弟弟在被人玩弄，睁开眼，程程一手托腮看着我，一手在抚弄我晨勃的小弟，眼角荡漾着春意，女人就是这样，欲望宣泄后是满足，是焕发，而男人，是疲惫和萎靡。
    “你怎么这么早醒了，不再睡会儿？”
    “还早呀！１０点多了，快要吃午饭了！”
    “哦，那天怎么还没亮呢。”
    “笨蛋，窗帘没拉开。”她把玩我的蛋蛋。
    “他很笨吗？我没觉得呀，难道他昨晚对你不好？”看她作势要打我，我连忙掀开丝被跳下床冲向浴室“我先去嘘嘘。”
    “一起去，让我先……”她也下床追来。
    抢先冲进浴室，对着马桶开始放水，她追进来，从后面抱住我，手抓住我的小弟弟“我给你扶着。”
    我解放出来的双手向后扳住她的屁屁，让她的芳草地紧贴在我的大腿上摩擦，麻沙沙的感觉，她调皮的一松一紧的挤压我的小弟弟，尿液一股一股的喷射，她就咯咯的笑，我心中暗叹，这还是那个庄重的经理吗，整一个情窦初开的小女孩呀，一个夜晚，给了她这么大的改变吗？
    膀胱终于断断续续的清空了，她感觉到我已放货完毕，恋恋不舍得放下玩具，还给轻轻抖了抖，我不由笑出声，她瞪我“笑什么？”
    “你真体贴！”我在她红唇上啄了一下。
    她羞红了脸，“我愿意体贴你……”
    我拿过花洒，冲洗一下小弟弟残留的尿液，她惊讶“你这么卫生？”
    我笑笑，“你快点嘘嘘吧！”
    “你出去，你在这我出不来。”
    “不是你要一起的吗？可惜我没法给你扶着。”
    她在我屁屁上扭了一下，放下马桶垫坐在上面，我把刚洗的小弟弟送到她嘴边“来，刚洗净的海参，做你的早餐吧。”
    她白了我一眼，还是张口含住，吮吸起来……
    “你不是要嘘嘘吗？怎么……”看她只是“吃早餐”，却不进行自己的“晨起活动”，我疑惑的问。
    她吐出“海参”，“都跟你说了你在这我出不来，现在还得给你这个，更不行了。”
    我坏坏的笑了，吹起了口哨，终于她忍不住了，含着我的小弟弟，下面“哗哗”流出了水声……她的脸羞得通红……
    忘记了是哪位前辈说过，“要想让女人对你敞开心扉，先要打掉她在你面前的羞耻感。”
    看她嘘嘘完了，伸手去拿手纸，我制止了她，把花洒探进她胯下，打开，冲洗她的芳草地，在她耳边说“我还没吃早餐呢，等下我要吃‘鲍鱼’的，我可喜欢吃不加盐的呀！”羞得她钻进我怀中不肯抬头。
    洗净了她还不肯抬头，我只好把花洒丢开，抱着屁屁还在滴水的她到床上，她抓过丝被盖住脸，我拿毛巾擦拭干她的屁屁，然后上床把她搂在怀中，她窝在我怀里，悠悠的说“唉……我要是先认识你该有多好……”
    “未必的……”我摩挲着她光洁的后背，“现在你只看到我好的一面，如果我们长久在一起，你看到我的懒散呀什么的坏的一面，你未必能够忍受，就不会说我好了，我也不是完美的，有很多缺点的，只是你还没感觉到。其实，生活就是这样，没有绝对的完美，总是有缺憾的，看你怎么对待和弥补了，有的人只是逆来顺受，那他就活得很压抑，有的人就通过别的途径来补足，那他就活的很快乐。就像压跷跷板一样，别人把你跷起来，其实你向前一点就可以把她跷起来，可你总是不动，那就只能等别人放开你，人呀，要学会自己找平衡，这方面得不到的，通过别的途径来获取，或者拿自己用不完的来换取，这样大家都和谐了，胡主席的和谐社会不就是讲这个吗？只是大雅之堂，不好明讲这个罢了。”
    她扬起头看我“你就扯吧，不怕警察把你抓走！我知道，你是想说服我，可我仔细想了，你昨晚的话我说服不了自己，现在的也说服不了，我们不能继续这样了，我害怕，怕很多，我没法面对，我们别再联系了，好吗？”
    我愣了，怔怔看她，刚才还好好地，怎么这就变天了？
    她拿出手机，按了几下键“我把你的号码删了，你也删了我的吧！别再联系了。”
    我郁闷的躺平身子，“你删吧，我懒得动。”
    她拿过我的手机，摆弄后放下，又覆在我身上，头侧枕着我的胸膛“对不起，我也不愿意这样，可我没办法，别生我的气，我知道，你是疼我的，你能明白我，对吗？”
    “唉……”我抱住她，下巴放在她头顶，长叹一声，这个女人，只能属于我一晚吗？
    她的身子温热起来，挣开我的拥抱，从我的向下吻去，含煳不清的说“再给我一次吧！让我最后再快乐一次，好吗？”我的小弟弟被一片温热包围了……
    我的大脑暂时短路，不是就此结束吗？怎么还……女人，你是怎么想的……
    可我的身体被她调动起来，扳过她的屁屁，含住她的阴唇，阴蒂，舌尖探进她那已经有些湿润的巷道，撩拨她的欲望……
    我们相互纠缠，翻滚，外面的一切被我们抛开，忘却，只剩下欲望在沸腾……
    我让她背朝我欠起屁屁，吞下我的坚硬，我低吼着：“看着下边，看着我的鸡巴插进你的屄里……看着我怎么肏你……”我抑制不住要说粗话。
    她听话的低头看着我的坚硬顶开她的阴唇，插进她的身体，哪位前辈好像还说过“打掉女人羞耻感的最好办法就是让她看到男人的生殖器进入自己的生殖器。”
    我向上挺动着，我要让她看到是怎样被我贯穿的……
    我拖着她向上移动，我背倚在床头，抓住她胸前两团白肉，拉她靠近，我用力揉搓着“你来动动，你来肏我吧……”
    她喘息着，手臂向后斜支着身体，上下起伏着吞吐我的坚硬，我看着对面墙镜里，我的坚硬插在她的巷道中，随着她的起伏，拉扯她腔内的粉肉翻转，上面挂满白色的粘液，我指给他看“看到了吗？你在肏我……你的屄流白浆了……”
    她的手臂在抖，快要支撑不住她的身体了，我侧转她，勾起她腿弯，开始对她进攻，墙镜里我看到她闭着眼睛在享受，我不能让她这样惬意，指令到：“睁开眼，看镜子里，看我怎么肏你……让你的手去摸你的阴蒂……”
    她依从着我，身体颤抖着，不知是因为羞耻还是刺激。
    我附在她耳边“被我肏舒服吗……”
    “嗯……”
    “要说出来！”我勐的用力。
    “哦……舒服……”
    “愿意被我肏吗……”
    “噢……愿意……”
    “告诉我，我现在在干什么……”
    “嗯……肏……我……”
    “肏你哪里……”
    “肏……我……的……屄……啊……”她大叫一声，腿伸的笔直，脚尖颤抖，手向后扳住我的大腿，指甲陷入我的肌肤，巷道又开始紧缩，痉挛……
    这次我没给她多少休息的时间，很快把她向下压到床上，从后面勐干她，每一下都高起重落，她白嫩的屁屁被夯击的通红……
    我也累了，覆在她背上，轻轻耸动“我说粗话你是不是更激动？”
    “嗯……很刺激……”
    “喜欢吗？”
    “有点儿……”
    靠，什么叫有点儿呀？我郁闷。“喜欢我用什么姿势干你？”
    “都行……”
    我更加郁闷。拉起她的腰一顿狂轰滥炸，她的吟哦声又大起来，两团白肉垂下晃动着，我伸手攥住，把玩着，腰部不停歇的冲击她……
    我就这样累了就放下慢干，体力恢复就提起冲锋，反覆几次，她快瘫软成泥，可我还是没有要射的感觉，都有些乏力了，她感觉到我的异常，主动伸手揉搓我的蛋蛋，顺着的抽插抚摸我们交合的地方，把粘液抹得到处都是，扭着头对我媚眼如丝“快点……快……干我……我要……”
    我一下有了感觉，勇勐的挥舞我的长枪拼杀起来……
    “哦……哦……哦……”她浪叫着，“你好……厉害……我……快……被你……肏……死了……使劲……干……干……死我吧……我的……屄……要被你……插破……了……”
    终于，在她的淫声浪语中，我交出了不多的存货，她也在我射精后耸动几下，阴道紧缩，夹裹着我覆倒在床上，可我感觉有伪装的嫌疑。
    平静下来，我还是抱她到浴室冲洗，擦干，可是，这次，我们都不再说话，气氛有些沉闷。穿衣时，我主动帮她扣上胸罩的挂钩，她回头看了一眼，眼圈有些红，张了张嘴，却什么也没说出来。我光着身子倚在床上，看她穿好衣服，又简单化了妆，回复到那个庄重的程经理，一直没有说话。她拿起包，坐在床边，手指抚摸我的脸颊“我答应了老公中午过去，午饭我就不陪你了，好吗？”我木然的点点头，看着这个矛盾体，一个女人刚刚告诉你不要再联系了，现在又为不能和你一起午饭道歉，我实在搞不明白。她起身，高跟鞋在地板上敲出一串脆响……我在这还弥漫着欢爱后暧昧气息的房间里呆怔半晌，穿上衣服，疲惫的回家。
    七、走向和谐
    又是一个周末，刚和老婆说好带孩子外出游玩，就接到程程的电话（通讯录里的号码删了，可短信和拨出记录里还有呀），我故作不知，接起来问“您好，哪位？”
    她沉默着，我“喂”了几声，她还是没有说话，“是程程吗？”我故意问。
    “是我……”
    “真的是你！”我抢着说“我还以为再也不会接到你的电话，再也不能见你，你好吗？我好想你！”我做出惊喜的语气。
    “还可以吧！”她悠悠的说“我也好想你，你晚上方便吗？”
    “啊？我刚和老婆说要出去呢，等等，我和老婆说一下。”
    “别……别了。”她艰难的说“我再给你电话吧！”随即挂了。
    我知道，她有很多种办法可以查到我的电话，也是要很艰难的让自己打我的电话，但是我就要煎熬一下她，也救赎一下自己的罪恶感，尽管我也想，也可以轻松解决老婆的约定。可能有些冒险，可能她会不再理我，但为了长远和她保持，我只能试一试这种淤积的办法。
    一周里，她再也没给我电话，周末我对老婆说老家来电话，让我回去一趟，老婆没有怀疑，嘱咐我路上当心（我那可爱伟大的老婆呀！），我迅即到超市买了一些食品饮料，赶到宾馆，打她的电话“你现在方便吗？我在宾馆，还是那个房间。”
    “噢，知道了！”她挂了电话。看来身边有人，看来能来。
    边看电视边喝饮料，大概半个小时左右，楼道里传来轻轻的高跟鞋敲击声，我迅速起身，一下拉开门……
    门外，女人还是那身职业装，只是换了黑色的薄丝袜，丝褛间隐隐透出里面的雪白，更加诱人，我已经开始“立正”了，女人望着我，眼神里有一丝哀怨，一丝水媚，一丝羞涩……
    我们就这样对视了接近一分钟，我勐的伸手把她拉进房内，她顺势扑进我怀里，红唇迎上我，我们疯狂的吻在一起，紧紧地拥抱着，当然，我随即用脚带上门，我可不想给人免费观看，搞出什么“门”出来。
    拥抱亲吻中，我把她拖到床边，扑在床上，撕扯开她的衣扣，扭开她的罩罩，解放那一对大白玉兔到我手中……
    她的手摸索着去解我的腰带，含煳不清说“我好想你……好想……直接进来吧……我已经……湿了……”
    我撸起她的裙子，推到腰间，她的下体直接展露出来，竟然是黑色的蕾丝情趣，仅有一小块护住那片芳草萋萋，而那一小块也已经被浸湿，散发着淫靡的温热，这个女人越来越大胆火辣了，拨开那片蕾丝，两片蚌肉已经水湿膨胀，微微张开，露出里面的粉红，诉说着饥渴，分开她的双腿，扶正大枪，对准那片水泽，勐的进入，女人吟哦出声，身子一阵紧绷，伸手抱我覆在她身上，我捧着她的脸“她们终于又见面了……”
    “嗯，我终于……又吃到‘海参’了……”她巷道律动着收缩，感受我的坚硬粗大……
    “准备好了吗？我要开始了！”
    “嗯……”
    我直起身子，抄起她的大腿，开始了简单有力的攻击……
    我把她的玉腿抱在胸前，抚摸那黑色的丝袜，细长的高跟，这是我的最爱，近乎痴迷的喜欢……
    我把她的双腿分开扛在两肩，腰部力量聚在一点，冲击那片水泽，看她颤抖的身躯，听她醉人的吟声……
    我把她的双脚叠合在一肩，感受她的紧凑刺激我的神经，体会她的褶皱磨擦我的坚挺……
    我把她的单腿斜抱，斜刺出我的欲望，让蛋蛋摩挲她的会阴，深入她的谷底，泛出白的浪花……
    我把她的腿弯交给她的双手，扳起她的后腰，夯击她的玉臀，给她男人的征服和力量……
    我把她的双腿极力向两边分开，向下勐落，我要发泄我压抑的欲望，让她了解男人不可玩弄，不可挑拨……
    最终，在我平抱着她的大腿冲锋时，她达到了顶峰，阴阜挺起，迎向我的胯间，痉挛着包裹我，双手揪住床单，发出“咯咯”嘶叫……
    我侧抱着她休息，我们的下体依然交合，不舍分离，我抚摸着她汗津的脸颊，高潮后的女人绯红的脸，温热的身子，甚是迷人。
    “为什么这周没给我电话呀？”我没有问她怎么又联系我了，怕伤她自尊。
    “我怕你再说没空，显得我很贱……”她的腿搭上我的腿，“我真的不想再和你联系，可我做不到，每天晚上一闭眼就是你，就想起你给我的感觉，下边就开始湿，就好想要，可又觉得很对不起老公，很矛盾。那天老公要做，我一想你，很快就湿了，老公进去时也没觉得疼，他也很舒服，做了快２０分钟，完事后他一直说真爽，我也很舒服，虽然没你好，但比以前已经很不错了。后来我想，是你教给我怎么做女人的，我又把女人能给他的快乐给了他，我再找你应该不会欠他太多，就给你打电话了，想让你给我更好的，可你……哎……竟然冷落我……”
    我晕，这个女人，怎么道理全是她的，看来，女人想要为自己开脱，怎么都会有道理的，古龙先生不是说过嘛“不讲道理是女人的特权。”我连忙说“我不是说跟老婆说说吗，可你不让，就把电话挂了。”
    “我不让你就真不说说呀？你怎么不给我打回来？我是你什么人呀？能让你不陪老婆来陪我吗？”她开始娇嗔着，拧我。
    “你是我的程程姐姐呀！你是我的情人姐姐呀！”我调笑着哄她，抱她翻到我身上“要不，让你肏我一次，算是赔礼好吗？”
    “流氓，谁稀罕……肏你……”她开始起伏着……“
    我推起她的上身“来，插深一些。”
    “把衣服脱了吧，碍事……你给我脱……”她娇喘着。
    我们相互脱掉上衣，我两腿互蹬甩掉裤子内裤，她要起身脱掉裙子，我拉住她，“别，别让他出来。”
    “那怎么脱呀？”
    我拉开她裙子的拉链，提着裙腰向上拽出来“这不就脱下了。”
    “那这个和这个呢？”她指指内裤和丝袜。
    “这个别脱了，我喜欢这样干你。”
    “变态！”她笑骂，开始起伏耸动……
    我抚摸着她的丝袜美腿“你怎么穿黑色的内裤和丝袜，这么性感，专门为我穿的吗？可你不知道我喜欢这个呀！”
    “漂亮吗？我觉得很好看，但以前一直不敢穿，现在觉得你可能会喜欢，就买来穿了，看来真对了……”
    “漂亮！我最喜欢黑色丝袜和细高跟，没想到你连内裤都是黑的，还这么小，看来我们还真心有灵犀。”
    “谁和你心有灵犀了……臭美……是我自己喜欢……”
    “你还嘴硬！”我随着她的起伏开始上挺，她也配合着幅度加大，正要渐入佳境，忽觉一股暖流浇在龟头上，她也“咦”了一声，停止动作。
    “怎么了？”我疑惑，不应该到高潮呀，刚开始呀！
    她很不好意思的扭捏着“例假来了……”
    我倒……急忙抱起她到浴室，抽出小弟弟一看，血流满面……连忙打开花洒冲洗，她尴尬的站在那里“我不是有意的，她……提前了，本来要２天后的……对不起，让你触霉头了……”
    我哭笑不得，“快蹲下，都快流到丝袜上了，别弄脏了，什么触霉头，谁告诉你的，我才不信那个，来洗洗，有卫生巾吗？”
    “没准备呀！”她蹲坐在马桶上，白皙的大腿根一片猩红，黑色的蕾丝内裤和黑色丝袜边衬托下，是那种变态的妖艳，我拿花洒探进去，冲洗拭干，然后把手纸折成一个后的长方条给她，“先用这个，等下去买吧。”
    走出浴室，看她黑色蕾丝、黑色丝袜、黑色细高跟，上身洁白圆润走在前面，一幅十分动人的美人图，只是蕾丝边缘鼓出的白色让这又变得放荡淫秽。
    她上床后我拾拣地上散乱的衣服穿上，她幽怨的问我“你要走么？”
    “是呀，我要走！”我淡淡的说。
    “你……这么薄情……你走吧！”她的眼泪流了出来，脸色苍白。
    “呵呵，傻瓜，我是去给你买卫生巾，真不经逗，要什么牌子的？”我爱怜的揉揉她的短发。
    “你才是傻瓜！”她破涕为笑“不着急的，你来抱抱我！”
    我抱了抱她，“我可不想服务员打扫卫生时以为这里发生了凶案，或者以为我糟蹋了个幼女，很快就回来的，宝宝！床头有饮料，喝点补充一下你上面和下面流失的水分。”
    十几分钟后，我提着两包卫生巾和一包红糖几枚鸡蛋回到房间，她正双手托腮趴在床尾，翘首期盼我回来，一幅小女孩儿的可爱样子，我把卫生巾丢给她“这个自己换吧！我给你冲杯水。”
    她毫不避讳的起身在我面前换卫生巾，她在我面前已经没了多少羞耻感。我拿个杯子，嗑开两枚鸡蛋，加上红糖，边搅边冲入开水，放在床头“等下凉些把它喝了。”
    她怔怔的看着我，眼眸里波光流动。她攀上我的肩头，“你对我真好，除了我妈，没人给我买过卫生巾，冲过红糖鸡蛋……”
    “那你就把我当你妈好喽……”我搂她坐下。
    “你……唉……人家和你说正经的呢！”
    “好了好了，别感动了，我喜欢宠你，这样我才能找到男人的感觉，再说，你也为我做了很大牺牲呀，咱们就别那么琼瑶了。”
    “琼瑶？她的小说里可没有这样的场景。”
    “可是有悲天悯人的感动呀！很狗血的，我不是说你的血呀，别打我……”
    笑闹着哄她喝下红糖鸡蛋，又在她的要求下脱衣上床搂着她，可我随即发现这是她折磨我，一个火热娇媚的肉体在你怀中却不能动她，实在是一种煎熬。
    我小心的递交申请“程程，我能不能穿上衣服？”
    “怎么了？不愿意抱着我？”女人有些刁蛮。
    “不是的，我还没练到柳下惠的功力，有点消受不起，你看……”我拉她的手抚摸我如钢般的坚硬。
    “呵呵，好烫，对不起，我给忘了，刚才我高潮了你没有，要不你再来吧！不是怕触霉头吧！”她媚眼如丝，身子缠绕上来。
    “胡说！那样对你身体不好，会感染的。”我轻拍下她的屁屁。
    “要不，我用嘴……”
    “你行吗？我怕你的牙，刚才是沾上血，别搞得流了血。”
    “去死，那时候人家不会，现在不是学会了嘛！你不是想……从后边吧？”
    “不是，我不喜欢那调调。”
    “那爷您就请好吧，让奴家好好伺候您一回……”她埋头到我胯间，努力工作起来。
    把玩着女人的豪乳，我感叹命运造化，让我遇到了宝，并且成功教化开发。
    她的口技还是不如她的身体，十多分钟，我一点爆发的意思都没有，她已苦不堪言，嘟着嘴嚷嚷酸死了，说我的小弟弟是木头。我突然想起一件我一直想做却没做到的事－－脚交，我让她坐在一边，用穿着丝袜的脚揉搓我的小弟弟，她惊诧万分“这样也行，你太能够搞了吧！”
    “我也没做过，只是听说过，咱们试试。”
    她的脚很柔润，虽然生疏的动作时重时轻，但是对我来说很刺激，竟然很快有了感觉，我呻吟着“舒服……哦……继续……我快了……”
    她却放开脚，低头含住“我要尝尝你的味道……”
    我看着她的吞吐，垂下的乳房来回摆动，起身把她摁倒，平躺在床上，让她双手挤出一道乳沟，把小弟弟埋在里面，来回抽动“这个资源也别浪费了。”
    “我全都给你，我身上能用的都让你用。”她动情的说，低头看我在她乳沟里穿梭，还时时伸出小香舌舔一下龟头、马眼……
    我终于忍受不住刺激，爆发了，白色的精液喷涌而出，她的头发、脸颊、鼻头、嘴边、脖颈、乳房都被殃及，她柔媚的伸出舌尖舔了下嘴边的精液“有点咸……”让我按耐不住，又把小弟弟塞进她口中……
    清洁完毕，我们吃点东西，相拥夜话，纠缠互眠，晨起而分。
    后来的日子里，我们偶尔相聚，有时匆匆欢爱，有时整夜缠绵，有时只是一个拥抱或一个热吻，但是我们彼此牵挂着，却不去占有，她告诉我，她和老公的生活也有了很大提高，我对她说，我和老婆也更加和美，我们，都在走向和谐。
    