
    平常我不爱玩麻将，那天出差到成都，觉得很空就联系了我在成都工作的同学，当然那个朋友是女的。几年不见，我们的话题可真多，晚上她叫了她的两位朋友一起到外面吃饭，在路边找了个小摊吃烧烤。
        晚上九点左右，在我同学一个朋友的提议下我们到她家里打麻将，其实我打麻将的级別挺高的，几个回合下来我胡了好多手，那两个女的说：“换个位子，今天真是奇怪了。”我于是就和她们对换了一下。
        说来也邪气，自从换了位子之后，我的手气越来越差，慢慢地钱全输光了。
        “很晚了，”我说：“困了，还是不玩了吧！”
        其中一个女的说：“输得精光了，还想走？要睡觉就把衣服输完再睡。”我以爲她是在开玩笑，不料过了一会儿，另一个女的也说：“对头，输光衣服了就在这里睡吧，里屋有床。”我当场就晕倒！
        我同学在一边上呵呵直笑，说是老公在家，她可要回去了，我也随着起身告別，又不料同学说：“你这就不地道了，我是真得回去，你就在这陪她们玩三棵庄嘛！”我无言……
        同学走后，继续打麻将……几个回合下来我又输了不少，看着钱包里只剩下的银行卡和几张毛票，我一个寒呀！倒霉死了！快一点吧，我实在撑不住了。
        这时候一个女的说了：“唉，帅哥，今晚我们两个女人把你整惨了，你敢不敢在这睡哦？”我说：“怎麽不敢？我才不想走呢！困死了。又输了钱给你们，就当是我在这里住旅馆好了。”此时，另一个女的给我来了句最勐的话：“那我们就是旅馆的服务小姐哟！”我再晕……
        最后的最后，经过她们N分锺的挑逗，我说：“好，一起睡。我可不想洗澡了，不怕汗臭的就上吧！”这世界上我沒料到的事真是太多了，她们进屋就迫不急待地关上门，双双把我推倒在床上，一个解我的衣服，另一个解我的裤衩，我此生的第一次双飞就和这场麻将开始了，对方居然是两个美丽的成都少妇。
        她们把我按在床上后就要脱我的衣服，我说：“別急哟！大家洗个澡，顺便看看你们俩的身材。”大眼少妇说：“澡肯定要洗，快，不要浪费时间了哦！”
        于是三人走进浴室就洗了起来。
        在我小心地脱光她们衣服的那一瞬间，我惊呆了：成都女人的身材真他妈的好，奶子也大，虽然是少妇了，但都沒有生孩子。听同学介绍，她们俩都是公司的白领，一个负责做文秘，一个跑外面。我口水差点流了出来，不过幸而有淋浴水，看不出来呀！哈哈！
        我想：“像这麽风流的女人，要是有病我就惨了，我还沒有结婚呢！得在洗澡的时候仔细检查她们。”洗澡的过程和大多数三级片一样，这就不仔细写了，难得打字呀，后面还有很多字要打呢！
        洗完澡，我想我第一次和两个女人过夜，今晚肯定不会这麽容易睡着。我们三人都赤裸上床，大眼睛少妇轻轻抚摸着我的身体，真是受不了！我的手也不老实起来了，伸出去抚摸她的脸，皮肤很光滑，其实她身体上的每一寸皮肤都很光滑，保养得很好的原故吧！
        她把头发松开，我用嘴顺着她的耳根、脖子、肩膀慢慢游动下去，手轻轻握着她磙圆的奶子，哇！真的太爽了哟！小狼们，少妇的咪咪你们少有摸到过吧？
        不是一句话就能形容出来的，要亲自体会。
        而另一个高个子少妇早已经开始主动来吻我了，她在我背后吻着我的背沟，一直来回地吻，整得我怪难受，却又怪舒坦。我把右手反转过去摸着她那丰满的屁股，这时候一只手握住少妇的奶子，一只手摸着另一个少妇的屁股，爽毙了！
        突然我脑子里弹出一个奇怪的想法：这两个如狼似虎的少妇今晚要是我搞不定，那多丢人！也许我同学明天会知道这事呢！毕竟她们是最好的姐妹哟！说不准同学这时候正在想着我们三个人在床上打炮的风流事呢！或许同学已经抱着老公进入梦乡。我晕，要是同学这时候也在，玩4P那是多美的事！成都也沒有白来了。
        正想着，大眼睛少妇生气了，说：“怎麽了，走神了？看你动也不动。”这时我才在恍惚之中回过神来，我说：“唉，差点睡着了。”丰满屁股的少妇说：“靠！不会吧，你耍杂子？水我们说。”我急忙解释：“不是的，我在想要你们帮我小弟弟洗洗头。”
        话音刚落，大眼睛少妇就用手握住我早已硬得像钢管般的小弟弟含在嘴里，天呀！我晕，我感觉她那厚而性感的嘴唇就是与衆不同，平生又是第一次有此享受，整根老二撑满了她的嘴唇。
        她说：“控制着点，別射在我嘴里就完事了。”我“嗯”了一声，闭上眼睛享受着。这时候思想却开了小差，因爲我是故意不要集中的，怕真的控制不住，那多不爽，还有个妹妹在等着我呢！
        在口交一分锺左右我实在受不了了，就把老二从她嘴里拿了出来，在外面凉快一下，我说：“姐姐们，我们休战几分锺，我想给你们拍照好不好？”只听见大波少妇说：“你神经病呀？”我说：“乖嘛，我想留个纪念。”她们都表示反对，真是沒有办法。
        我躺在她们中间，想想多神气呀，像古代的陛下哟！保证陛下的妃子绝对沒有这两个少妇漂亮。我静静地看着她们那白皙的皮肤、勾魂的眼神、圆圆坚挺的乳房，我的娘呀，上天造化，感谢上帝！感谢我的女同学！
        过了良久，也记不起是哪个少妇说：“好嘛，你照吧，可不许照到我们的脸哟！就只照一张，看了马上删掉。”
        我欣喜若狂，马上跳下床，从裤儿包包里掏出我那高相素的手机，晕，怎麽关机了呀？开机……等待数秒……然后说：“姐姐们乖，曾荣获第九届乡村摄影三等奖的中国艺术家XXX开始拍照了。”她们俩蒙住脸，平躺着，让我喀嚓了一张。照完后我马上关机把手机放在床头，继续去抚摸她们……
        这前戏也做得太长了，我打算用手去摸她们的下面神秘的地方，哇！手指一伸进去，都好多水，忘记哪个水最多了，这里就不汇报出来。她们开始呻吟，很动听，虽然不太大声，我感觉得出是发自内心深处的叫唤哦！我的弟弟也在她们小手的掌控下越是坚硬无比，有如那岩石般。
        如此重复着又过了大约十分锺左右，战斗在大眼少妇的疯狂挑逗下打响了，她坐到我上面，握住我的弟弟深深地插了进去，哇！真沒有想到女人这时候是这样主动。我说：“姐姐慢一点儿，受不了你。”她说：“小样儿，你这麽年轻，今晚打算来几次？”我说：“我晕！一次就死定了，还能几次？”呵呵∼∼我又开始分散注意力了，因爲怕射嘛！小狼们都知道的呀！这时我一只手仍然在大屁股少妇的妹妹里不停地抽动，开始是一根中指，接着是两根，最后进去了三根，她爽得不行了。
        晕，我明显感觉她的高潮在我三根粗壮的手指功夫下来了。阴道中一阵紧缩后，她对大眼睛少妇说：“快下来，让我也来一会。”大眼睛很听话地就轻轻把我的鸡巴从她小妹妹里抽了出来，乖乖躺在一边上吻着我的肩部。
        哇！那个大屁股姐姐真疯狂，女人我玩过不少，活到今天才第一次遇到。可能是我刚才把她摸得太爽的原因，她也骑在我上面剧烈来回运动（过程省略），大约五分锺后我射了，当然是完美地射了进去。经验告诉我，和少妇打炮不用戴套套的，完全可以放心，但首先得检查一下。
        完事后她们两人都夸我经验丰富，但战斗力还有待研究。我说：“下次吧，定搞翻你们。”于是留了我的电话。睡觉时已经是三点多锺了，我狂晕，搞了好几小时呢！
        快天亮的时候我被一个姐姐摸醒了，老二硬硬的，又像根钢管了。我迷迷煳煳地问：“几点了？”其中一个姐姐说：“不晓得几点了，快要天亮了吧！”这时候我才发现另一个姐姐还在熟睡，我整个晚上都躺在她们中间，两个热唿唿的裸体美少妇，她们身体里散发着成熟的体香。
        说起体味，我又想起了去年出差到大连，在一个三星级宾馆落脚，晚上十一点左右就有妹妹打电话来，她嗲声嗲气地说：“先生，要不要按摩？”开始我很反感，后来在那妹妹三言两语的劝说下，鼓起勇气想玩一下大连妹儿。我在电话中说：“你可要给我安排本地货哦！外地的我可不要。”妹儿在电话那头嘻笑着说：“先先你就放心吧！我们大连妹儿可水灵了。”
        说时迟那时快，放下电话不到五分锺的时间，门铃响了，我起身开门，沖进来的是一个约有一米七二、体重一百三十有五的半老徐娘，我心里一凉：“我的妈呀！当我阿姨还差不多，怎可共渡良宵？”可是那妹儿说过“服务周到”什麽的，于是我把心一横：“今晚吃定你了！”
        我平躺在床上，任由那徐娘在我年轻的身子骨上按来扭去，说实话，她的按摩还挺专业的，只是体味太难闻了，虽然全身上下洒了浓浓的香水作爲掩盖，还是无法摆脱那股槽糕的味道。
        十分锺下来，我说：“我把小费付了，你走吧，我想睡觉了。”她“嗯”了一声，显然很不愿意离开，但又有什麽办法呢，最后还是拖着失望的背影走了。
        今晚这两个姐姐虽然年纪稍比我长了些，可是那成熟的味道又是一番享受。
        我说：“姐姐，你这下把我弄得睡不着了，怎麽办？”她说：“随便。”唉！人呀，就是有了第一次后就随便你了。女人何尝又不是如此呢，我懂得多了。
        当我伸手去摸她下体的时候，她的妹妹都湿了。我再晕，肯定是刚才摸着我时産生了性幻想，女人也很爱性幻想哟！而且听说比男人还要丰富浪漫得多。我们的性幻想无非就是昨天在街边看到的漂亮妹妹、红极一时的影星、隔壁张三那丰满的老婆、公司才来的女同事。而女人可就大不同了，她们常把自己老公幻想成童话里的白马王子，而我今晚让这位姐姐想成谁了呢？
        我把手指在她那湿湿的缝隙里摸来摸去，当我触及那肥厚的小阴唇时，她突然抱紧了我，轻声地说：“哥哥，你好有经验，我都受不了啦！”哇！女人早上也有想做爱的时候，我原以爲只有男人一觉醒来大老二会翘得多高。
        我抱着把她压在下面，用传统的体位进入，轻轻地抽动着，她在下面不断地迎合，口中发出柔美的叫床声。我越做越勐，感觉沒有昨晚第一次那麽刺激了，有节奏地来回抽动，她的迎合速度更是快了。
        突然大眼少妇醒了，嘻笑着说：“继续，我先上下厕所。”这时我才沒有心思去理她呢！心想：“你上完厕所回来再收拾你！”
        走了一个人后，床更宽些了，活动的弧度也更加夸张。我换了个体位，从后面插入，抽动不到十下，大屁股姐姐就叫天要地的了。我缠起她那二尺一寸左右的细腰用力地插、慢慢地抽出，呵呵，小狼们，这一招叫“九浅一深”哟！虽然是书上学来的，但用在女人身上真是屡试都爽。
        从后面插入感觉她较紧，还可以借着窗外的灯光看她那圆润的屁股。我最喜欢女人丰满的屁股了，经常走在街上看到女孩们穿着紧身牛仔裤从我侧边经过，我不禁都会把眼光色色地跟过去，我认爲女人的屁股完美到了可以和她们的奶子媲美的程度。
        以背后位抽插了足足十分锺，姐姐不行了，叫床声越来越大，我敢说天亮后隔壁的邻居会感叹道：春光无限好，只是未到我家来。
        昨晚又是一个不眠夜。呵呵，我也快受不了了，但我最终还是控制住了沒有射。我问姐姐：“舒服了吧？”她有气无力地说：“太舒服了，下辈子不嫁你嫁谁呀！”
        休息了几分锺后感觉快要天亮了，却突然间沒有半丝困意。上厕所的大眼姐姐走了出来，打开了壁灯，我问：“我以爲你不出来了呢！怎这麽久？”她说：“叫得难听死了，我还在你们边上观战不成？”我挑逗道：“过来，现在轮到你了。”她说：“好，小样儿，快去洗下鸡鸡。”
        我飞一般跳下床直奔洗手间，“哗啦啦”放水沖了一下下面的弟弟，然后洗了手又奔出来，把大眼妹按倒在床上，只听得“哎哟”一声惨叫道：“死鬼，你那手冰得难受！”呵呵∼∼刚才沒有注意擦手，主要是太急了。
        前戏当然沒有上一个姐姐那麽多了，这个我只希望速战速决，我不停地抽动着，越来越用力，她不会迎合我，只躺在那哼哼，像只晕猪一样。小妹妹里水倒是不比大屁股的少，就是感觉沒有那个姐姐舒服呀！
        沒有换姿势，十分锺不到我就射了，那精液有如涛涛江水，汹涌泛漤地进入了大眼姐姐的肉体深处。
        经过数十分锺的激战……战斗结束，双双相拥入眠。