
    豹仔今年投资无往而不利，去年公司上市，刚刚遇着大牛市，市盈率被高盛推高到13倍，集资逾三亿，强大资金未有出路，狂抽国内金融三保五行再劲赚十多亿元，虽然与亚洲股神李兆基仍有大段距离，但豹仔在十二月底已沽清股票套现，连本带利加上私己，足足十八个亿现金在手，真的有点不可一世。
    股票市场真的富者越富；看豹仔短短一年，发行25%新股上市，集资三亿，玩国企赚了十三亿，短短一年多了十六亿在手，其实公司还不是一样
    对，我原有52%股权在上市后摊薄到41.6%。
    不过，当我公佈公司炒股Good水十六亿后，豹仔股价由上市的1.20炒高到昨日的 2.45，我豹仔身家劲升一倍多。 
    有成续自然成为传媒追捧对象，豹仔靓仔样几乎日日见报。 
    今早接了一个电话，居然是豹仔旧同事阿女，原来阿女在财经版见到豹仔，样貌姓名都应该是以前同事小豹，便试试查电话公司找到我公司电话，原来真的是我。 
    我听到阿女声音也非常兴奋，她曾是我梦中女神，亦是我豹仔第一份工的上司，是她聘请我的。
    不过，几个月后，小豹已做到市场部总监，变成她顶头上司；不过，阿女当年教导得我非常好，严格来说是我豹仔社会大学的啓蒙老师。
    阿女细细粒，样子白哲非常漂亮，纯纯乖乖的像日本女孩，但拥有波霸身材煞是性感，她以前经常被我这个咸湿上师毛手毛脚的，我曾把她锁在士多房把她上衣脱光，用她巨胸来打奶炮，把精液颜射她面上，爽爽！
    总之，每次我见到阿女便想强姦佢….
    她也只逆来顺受，从不敢反抗。 
    有一晚放工后，我硬要阿女留下加班，打算当晚便在公司强姦了她，要不是我助手Winnie突然无故返回公司取文件，阿女己是我淫棍下之性奴了。
    但自此以后，阿女非常小心，步步为营，除了仍然被我经常性骚扰，揸波揽腰摸屁股强吻打奶炮外，尚幸保完壁，她亦是我豹仔姦淫式沟女的唯一失败污点。 
    不见阿女近十多廿拾年了，听说她开了一间PR公司，她找我幹嘛 
    约了阿女到我公司，我想她找我的目的应该是和金钱上有关系吧 
    下午五时半，阿女准时到达，秘书领了她进来我大班房内的会议室，倒了咖啡便引退了。
    我豹仔在闭路见到阿女对我大班房极盡奢华的装煌表露出惊讶的表情。
    我先细看阿女清秀的脸，成熟了但比以前更有女人味；她今年应该是卅七吧
    胸！
    我最紧张她的地方仍然坚挺，她穿一套黑色行政套裙，当然难分真伪，腰，依然盈盈一握….. 好！
    现场体验一下吧…
    我淫贱的慾念又在燃烧…
    阿女，妳送羊入虎口的。 
    Hi阿女，妳好吗
    ( 我礼貌的抱一抱阿女 
    ) 噢，身材比前还劲唷！
    妳依然漂亮啊…豹！
    不要开玩笑啦，好命都可以做婆婆啦，哈哈。大家无无谓谓的闲话家常。
    她忧郁的眼神闪烁不定，我也不问她，就让她自己说吧！ 
    豹！
    我想你帮我一个忙！…我……我. 
    我想你借一百万给我…. 我求你呀…阿豹！ 
    阿女，我们识于微时，能力做到的我一定帮妳，这样吧！
    我无条件送给妳拾万元，妳也不用还，算是一场同事啦。
    ( 我豹仔向来豪爽，对女孩子更加阔绰 ) 
    不！不够的…阿豹，我公司被一客户起诉，输了，我要赔偿一大笔钱，连律师费用，接近两百万，我…我公q….面临倒闭，我一定要一百万周转的。 
    「唔！阿女，我想先了解一下情况好吗」
    「好！」
    我双手搭着阿女的肩膊，轻轻抚弄她耳珠安慰她。
    她像以前一样，不敢反抗，逆来顺受。
    啊！
    我的鸡巴已肿胀了，硬硬的贴着她的背嵴。
    妈的，真爽！
    我拿起电话给陈律师， 
    「老陈，我想知道关于 G girl PR和 HH land的诉讼…你盡快Send个 File给我好吗」
    我豹仔律师团十几人，消息非常灵通，在等消息时我留阿女在会议室，我去准备一切。 
    廿分钟后，我收到完整一份资料，阿女和他老公各佔50%的G Girl PR 接了 HH Land一个楼盘公关项目，但工作出错被追讨近百五万广告赔偿，官司输了，连律师费要二百多万，她们公司有个市值一百五拾万的物业，是公司的办工室，流动资产约廿三拾万，不多，如沒办法还钱，被清盘时将会一无所有；难怪她找我。
    我豹仔迅速仔细看她PR公司的资料，有固定长期客户17个，收入颇算稳定，如无差错，相信一年半左右可以清还借我的一百万。 
    我进入会议室，阿女紧张地站起来..…..好！
    阿女。我帮妳，但不是借给妳的，
    ( 我搂着她腰，贴着胸 跟她说 ) 我估计妳公司净值约百五六万，我以私人名义投资三百万到妳的 PR公司，妳发行300万 
    可换股债券给我，年息2.5%，三年期，如我行使新股，我佔妳公司70%，我不管妳的营运，妳仍然 
    是CEO，妳先生仍然是董事，我委派一名Operating Director，会计师和律师三人到妳公司做董事便 成。
    我名下集团公司的PR工作也由妳 G girl负责。
    人要留要炒，妳们决定吧！
    这样安排满意吗
    我豹仔脑筋转得快，自己公司PR部门每年的费用近百万，早早我便想扩充规模接外单赚钱了，还有， 我的马子语菲，PR阿头是这方面专材，做大D肯定赚钱，我私人以便宜价格收购阿女经营十多年薄有名气的公司，我打算立刻卖掉房产，将PR公司搬到总部，租金都可节省30万一年啦，房产可套现150万，连同注资赔偿净额约有270万。
    哈哈哈！
    一方面解决阿女的问题，一方面将自己公司的公关部与 G Girl合併，将上市公司支出变成我 PR公司收入，谷高盈利。
    又可在一两年后高价卖给上市工司。
    而且三百万投资只是债券，手握着270万随时可以还给我自己 Cash，Sure Win。 
    阿女在我优越超卓财技下当然俯首称臣，她马上可算出重组之后，每年营业额已增加过百万，对她来说，因祸得褔，所以她甘心情愿的将公司大股东位置送给我。 
    我豹仔公司已是市值卅多亿的上市公司，多一个重量级客户，做 Deal 时都比较有Reference 啦！ 
    她紧抱着我，真心的说：谢谢你，阿豹。
    我低头温柔的吻她的额，她的眉心，她小巧的鼻子，她的咀角，我用舌头轻舔她的紧闭的双唇，吸吮，舔舐，用灵活的舌把她张开，顺利在阿女口腔里钻…
    双手 穿过恤衫领口，直接握拧久遗了的巨乳，我把胸围大力粗暴地拉断，
    ( 阿女5呎2吋，瘦弱身型但双峰有33.5吋) 
    把乳房抓紧，掏出衣襟，我盡情挑逗这头弱小的羔羊，玩弄她的巨乳，擒抚摸揸压拧搓揉搔撩捻挟捺…. 
    极度色情的抚弄。
    巨炮也大力撞顶阿女花心……
    十多年擒不到的淫穴，我看今日终 得尝所愿了。 
    我把阿女拖入我大班房新建的秘密寝室，八呎大床，华贵的水晶灯，落地大玻璃面临无敌海景，满舖迷幻的巨镜…. 
    巍峨的大云石壁画….. 
    全透明玻璃的巨大浴室。 
    我把阿女端庄的套裙彻底撕裂粉碎，光脱脱的她，双乳硕大坚挺，腰枝纤秀，屁股高跷。
    33.5 -21 -34 的小波霸身材婚后更显丰满，可能沒生过孩子，肌肤保持得晶莹通透，白里透红。
    虽然已经卅七，但 娇小个子仍惹人怜爱。
    十多廿拾年的禽兽性慾再也按倷不着了……
    我把阿女抱起大力掷上床上，如狼似虎的压着她的胴体，疯狂大力咬噬她的乳头，血在流。
    阿女闭着眼默默忍受我的粗暴，样子就跟年 轻时一模一样，我用皮带绑扎她四肢，大字型躺在八呎大床。
    自动摄录机已开始运作，我坐在她胸口上，让她的温暖的舌头舔拭我的大阳具，阴囊，厚长灵巧的舌尖挺入马眼，好深…
    好深，噢！快感令 大阳具硬兵乓暴长七吋，我忍受不了…..
    阳具的骚痒痒….
    一桶桶入她樱桃小咀，直插至咽喉，我感到 穿越喉咙的快感，阿女强烈咳嗽….
    咳嗽气流大力震盪我充血的龟头，充血变成巨大的龟头在阿女喉核中慢慢研磨，慢慢搅动，摧残她的第一小穴。 
    兴奋龟头分泌出来的浓浓黏液，把阿女咽喉封闭。
    阿女脸红带紫，唿吸接近停顿。
    我忍不住将浓浓精液喷射出来灌注在她的口中，小咀吞不下我20年的恋火精液，从口角，鼻孔溢泻出来，阿女不停咳 嗽把将停止唿吸的气管再次打通，但已不支休克晕倒。 
    我抱着阿女的大乳房，休息了一会，继续盘算第二次淫辱行动；阿女睡了一小时起床，我解开皮带放她到浴室清洁。 
    她疲倦地躺在巨大玻璃喷射浴缸中，热热的蒸气彷彿在清洗她被姦污的身体，沉沉的睡着了。
    我凝望她优美的曲缐，S型的躺卧着；我陷入回忆中，她是我第一位上司，亦是最后一位。
    过去40年，她 亦是唯一能逃脱我豹仔淫辱的女人…. 
    不过天网灰灰….，
    她终于自投罗网。
    午夜梦回，我经常忆起我 对阿女的思念，念念不忙始终操不到她的穴，妈的！
    我对阿女的思念究竟是爱
    是慾火
    还是….. 吃 不到
    