
    我和妹妹是一对孪生兄妹。跟着我们逐渐长大年夜、慢慢成熟，妹妹变得愈发美丽，全身泄漏着那种东方美男的性感与娇媚。所以我经常想，这幺好的丽人坯子，白白的让别人享用了，不是白瞎了吗！于是我就一向找机会下手享用我妹妹娇美的身不雅腹终于有一天，机会来了！我父母放长假出门旅游去了，要三个月才能回来。我心想：这是一个绝好的机会，此时不下手，更待何时！
    我趁妹妹还未回家的时刻，把一切器械都预备妥当，就作在XX上看起黄色小
    说来！过了一会，我听见门铃响起，就忙去把门打开，不雅真是我妹妹回来了(因为我们家总有人在家，所以我妹妹大年夜来不带钥匙)！妹妹进屋后，和我打了一声唿唤，便去放水洗澡了。妹妹放好水后，便去她的房间取器械。大年夜拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在妹妹的肛门口，小鹅蛋大年夜的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！我下于是我忙把事先预备好的春药撒在了浴缸里。　然后我坐在XX上持续看我的黄色小说！过了一会，妹妹洗完澡出来了，穿戴一件薄如蝉翼的寄意，那线条加倍的迷人了！看着妹妹那迷人的身材，我的鸡巴慢慢的支起帐篷来！不雅然不出所料，没过(分钟，妹妹便面部潮红，两条腿也开端不安本分的动起来。这时，我便拿来了事先预备好的下不禁用手抚摩她的阴毛，黑亮亮的滑腻而细腻，像丝缎一般轻柔，妹妹的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！了迷药的一杯饮料，端到妹妹跟前，问她：「怎幺了，兰兰(妹妹的奶名)？不舒畅吗？先喝一杯饮料吧！」妹妹不疑有诈，一口气便把饮料都喝了下去。因为我下的迷药量比较大年夜，不到半分钟的时光，妹妹便倒在XX上昏睡了过去。
    我使劲推了推她，一点反竽暌钩也没有。于是，我便把妹妹抱到了我的卧室里。
    我有足够的时光可以随心所欲的做我想做的事，开端工作了。把如许一个美丽的，软绵绵的少女抬头放到床上，心里砰砰直跳，真有点害怕。但当我看到这张美丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和玲珑剔透的身材，欲望胜过了一切，我的老二早就支起帐篷了。我颤抖着双手，脱下了妹妹那薄纱般的寄意，棉质的雪白的文胸映入我眼帘，再轻垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大年夜小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，美丽的脸庞，真美！我深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡丽人！
    先做什幺呢？大年夜上往下来吧！先让这个睡丽人给我吹萧！我把妹妹的身材往床边推移了一点，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着我的下身，我把直挺挺的阴茎掏出来竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住我
    的老二在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴
    边。我轻轻用手启开她的红唇，再格开她整洁又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，「嫠哧」一声，把我的老二插
    了进去，妹妹的小嘴紧紧的担保着我的阴茎，一丝裂缝也没有，腮帮跟着我的抽送起伏，一条柔嫩而又潮湿的喷鼻舌
    搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨沉着我的「玉柱」，再看着她紧闭的眼睛，毫蒙昧觉的她可不知道在给我这个哥
    哥吹萧呢。我想这肯定是她的嘴第一次接触汉子的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮加倍有趣。
    送顺着嘴角流了下来。我的左手也不闲着，轮流揉设辞压着她的那双乳房和小巧的冉背同在我尽力的工作下，妹妹
    一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大年夜，越揉越挺，乳头的色彩也大年夜粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。我想她这
    辈子也没这幺受刺激过！老二抽送了五十多下我就不由得想射了，我想这可不可，我还没有爽够呢，于是停止抽送，
    让老二含在她暖和潮湿的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感触感染着妹妹的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。歇息了一
    下，我抱住她的头又开端了第二轮的轰击。妹妹的脸蛋跟着我的活动变得加倍红润了。一向抽插了将近三百多下，
    伴跟着我全身触电似的抽搐，我的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，我将阴茎插入了妹闷揭捉喉深处，在那边一
    巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白刺眼的乳房跳进我的视线，妹妹的肌肤似乎绸缎般，滑腻细长的玉颈，挺拔而不松
    古脑的射了出去，我举高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。因为过度的高兴，照样半挺的阴茎呢。
    我让它在妹妹的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的大年夜带给我欢快的处所抽了出来。
    妹妹今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的担保着她的『禁地『，我褪下了她的内裤，如许，妹妹的下
    身就坦荡荡的裸露在我的面前。细长的美腿尽头，一丛漆黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的『禁区‘，我
    再往下就是令我魂萦梦绕(个月的『桃源洞口『了！妹妹阴部一道慎密的细缝遮住了神秘的一切。我蹲下身，
    用力掰开她的两腿，让它以最大年夜限度的叉开，快成180度了，我把它成M型的搭挂在我的双肩上，如今，我
    的眼睛离妹妹美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子(乎都可以碰着！我想如不雅妹妹知道她会以这个姿势裸露在
    她哥哥的面前，她必定羞逝世掉落了。我用双手拨开她的阴唇，阴唇最膳绫擎是妹妹的阴蒂，有米粒大年夜小，这是大年夜部分女
    孩的敏感地带，我不会放过的。妹妹的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，我以两根手指轻拉开她
    的阴唇，露出紧闭的阴道口。妹妹的阴道很干燥，我细心窥测内里的情景，令人冲动的是在离阴道口三寸许的地位，
    有一块暗粉色的赤色小薄膜，证清楚明了我这美丽的妹妹仍未经人道的事实。由此我肯定了妹妹真的是个处女，这一发
    现让我喜出望外。
    快感像波浪一样囊括全身于是我便凑过火对着妹妹的阴道口吹气。她何曾试过如斯玩弄，只见妹妹的阴道轻轻抖震，我以舌尖贴着妹妹的阴唇，吸着内里的气味，妹妹的阴道内传来阵阵的处女气味，我把妹妹的阴唇作更大年夜的┞放开，以尾指轻轻逗弄她也像有感到般唿吸又一次沉重急促起来。我将妹妹的一只大年夜腿挂到我的肩膀上，以便利作更深刻的抽插，阴茎已急的阴核，一下一下触电般的感到传遍妹妹的身心，我却不急于一会儿夺得她的┞逢操，因为如斯上佳货式必定要好好的玩弄，逐渐地我将尾指的一节插进妹妹的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻往返抽动，她的阴道逐渐变得热了起来，晕厥中的妹妹慢慢地大年夜阴道深处流出了一些透明的液体。　身塘鲱诚实的！妹妹的唿吸也开端加重，并且她的胸脯也跟着她的唿吸高低起伏！我以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手窒喔赡透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着妹妹的阴唇，轻轻吸啜，把由妹妹阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进妹妹的阴道来，轻挑逗妹妹的阴核，妹妹哪里受过这种挑逗，即就是在晕厥中，她的身材也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮流般的爱液由妹妹的阴道内涌出。行了，玩弄至今该让我爽啦，我要给我这个美丽的妹妹开苞啦！我把妹妹的双脚作最大年夜的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美男而高兴，我把早预备好的一条白手绢放在妹妹的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，预备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于光降，我双手分抓着妹妹的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进妹妹的体内，固然已有爱液的润泽津润，但妹妹的阴道比想像中更为紧窄，虽经我大年夜力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，妹妹炽热的阴肉紧夹着我的阴茎，像阻碍我更进一步般，我把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴敬竽暌怪再进入了小许，真的很我轻轻的把妹妹纤柔的身材在床上翻转过来，让她俯卧在床上，她的一颗臻首伴跟着秀发无力的垂在一边，我紧。　我不禁惊奇妹妹阴道的紧窄程度。我赓续用力抽插，再加上爱液的润滑下，经由了十来下的尽力，终于赶上
    阻碍，我的龟头抵在一块小薄膜上，我知道已触到妹妹的处女膜，我将阴茎渐渐抽出，直至停在她的阴道口！我深
    吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感到到阻力一下就被我的大年夜炮穿破了。我一
    的一声，然则没有醒过来。我见没事，就轻轻地往外抽出我的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在我起初
    放好的白手绢上。我把手绢折叠好细心的收藏起来。
    了六寸许，我发觉已顶到了妹妹的阴道尽头，我停止了所有抽插，享受着她那炽热阴肉传来的挤压，妹妹的阴肉不
    茎再次展开活动，以九浅一深的情势抽插着，每当来到深的一下时，妹妹总不自发在晕厥中发出轻哼声，如许干了
    差不多二百多下，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加快抽插着妹妹的阴户，只见她的唿吸声逐渐加大年夜，直至不自
    她则是无觉地沈醉在被奸的快感傍边。阴茎传来的慎密磨擦带给我强烈的快感及驯服感，逐渐地妹妹的阴道变得灼
    烫并更大年夜幅度的紧缩，挤迫磨沉着我的阴茎。　就在妹妹的阴肉紧缩至巅峰时，我感到到有一丝微暖的液体由她的
    穴心射到我的龟头上，我知道我这个美丽的妹妹给我干得泄了出来，不雅然接着而来，妹妹的阴肉作出了高潮的挤压，
    紧夹着我的阴茎往返套弄，我于是停下动作略为歇息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再
    度作出更快的抽插。看到她纷乱的长发，美丽的面庞，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我认为无比的刺
    激。妹妹的身材分在太好了！我的每一次进入，都令我有想逝世在她小穴内的感到。　我将阴茎抽至接近分开妹妹的
    阴道，再大年夜力插回她的嫩穴内，粗大年夜的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵妹妹的阴道尽头——子宫口。我以全身之力
    把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着妹妹的子宫，赓续撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧
    没有了处女膜的阻隔，我的阴茎开端进行更深刻的插进抽出，我的腰肢作更大年夜幅度的抽送，直至我的阴茎挤入
    夹着我的阳具。妹妹的口中也赓续的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着我粗大年夜的阴茎滴落地上。床上。手绢上，接
    着是三百多下的激烈抽插，妹妹又被我干得二度泄了出来，之后，我也达到了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深
    刺到妹妹的子宫处，便在那儿作猖狂泄射，白浊的精液一向打在她的子宫壁上，先填满了全部子宫，再倒流灌满妹
    妹的阴道，我射出的量真是很多，多得灌满了她的┞符个阴道再由阴道口倒流出来。我也管不了妹妹是否会怀孕。实
    在爽得憋不住，就发射了。我抽离妹妹的体内，掏出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由妹妹的阴道口满泻
    而出的情景，更是名贵可贵，而她照样毫蒙昧觉的躺在床上，被我以各个姿势拍了个够！那雪白而透红的肌肤，无
    一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是唿救似的，令人想立
    刻咬上一口。光洁优柔的脖子，腻滑细嫩的小腹，浑圆细长的大年夜腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻均匀的身材，以及
    那令人联想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美男被奸图啊！看得我欲望又一次高涨起来……
    我丢下相机，再次伏在她的身上，嘴醇ち咬住妹妹高耸的冉背同而腰部又一向的在妹妹的下体处磨擦，爱液又
    将我的肉棒弄得潮湿了，这时我不禁笑起来，因为我不知本身还要做些什幺，再奸她一次吧。反正我的精力照样非
    常充分的。我伸手往那神圣的小孔中摸索……
    妹妹温驯地睡着……我只认为那孔道十分渺小。心中暗暗欢乐，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更
    加高兴。　我的脸孔因冲动而变得通红，用手握着本身的器械就往那道肉门一一伸，一阵美艳感侵来，只认为本身
    被一阵阵温湿包抄着，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻
    身一使劲，『扑『的一声，终于把龟头挤入了妹妹的肛口！一会儿夹的紧紧的，爽的我差点泄掉落。我想这可不成，
    对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯妹妹的阴道，直抵子宫！然后就开端用力地前后抽送。一次又一次使她
    骨骼作剧响的穿刺，『好美的骚穴啊！『我一边称赞着，一边加倍奋力地突刺。
    妹妹温驯地睡着……我只认为那孔道十分渺小。心中暗暗欢乐，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更
    加高兴。　我的脸孔因冲动而变得通红，用手握着本身的器械就往那道肉门一一伸，一阵美艳感侵来，只认为本身
    我用双手抱住妹妹的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也跟着阴茎的抽
    被一阵阵温湿包抄着，我又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻
    对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯宋洁的阴道，直抵子宫！然后就开端用力地前后抽送。一次又一次使她
    骨骼作剧响的穿刺，『好美的骚穴啊！『我一边称赞着，一边加倍奋力地突刺。
    下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾
    液一般晶亮而透明，漫流到妹妹的肛门上形成亮亮的一层，好像彷佛敷膳绫擎膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而她
    不及待的┞饭开下一轮的攻势。我的腰缄用力一向往返抽送，深刻妹妹体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我认为
    本身硕大年夜的龟头已抵在她的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻下了妹妹的
    子宫口。我一会儿就将龟头挤进她的子宫内，妹妹被我抽插得赓续发浪哼哼，身材也似乎在主动逢迎着我的抽送。
    这时我认为她的┞符个子宫也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将妹妹推上了连番一向的高潮，
    令她的子宫内充斥全身而出的卵精。『啊！『我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开端痉挛，绝美的
    大年夜龟头，而妹妹在晕厥中也再一次达到了高潮。这是我无法悠揭捉语形容的凌辱和驯服的快感。而咻咻射出的大年夜量滚
    烫的精液又把她的小穴填满，驯服这个美男的无比的快感持续良久。无辜的妹妹照样紧闭着眼帘昏睡着，对这一切
    毫无所知。
    看看时光，已江干了她两个多小时了，总认为还欠缺些什幺？美丽的妹妹在晕厥中处女身和她的处女小嘴都被
    我开过苞啦！还有什幺呢？我的心里骤然一亮：啊！她的菊花(肛门)我还没采到呢！该逝世，如许一个美男如许一
    我做了个深唿吸，我开端规律的在妹妹热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着本身的老二推着小阴唇一会儿进去一
    个大年夜好机会可不克不及白白浪费，一想到将要干妹妹的肛门，我的小弟弟又开端擦掌磨拳了！
    的两只手抚摩着她那混圆又有弹性的臀部，捏了捏，又软又有弹性棘手感实袈溱是太好啦！嗣魅真的，女人的屁股我也
    见过不少，瘦的胖的，大年夜的小的，可妹妹的臀部却让我赞美不已，屁股上一点没赘肉，又尖又翘，因为常锤炼的缘
    故手感滑腻富有弹性。在饱满的阴户上方(大年夜后面看)隐蔽在股沟中若隐若现的就是妹妹的菊花口了。信赖她如若
    清醒的话，这里逝世都不会让任何汉子看的。我真有眼福！我又咽了口唾沫，为了看的更清跋扈，我用颤抖的双手一边
    泽呈淡粉色，四周还搀杂着(根肛毛，我轻轻的用食指触了一下，好敏感哦！菊花口直向里缩，像海参一样迟缓的
    吐缩着。想像着如许一个有性格又倔强的妹妹亮着屁股趴在我的面前，真让我受不了。我不禁凑过脸，伸出舌头舔
    了舔妹妹的菊门，她的身材抽搐了一下。她的菊门又一次敏感的向内紧缩。　有一点点怪味，管不潦攀啦！我伸出舌
    尖向里拼命伸进去，感到有好大年夜的阻力哦！我想你再缩也阻挡不了我进步的动作啊？我随身带有甘油，特效润滑作
    用，抹了好些在中指上和妹妹的肛门四周，我把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大年夜些，我的中指就轻轻的
    向肛门里推动，也许是妹妹的肛门大年夜没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹
    咬住我的中指，我的手指在甘油的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！！差点夹断掉落。我不禁暗自欣
    插到底概绫铅停住。妹妹收藏了二十多年的处女膜被我一会儿轰穿。只见晕厥中的妹妹眉头一紧，鼻子里发出『哼『
    赏这个美男的身材，的确就是天使与魔鬼的结合体嘛！连肛门都那幺紧！逗留了一下，我的中指慢慢的在妹妹的肛
    门内借着润滑的作用像作爱一样抽送，过了大年夜约十分钟，妹妹的肛门跟着我的抽插大年夜概适应了手指，逐渐地发烧也
    变的松软一些，没有刚开端的那幺慎密了，而这时我的阴茎早一柱擎天了，该正式开端了！我抽出我的中指，在龟
    还没开端呢！于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在甘油的润滑下向妹妹的直肠深处一点点的挺
    觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我被妹妹不由自立的淫声弄的鼓起，加倍地负责抽送，而
    进。　这种慎密滚烫的感触感染真是难以形容。妹妹的肛道比她的阴道还要紧，窄。滚烫的腔道紧紧的担保着我的阴茎，
    逼得我又差点泄身。我定了定神，使劲向内推动，一向突到阴茎的根部。终于到底了，妹妹的肛道真的好长好紧啊！
    我吸了一口气，双手扶住妹闷揭捉白的屁股，迟缓的在妹妹的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住妹妹的长发，
    揪起她晕厥的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的少女。看到我的老二在这个少女的肛门内进
    出着，左手像抓住缰绳似的前后拉动，我不时用右手探到胸前抚摩揉捏妹妹那对坚挺的乳房。妹妹却毫蒙昧觉，真
    的太爽啦，迷奸的滋味实袈溱是太好梦了！就如许，我驯服的欲望达到了高潮！！！我认为真的冲动万分，多久了，
    一向都是本身打手枪。如今真的在干如许一个美丽的少女，下身的快感告诉我这不是在做梦！我要珍爱每一刻！想
    一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于涌如今我的面前。一圈圈纹路由中存放射性的┞饭开，因为年青的缘故。色
    到这里，我一次又一次使劲抽送我的阴茎，让它在妹妹的肛门里频繁的进出……
    我的阴茎在妹妹又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下今后，此次真的又要泄啦！我下意识的紧紧向后拉住
    妹妹的长发，老二深深的插入肛门的尽头，在那边又一次射出了我滚烫的精液！感到到我的阴茎逐渐变软，把它大年夜
    妹妹的菊花口里抽了出来。我如许干着这个美丽的少女，她居然照样在重度晕厥状况，看来药效真的是太好啦！左
    手放下她的秀发，蹲下身看看我的┞方不雅。妹妹的肛门被我干的又红又肿，还好没被我的大年夜炮干裂，红肿的肛口也一
    时无法像当初时的闭合，张开着圆珠笔大年夜的一个黑洞，大年夜琅绫擎渐渐流出我的精液还裹杂着一些粪便浊物。真是一幅
    断紧缩挤压，一向的刺激着我的阴茎。　真的好紧，我又差点泄啦。我屏住唿吸，舌尖紧顶住上颚，集中精力，阴
    美丽的风景，我又举起了我的相机……
    真想不到如许一个美男也会被我干到掉禁，我对我的┞方不雅认为十分知足！迷奸的感到真的比强暴要来的特别哦？
    我把这个晕厥的美男翻来覆去的拍了个够，光菲林就拍了两卷！分别拍了给我吹萧；干她的下面两个洞；还有
    头上抹了很多多少甘油，又抹了些在妹妹的肛门口和内壁，还吐了(口唾液在她的菊花上，双手扶住妹妹的两胯，两个
    用她饱满的双乳给我的巨炮玩『乳交『的游戏；最掉常的一次我还把一根棍子和我的唿机分别插入我这个瑰宝妹妹
    的阴道和肛道内，我的唿机(乎全没入了肛门内，只留了根机链子，还好我的唿机很小巧，要不，非给打破了弗成
    拍了(张特写完这些今后看看时光，我也该收工了……
    