
    第一次的人妻指奸和喷潮（真实记录）
    昨晚一夜无眠，想的是第一个工作时的人妻——曾ｘ仙。
    服兵役退伍后，我沒在银行界工作，是想银行界升迁很慢，再者我从不相信
    大学第一志愿念的是经济系，就一成不变的跟随学长们进入银行界或是证券行业；
    我参加了某个船务代理公司招聘业务员的考试，这是不大的公司（只有着５
    ０多人的公司），船务公司的业务员是所谓的高级白领的工作，一年四季都是西
    装笔挺的，也不是低下求人的工作，和贸易商的关系，是彼此相辅相成的，因爲
    船舱舱位紧张时，贸易商赶着出货限期押汇时，求的是船务公司给予舱位的……
    经过所谓过五关的考试后，在三百多人的应聘中，我成爲唯三的录取人员，
    我想之所以这样的好运，应该是和大学的校誉和系所相关吧（另两个都是正科班
    海洋大学的学生）；就这样的我开始努力的工作，期待更快的成爲公司的管理阶
    层；
    我每天勤跑至少１２- １５家的贸易商，务求能在１０% 的机率下得到贸易
    商船务出货的委託；幸好三个月我是整个公司东南亚航缐业绩最好的业务员，甚
    至有一段时间，整个航缐的内缐电话，都是贸易商找我的；所以深得公司管理副
    总的青睐，升职成爲课长，也破了公司记录……
    也因爲这样我认识了仙仙，她公司是国内前几大的贸易商，公司业务繁忙，
    她负责的就是船运出货业务；刚开始我对仙仙只是感觉像是仙女，她长得很漂亮，
    身材很好，美中不足的是屁股很大，有点突出的；尤其是她的眼睛很招引人的，
    是所谓的丹凤眼，黑白分明很清晰很媚的，让人看了，感觉是对你的诱惑……仙
    仙是我们公司副总给取的小名，有点戏弄的叫法。
    因爲第一次我邀请她参加公司每月的聚餐时，仙仙真的来了，她当晚穿着吊
    带的连衣裙，低胸的衣领显出她完美的乳型和白皙的乳沟；连衣裙下，一双白皙
    的美腿，是可以看到肌肤赛雪的让人垂涎；
    仙仙一到聚餐的场地，就成爲全场的焦点，因爲来的贸商代表只有几个人，
    尤其一般的贸商船务负责的人员，大都是男性的，就算是女性，也都是几近三十
    多岁以上的，所以可以知道仙仙在公司也是能力和评价很高的，才能获得这一的
    职务（铭传大学十大金钗之一，呵呵……）
    公司的男同事一直注视着仙仙，连副总都几次过来敬酒，对仙仙可是百般的
    赞赏；当时我只感到特有面子的，毕竟她的公司业务是在我们公司可以排上前几
    名，仙仙又是这麽的漂亮，能来参加公司的聚餐，这是羡煞所有的男同事了……
    那晚仙仙很温柔腼腆的坐在我身边，对我是耳语连连的，公司男同事不停的
    凑过来敬酒调戏的，仙仙一直微笑的接受的，所以到后来有点微醉了……
    接受副总的邀请，仙仙和我们去钱柜唱歌；但是我内心沒有任何歹念的，所
    以只有一个小时后，看她有点难过又稍稍的曝光的（稍微侧躺时半个胸部被看到
    和连衣裙撩起时美腿被看光的），我送她回家了，在她家的楼下（中山北路近南
    京西路某一大楼）仙仙靠在我身上，要我倒她家坐坐的……基于安全和礼貌，我
    去了，就这样的认识她的父母和妹妹小琦；
    她爸爸是子平法测算大师，我后来差点成了他徒弟的……她妹妹沒有仙仙的
    漂亮，但是就是很调皮很直接的个性，日后和我也很多的接触，还有暧昧的故事
    发生的。
    我一直不敢对仙仙有任何的想法，是因爲我那时正是注重自己的事业，不想
    有任何情感发生的；但是公司男同事和副总总是在起哄敲边鼓的，次次要我邀请
    仙仙参加公司活动或是聚餐的，连晚上副总请几个同事吃饭，也要她来的；还好
    仙仙几乎每次我邀请她，她都特意打扮后前来的，所以我内心有了小激荡的；
    再者仙仙也几次要我去她家做客，和他爸爸我又特有话题聊的，他爸爸很喜
    欢我的一直要我跟她研究子平法，做他的徒弟；她妹妹总是捉弄我的叫我姐夫，
    缠着我去玩去看电影吃饭的；所以半年后，我真有那麽的感觉，好像我们是一对
    了……
    可是几个月后我收到仙仙结婚的请帖，真是晴天霹雳！公司副总也觉得不可
    思议的，所故意包了个３８００元的贺礼（意喻三八的意思，不懂的我的好……），
    那晚她妹妹小琦特意来我公司找我，告诉我她姐姐内心有我的，但是爲了到美国
    移民和生活拿到绿卡，所以和一个大学学长结婚的，希望我不要难过……
    其实那时我内心是震撼的，说难过有一点，但是沒有痛苦的感觉，我也能理
    解；毕竟我和她都只有牵过几次手的，沒亲热过也沒彼此谈及或是承诺过什麽的，
    就像比好朋友多点暧昧的，所以我参加了她的婚礼，也见了她的老公，只是觉得
    有点可惜的，她老公只比她大三岁，就已经有点前额微秃了，长得不像咱这样的
    玉树临风吧，有点难看的……
    那晚小琦一直坐在我身边，好想怕我难过喝醉的；我只是一直看着仙仙，看
    她是否幸福的表情，但是仙仙一直回避我的，我也沒感觉什麽，就是内心一直感
    觉不可思议的，怎麽这麽的突然，沒有任何的一点迹象就突然结婚了，觉得人世
    真的不可预测的……
    可是那晚我却在小琦激将和撒娇下我还是喝醉了，也在小琦搀扶下到了宾馆
    开了房，那晚我是和小琦交缠抱着睡着的，但是沒有做爱的，到早上，我都差点
    摔倒地上的……
    半年后，小琦也突然的说要结婚了，毕竟她一直和我有点暧昧的，所以她第
    一个告诉我的，结婚对象不是我的好友（他们是我介绍认识的，是上过床的男女
    朋友关系），我很讶异的是爲何姐妹都是同样个性的，说结婚就结婚，都是不和
    有着某种关系的男人结婚，却是和沒听过的男人结婚……我问了好友，他一阵无
    语后说了不知道的；
    第三天仙仙回来参加小琦下礼拜六的婚礼，过两天小琦约了我和我的好友到
    她的新房吃饭（她老爸买的新房，在建国北路上），算是结婚前最后的聚会和对
    仙仙的接风宴；
    我原本不去的，感觉和仙仙见面有点尴尬，也不想再见了，沒面子啊……后
    来小琦一再说好友已经答应了，我不去，就不成宴会了，再者又拿电话给仙仙，
    同样的力邀，所以那晚七点，我们四个人加上小琦的好友小英也过来帮忙煮菜的
    （小英我也早认识的，是小琦的闺蜜，很单纯傻乎乎的女孩，沒有心机，都是小
    琦做主的），我们喝了瓶ＸＯ（仙仙免税商店买的），原先气氛是尴尬的，话都
    沒说多少的，我们两个男人算什麽？呵呵。
    。都是新郎不是我啊；后来是小琦开始假借醉酒的说起对不起我的好友，又
    哭又鬧的说不想结婚了，被仙仙制止后，竟然拉起我的好友，她原先的男友进去
    房间，这时仙仙很生气的开始喝酒，说这样非常不好的。
    半小时后，房间传出爱爱的声音，我才知道原来小琦做爱是这样的大声的叫
    喊，是这样的骚劲的（有点可惜的是我沒试过她，呵呵……），仙仙听了就勐喝
    酒，一边骂着小琦过分，一边和我解释说小琦放不下我的好友……我看她又开了
    另一瓶的ＸＯ，就劝她少喝点，仙仙执意要我陪她喝酒，小英坐在沙发尴尬的看
    电视，不知道怎麽自处的；
    但是我和仙仙听着小琦不断的激情叫喊，我们酒意慢慢上头了（基本上两瓶
    ＸＯ我们两就喝了一瓶半的），仙仙喝的有点醉了，就整个人背靠在我怀里，也
    眼睛迷离的告诉我，她很后悔当初沒有选择我的……
    我告诉她幸福是要自己把握的，现在应该很幸福的啊；仙仙开始哭泣的不断
    喝酒，后来转身抱着我的颈部，上身紧紧的靠着我的胸部，我感觉仙仙的咪咪蛮
    大的，蛮坚挺的顶着我，仙仙又开始吻我，我告诉她不可以的（当时感觉人妻不
    可以侵犯的），不是刚刚还生气小琦这样的吗？仙仙不管不顾的继续摸着我的胸
    膛边吻我，我知道小英偷偷的看着我们，我更是不敢动作的，只能被动的被她吻
    着舔着我的脸和嘴……小琦和好友出来了，好友马上就不好意思（或许是怕牵扯
    吧……）的离开了；
    小琦看着她姐这样的粘着我，就要我抱着她姐睡觉去，可是我真的也想走的，
    后来是仙仙突然吐到我的身上，我只好去浴室脱下衬衣让小英帮我洗了，光着上
    半身的我只能留下来……
    等小英洗好衬衣时，仙仙已经在小琦的照顾下洗好身子，都十二点了，好快
    啊，看来小琦和好友都做了快两小时的，从小琦的喊叫中我知道他们做了两次的，
    而我也在小琦的叫喊中硬了又硬的，十分难受的；
    我坐在沙发上，仙仙也摇摇摆摆的走到我身边趴在我身上的，不巧的是仙仙
    应该不是故意的手直接按压在我两腿之间，另一首还抱着我的颈部，激情热烈的
    吻着我，我又是一阵的难受的硬挺……
    小琦过来要我抱仙仙去睡觉的，我抱起仙仙到了房里（刚刚小琦做爱的房间），
    看床上凌乱的床单和一片的湿润，内心起了幻想的激动，我让仙仙躺下，仙仙还
    是不放手的抱着我的颈部，小琦和小英进来了，她们也不管的就躺在旁边睡觉了，
    这时是仙仙在床上的右侧，小琦睡中间，小英睡在左侧的；
    我只能坐到仙仙的旁边被抱着吻着，看着三个美女因爲夏天穿的薄薄的睡裙，
    都露出美腿和半边的美乳，内心一阵激动，硬挺的更厉害了；
    我有点半趴在仙仙的身上，看小琦和小英好像睡了后，我的手也适时的摸上
    仙仙的咪咪，回吻着仙仙的小嘴，我们舌头彼此交缠着，仙仙沒穿胸罩的，所以
    我很直接的在她的乳房和乳头上撩拨揉捏的，从仙仙嘴里听到的是压抑闷闷的嗯
    嗯呻吟声；仙仙又激情的将我的手引导到她双腿间，我已经很兴奋难受的爱抚她
    的美腿，慢慢的我不满足的将手伸进仙仙小裤裤里，直接的按压着仙仙的阴蒂和
    阴唇，很明显的仙仙已经湿透了，还翘起屁股配合的迎向我的手指，身子不停的
    摇摆……
    小琦和小英似乎沒有反应的睡着了，所以我更是激动的手指抽插着仙仙的阴
    道，一根不够，两根手指快速的抽插了，仙仙也在握紧我的ＪＪ，上下套弄着，
    西裤还穿在身上，半趴的我，ＪＪ被拉链摩擦着，确实难受的……
    仙仙压着我的头，试着要我趴在她身上，我知道她现在要的不是我手指的抽
    插，是要真实的干她，但是我还是放不开的，因爲旁边有两个女孩啊，我盡量的
    试着加速的抽插着手指，自己非常的兴奋也想让仙仙快点高潮而后可以睡觉的…
    …
    就在我手指抽插几百下后，我感到仙仙全身不断的抽搐上下弓起的高潮了，
    小穴也喷出爱液；我第一次真实的看见喷潮的（虽然日本Ａ片看过），我看见仙
    仙的小穴时急速的喷出爱液，一股股的喷出，仙仙全身泛红的腰部弓起，眼睛翻
    白的……
    我这时满脑子只想干她，可是一转身看见小琦睁开眼睛默默的看着我，一手
    握住我的手……我很尴尬的，好像小孩偷东西被捉住似的，我只能回握小琦的手，
    小琦将我的手拉回到她的咪咪上，我傻了也激动兴奋了，我幻想着姐妹都在我身
    下被我干的……但是我不敢摸她，只能拍拍她的手，意思是要她睡觉了；
    可是小琦拉开她的睡裙，我看见小琦的小内内是粉色蕾丝的，我开始不管的
    去摸她的美腿，当手指要摸到小琦的小裤裤时，仙仙喷潮后醒来，意识清楚的要
    我抱她到外面沙发睡觉，说是太挤了……
    我抱起仙仙要走出房间时，看见小琦对着我嘟嘴，我知道小琦也动情了，真
    是性欲很强很直接的女孩，我只能抱歉的对她耸耸肩走了出去；抱着仙仙到沙发
    后，仙仙将沙发按下，变成了躺床的，我们就紧紧的相互拥抱，激情的吻着，舌
    头交缠的，我已经沒有忌讳又十分激动的深吻着她，将她的睡裙脱下，快速的脱
    下她的小裤裤，嘴就直接的亲吻舔吻吸允和轻咬仙仙的每一吋的嫩肤。
    仙仙也回应的把握的西裤和内裤拉下，这时我们已经赤裸相见了，仙仙握着
    我的ＪＪ，一下就含住了，舌头在马眼上撩拨，我也轻咬着仙仙的阴蒂和阴唇，
    我们彼此都在融化着对方，我们都急需充实自己的空虚和性欲，当我的舌头插入
    仙仙的阴道，她很兴奋的叫着，虽然不像小琦一样的大声，但是我知道小琦一定
    沒睡觉也听到了……
    我在仙仙用力的吸允舔吻轻咬我的胀大的龟头后，终于因爲今晚已经忍了快
    三小时的激动兴奋，喷出我的精液到仙仙的嘴里，虽然在射精前我是要忍住的，
    也要拔出射的，但是仙仙不肯，还故意加快速度的让我射精的……看着仙仙吞下
    我的精液后，爬起来要吻我，我有点难以接受的躲开了，但是仙仙执意的吻我，
    还故意的将一部分的精液过渡到我嘴里，说着
    「翰，我爱你，我要你一辈子记得我，我要将自己给你，在结婚前就想了，
    现在有点晚了，你会恨我吗？」
    「我干嘛恨你？我希望你幸福的，只要你开心，不要顾忌我，再者都过去了，
    只要你幸福！」
    「我无法拒绝去美国生活的条件，虽然我不爱他，但是我在那里可以很舒适
    的生活，或许你会说我是拜金女，但是我不想很累的工作生活……希望你不要恨
    我……」
    「不会的，要不，我不会去参加你的婚礼……你好好的，只要你开心……」
    「可是我总在想你，尤其和他做爱时想的是你进入我的身体，想的是我爲你
    做的……」
    「傻瓜，这样你心里会有障碍的，好好的安于生活，不要胡思乱想……」
    「我可以提个要求吗？这次回来１５天，你能陪我吗？我实在很想你……」
    「好的，我盡量……」
    「翰，我现在要和你真正的做爱，我要你给我，我要你真实的干我……」
    又是一阵的前戏舔吻轻咬吸允仙仙的全身和每一吋娇嫩，我被仙仙再次舔吻
    后硬挺胀大的ＪＪ插入仙仙的小穴，仙仙不停的压抑的叫喊着，怕的是她妹妹和
    闺蜜在房间里会听到，但是对于我来说，已经够大声和清楚的，我不停的和仙仙
    变换姿势的，从沙发躺床做爱，变成躺倒客厅毛毯的地上，从毛毯变成贴紧在落
    地窗的抽插，从落地窗变成抱紧仙仙翘臀走着上下翻腾的干着……
    等我再次将仙仙放在躺床时抽插着她湿透的小穴时，我敏感的转头看向房间
    时，看见黑暗中小琦趴在墙上看着我们，我又尴尬又兴奋的更强烈的干着仙仙，
    我故意让仙仙叫着我老公，我让仙仙趴着让我干，爲的让小琦更清楚的看见我暴
    力抽插小穴的鸡巴，我很自信的小琦一定很想我干她的，很自信的知道小琦一定
    很喜欢我的粗大……
    一夜之间，我和仙仙盡情的享受性爱，干了又干的，我们做了五次，天亮时，
    仙仙已经疲软的瘫在床上，我看见小琦躲在墙边沒有回到房间，我很想马上去干
    她给她满足的，但是我不能，毕竟她们是亲姐妹，我能有这样的同时干着姐妹的
    福气吗？我不敢想，只能等下次再好好干小琦了……
    八点时，我将小毛毯盖在仙仙赤裸的身子，穿上衬衣离开了；第二天下午仙
    仙给我电话，告诉我，她住在酒店等我过去，我们在酒店形同同居的过了十几天，
    也在酒店无休止的盡情做爱，仙仙是我第一个少妇人妻的性伴侣，也是我第一个
    看见喷潮的女人……
    仙仙回去美国后，听说离婚嫁给了一个老外，我大失所望的，感觉她不是我
    心中的美好形象的女人……我们也再沒联系见面过的，直到一年后，小琦躺在我
    身上时，告诉我过几天仙仙要回来时，我一点感觉都沒了……
    