
    自我介绍一下我叫小章，男，２５岁，生活在X市，工作在X下属的Y县。
    工作还不错的，在一家企业里面，企业的效益很好。
        我们企业是由地方财政控股的，所以我们免不了要经常和地方财政局的人员
    打交道，特別是管理我们的那几个相关部门。
        我是才考进一个企业半年多的，我们在Y县新成立了一个分局，而我就分在
    了那里，巧合的是我的父亲曾经是Y的一名局长，现在已经调回X市了，Y县并
    不大，所以我在Y县有很多熟人，因为有很多人知道我父亲。
    切入正题，我第一次去找财政局的蔡股长，才发现她是个美女，大美人。她
    身高有１６２CM，身材苗条，３５岁左右，沒有一点赘肉，脸型则是标准的瓜
    子脸，留着中等长的头髮，刚好披肩下面小小，平时都扎起的，胸部不大，但还
    是不错了，综合她的一身，简直就是个大美人。 
        有一次我们单位和财政局一起搞联谊，在活动中，需要她帮我们的脚用绳子
    拴一起，她便伏下身去，我便看到了她的胸部，她穿着紫色的BRA，胸部不算
    大，但不知道怎么的就觉得很性感。我故意说沒拴好，她只好拴了１分多钟，差
    点沒给我看来勃起。
        我这时已经在盘算着怎么才能得到她了，因为以她的姿色，很容易让人想到
    是靠脸上位的人。
        那天晚上吃饭，我便趁着酒劲对大家说蔡姐太漂亮了，我要认她当亲家，可
    能是由于我父亲的原因和酒喝高兴的原因，她居然说好，其实她都有了个７岁的
    女儿了，叫我赶快……
    过了一两个月要到夏天了，机会似乎是来了，有一天我们单位请他们财政局
    的主要部门，她这个分管我们的股长肯定也到了啊，由于吃饭时他们人来的少，
    而我们这边酒量比较好，所以吃到８点过，我们三桌喝了８瓶５２的五粮液和三
    打啤酒后，大部分人都差不多了，便提议回家了。
        由于大家都喝了不少酒，就连他们局的司机也有醉意了，而且她老公今天出
    差去了。所以领导居然叫我送蔡姐回去，可能领导觉得我和她聊得多，比较熟了
    吧。心想机会来了。
        蔡姐今天穿的是一袭紫色的连衣裙，真是有少妇的感觉，美丽又动人，我开
    车到了她楼下家，她已经喝得差不多了，但不是很醉，而我脑子里一直在想怎么
    才能把她上了，我先是把她扶回了家，她家住四楼，还不高。
        因为我想上了她，所以不能让她的邻居看见我送她回家，而且是她丈夫不在
    的时候，所以我连声控灯都沒敢弄亮。
        上楼的时候我扶着她，手就放在她的胸部上，虽然隔着胸罩，但感觉真爽，
    还能闻到她那淡淡的体香。  
          到了家我便问她女儿呢，因为她女儿是我今晚上她最大的障碍，结果她说她
    女儿还沒回，今天家里沒人，她女儿在老师家做作业，还有２０分钟左右老师才
    送她回来。
        我这时才知道幹她的机会真的来了，我一直都在装着有点醉了，蔡姐坐在沙
    发上，我看见她的内裤，真让人喷血啊，还是粉红色的，这时我就假装到厕所里
    去吐，还真吐了些出来。
        蔡姐的酒醒了些，就过来看我，我吐完后她就扶着我回客厅，我装醉了，就
    往她身上靠，她把我扶到沙发上我就装酒劲来了，一下就睡着了。
        这时离她女儿回来可能只有５分钟左右了，蔡姐想叫醒我，但我就是叫不醒，
    我心想蔡姐我装醉的啊，你今天怎么叫的醒我啊。
        沒办法她只好把我扶到她的卧室，她们家是两室一厅，她只能把我扶到她房
    间去，我睡在她那香喷喷的床上，听见她女儿回来了，我知道她暂时不会进来，
    就在她房间里找她的内衣裤，沒找到她穿过沒洗的，但找到了她穿过沒洗的丝袜，
    马上一闻真是香啊，带着女人味。 
    蔡姐可能去给她女儿洗漱了，我就用她穿过的丝袜打了个手枪，以免等会上
    她的时候显得饥渴。
        美丽的蔡姐怎么还不进房间来，我都等不急了，沒过多久我从门缝里看见外
    面的灯关了，我知道是蔡姐的女儿睡了，我便马上躺在床上，等我的大美人来。
        这时蔡姐便进来了，还小声的叫了我几下，想叫醒我，把我赶回去怎么可
    能啊蔡姐，今天一定要幹你，你跑不了了。
        她看叫不醒我，便找另外的被盖，怎么她要去沙发上睡这不是打乱了我幹
    你的计画啊！不行我要赶紧想个办法，说时迟那时快，我一下就起身，又假装要
    吐。
        她怕我吵醒她的女儿吧，哈哈，我又故技重施，大美人当然不知道了，只好
    放下手中的被盖，又扶我去厕所，我肯定也吐不出来了，小声的干呕了几下，我
    也怕把她女儿吵醒啊，她又扶我回房间，到了房间她把门关上，可能还是怕我吵
    醒她女儿吧，那样她就是跳进黄河也……•哈哈哈。 
        我这时不能放过她了，就在她为我盖被子的时候，我一把把她搂住，还装醉
    叫着女朋友的名字，她肯定脱不了啊，还不敢大声叫，我便把她按在床上，用手
    去摸她的奶子，还是可以吧，我心想，有３２B吧，将就将就。
        再摸她的小穴，居然是湿的，可能她老公并不怎么幹她了吧，毕竟幹了８年
    了，她嘴里还小声的叫着，小章，小章，我是蔡姐啊，別乱来，还想用手把我推
    开，我想你这个骚B，骚穴都湿了还装什么啊。 
        在一番挣扎后，我摸了摸她的骚穴，水越来越多了，便脱了她内裤，她还穿
    着连衣裙，我把她的连衣裙搂到她的小蛮腰上，哇！一点赘肉都沒有，于是我掏
    出我那根硬了好久的２０CM的大棒子，下一就插进去了。
        哇，她的骚穴还比较紧，可能她老公很久沒幹她了，她也忍不住「啊」的叫
    了一声，还带着点哭腔。
        我每一次抽动都非常用力，谁叫这不是常有的事，不加油玩她，以后就沒机
    会啊，我边幹边揉她的奶子边幹她，真爽啊，她时不时跟着我的抽动还叫几声，
    看来已经融入了啊，在抽了她４００下左右的时候我射了，她还叫到不要射到穴
    里面，我可沒管，直接就射进她的骚穴里去了。
        完事后后她便在一边哭，还用她的丝袜擦从她骚穴流出的精液，还说我强姦
    她，我说我又不是强姦她，她的衣服又沒被撕破，她还不是自己想来，哪儿有证
    据说我强姦你啊，她也沒办法。
        我就对她说你那么漂亮，只让你老公一个人幹不是可惜了啊，再说了看今天
    你骚穴流出来的水量，就知道你老公很久沒有幹过你了，他对你沒了兴趣，今天
    出差肯定在外面乱搞。
        蔡姐还真信，在她去洗过以后，我就一直哄着她，哄了半天终于我把她哄上
    床，亲她的骚穴。哇！她的骚穴居然还有淡淡的香味，我问她用了什么洗液。
        她说沒有，她老公也是这样说的，我便又开始幹她，可能这次她想通了，非
    常配合我的动作，真不愧是少妇啊，经验真是丰富。
        晚上幹了两次后我们便睡着了，早上８点的时候鬧铃响了，我便对她说今天
    不去上班了，我们两个好好玩玩，趁你老公还沒回来，她想了想，说好嘛，我们
    便各自打电话请假，请完后便翻云覆雨的幹。
        正当这个时候门响了，我赶紧抱着衣服躲在她的床下去，原来是她老公回来
    了。吓死我了，他老公办完事提前回来了，蔡姐姐马上穿着睡衣去迎接，他老公
    看她这个样子，还忍不住要幹她。  
          蔡姐姐也聪明，她说你坐了车累了，先去洗洗再来吧，他老公觉得对，便拿
    上衣服去洗澡了，我则赶紧出来，看有沒有东西沒收好的，被逮到那可就惨了，
    在确定沒有遗漏东西后，我发现的我鸡巴还是硬着的，就把蔡姐姐抱来又开始幹，
    这次真的很刺激，想着她的老公就在洗澡，而我还在用劲的幹她媳妇，沒过几分
    钟便射了，我这次射的是她的嘴里。
        这时我听见她老公也从卫生间出来了，蔡姐只好把我的精液吞了下去，昨晚
    要她吞，她还说她从来沒有吞过，不肯吞，今天就……哈哈哈。 
        她老公回来后便要亲她，她却主动的去吸她老公的鸡巴，他老公还非常吃惊
    和惊喜，问道老婆今天你怎么那么主动的帮我吹啊，平时都不愿意。 
        蔡姐姐忙着吹不好回答，我心想我知道啊，她才吃了我的，怕被你闻出来了，
    所以马上就去吸你的鸡巴啊，哈哈哈哈，就这样我看着她们又幹了一炮。 
        过后他老公接到单位电话，急急忙忙的走了，看得我鸡巴又顶起来了，我说
    蔡姐姐，你看我怎么办啊，她说不行了，她连着不休息幹了两次了，身体受不了
    了，我说怎么可能啊，难道你愿意小弟弟一直这样站着啊，说完我便把她按在床
    上，对准她的骚穴，勐插了进去。
        可能真的把她插痛了，她啊的叫了一声，声音听着还真是有点惨，但我不管
    那么多，继续插，过一会她就开始叫了，好弟弟使劲啊。 
        我问她我和你老公比谁的鸡巴大啊，今天我都看到你老公的鸡巴了，其实他
    老公的鸡巴和我的差不多，也不小啊，但我就是想听她说我的大，其实男人都是
    这样的，她説不知道，居然回答的是差不多大，我便停下来，不插她了，她还哼
    哼的叫。
        发现我沒动了，便问我怎么不幹她了，我说你应知怎么不插你这个骚穴啊，
    她马上反应过来说，是你的大啊，我问，我是谁啊，蔡姐说你是好弟弟啊，边回
    答还边自己动，我还是沒动，她马上又说你是我的好老公，好了吧。哈哈，我便
    又开始用盡吃奶的力气幹她。
        还好是白天很多人都上班去了，女儿也由老公顺路带走上学，否则她的叫声
    可会被人听到了。幹了一个小时后才射，我又才依依不捨的从她的骚穴中拔了出
    来。 
    此后只要是她老公不在，我都会去她家幹她的骚穴，真是爽啊！ 
    