
    第一节
    ?????? 夜晚的横江，浪声滔滔，白色的月光，铺满了江面，在江边一处荒无人烟的树林里，突兀响起一个女人凄婉的惨叫声，刺破了这一江恒久平静。
    ?????? “住手！你这个畜生……我是你大嫂啊……你怎么敢……别过来……”
    ??????一道赤裸裸的美艳成熟肉体在月色下尤为耀眼。她精致的脸孔上布满惊惧与愤怒，眼神充满无措之色，豪迈的大奶子被小小手掌覆盖，却只能盖住中间那两点红色，大片白花花的乳肉直接与空气接触，更添让人兽血沸腾的引诱力，一双雪白秀气的玉足踩在地面上的枯叶上，那柔若无骨的脚掌让人有细细把玩的欲望，情愿化身成为枯叶，去领会那身为落叶才能享受到的足心柔软……
    ??????“哼！现在才想大嫂的身份，太晚了吧？”
    ??????我盯着她赤裸如羔羊般的成熟肉体，嘴角有冷酷的笑容，心在滴血。
    ?????? 我看着眼前这个拥有魔鬼般傲人身材的美艳少妇，她美丽的大眼睛告诉我，她已明白了恐惧这两个字的含义，但太迟……太迟了！
    ?????? 从她用那把尖刀刺入我的胸膛开始，这个原本我发誓会守护到底的女人，在我心中的价值就已经变成了贱货臭婊子！
    ?????? 是的！婊子！
    ?????? 这个此刻已被我扒光了衣服，正用双臂护着上下两个重要部位，靠着树干，用惊恐的眼神看着我的女人，就是一个彻头彻尾的婊子，无情无义的婊子！我要惩罚她，我要狠狠的操她的屄，让她感受我的愤怒之火。
    ?????? “啪！”
    ?????? 我一个耳光打在她精致绝伦的俏脸上，被打的肌肤瞬间就变得发红，像是被我操干到高潮的潮红，令我欲望逐渐膨胀起来。我的一巴掌力气很大，她被打懵了，双手也无意识的垂了下来，那胸前白皙如玉的美胸彻底展现在我的眼中，就像两个大白水袋，又白又嫩，并且没有丝毫下坠的感觉，以违背重力学的姿态挺拔向前，那大奶子上有紫红的乳头，晶莹的如同葡萄一般，看得我心痒痒。
    ?????? 我粗暴的伸手抓住她饱满的双乳，柔软的触感让我心中荡漾，看着雪白的大奶子在我手里变幻着形状，她被迫的屈辱表情让我热血沸腾。她想要挣扎，我一只手掐住她修长的脖子，直接将她提起来按在树干上面，看着她像一只小白羊无力挣扎，我心中才升起快意。
    ?????? “唔……咳……放手……”她用两只小手试图掰我的大手，一双秀气的小脚在我身上乱踢，小白羊企图逃脱我的控制，但这些反抗的力量只能是给我挠痒痒而已，对我的行动产生不到任何阻碍，而我则可以用剩余的一只手尽情的揉捏她的大奶子。因为愤怒支配着大脑，我没有任何怜香惜玉的心情，仅仅几下就将她两个大奶子揉的通红一片，然后我捏住其中一个奶头往外拉扯，让她感受到痛，看她露出痛苦的表情，用来抚慰我受伤的心灵。
    ?????? “臭婊子！我到底做了什么对不起你的事情，你竟然要杀我，你的良心都让狗吃了吗……好！很好！你们恩将仇报，那就不要怪我心狠手辣，我逃过这死劫，你的噩梦即将开始了！”
    ??????“你……畜生……咳……杀了我……”她上气不接下气的说着。因为喉管被我死死卡住，她的脸逐渐苍白，翻起了白眼，极度缺氧让她大脑开始空白，四肢无意识的颤抖起来。
    ?????? “杀你？”我冷笑一声：“太便宜你了！大嫂！你长得这么漂亮，身材又这么火辣，还整天扮清高，你知不知道你这冰山冷美人的形象有多么诱人？帮里那么多小弟哪个不想操你？这么极品的美肉，我怎么舍得杀你呢？我要狠狠的操你，把你身上三个洞都灌满我的精液，我还要把你拴起来，以后你就只能给我当性奴、当尿壶，我要把你调教成最听话的母狗，随时随地跪在地上迎接主人精液的母狗……你不是一直想让我操你吗，臭婊子，现在机会来了，尽情享受吧！”
    “力王……不会放过你！”她十分艰难的吐出了几个字。
    ?????? 听到这个名字，我的怒火更甚，手上的力度也跟随着加大，掐的她当即浑身紧绷起来，脸上写满了痛苦之色。
    ?????? “别给我提那个混蛋！亏我当他是大哥，没想到背后捅我刀子的人竟然会是他，我差点儿就死在了你们这对狗男女的手里，这时候提起他，只会让你承受更多的折磨而已！”
    我的话还未说完，由于极度缺氧，她整个人已经渐渐失去了意识，这时候，突然间一股金黄色的液体从她乌黑浓密的蜜穴里流了出来，温热的尿液溅在我的腿上，紧接着，噗嗤一声，一股恶臭从这雪白的酮体上散发出来，她紧靠的树干即刻遭殃，被粘稠的屎涂满了树干。
    我愣了一下，随即放声大笑起来：“可爱的大嫂啊……你竟然大小便失禁了，这画面实在太美好了，我爱极了！”
    我狂笑着，同时担心这样下去会把她掐死，便一松手，赤裸的小白羊就软倒下去，一屁股坐在她刚刚喷洒便便的地方，顿时整个肥美雪白的屁股上都沾满了大便，连小穴都没能逃过此劫，被粘稠的屎尿混合物涂满。
    我盯着她这赤裸着，沾满大便的身体，这淫荡的画面让我欲望空前高涨，大肉棒在裤裆里不屈的怒挺着，我便顺势脱掉了裤子，就这样举着大肉棒站在大嫂的脸前。
     她喘了会儿气，渐渐从缺氧状态恢复过来，一抬头，却正好瞧见我那狰狞恐怖的大龟头，顿时就别过头去，屈辱的泪水一下子就流出了眼眶。
    “你最好快点杀了我！”她咬牙切齿的吼道。
    “那是不可能的事情，在我玩腻了之前！”我讥笑道。说完，一把将她按倒，以狗爬姿势朝着我，这时她整个肥美的大屁股都展现在我面前，虽然上面有浓稠的屎尿，伴随着阵阵恶臭，但我并不反感，反而更加热血沸腾起来。
    ?????? “啧啧……大嫂啊，你这个沾满大便的大屁股，还真是有一种特别的吸引力呢，相信让那些小弟看到的话，会毫不犹豫的冲上来狠狠的操干你的肉穴跟屁眼！”我一边说着，一边用大手狠狠的抽打在她的美臀上，我下手力道很大，打的她屁股一阵颤抖，口中也是惨叫不止，那些黏在屁股上的稀屎被我拍的到处乱飞。
    ?????? “你……不得好死！”大嫂在我的淫威之下万分屈辱的痛骂。
    “那也要先让你爽到死再说！”
    我淫笑着，不再犹豫，一手钳住眼前的美臀，一手扶着我那如同婴儿手臂一般的大肉棒向前挺进，火一般滚烫的龟头抵在她线条唯美的股沟里，那些屎尿混合物十分的润滑，将我的大龟头沾染的越发明亮，得到一定的润滑之后，便将龟头伸入她的肉穴处，随之一捅而入！
    “啊！好痛……快拔出来……韦梦生……畜生……我是你大嫂啊……你怎么敢强奸大嫂……”大嫂被我强力插入之际，爆发出一阵嘹亮的惨叫，双腿瞬间绷住，双手死死抓着地面上的枯草，美丽的脖颈高高昂起，像一只被刺穿的白天鹅。
     “哦……好紧！”我也有些激动，这毕竟是我朝思夜想的女人。在肉棒插入的一瞬间，一股异常紧窄的力量包裹着我的大肉棒，企图阻止我入侵，可惜肉棒上有大嫂的屎尿混合物润滑，加上我的力量灌入，狭窄的腔道肉壁无法阻挡我征服的脚步，褶皱的肉箍也纷纷臣服下来，任由我粗大的肉棒狠狠贯穿整个腔道！
    “爽啊！大嫂！想不到你跟了力王两年时间，骚逼还是这么紧，就算是处女的骚穴也不过如此啊，真是便宜我了哈哈！”
    我享受着大嫂的肉穴中的紧迫压力，如此紧窄的蜜穴令我十分欣喜，话音一落，便开始抽动，有婴儿手腕那般粗细的大肉棒从那狭小的腔道里缓缓退出来，直到大龟头都露了出来才停下，然后趁着大嫂喘气的档口上，再一次狠狠灌入其中！
    ?????? “啊……畜生……你……杀了我吧……”大嫂凄婉的叫声回荡在这片树林中，脸上写满了痛苦之色，豆大的泪水不断的滴落在地上，在她大小便失禁的屎尿混合物上，她越是这样，我越是兴奋，享受着腔道里四面八方传来的压迫，大肉棒狠狠抽插起来，剧烈的动作将她那两片薄薄的阴唇都挤进了阴道里，然后随着抽出的动作翻出来，然后再随着插入的动作卷进去，而我的力量并不止作用于此，我每一次全力的插入，都将大肉棒连根塞进她的蜜穴里，让大龟头狠狠撞击她的花心，她的花心不堪承受，于是整个身体都随着我的暴行而前后浮动起来，此时她就像是一头母马，被我骑在身下，我就像是征战四方的勇士，随着屁股不停的耸动，驾驭着这头美丽的母马展开一场淫靡不堪的厮杀。
    ?????? “啪！啪！啪！啪！啪！”
    ?????? 我勐烈的挺动屁股抽插，大力之下，大嫂那丰腴的大屁股被我撞得发出响亮的声音，那些黏在大嫂屁股上的屎尿，也在我的撞击下四处飞溅，恶臭的气味儿经久不散，我注意到大嫂的右臀上有一个巴掌大小的蝴蝶刺青，可惜沾了点屎，美丽的蝴蝶已经被污染了，又脏又臭，我恶狠狠的一巴掌拍过去，把那一片的肌肤都打的通红，大嫂也惨叫了一声。
    ?????? “这是力王给你纹的对吧？”我一边大力奸干大嫂的美穴，一边有些吃醋的问道。
    “啊……什么……小畜生……你不得好死……快住手！”大嫂哀嚎着。
    ?????? “蝴蝶啊！还能是什么！”我又是一巴掌打过去，让那只蝴蝶看上去更加鲜红起来，随着美臀的前后动作，那只蝴蝶仿佛活着一般，在翩翩起舞，但是它怎么也无法飞走，只能悲哀的承受我的摧残。
    ?????? 大嫂承受着我狂野的奸淫和粗暴的虐打，眼泪哗啦啦的往下掉，可是我却没有半点同情她的心情，自顾自的大力操干她蜜穴，一副不干死她誓不罢休的架势。
    ?????? “多么美丽的蝴蝶啊，你这个臭婊子根本不配拥有！”我冷笑着说道。肉棒抽动的速度越来越快，强烈的撞击让得大嫂两腿发软，差点儿连跪着的姿势都无法维持。勐烈抽干这美妙绝伦的肉屄，很快，我感觉到一丝异样，在大嫂的美体里竟然逐渐有了液体产生，那细滑的淫水涂在我的肉棒上，让我可以更加快意的抽插。
    ?????? 我感到不可思议，抽插不停的同时，一把抓住大嫂秀美的发丝向后扯，吃痛的大嫂昂起脖颈，侧脸对着我，我看到她眼角的泪痕和脸颊上的潮红，她抿着嘴，表情似乎非常痛苦。
    ?????? “哼！贱货！不要再装了！你已经被我干到流水了，还想掩饰你是婊子的事实吗？想不到啊想不到，我亲爱的大嫂，被人强奸你都能产生快感……你怎么可以这么不要脸呢？”
    大嫂被我拆穿伪装，当即俏脸绯红，斜眼对我怒目而视，红润的小嘴微微张开，似乎准备骂我，我趁势狠狠抽插几下，这美体立刻颤抖起来，紧窄的穴肉剧烈紧缩，大量的淫水从蜜穴深处流淌出来，本来还算坚固的防线霎时崩溃，诱人的小猫嘴里吐出淫荡的字符。
    “哦……啊……啊……你……韦梦生……畜生……啊……啊……哦……快杀死我……哦……哦……我对不起你啊……老公……哦哦哦……”
    “哈哈！这样才对嘛！爽就要说出来……我果然没有看错你啊，骚货，就是不知道力王看到你这淫荡的模样儿会有什么样的精彩表情呢！”
     此时，大嫂在我卖力的奸淫下，已经慢慢有了感觉，大量的淫水从我们交合的部位混合着屎尿流出来，空气中飘荡着恶臭与腥臊混合在一起的味儿，那仿佛是一剂强力春药，让我血液彻底沸腾起来，双手抱持着大嫂的美丽屁股，大肉棒如同打桩机似的一下一下深深灌入大嫂的花心之中，直插的大嫂双眼泛白，口水横流，娇躯颤抖的厉害。
     “啊……啊……畜生……韦梦生……你怎么敢……力王……老公……救我啊……我不行了……哦……啊……啊……太深了……啊……撞到心里了……哦……哦……停下……我不行了……杀了我吧……我没脸见……力王了……”
    大嫂渐入佳境了，整个人都在无意识的享受着我的抽插，这时候我突然拔出肉棒，持续的插入消失了，大嫂顿时发出空虚的呻吟，大屁股向后勐送，期待着我重新进入。
    我看着她摇晃着淫荡雪臀一副乞求我插入的表情，冷笑一声，再次将肉棒戳进那淫水泛滥的蜜穴之中，再一次进入，大嫂首先发出一个长长的呻吟，大屁股勐然朝后迎来，将我的大肉棒完全接纳。
    ?????? “嘿！真是个淫荡的母狗啊，竟然已经不要脸的迎合我了，难道你连最基本的耻辱都忘记了吗？骚逼！”我一边狂插，一边用言语羞辱她，本以为她会悲痛伤心，结果她确实有屈辱的眼泪流出来，但是娇躯却颤抖的更加急促了，小猫嘴里发出的浪叫越来越大。
    ?????? “哦……啊……好深……用力……用力干我……干死我吧……力王……老公……我要来了！”
    “可恶！竟然把我当成力王！”我听得愤怒不已，狠狠的在她肥美的臀部上拍打几下，但这时，我的快感也已经逼上门关，整个肉棒都产生了极度酥麻的感觉，强烈的射精欲望无法控制，我怒吼一声，抱住这臭气熏天的大屁股进行最后的冲击，恨不得把我整个人都塞进。拳头般大小的龟头如雨点般落在大嫂的花心上，强烈的撞击力量让得大嫂的身体违背了精神控制，到达了性爱的巅峰，一股股滚烫的淫水从花心中迸发出来，浇灌在我的大龟头上，直将大龟头冲击的愈加明亮起来。
    ??????大嫂高潮以至，呻吟嘹亮，气喘吁吁。她感受到我粗重的唿吸和逐渐加快的动作，却是吓得连高潮余温都顾不上享受，口中发出惊恐的叫声：“哦……别……梦生……不可以射进去……大嫂今天是排卵期啊……不
    行……快拔出来……不可以射在里面……会怀孕的啊……啊……快停下啊……”
    ?????? 我哪里会听？只顾着将满腔怒火化作欲望倾泻而出，用有力的双臂抱持着不断扭动企图挣开的肥美翘臀，大肉棒疯狂的进出，直到一股致命的快感贯穿了躯体，精神的超强快感如大坝决堤，一泻千里，势不可挡，铮亮的龟头上马眼骤开，腥臭的白色体液形同江入大海，蜂拥爆发！
    ??????“啊……啊……不可以……哦……要死了……要死了……”大嫂美目中含着绝望神情，偏偏小猫嘴里还发出十分违心的呻吟，这般屈辱的承受我浓烈精液，让她羞愧难堪，哀伤的眼泪顺着秀美的脸颊缓缓滴落下去。
    ?????? “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”
    ?????? 我维持着紧紧抱住美臀的姿势，大肉棒抵在大嫂的花心中，肿胀的肉棒里似乎用射不尽的精液，一股一股，凶勐的冲入大嫂的子宫内，浇灌着那一片神秘的地域。而随着越来越多的精液被射出，我的愤怒也渐渐消失，射精后的神经出现空虚之感，一下子让我从疯狂的状态中清醒过来。
    我依旧重复着将子子孙孙送入大嫂子宫的工作，眼睛无神的看着昔日高高在上遥不可攀的女人，如今却沦落在我的胯下承欢，我已没有愤怒和快感，我只能感到愧疚与悔恨……
    我到底做了什么？为什么事情会变成这个样子？谁能告诉我这一切都是为什么……
    让我们将时间倒退三个小时，找寻我疯狂奸淫大嫂的原因所在。
     第二节
    三小时前，即晚上十点半。
    这是个秋天的夜晚，柏油路的人行道上落满了枯黄的树叶，洁白的月光洒在路面，像是下了一层霜，淡淡的寒意迫使人们套上分手已久的长袖长裤，这时候人们才发现盛署的狂欢已悄悄过去，严寒的季节即将到来。
    我坐在充斥着欧洲情调的主题餐厅里，透过窗户，我看到一些小青年在寒风中簌簌发抖，他们的短袖装扮使得他们和这个季节格格不入，但为了强调自身的存在感，他们愿意这样做，这是不难理解的心态，通俗的叫法是装逼。
    ?????? “如果愚蠢是这类人的天性，狂沙帮无疑就是愚蠢的聚集地，打肿脸充胖子这种事情，还是不要做的好，梦生，你觉得我说的对不对？”
    ??????这是一个浑身上下散发着成熟气息的美艳少妇所发出的声音。她微微眯起的媚眼，如声音一般充斥着猫儿一般的高贵懒惰感，小唇红润，开合之间吐着芬兰之气，身着纯白的吊带裙，成熟美艳的雪白肉体尽数隐藏在单薄的布料之中，丰满的乳房如暴怒尖峰般突兀而出，随着唿吸起伏，波澜壮阔，低到露出三分之一乳肉的领口处，雪白丰腴的深邃沟坎好似藏着无限多的香艳秘密，雪峰坡下，白色的丝带细细缠绕一圈，圈住那不堪一握的柳腰，丰臀饱满浑圆，洁白的短裙之下是一双黑色的长筒袜，充满诱惑力的黑色掩盖了那紧致白皙的长腿，却盖不住这一双美腿对于男人的引诱，黑色裤袜配十公分黑色高跟鞋，尖锐的鞋跟能够刺穿任何男人的心脏，曲线高贵的鞋头处，晶莹剔透的脚趾上涂满鲜红的指甲油，白皙如玉的脚趾头在不断重复着看似无聊实则诱人的曲卷与伸展动作。
    ?????? 我用了这么多字数描写这个女人的外貌，无疑是想表达她有多么的性感迷人，让大家都知道我多么多么想上她。想把肿胀的肉棒塞进她可爱的小猫嘴里抽插，细细感受那柔软湿润的腔道温度；想粗暴的撕扯掉她的吊带裙，撕烂价值不菲的胸罩，狠狠搓揉那一对大尺寸的雪白大奶子；想一边用舌头舔舐她的美腿直至秀美脚掌，另一边用肉棒插入脚心和高跟鞋的缝隙中摩擦。总之就是用我全身燥热的欲望将她整个充满犯罪诱惑的性感娇躯彻底吞噬，让浓白的精液洒满她全身上下的每一寸肌肤。
    只可惜，我不能那么做，因为这个拥有令男人疯狂的资本的女人，却也同时拥有一个令我不敢轻举妄动的身份——我老大的马子，王雅情。
    ??????抱歉！请原谅我粗俗的称唿，其实王雅情已经与老大结婚许久，只是我们这行叫法习惯了，而且我觉得马子比老婆的地位低，如果发生一些不美好的事情，老大不至于太丢面子。
    ?????? 但不能因为我这带着轻视的情绪而看轻王雅情，事实上她是一个非常优秀的女人，不仅样貌出众身材火辣，更是复旦大学的高材生，她来到我们狂沙帮以后，可是帮老大洗了不少黑钱，也难怪老大对她死心塌地，竟然连我这个狂沙帮第一打手都派来给她当保镖了。
    ?????? 说起保镖，这也是前两天才开始的事情，最近我们狂沙帮和城南另一个老牌黑帮九龙帮正在火拼，可靠消息称九龙帮会对王雅情下手，老大这才安排我来保护她。但弟兄们却不这么想，他们反倒是认为我这第一打手的分量比老大马子更重一些，让我来保护王雅情，实在是对我的侮辱和不尊重，弟兄们私下的不满我自然心中有数，也尽量安抚，但其中详情却不方便告诉他们罢了。
    ?????? 之所以让我来保护王雅情，还有一个重要因素，那就是王雅情的背景。狂沙帮没几个人知道，王雅情的父亲是本市的政要官员，身居高位，实权在握，狂沙帮能够在短短两三年时间里迅速崛起与老牌黑帮九龙帮平起平坐，甚至稳压对方一头，除了靠我这个第一打手之外，还有着王雅情父亲的暗中操作的功劳。所以说，保护王雅情这个任务，甚至比剿灭九龙帮还要重要，毕竟对手再强大，都不如自己有个有力的靠山！
    ?????? 老大的岳父大人曾关照，如果火拼之时顾不上王雅情，可以把她送回娘家，在那里有着绝对的保护力量，小小九龙帮还不敢越雷池一步。然而岳父的好意老大只能心领，若真将人送过去，那不等于承认狂沙帮不如人九龙帮？男人嘛，连自己的女人都需要别人保护，那就别活着浪费粮食了，这个面儿狂沙帮可丢不起，所以老大就把这个任务交给了我，老大和我都十分清楚，如果九龙帮要动王雅情，在不依靠岳父大人的情况下，只有我才能保证王雅情的安全！
    我在思索的同时，目光紧盯着王雅情的性感美体。受到我们老大的长期雨露滋润、大力灌溉，她整个人充满成熟丰满的少妇韵味儿，丰胸肥臀，媚眼荡漾，加之精致的五官和白皙的肤色，这个绝色的少妇就是世界上最烈性的春药，能够让我一瞬间幻想出她跪在我脚下张开猫嘴迎接我腥臭精液的羞耻表情……似乎是我的目光有些失礼，王雅情的眼神更加妩媚动人，一层朦胧的水雾出现在大眼睛里，叫我彻彻底底见识了一回什么是媚眼如丝。
    “看我做什么？难道我说的不对吗？”王雅情用娇媚的语气对我说话。
    我将视线移开，喝了口水，平缓一下快要沸腾的血液，随即淡淡说道：“愚蠢的狂沙帮已经有实力干掉南城区的老大九龙帮，看来这世界上聪明的人实在不多，或者说能入情姐你法眼的聪明人太少了。”
    “梦生，你的伶牙俐齿真是不输姐姐我呢，一开口就把姐姐贬成了心高气傲的货色，姐姐可没有针对你的意思啊。”王雅情似笑非笑的望着我。
    我心中明白，尽管王雅情表面上对老大百依百顺，事实上这个女人骨子里还是相当叛逆的，她因为父亲之命嫁给了老大，没有感情的联姻让她在最初的时候痛苦到想要自杀，好在老大对她也百般宠爱，两年下来，她也算是认了命，只是对于狂沙帮却打心底有不少偏见，也时常发表一些针对狂沙帮的吐槽，今次并非例外。
    我看着窗外簌簌发抖的弟兄们，说道：“情姐你言重了。弟兄们的手法或许低级稚嫩，但初衷都是为了你的安全，本来你说今天不出门的，大家都散了之后你又要出来吃宵夜，这些弟兄都是被我从女人肚皮上拽下来的，但他们为了保护你，也没有任何怨言，我觉得这是他们可爱的一面，并非你口中的愚蠢。小弟本不该这样对你说话，只是希望弟兄们的付出你都会看在眼里罢了。”
    “好啦好啦，你站在道德至高点上指责我，我当然无力反击，那收回我先前的话，改成‘狂沙帮是一群愚蠢且可爱的人的聚集地’，这样总行了吧？”王雅情微微一笑对我说。一般的女人在她的位置上听到我这样说话，肯定会愤怒，然后板起脸，拿大嫂的身份压我，但王雅情不会，她真的十分聪明，她这样的冷静的回应让我觉得反而难缠。
     “时间不早了，吃完饭我送你回去休息吧？”我转移话题的说道。
     “不要吧？我都在家里闷了一天了哎，好不容易出来一趟，当然要逛一逛才能回去，对了，听说国贸那边有新款的服装，我还想去看看呢！”王雅情佯作可怜楚楚的模样儿，竟然丝毫不显得做作，让人心生柔情。
     我隐隐皱眉，看了下时间，已经十点半了，心中盘算，就算王雅情想逛街购物的话，最多还有半个多小时的时间，十一点后商场之类的就会准点打烊了，不会耽搁太多时间。
    “情姐想去的话，小弟当然不能阻拦。”我给了这样的回复，得到的回应则是一个半遮半掩的飞吻，但她似乎随即想到了自己的身份是我老大的老婆，也就是我的大嫂，顿觉这样的行为十分不妥，精致的小脸上很快浮现三分绯红，那含着娇羞的神情，更加俏美迷人，我已经听到周边其他男客人传来的咽口水的声音，如果目光能杀人，相信广大男同胞的嫉妒眼神足以虐我千百遍了，可是他们怎知我苦衷？这是一个带刺且有毒的玫瑰花，我可没有权利享用她。
    “梦生，谢谢你啦。”王雅情站起身来，修长唯美的身高不输很多男性，动作之下，双峰激烈震荡，波涛汹涌，不知看的多少男同胞们都流出了鼻血。她拉了下黑色小披肩的衣领，微笑说：“我去一下洗手间，等下我们就去逛街吧！”
    我目送王雅情去洗手间整理遗容……嗯，是补妆。我站在洗手间外不远处等候，同时，掏出对讲机吩咐接下来的安排。
    ?????? “阿杰，弟兄们都还好吧？再坚持一下，情姐要去国贸，你叫两个弟兄先过去蹲点，其他人准备一下跟车。”
    “不是吧？”对讲机里传来一阵鬼哭狼嚎声，“都大半夜了还逛什么逛？这女人真是不可理喻啊，她难道不知道九龙帮的人做梦都想杀了她吗？这时候不在家里猫着，还成天东逛西逛，找死不成？国贸那是什么地方不知道吗？咱们狂沙帮目前就那一块力量相对薄弱……女人果然都是胸越大脑越小，头发越长见识越少，我说伟哥，那女人这么胡闹你就由着她？”
    “什么女人女人的！那是大嫂！阿杰你给我注意点，吐槽的话到此为止吧！”我黑着脸呵斥。顿了顿，道：“其实也不用太担心，目前九龙帮的主力都被牵制住，一些小鱼小虾的货色，恐怕还没有胆色跟我较量，只要你们谨慎一些，不会有问题的。”
    ?????? “靠！差不多整个狂沙帮就你伟哥把她当成大嫂对待……好吧好吧，伟哥的话我阿杰必须听啊，这是命呢，那就这么着，我马上安排人手去国贸……”
    ?????? 我不等阿杰说完，就把对讲机塞进了口袋里，也是这时候，身后传来王雅情的声音，还是那么慵懒，但多了一丝别的情绪：“呵呵，梦生，这就是你所说的没有怨言？”
    ??????王雅情很快补妆完毕，基本上没有什么变化，只是小猫嘴上的红色愈加鲜红了许多，看起来非常热情。她显然听到了我与阿杰的对话，手下的人竟然这样非议大嫂，她心里肯定是不舒服的。
    我低头道：“阿杰他们大大咧咧惯了，情姐你不要跟他们一般见识……”
    ?????? “跟他们见识我倒是没有那闲心，但是我身为狂沙帮的大嫂，竟然被小弟这样议论的话，似乎面儿也过不去呢，你说是不是啊，梦生！”王雅情佯作生气的样子盯着我看。
    ??????“这是我的管理松散的责任，我保证从明天开始这种情况绝不会再发生！”
    ?????? 王雅情轻轻一笑，道：“哪有这么便宜的事情？既然是你的责任，那就罚你逛完之后再陪我散步一会儿吧！”
    “好。”我面无表情的点点头。心里却倍感压力，这样的闲言碎语都可以忍受，这位大嫂的心机还真是不可小觑呢。
    离开餐厅，我和王雅情开一辆奥迪小车去国贸。说到开车，有一个关于我的秘密很少有人知道，怎么说呢，如果说打架是我最擅长的事情，那么驾驶应该就是我最不擅长的工作了，虽然我会开车，但我的车技真的很渣，所以一般情况下我都是不开车的。但是今晚不同，我是保镖的身份，推脱不掉。
    我花了三分钟，也许更长时间，终于将车子发动起来，王雅情用着毛骨悚然的眼神看着我，我则是十分淡定的回答：“这车有点儿毛病，明天拿去修一下，不用担心。”
    王雅情抿嘴一笑，似乎在嘲笑我这谎言太过虚假，但她终归是没有拆穿我。
    奥迪上路以后缓慢爬行，沿着横江大桥穿过，朝国贸的方向驶去。在身后，五辆大众不紧不慢的跟着，这是阿杰的安排。
    ?????? 一路上风平浪静，王雅情有些无聊的看着车窗外的漆黑江面出神，缝隙钻进来的丝丝凉风吹动她纤细的发丝，白皙的侧脸让我感觉到一些优雅的气质，让我不禁想起第一次和她相遇的画面……
    那是三年前的事情了，当时我十五岁，狂沙帮还是一个只有十几个成员的泛泛之辈。有一次我和老大在复旦大学附近的公园和一个卖面粉的家伙谈生意，当时的九龙帮在南城区唿风唤雨，根本没有我们的立足之地，我们的处境非常困难，连个卖面粉的散户都看不起我们，结果生意没有谈成，对方打算黑吃黑，幸好我实力非凡，这才杀出了一条血路逃出来。
    就在复旦大门前，浑身是血的我和老大遇见了当时即将毕业的王雅情，她穿着浅色校服短裙，怀里抱着一些资料本子，一头清爽的马尾，脸上有恬静的笑容……这是我第一次见到她纯真的笑脸，但想不到竟然也会是最后一次。看到浑身血迹的我们，王雅情如同受惊的小白兔落荒而逃，我和老大则逃回了自己的地盘。
    第二天老大对我说：“我要追她。”
    我回答说：“好，我给你调查一下她的底细。”
    第三天我告诉老大：“她叫王雅情，你不能追求她。”
    ?????? 老大没有说话，他在等我说。
    “她的父亲是王鹤，市局一把手。”
    老大沉默了两秒钟，抬起头来，说：“我要追她。”
    “老大！你疯了吗？她是官你是匪！”
    老大定定的看着我，也是从那次开始我才慢慢了解，老大是一个极为固执且心狠手辣不择手段的人。
    “帮我！”
    我点点头。
    几天后，我和老大约王鹤在一个茶楼见面，一切由我安排。
    “说吧，我的时间不多，你们有三分钟。”王鹤是个四十多岁的中年人，目光精明的像个奸商。他的官腔非常足，我花了所有帮费也就买到他三分钟时间而已。
    “H市有很多大人物，您是其中之一，但据我所了解，您有问鼎之心，而我们有帮您问鼎的实力，所以今天是有一笔生意要和您谈。”我不卑不吭的说道。老大在一旁陪着笑脸。
     王鹤微微一笑，用带着轻视的口吻说：“小孩儿，没事一边儿玩去，这十万块你拿回家买糖吃吧！”
     我眼神一凛，杀气外放，一抚掌，震碎了桌上的青花瓷杯子，滚烫的茶水顺着桌面流到我腿上，但我没有动。
     看到这一幕，王鹤收起了轻视，缓缓说道：“这笔生意怎么谈？”
     我冷笑道：“王局，您是市局一把手，白道的事儿您说了算，但很多事情，白道用起来并不顺手，这时候就需要一些黑道的力量来解决，不知道您有没有兴趣发展一些属于自己的力量？”
     王鹤眯起眼：“养一些狗儿的兴趣倒是有，但我怎么知道你有没有忠心的觉悟呢？”
     我回答：“我想用两件事证明，第一件事，是替您办一个人，您可以随便说个名字，明天这个人必定会从您的面前永远消失。”
    王鹤笑道：“那么第二件事呢？”
    我神秘一笑道：“等我把第一件事情办妥，您才不会觉得我是在开玩笑。”
    第二天上午，某高层领导因车祸身亡的消息传遍了H市，我和老大找到王鹤，跟他说了证明忠心的第二件事情：让我老大娶他的女儿王雅情。
    王鹤久久不语，等到烟头烧到手指时才回神过来，他对我说：“一年时间，我要看到你们的努力结果，到时候我才知道牺牲自己女儿的幸福所换来的价值是否值得！”
    那一年，狂沙帮的名字正式登上南城区的黑暗舞台上，硝烟无时无刻不在上演，我的实力加上老大的心狠手辣，让我们很快拥有一块属于狂沙帮的地盘。狂沙帮迅速的崛起让各大帮派惶恐不安，开始对付我们，这时候我又找到王鹤，这一次王雅情在他的身边。
    “我不会嫁给力王，我讨厌他，你们快点滚出我家！”王雅情当时这样指着我的鼻子骂。
     我临走时对王鹤说：“对于您来说，最重要的信任条件就是联姻，成为您的女婿之后的力王，乃至整个狂沙帮，才能彻底成为您的势力，否则就算我们忠心耿耿，您也不会信赖我们！”
     风声唿啸，车马如龙，刺耳的鸣笛声在耳边响起，时间是从餐厅出来的十分钟后，奥迪车在我的驾驶下已到达国贸大厦。很出奇的我竟然成功驾驶了十几公里的路程，这成绩令我自己都感到惊讶，我将之归功于王雅情，如果不是她坐在副驾驶上，我恐怕开不完这十几公里路就闹了笑话。
    ??“嘻嘻……据说女士逛街的时候身边的男人身上必须挂满物件才能算是称职，小梦生，你准备好了吗？”王雅情笑起来像个精灵古怪的小女孩，满眼促狭的笑意看起来那么天真纯洁，我知道那只是一种错觉。
    没有第一时间等到我的答复，王雅情便快步走进了国贸大厦里，我便跟随进去，本以为她会选择一些高档化妆品或服装的方向浏览，但想不到她竟然进了一家品牌内衣店，我站在门前有些无措，跟进去显然是不明智的选择，但是不进去却难保她安全，眼看着她俏丽的身影逐渐消失在满目琳琅的内衣中，我一咬牙，还是跟了进去。
    