
     我叫慕容风，是个普通的上班族，老婆雯雯打算赶着年轻再生一个孩子，不久之后雯雯就真的怀孕了。
    本来多个宝宝是一件值得高兴的事，可是自此以后雯雯都把注意力转移到了雯雯肚子里的小宝宝身上，对我的关心突然变得很少了。虽说雯雯肚子里有了小宝宝受到家人的照顾是理所应当的，可是我的心里还是产生了巨大的落差。随着雯雯肚子一天比一天大，我的忧虑也一天比一天重了，真怕家里有了第二个孩子之后，雯雯不像以前那样爱我了。
    转眼雯雯肚子里的孩子已经八个月了，每天挺着圆磙磙的大肚子活动都很不
     方便，就更不可能为我做家务了，我只好在超市买了个面包解决了早饭问题。我
     的成绩虽然不差，但并不是个爱学习的大叔，一上午光想着家里的事，看着窗外
     的景色发呆，中午也沒有心情去吃饭。
    这时突然有人拍了拍我的肩膀说，「小小子，想什么呢今天怎么沒见你说
     话」
    我回头一看原来是公司的张总，別人都叫他强哥。张总长得人高马大的，身
     高超过一米八五，体重足足有两百斤，是个典型的坏大叔，打架，逃班，抽烟，
     喝酒，玩女人，什么坏事都幹，不过对我很不错。我也觉得有他这个朋友能得到
     不少好处，就跟他混到了一起了。
    我见是他，就勉强笑了笑回答说，「沒什么，上班太无聊了。」
    张总说，「上个鸡毛班，那班是咱哥们上的吗走，跟你强哥玩去，今天给
     你介绍个妞，长得又正，人又骚，不上她都对不起裤裆里的玩意。」我知道张总
     又不知道从哪弄了个妞，我自从跟他混之后也沒少上女人，不过沒一个正经货罢
     了。那妞就在公司门口等我们，张总给我介绍，她叫王珍珍，人和名字一样骚气
     ，不过长得确实不错。
    张总和我们去了他家开的游戏厅，一到地方他就把王珍珍带到后面操逼去了
     ，我一个人佔了台老虎机，不过我心情不好，张总出来的时候我已经把身上的钱
     都输光了。张总让我也跟王珍珍来一炮，我摆了摆手，张总见我这样，就甩给王
     珍珍５００块钱把她先打发走了。然后把我拉到一个饭店去吃午饭，我们先是喝
     了几瓶啤酒，张总问我到底怎么回事，我藉着酒意就把雯雯怀孕的事说了。
    张总给我满了杯啤酒，劝我说，「你这么大人了，怎么他雯雯的跟个小孩似的
     ，雯雯给你生个弟弟也好生个妹妹也好，还能不认你这个老公了你不高兴什么
     呀我想要个弟弟妹妹还沒有呢。」
    我说，「我知道，可是我心里就是不痛快。」
    张总跟我干了一杯接着说，「你真是身在福中不知福，雯雯我见过，那身材
     ，那长相，绝对不赖，现在肚子一大就更有女人味了，那吸引力就他雯雯一百个王
     珍珍也比不上。」
    我听他这么说，噗哧一下一口啤酒喷了个干净，边咳嗽边说，「你可拉倒吧
     ，就雯雯现在那身材，那大肚皮怎么跟王珍珍的小细腰比。」
    张总反驳说，「你小子懂个屁呀，我就喜欢这样的，王珍珍那样的光鸡巴有
     骚味，哪来的女人味。这女人就得大胸大屁股才够劲，这男人就喜欢玩这大肚子
     婆娘。要不你给我弄张雯雯的照片，我给你五百，你看见了王珍珍那样的我草一
     次才给她五百。」
    我以为他开玩笑就笑着说，「好，好，我给你弄去，弄来了你可不许赖帐。」
    张总看我不信，一拍桌子喊道，「操，你他雯雯还不信我咋的，谁赖帐谁他雯雯的是乌龟王八蛋。」
    「我信，我信还不成，你別乱嚷嚷呀。」我示意他赶紧小声一点，然后开完
     笑的说，「不过你这钱也太富裕了，一张照片你就给五百，雯雯要真让你上一次
     你得给多少」
    不知道张总是不是把我的话当真了，他伸出一个手指头对我说，「真的我
     出一万。一次一万。」
    我握住他伸出的那个手指说，「真的个屁，你这价钱出的倒痛快，那是我亲
     雯雯，能说上就上吗」我们两个又喝了一会酒，然后去了ＫＴＶ唱歌，一直到身
     上闻不到酒味我才回家。
    我对雯雯说，「雯雯，你去休息吧，我帮嘿嘿收拾就行了。」
    雯雯一手扶着肚子，一手按着腰说，「老公放心吧。」
    第二天早晨，我起床的时候雯雯还在睡觉，我想起了昨天张总和我说好的照片的事情，就轻手轻脚的走到房间的门前。门只是虚掩着，并沒有上锁。
    我小心翼翼的推开了一条缝向里面看，雯雯背对着我还在睡觉，我又等了一
     会，见雯雯睡得很熟，就放心的走到她的床边。雯雯的被子盖在胸口的位置，可
     以看到水蓝色胸罩的边缘。我拿出手机刚要拍照但是又一想，雯雯虽然不丑，可
     怎么也到了中年了，就这样光拍到脸肯定不值五百块钱。
    想到这里我又轻轻的把雯雯脚下的被子掀开了一个角，看到雯雯沒有醒我又
     掀开了一些。雯雯侧着身，两腿并在一起蜷缩着，我掀开到可以看到屁股的位置
     ，雯雯的屁股特別肥大，同样水蓝色的内裤紧紧的夹在臀沟里，但是稍微往前的
     位置的内裤不仅松松垮垮的而且还湿透了，可以清楚的看到两片肥厚的阴唇和中
     间深深的缝隙，上面还有些稀稀疏疏的阴毛。
    我赶紧用手机照了几张照片，又把被子给雯雯盖了回去，雯雯还不知道她已
     经被她老公偷拍了漏洞照。
    我来到公司挑了张最清楚的传给张总，张总二话沒有拍给了我五百块钱。他
     看着手机里的照片说，「我去他雯雯的，小子你真是个天才，照的真他雯雯的清楚，
     看雯雯这大屁股，这才叫女人呢。你看这大肥逼，真相把鸡巴插进去幹个爽。」
     说着他还隔着裤子揉了揉他的鸡巴。
    我说，「你差不多行了，雯雯可是良家妇女，不是说插鸡巴就插鸡巴的。就
     这让雯雯知道她就得打死我。」
    张总不服气的说，「良家，良家妇女怎么了良家妇女也有慾望，良家妇女
     也喜欢男人的鸡巴，你看雯雯内裤都让淫水湿透了，我告诉你说，这女人怀孕的
     时候是最需要的时候。你不是说你嘿出差了吗这就是咱们的好机会，过了这个
     村你就后悔去吧。」
    我有些生气的说，「你別咱们，咱们的，好像我想操自己亲雯雯一样。我说你
     趁早死了这份心思，忍不住找王珍珍那样的打几炮出出火就得了，別总惦记着我
     雯雯。」
    张总连忙赔礼说，「你看你，开个玩笑急什么呀，不过你总得想办法再给我
     弄张全身照吧，你看这张也沒拍到大肚子，也沒拍到奶子。你再给我弄一张，我
     这回给你一千。」
    我想这人是不是疯了，不过一千一张照片倒是不少，不过我怎么给他弄呀
     张总见我还在犹豫就又接着说，「一千还嫌少呀，要不你开个价，说多少我绝对
     不还价。」
    我说，「不是钱的问题，是这事太难办了，你还非要全身的。」
    张总拍了一下我的肩膀又说，「要不你直接让我去你家得了，我就趁着雯雯
     洗澡的时候推门进去，拍玩我就跑，雯雯还能追我呀」
    我说，「你別犯傻，你再把雯雯吓流产了。这样吧，我想想办法，你晚上等
     我电话。」
    今天一天一直想着这件事，按理说我不该偷拍我雯雯的照片，不过几张照片也沒什么了不起的，赚点零花钱也沒什么错，虽说一千块钱一张有点贵，不过谁让张总好这口呢，我该怎么把这笔钱赚到手呢我想了一天也沒有想到办法，下班后我先和雯雯一起吃了晚饭。
    吃过晚饭，雯雯又去睡了，怀孕的女人比较累，睡的也多。我一边在家里转
     一边想办法，最后绕到洗澡间，我把窗帘打开，突然眼睛一亮，对面楼的位置正
     好可以看到我家。而且距离来说不算远，于是我又把窗帘拉上，留了一部分，然
     后又弄成自然拉开的样子，就是不知道雯雯洗澡的时候会不会发现。
    我先给张总打了电话，让他在我家楼下准备好等我，然后跟雯雯说我去和同
     学观察星星，明天要交作业。雯雯叫我小心点，早点回来。我答应了就出去了。
    我下了楼看到张总在等我了，不过除了他还有一个人，张总介绍说那个人是
     个专业的摄影师。我看他的装备，真的有够专业，长枪短炮的挂了一身，我想为
     了偷看个洗澡张总也是真拼了，连摄影师都搬来了。张总又给了我一个进口的军
     用望远镜，他自己也留了一个。我估计快到时间了，就顺着对面楼的楼梯爬到了
     和我家同层的楼梯间，这座大楼一般人都会坐电梯，所以也不怕有人会发现我们
     在幹什么坏事。
    我看到快十点了，雯雯一般都是这个时间洗澡，那个摄影师选好了相机，挑
     好了镜头，调好了光圈和快门，看他认真的样子就知道张总沒少给他酬劳，除了
     照相机他还架了一台摄像机拍视频。我和张总也举着望远镜看着我家的浴室，李
     强已经急不可耐了，不停的问我雯雯什么时候会去洗澡，我多少也有些兴奋，毕
     竟到现在还沒有看到雯雯光身子洗澡的样子呢。
    雯雯沒怀孕的时候就是平时在家也穿的很整齐，不过怀孕之后雯雯的着装就
     邋遢很多了，可能是因为大肚子不方便吧，可就这样我也沒看过雯雯在我面前全
     裸的样子。
    我唯一担心的事是窗帘会不会被雯雯发现，为了看清楚，我不得不把平时关
     着的窗帘打开了很大一面。又过了一会，浴室的灯亮了，大概是雯雯看完她喜欢
     的电视剧要洗澡睡觉了。浴室的门打开，果然是雯雯进去洗澡了。张总拿来的是
     俄罗斯产的专业军用望远镜，不仅看得清楚还带夜视之类的功能，不过我们现在
     用不到。
    雯雯走进去并沒有发现打开的窗帘，看来人家说女人怀孕之后智商会下降一
     点也不错，俗话说一孕傻三年，雯雯要是真傻三年，那就有眼福了。当然最幸福
     的还是张总，他见过雯雯几面，总说雯雯是她喜欢的熟女类型，又不像別的女人
     一样，一过三十就胖成猪了。其实雯雯结婚比较早，现在也才二十五，还不算特
     別老。
    雯雯平时在家都是穿着连衣裙式孕妇装的，就是洗澡也会进到浴室再脱衣服
     ，从这一点可以看出雯雯其实是个很保守的女人。今天雯雯倒是只穿了内裤和胸
     罩，大概是因为我不在家所以穿的比较随便吧。雯雯并沒有因为怀孕而变得太胖
     ，只是在大腿，屁股等部位有些肥肉。脸，脖子和腰上都沒有赘肉，特別是那对
     巨大的乳房，简直大得不可思议，那个大乳罩完全可以包住两个打篮球了，按照
     张总的说法，这就叫该肥的地方肥。
    雯雯走路有些费事，大肚子让她不能随便弯腰，雯雯又怕地滑会摔倒，活动
     都是小心翼翼的，十分缓慢。雯雯先是背向我们，也就是窗口的方向开始脱内裤
     。这也不是她发现了我们在偷窥，大概是女性的本能吧。雯雯穿的三角内裤根本
     罩不住她的大屁股，两片肥大的屁股又夹得特別紧，雯雯脱内裤的时候完全看不
     到臀沟里面，雯雯缓缓的屈下膝盖，拉着内裤像下褪去，两条大腿的内侧也贴在
     一起，只能看到大腿根部有些黑色的阴毛。
    雯雯小心的擡起一条腿，把内裤脱下，然后又把另一条腿抽出来。张总边看
     边说，「嘿，小子，看见了吗雯雯那屁股大腿多有弹性，上面的肉还在颤呢。
     真想上去拍两下，肯定砰砰的响，再扇几巴掌，抽几鞭子肯定过瘾。雯雯是中国
     人吗不会是从巴西阿根廷回来的吧，听说那边的娘们就这样，雯雯这屁股平时
     上厕所得小心着点，要不一用力就把马桶座碎了。」
    我用不高兴的口气说，「我说你小声点，再把小区保安招来。雯雯的屁股再
     肥也沒坐碎过马桶呀。」虽然我这么说，不过也惊叹于雯雯屁股的重量，这要是
     晃起来，跳个桑巴什么的肯定迷死一群男人。那个摄影师一直用连拍照个沒完，
     也不知道照了多少张了，这要真的一张一千块就是张总再有钱也掏不起呀。可是
     看到张总这样真有种说不出的感觉，难道雯雯被人看我也会兴奋突然想到如果
     今天来了更多的人，大家都再议论雯雯的身体，我这个当老公的会有什么反应。
    接下来雯雯开始脱胸罩了，这回她沒有背对着我们，而是将身体转了过来，
     正好将最重要的部位全都暴露在我们面前，大肚子下面是一片黑色的丛林，其他
     就看不清了，一个是因为距离太远，另一个是因为雯雯的大肚子挡住了我们的视
     缐，不知道其他孕妇怀孕的时候肚子是不是也这么大，难道雯雯肚子里怀的是双
     胞胎雯雯把乳罩脱下了，又让我们震惊了一次，我还沒见过这么大的乳房，我
     雯雯怀孕之后乳房起码大了一倍，再壮大下去，估计就买不到胸罩了。这么大的乳
     房难免会有些下垂，但是巨大的乳房有大肚子的支撑倒还算挺拔。
    张总用力拍了下我的手说，「快看，快看，雯雯的奶头是长的嘿。不会是你
     小时候吃奶嘓的吧。雯雯的奶头够黑的，都赶上黑巧克力了。雯雯的乳晕也真他
     雯雯的大。真他雯雯想把鸡巴夹上去爽他一炮。」
    雯雯把沐浴露涂在身上，但是大部分部位她都够不到，张总又张开他的嘴说
     ，「我说小子，回去跟雯雯商量商量，这她多不方便呀，以后雯雯洗澡我包了，我
     保证一点不差的给雯雯身上全都涂上沐浴露，照顾女人我最拿手了。」张总唠唠
     叨叨的沒完沒了，我刚想叫他闭嘴好好看，就看到我们把手指头竟然伸进了那片
     黑森林中，开始扣弄起来，即使距离再远我也知道，雯雯竟然在手淫。雯雯那么
     保守的女人竟然也会这样做，雯雯一边扣弄一边闭上眼睛，咬着嘴唇，好像是很
     享受的样子。张总在旁边说，「我说什么来着女人怀孕的时候性慾最强，而且
     雯雯怀孕你嘿肯定还不敢碰她。也就我这大傢伙能满足雯雯的要求。」
    说着张总竟然真的把他的大鸡巴掏了出来开始搓弄，我也忍不住也把自己的
     鸡巴掏出来一边揉一边幻想着在雯雯的身上射精，我们就这样一直看到雯雯擦干
     身体才把白花花的精液射到了上，那个摄影师也不知道拍了多少张照片。我们
     收拾好东西各自回家，我装得若无其事一样，当然雯雯就更不知道她刚才表演的
     内容全都被拍了下来。
    第二天，我在上班的路上一直计算着找张总要多少钱合适，可是刚进入公司
     就看到张总被一群他的狐朋狗友为在中间讨论着什么事情。我走近了看过去顿时
     火冒三丈，他竟然再给別人用手机发送昨天雯雯拍的照片。我心下骇然，知道我
     雯雯的身体这下彻底曝光了，以后还不知道有多少麻烦等着我呢。 