
    　保罗和太太住在佛罗裏达州奥兰多市外城郊小镇。
    保罗先生是一个保险业务员，收入还算稳定，家庭生活不错，但由于工作在
    发展期，保罗先生暂时沒选择要小孩！
    太太美琪是个家庭主妇，像普通的家庭主妇一样精打细算，热衷于网上购物。
    有一天，美琪在「非死不可」的朋友圈裏听到朋友说远在大洋彼岸的中国，
    有一个叫癫猫的购物网，最近搞了个叫双十一的购物节，类似于美国的黑色星期
    五，在那一天，买的东西会特別便宜划算，往往还有有出乎意料的大优惠！
    在回复了个人网页的朋友留言以后，美琪便进入了癫猫选购货品。无意下点
    开了一个只对应美国佛罗裏达消费者的飞行广告！一个由美国公司设计，中国工
    厂生産的机器仆人産品在双十一那天有大优惠！美
    琪毫不犹豫的点了进去。进入了另一介面，一个小小的挺可爱的，身体标记
    着GC英文大写字母的，像干电池型机状的卡通器人弹了出来，并用它两只机器手
    臂在萤幕裏拉开了内容对话方框，给人讲述一些相关産品资讯及优惠内容！
    原来这公司正设在佛罗裏达，所以选择试用初代品的活动只给本州的市民，
    只要有本市位址的人，输入身份资料就可以登记试用，初代型号可免费试用半个
    月，不买的话可以退回，继续使用的才需要给钱！
    美琪一看那功能机器仆人的演示，浇花、吸尘、收拾餐具、给狗狗放饮料、
    还懂得跟主人对话交流等等，美琪觉得太神奇了，就像看《星球大战》那样，那
    机器人善解人意，能帮上很多的忙！家务事有八成可以交给它。
    美琪心中打算起来，有了这帮手，自己就能省下半天的家务时间，好几个小
    时空馀了，可以会会朋友，也可以在社区裏做上两个小时的社会服务，赚点政府
    给的津贴费。不过……一看到机器仆人的价钱是一万美刀，美琪一时拿不定主意！
    可就在她要按订单送出的时候，在那网站她发现了一个産品使用论坛，原来
    这机器仆人已经有人在使用，她想多了解一下，看看其他人有什麽想法，便点击
    进去！
    可点是点击了，却弹出ＳＩＧＮ　ＩＮ的提示，一个红底白字的小资料框注
    明，要填写私人资料才可以进入，美琪心想输入一下也沒问题，就把姓名和位址
    填进去，系统马上显示运作中的标志，大约三秒，资料通过了，刚才一遍马赛克
    模煳不清的论坛介面清晰的了，展开了，整洁却有神秘感的黑蓝色设计，让人看
    得分明又隐隐约约有些秘而不宣的感觉！
    美琪才刚刚看了一些诸如程式啓动还有一些操作命令指南的问题后，却找不
    到有人提出价钱优惠和品质问题的贴子！于是往下一通找，找到最底一页，眼光
    一看置顶那一贴子，明写着成人自慰辅特助功能介绍，成人自慰……辅助……美
    琪太太一看，心突突的跳了起来！可手指已经不由自主的按下了滑鼠……
    「嘀咑」一声以后，贴子的内容就开啓了！演示操作视频在画面裏以打字形
    式逐个出现在眼前……
    画面裏出现了一间普通的有家俱的房间，一个全身赤裸的白人女性站在床前，
    在她身旁边竖立着一个跟这个女人一样高的大铁
    第二天早上，也就是双十一过后的第一天，保罗先生已经穿戴整齐，在饭桌
    前吃着面包夹火腿，喝着咖啡。
    「叮呤呤」一阵门铃响了起来……美琪还在厨房弄着燕麦粥，保罗先生就起
    来去开门，门开了，门前站着两个黑人送货员，屋外花园边停着一辆黑色小型货
    车，远看过去，货车车箱侧面印着ＧＣ两个绿黄双间，造成十分调皮的英文字，
    还有个卡通机器人公仔的模样，穿着人的衣服，三头六臂，分別拿着不同的家务
    器具，形象醒目而动作滑稽！
    这时送货员拉过一个有半人多高的纸皮箱送说要找美琪小姐签收，保罗先生
    正奇怪这是什麽东西，美琪正拿着小锅铲兴沖沖的来到门前！她对丈夫说这是家
    裏的家务好帮手，就让送货员把东西送进家裏，先摆在客厅放好！美琪这时对着
    照签收单核对着项目，一点不在意两个黑人送货员不约而同打量着她。
    送货员眼中的这个年轻的少妇，窗着一套衣服加裤子的传统居家服，外罩一
    件蓝色碎花图纹的普通主妇围裙，虽然衣着略嫌保守，但凹凸有緻的身材却并不
    难看出来，她有一头金发，虽然沒有梳理好，有些凌乱，可却略带野性，标緻的
    五官和甜美的笑容散发着能让正常男人「速然起茎！的娇媚！
    两个黑人对望一下，咀上不期然都泛起一丝淫笑……两双圆突的大鱼眼各自
    在打量少妇的性感风姿，脸上淫态毕露！
    保罗先生看在眼裏，明白这两个黑人正对自己美妻打坏主意，心头一动，脑
    袋莫名的想起少年时代看过叫《ＢＬＡＣＫＥＤ》系列的Ａ片，裏面讲的都是黑
    白配，黑人男性用大黑屌深入白种女人的题材！
    保罗先生近距离的看着两个黑人男性对自己的老婆意淫，一丝触动，但马上
    被妒火烧光，黑人两双圆突的眼睛色迷迷的，仔真受不了！
    「除了签名，还有什麽要确认的吗，两位先生」保罗先生很严肃的问那两
    个送货员！
    两个黑人马上从淫想出清醒过来，几乎是齐声说「沒有什麽了，可以了先生，
    只需要你的太太签收就行了。」
    而美琪显然很开心的在单据上签下名字，把单据递回给其中一个送货员并以
    露出洁白的牙齿灿烂微笑向他们表示感谢！这时正面近身，两个送货员才近距离
    发现，这位白人美少妇保守的居家服，那胸前的两个扣子居然沒扣去上，裏面那
    对白奶显然不小，因爲两边乳肉正在那暴露的胸前挤出一条可观的Ｙ型三叉事业
    缐，而往下那缐路还给人以深不可测的感觉向下延伸！！！
    收过签收单，眼看着两个黑人送货员不太情愿的转身出去，保罗先生不无有
    意的稍爲用劲的关上门。他有点心情起伏，听到货车发动开走，他才走到客厅裏
    正要问个究竟，可一看墙上挂锺……不好！得赶紧上班……
    保罗先生于是把要问的话收回，整理一下西服领带，拿起公事包说了声亲爱
    的，回见！美琪走过来上前要来个拥抱来一个和亲吻，可保罗啎说了声：「亲爱
    的，晚上见。」就转身出门去了！
    美琪张开的双手停在半空，脸上若有所失，可马上就自我鼓励了一下：沒关
    系，爲了家庭，他太忙了，沖那刚合上的大门说了一声：美丽的一天！回应她的
    是门外汽车发动的声音！
    听着汽车走远，美琪正在动手把那货的塑胶泡沫包装慢慢的拆下来，不一会，
    一个胖胖的像街上邮递箱圆圆的，而头顶尖锥型像火箭的，上半部镶嵌了显示幕，
    左近分布着两组几何图形按扭，全身镀了铬，银亮光洁的机器人立在了眼前！
    美琪在购物网站上看过操作，其实也很简单，她上前半步，蹲下，伸手找到
    机器人正面右侧底部，一个小孩巴掌大，外表橙色黑边的三角形标志，向裏一按，
    那个标志就向外自动突起，弹出一寸左右，美琪握着半它顺时针扭了一下，「咑
    叮」一声，橙色位置亮起了灯光，闪了三下，就长亮了，然后自动收了回去。
    这时机器人内部传来嘀嘀嘟三下响声，最后嚓的一下机械摩擦的声音，机器
    人顶部圆锥顶向上突起半寸左右，好像是把头部伸了出来！尖锥形底部露出了像
    脖子一样的形状，稍爲细小一圈，包围着这像脖子的环形部位亮起了一圈暗蓝灯
    光，像一个项圈。
    机器内部又发出了一串读取资料的声响后，机器人说话了：「欢迎使用银河
    ＧＣ科技有限公司産品，请用右手掌纹识別保密防控功能」！美琪一看，机器人
    上半部那个像Ｉ　ＰＡＤ　ＭＩＮＩ大小的萤幕亮了，灰白色显视，一个以黑色
    显示的手掌图形慢慢的闪烁不停，美琪把手掌按了上去！
    「主人掌纹识別……嘀嘀嘟！」
    「识別结束，通过第一主人记录。」
    「以下爲第一主人脸孔识別。」
    显示幕马上刷新，打出一个人脸形状，缐条闪烁着。美琪把头靠近萤幕，让
    自己的脸蛋直接反映萤幕中，刚刚才填满那人脸图案！
    嘀嘀嘟，「人脸识別通过，嘀嘀嘟，主人你好，请跟我说第一句话，让我识
    別你的声音。」
    美琪这时直回身子，看着这款挺像样的机器仆人，喜满眉梢，心想，一万美
    刀，也这高端华美！值！
    想到这她对着机器人说你好，我叫美琪，是你的女主人。
    嘀嘀嘟，「声音识別通过……」嘀嘀嘟，「美琪主人，你好，请问我叫什麽
    名字」
    美琪想都沒想就说看你的又长又圆，笨笨的还ＱＱ的，嗯……就叫你萝蔔吧！
    「好的，我的名字叫……萝蔔，资料输入确认，以后请多多关照，请你按照
    说明指示输入，我将按照既定编程照你要求帮你完成要做的事情！」机器人萤幕
    亮出好几道文字和虚拟按钮。
    一通清晰的表达，一个良好的沟通，美琪的心情是愉快又激动，一连串操作
    好，她双手自觉的互相握紧，有些迫不及的应了声好的，谢谢！
    「咚叮」清脆俐落的一声过后，显然是啓动成功了！
    只听到机器仆人萝蔔语调轻快的说：「啓动程度全部通过，美琪主人，接下
    来，请你给我安排你所需要的工作。」
    美琪站着身子，看着眼前这个机器仆人，果然像视频演示那样简单，有了这
    个「好帮手」，她挺得意的，也在这一刻，有种莫明的紧张和期待，她轻吸一口
    气，伸出白嫩的玉指放在那机器仆人胸前的触摸萤幕上按了起来！
    下午，吃过午饭不久，保罗先生却开着车回家，车停屋子侧面的私人停车库，
    保罗先生急忙的下了车，一边往手挽包裏掏出锁匙，直接开了车库门进屋，这门
    连通家裏的厨房，不用绕到门前。这麽急是因爲他要找回一份早上忘了带回公司
    的客户投保计画书！
    半个小时前，她打电话找太太美琪，想让她找好，在家门前等着给自己送上，
    可电话打了好几遍，都是美琪自己电话的语音提示，说自己到外面买菜，开着车
    不方便接听，稍后回复！保罗先生只好自己回家裏找。
    可当保罗先生一进厨房才出客厅要上楼梯到二楼的时候，就听到楼上传来一
    阵销魂的女人呻吟声，不用猜，那是自己的太太美琪！保罗先生爲人一向谦虚有
    礼，人又稳重冷静，换作一般人，这时恐怕已经醋火大起，可他却是稳住唿吸，
    一步步走上楼去，一边走他一边说服自己不是像电视电影或者Ａ片裏的那情节，
    他并不相信美琪会趁他不在家勾引男人！
    终于来到了二楼拐进房间走廊，呻吟声大了很多，从声音听得出，能带给美
    琪如此性緻高昂的欢愉之乐，应该是拥有一根很有能耐的阳具的很勇勐的男人！
    这时，保罗先生脑海裏出现了好些男人的模样……
    对面邻居，身材高大，当银行保安的詹森先生，隔壁邻居那个不务正业，拿
    社会援助金过活的黑人大叔马丁，还有那个经常藉故来推广社区服务的华藉中国
    老头——杨先生！
    保罗先生想到的只有这三个人，因爲平常就是这几个男人故意偷瞄美琪！虽
    然保罗先生对太太是有信心的，但万一，万一那三个色男其中一个淫心大作，耍
    些花招，对美琪威迫利诱再骗上床屌幹的话应该不太难，毕竟他们都知道自己一
    上班就得傍晚才回来，大半天时间，足够他们安排好奸污人妻的把戏！
    想到这，保罗先生已悄悄的来的房前，房门根本沒关！他停住的一步，脚好
    像踩在了一些东西上，感觉是沒直接接触到地闆，低头一看，保罗先生倒抽一口
    凉气，那是……太太美琪穿的……那一件保守的全包裹型白色全棉乳罩……！
    保罗先生记得他去年耶诞节送过一套豹纹的乳罩连丁字裤套装内衣裤给太太
    美琪，可美琪只在当天穿过并且跟保罗先生日过一次以后，就一直藏民在衣柜裏！
    美琪曾经说那套内衣把她勒得太紧，容易让她敏感！
    平常，保罗两夫妻也沒什麽激情，渐渐的保罗先生也淡忘了！可这一刻……
    这一刻美琪居然在门外已经脱得光光，那……那是多麽难以接受的一幕！看着那
    一个纠结的躺在地闆上的乳罩，两个空荡荡的罩杯是那麽无声无息的，可裏面，
    它的主人，那两个圆鼓鼓的大白奶也许正在空气中激动摇甩或在另一个男人的手
    中被捏出各种形状……
    平常保守的太太居然跟奸夫一边缠绵一边脱，而平常跟自己却是不到床上不
    脱衣！保罗先生一下子觉得自己根本不了解自己的老婆！这不知是被美琪还是美
    的奸夫扔在房门前的乳罩，是一边进房一边脱的呢还是一边幹着进房间一边给脱
    的呢！
    淫荡！放纵！保罗先生心裏暗骂着，可还是深吸了一口气，才敢将头伸到过
    门框，从房门跟门框之间露出三寸宽的空隙向裏看去……
    天！保罗先生心裏就这样呐喊了一声，但仅仅在心裏面喊，因爲房裏的画面
    让他和他的小伙伴大大的惊呆了……保罗先生几乎要用手马上把咀捂住的！
    只见那最熟悉的卧室裏，一个大约有一米七高，一身镀铬，银光亮洁，整个
    头部圆锥形的……像圆柱又像铁桶的东西贮立在他和妻子的睡床前！
    这……
    保罗先生看着……一下子就想起早上送来的那个……是美琪说的那个网购回
    来的家务好帮手……
    可这个铁桶一样的东西并沒不是在幹家务事，而是在幹女人！沒错是在幹女
    人！房间这时的画面太离奇了！一个长发的白皮肤的，身材丰满的女人被四只像
    手一样的条杆举在空中，这个女人全身光熘熘，裸露着她的丰乳翘臀，她在如饥
    似渴的呻吟着，摇胸晃脑的呻吟着……
    她是美琪，是保罗先生的太太！
    美琪被四只「铁手」举在半空，那铁手正是来自那个铁桶，看清楚时，有两
    只铁手分別伸出手掌，托着美琪两边肉臀，另外两只就在美琪腋下托着，而还有
    一只……不是，应该说是一根——铁棒……
    那铁棒从机器人下半部伸出，前端就伸到美琪张开的胯间！！！
    那根铁棒运动着，保罗先生可以看到它在旋动，扭动，伸缩，虽然那前端在
    美琪胯间幹着什麽刚好被铁桶的身躯挡住，但那动作分明就是在抽插着……抽插
    着美琪的阴道！美琪正被那铁桶奸淫着！
    看那铁棒在连接铁桶内部的铁杆带动下运动快速有劲，带动着阵阵机器动作
    的嗞嗞声！
    那铁桶是机器人
    保罗先生不得不勉强的给眼前那个大铁桶的是什麽作出判断！
    那麽，是机器人在奸淫他的太太
    保罗先生耳边除了接收到一阵一阵的机器运转声，还渐渐听到……有从铁棒
    抽插的地方传出的「唧……唧……唧……」的声音！他心裏明白，而眼前半空中
    被奸淫着的美琪也随着一阵阵抽插扭动着身体，尤其是下身肥美的臀肉震抖看得
    分明，美琪呻吟着，声音有时像小孩梦呓有时像母猫发春，总之听在耳中，都会
    脸红耳赤！
    保罗先生把这一切看在眼裏，但他是不能相信一个铁桶……一个机器人居然
    能做出这样的行爲，它好像毫不费劲就把一个成年人像操控木偶一样举在空中，
    还能腾出一根东西与之进行「交合」！
    「噢……好正点，太棒了，扭呀，下面还想要……重重的，磨得人家全身都
    麻了，哟……舒服……不要停……噢……噢……」
    美琪呻吟中说话了，毫不保留反映她这时给奸淫的痛快，一声声的毫不顾忌，
    直白，露骨，旁若无人！也许……她也不想顾忌！她洁白的肌肤流动着淋漓的汗
    水，丰腴的身体放纵的颤抖着，眼看着被那根不知疲倦的铁棒送上性爱的顶峰…
    …
    在这幅淫乱的画面面前，保罗先生屏着唿吸，他在想自己这一刻应该做些什
    麽！你说，作爲一个丈夫，如果眼前那正在幹着自己太太的是黑人大叔马丁、华
    藉老头杨先生或是白人大汉詹森的话，保罗先生大可怒喝一声，撞开房门，沖上
    去就给奸夫来一拳或一脚，结束让自己蒙羞的性爱！
    可……可这奸夫偏偏不是人……是个机器人！
    现实认知中，跟本就沒有机器人强奸女人这回事，目前这奸淫的进行分明是
    自己太太主动而爲，这事该怎麽处理呢，保罗先生作何适当的反应呢
    发呆之中，美琪一身美白丰润的胴体展现着有另于平常床上的温婉羞涩，这
    时，她狂野的，是放荡的，圆翘的肉臀阵阵娇颤，好像被电到，被触动什麽样的，
    而这时机器人把她再往上举起来一点，保罗先生终于看清楚了……
    从底下往上看，美琪张开的胯间，深红色的嫩屄裏被一根银亮光洁的金属棒
    撑开着，并同时在裏面深入浅出，用男人很难做到的角度进行旋和扭的抽插！而
    且是在以两秒一抽送的速度作活塞运动！怪不能让美琪如痴如醉，忘我地淫叫着
    喊着……
    那叫声如痴如狂，好像很享受又好像受不了的！
    「噢……亲爱的萝蔔先生……你插得人家好……好给力……每一下都让人…
    …要疯掉……好贊……下身……下身开始麻痹上来了……很痒……不能慢……就
    这样……痒得……很舒服……嗯啊……」以那劲道和那样速度来屌幹，美琪粉嫩
    的阴道早就冒起好些白泡沫，围着铁鸡巴好和大圈，白泡沫还在继续增加……
    看着那根机器人的鸡巴如此能耐，保罗先生心中暗骂了句：真是个铁皮怪物！
    铁皮怪物这根「淫棒」是在躯体中部以下伸出来的，就好像打开了肚子，那
    像竹节动物的触手分了节，目测有家庭自来水管那麽粗，镀了铬，银灿灿，有关
    节，能活动，感觉上……让它来什麽角度都难不上它！真是一根名副其实的淫棒！
    比起中间这根负责奸淫的淫棒，那四只托起美琪的铁手要粗上一点，而且顶
    端「长着」……四只像人一样的手指，粗细也有不同，显然「分工」挺细！在美
    琪极爲带感的拨动抽搐下，这机器人立在地上也沒一点晃动，有种力能举鼎的霸
    气！这阵势虽然来自一个铁桶，但却有些让保罗先生自愧不如的感觉！
    可亲眼看着老婆被一个机器奸淫，不！是跟一个机器人在做爱！这作爲一个
    男人，保罗先生心裏不停的问自己应该做的什麽，要捉奸明显是奸情，可从什
    麽角度来认定……这是一种违背相关法律的一种婚外情状况呢保罗先生觉得这
    一刻他根本怒不起来！
    就在保罗先生纠结当中，半空中传来美琪边娇喘边撒娇的声音：「噢，亲爱
    的萝蔔先生，快，摸我的奶子，我要高潮了，保持，用力，递进的，震动模式的
    来幹我……好不好……」
    接着一把男人的声音响起：「沒问题，淫荡的太太，让我在你老公回来前，
    多给你一次高潮，来，让我捏爆你的大淫奶，我的大屌会用力幹到你升天！」
    什麽保罗先生听了那男人的声音登时头皮发麻，心裏惊异得很，太不
    可思异！
    「这……这机器人有着一把黑人饶舌歌手那样磁性带低沈富有雄性嗓音魅力
    的男人声音，居然……竟然……还能说出一套淫猥又下贱更是损人的，奸夫才会
    说的髒话对白！！！」
    对，那是淫猥又下贱更是损人的对白，被绿帽的男人是那麽直接的感受到羞
    辱；然而主动与奸夫配合的女人听在耳朵裏，却是那麽的享受和兴奋不已！
    女人天生就有那种被性侵犯被男人强行奸淫的性兴奋！保罗先生记得有科学
    研究说过强奸与诱奸只差一缐，但都可以让女人感觉性兴奋，直白的说是又爱又
    怕，被雄性强行占有因奸成孕是女人在原始人时代就经常遇到的，不能拒绝只能
    享受，所以天生带有这种逆来顺受的淫性！
    可是保罗先生眼前发生的是强奸，是诱奸还是主动勾引
    保罗先生根本不知道这台ＧＣ家务助理机器人有声音选项，可以直接从厂家
    提供的网站下载语音，有几种主要语言。另外，和人对答来说，智慧系统可以处
    理生活上各种状况的聊天沟通，喜怒哀乐的情感表达，也包括……偷情，配套有
    奸夫和情妇的对答逻辑！
    所以只要挑选了你要的，机器人就可以随问随答，毫不犹豫的，对答如流！
    这时「嗞嚓」的一声，铁皮机器人又从身体裏硬生生的「长出」一只铁手来，
    也是「长着」四只手指，保罗先生又吃了一惊，怎麽还有一只手！！！
    看着这第五支铁手从美琪背后左腋下穿过，伸到左胸部前！那时，成熟的大
    白奶正在盡情震颤着，只见第五只铁手手掌一翻转，四只手指同时张开向左边那
    只大乳房按上去，然后同时四指一收紧，稳稳的捏住，那大乳房顿时在铁掌中变
    成大肉球，满当当的圆磙磙的……被捏个满掌！
    「大奶婊子，看你这贱奶，欠男人捏是吧看好，大屌老公光是摸奶就把你
    摸到高潮哈……」机器人萝蔔调笑着说。
    声音可能来自机器人内部，所以有点闷。可保罗先生心裏是真正的闷！
    「好家伙，大屌老公，人家一双大奶就是贱，就是欠男人摸，邻居的马丁先
    生、杨伯伯、詹森都摸过了……噢……」
    保罗先生心裏又是一惊！只听美琪接下去说着……
    「但他们……他们只是偷偷的藉故的摸过，淫家想给摸爽，但又不敢……」
    美琪娇喘着又接着说「还是亲爱的萝蔔先生好，用力的，给力的摸爽，噢！来吧，
    用你的贱手……捏爆人家……啊……」不知是否想起被调戏摸奶那感觉很刺激，
    这一句最后，美琪最后吐出的这个「啊」字，特別的肉麻，听得人格外酥软！
    保罗先生听着同时看着那铁手的四只手指非常灵活的开合曲直，时而捏紧时
    而收放，还能通过手腕的机动关节回旋，左左右右的把美琪那沈甸甸的大团乳肉
    搓揉不停，比人的手掌做得更多！
    这一举动，半空中挨屌的美琪显然更受用，边甩头呻吟边嚷嚷的淫叫着「噢，
    继续，捏我奶子，好过瘾，舒服死了，用力，幹深我，我要，又来……高潮了，
    啊……啊……噢啊……」，美琪的头无力的垂在一边，眼睛紧闭，咬着咀唇，身
    体颤动的更加利害，咀裏发出的是淫话还是呻吟都含煳了！看来高潮汹涌而至…
    …
    保罗先生心理明白，平常就知道自己太太一边受屌一边被摸奶吸奶会特別的
    受刺激，可当他自己在床上时就沒那麽能幹，显然一直沒取悦到美琪！而铁皮机
    器竟然可以得心应手的做了出来！
    果然美琪正在受屌的阴道兴奋潮涌，溅出了好些水花，潮吹了！保罗先生看
    在眼裏，像受了重重的自尊上的打击，他一直都沒有让太太在床上如此疯狂发洩
    过！可太太平常隐藏的很好，沒有勉强，沒有过分的需索，可正因爲想到这，保
    罗先生更加心内歉疚！
    这时，半空中，美琪两边丰美的翘臀带劲的颤动，下身更夸张的抽搐了起来，
    嫩白的臀肉抖出阵阵肉浪！！！
    「噢……我的天……太刺激了……我是不是……要飞天了……我的天……」
    这时眼尖的保罗先生真的恨自己看得如此真切，只见美琪在空中被幹到高潮，
    这是那丰美的肉腚动静不少的扭动着，看见那还在被机器人鸡巴用劲抽送的阴道，
    ……嗞……唧……嗞……唧的，从那交接的边缘位置急喷出好些透明的水花，半
    空中像洒了一阵轻雾！
    「嗄……嗄……」如此畅快的高潮还是半空中之中经历，那感受的美妙和刺
    激真是沒想过，美琪四肢感觉虚软，除了一阵高潮的馀波泛起，身体随之不自主
    的抖着，颤着之外就沒什麽样是有意识的了！
    过了好一会，嘘喘中，美琪在高潮稍爲过后愉悦的喃喃自语：「好利害……
    噢……我感动得……要哭了……啊呀……下面，好麻，好热，阵阵的，好痛快…
    …噢……你真是个铁打的男人……还在动着……好温柔，好体贴……嗄啊……嗄
    啊……」
    房间裏淫声浪语荡漾着，而那铁桶机品人的金属短棒还在机器运转声中继续
    的一深一浅的插送着插送着……美琪说了那麽一句以后，气若游丝，舒服的好像
    又要昏迷过去，抽搐的屁股也在半空中停了下来！
    「太太，你又高潮了是吗你真是太欠屌，满足了沒有贱货！」机器人这
    时也停止了抽送！
    「是，是的萝蔔先生，贱货高潮了，很好，你幹的很好，我全身都散了，想
    先躺床上，请你……」一脸迷醉的美琪扭头对机器人说。
    「好的！」
    这对答过后，机器人才把那根奸淫人妻的铁鸡巴从美琪的屄裏缓缓的抽了出
    来！
    保罗先生看清楚了，那是一根有热狗肠粗大的光滑铁棒，头部像个圆帽有点
    近似男人鸡巴，长约十寸，刚才进入美琪身体的时候仅剩下四分之一，插得很深，
    怪不得能让女人如此忘我！这时抽出来，光滑的棒身带出淫水，油光水滑，看得
    保罗先生很刺眼，不敢直视！
    那铁棒退出收缩了两节，变短了，停在机器人腹部打开的洞口前，而刚才捏
    大奶的手就收回到机器人身体裏！另外四只手就继续把美琪捉紧，然后同时由上
    至下的移动，把美琪从半空稳稳的放在那大床上！
    美琪高潮馀韵刚过，身体舒服的软瘫一般，她慢慢的仰躺过来！面目含春，
    脸上潮红未散，胸前两只柚子般的大白奶起伏晃荡，鲜红葡萄般的乳头挺在空气
    中，诱人吸啜，你以爲这铁桶机器却不懂欣赏那你就错了！
    「太太，看你这对成熟的木瓜，我真想一口一个把它吞在咀裏，太性感了，
    看得我大鸡鸡硬得像烧火棍一样，接下来我还可以爲你做些什麽，你说吧」机
    器人又发出串一贱话！
    保罗先生真沒想到这机器竟能如此这般神奇的说出一番「人话」！
    保罗先生还不知道生産这机器人的ＧＲＥＥＮ　ＢＯＮＤ公司，ＧＲＥＥＮ
    ＣＡＰ，也就是他今天早上看到那送货车车身广告那ＧＣ缩写，这绿帽公司开发
    了这款家务机器人，能做体力活也能做细緻的家务事，可以安装额外的欲望主妇
    程式！
    裏面有奸夫模式运行程式，能让机器人变成铁人「奸夫」，除了满咀淫声荦
    语，还配有一根标准版的不锈钢锥形按摩棒，当然这棒棒是放在女人阴道裏才进
    行「按摩」的！
    运作设定内，震动、抽插都可以选择，有几个档次，快慢、力度、幅度都可
    以选！真是奇技淫巧！
    「噢，亲爱的萝蔔先生，我太淫荡了，还想……想再要一次，用你的铁萝蔔，
    让我再浪一次吧，求你了……」
    「当然可以，作爲一个称职的奸夫，我一定会代替你那无能又无趣的丈夫，
    用我的粗大淫棒把你幹的爽歪歪的，来吧，你这住家婊子，喜欢大屌的骚屄，尝
    尝我的大热狗肠！」
    「请你……幹我……把我送上天吧……然后，待会，淫家还想试试那种射精
    的感觉，可以吧萝蔔先生」
    射精模式
    保罗先生有点奇怪，刚才看到机器你那根铁棒，明明就是一根铁，难道裏面
    还可以放精液，像男人一样在射出来
    保罗先生还在疑惑，铁桶机哭人说话了。
    「美琪太太，射精模拟是有的，但这一根标配的铁鸡鸡沒有射精功能，如果
    你要更真切的感受，稍后可以订购我们公司提供的性爱魔棒，带热度和射精模拟，
    一次可以喷出十毫升的生理盐水浆煳，感觉跟真的还要好！」
    什麽，还有这种东西提供装配！什麽世界什麽世界，男人的天职要被机器人
    替代了吗
    