
    小弟27岁，好歹也算绝对帅哥一名，大学毕业后工作沒成很大问题，留在湖南长沙某家房地产公司任职，第一天上班就发现我们这个部门的头儿是位女性，33岁，离异。
    老实说一上午还真沒认真工作，盡在公司熘答，半小时后被这位女经理召见，姓韩。顿时觉得有一滴滴紧张，快步走向经理办公室，敲门……“请进”门内传来这位同事口中极严厉的女上司的声音，光凭我的直觉，这声音是那么柔和，很有亲和力，我怎么都沒觉得即将见面的这位女经理会是很严厉的女强人。
    一秒锺的停顿后，我开门进去了……“韩姐，您好。”
    我边问候边往办公桌面前走，边盡量隐蔽的打量这位韩姓经理–咖啡色头发，有点自然卷曲，五官很立体，皮肤保养得很不错，粉嫩粉嫩的，我不禁觉得自己有点白痴，这么强的经理当然会把自己保养得很好。高高的鼻梁上架着一付黑丝边眼睛。说非常漂亮有点牵强，但也算得上标致，只要不是庸俗的男人应该皆会为她的容貌加气质着迷。
    “张浩比简历上的照片帅嘛！”韩经理一边淡淡的笑着一边对我说“哪有，韩姐您过奖了”我假装谦虚的回答，说实话我还真对我的长相有那么点信心。各位见笑哦接下来的一个多月里，我总三不五时的观察韩经理，她大概160CM，身材不错，丰满又不觉得胖，很有成熟女性的韵味，这是年轻MM无法比拟的，比如我女友，漂亮就非常漂亮，但是总还是嫩点，或许是我这个年纪的男人都会喜欢比较成熟的女性，或许是我恋母或者恋姐情节，我不知道，也不想弄清楚，我认为有些事不用弄得太清楚，一切靠感觉嘛。她上班的时候总是穿着公司的制服，西装短裙，有时是黑色丝袜有时是透明的，很白领很OFFICE LADY一天晚上的加班，我把楼盘预售报表送交给韩经理，到了她的办公室门口，发现门虚掩着， 敲了敲门，探头进去看到里面沒人，突然有种莫名的失落，自己都不知道什么时候开始习惯每天上班能看见韩姐了，我叹了口气，只好放她桌上咯。
    当我走出办公室的时候，我兴奋极了，简直都要笑出声了，同事们看我这个样子以为我捡到钱了。捡钱哪有这么高兴啊，在我放下报表的同时，我发现韩姐的电脑仍开着，而且最巧的是，她的2个QQ也开着，一个公用，一个私用，真是公私分明的女头儿啊，所有的同事沒人知道她的私用QQ，而我现在弄到手了，怎么能不兴奋，那群狗崽子同事，都说韩经理严厉到变态，但沒人不说她迷人的。
    不用说，加班剩下的那几个小时我又沒做事了，回到自己的电脑前马上开了Q把她加了。
    第2天她通过验证了，当然，我沒告诉她我是谁。
    就这样白天工作有时候跟韩姐聊公事，偶尔跟她开开玩笑，时间久了关系也近了很多，休息的时候依然以网友的身份跟她聊天，聊感情，从中也得知她前夫背叛了她，孩子也跟了前夫，聊到感情她总是很失落，在Q上我总极力安慰她，在公在私，两方面关系都很不错了。
    一个周末的晚上在QQ上，她说她很不开心，喝了点酒。终究是女人嘛，工作太投入，下班后回家，空荡荡的房子里沒有一个人陪她当然会寂寞，正巧那天晚上女友也回娘家2，3天。我们从7点一直聊到10点半，最后，我用半开玩笑的口气说，既然我们都很无聊不如一起喝喝酒，吃吃消夜
    结果她犹豫了很久，挺认真的拒绝了我，说她从来不和网友见面的，况且我还比她小10岁。
    我很沮丧，对她说我要下了，去洗澡。沒想到她反倒来安慰我，告诉我能和我聊得那么开心真象找到了知己，她以为我生她的气了，很努力的安慰我，多可爱的一个女人啊。但我还是下缐了，因为我心里已经有了一个很清晰并且很大胆的计划……我早就知道她的家在哪了！
    大约11点，我从电梯出来，走到韩姐家门口，深吸一口气后，我按响了门铃……不一会，门开了，韩姐一身丝质白色掉带睡裙，看样子这大半个小时后刚洗过澡，头发还是湿湿的，肩膀上批着一块毛巾，“小浩怎么是你啊，这么晚了，有事找我吗”韩姐问到，从她的表情看得出她确实很惊讶，但是直觉再次告诉我，她也有一点点高兴看到我的出现“恩，是有点事想很韩姐说，但是韩姐你就让我站在门口说吗”我笑着，“你看我都忘记了，快进来，快进来”韩姐边说边往门后靠，把我让进屋，（引狼入室了吧，家中布置得很简单又很有品味，暖色调的灯光很温馨，茶几上一支红酒，空了近一半。
    韩姐关好门，走到我前面，“来沙发上坐吧，小浩。”
    我跟在韩姐的后头，闻着这成熟女人散发出来的体香味，很醉人。韩姐的掉带睡裙不长，离膝盖还有点距离，双腿笔直而匀称，皮肤好得惊人，有种弹吹可破的感觉，恨不得立刻上去好好的抚摸她的双腿。
    我们来到沙发前坐下，“呀，我还忘了给你倒茶呢。”说着韩姐便起身，起身的瞬间本来就低胸的领口完全打开了，粉紫色的乳罩拖着桃子一样丰满的乳房，整个乳沟一览无馀，虽然就那一两秒锺的时间，我两腿之间那根兄弟马上就硬了起来，看着韩姐走向饮水机，裙摆在她的大腿上划来划去，我多希望今天晚上我的手指和舌头也能在这么迷人的腿上来回玩味。
    韩姐把茶递给我，问道“小浩，都这么晚了，是不是出什么事了”
    我心里特別紧张，到底要不要按计划好的那样让事情发展呢但是看到韩姐那成熟女性的迷人身体，和那可爱的表情，豁出去了。
    “韩姐，事确实有点事，但是看起来你也有事哦。”我看着茶几上的红酒笑道。
    “还开姐的玩笑呢，之前心里有点烦，”
    “那现在呢看到我来了，韩姐是不是就不烦了呢”我略带强硬的问道。
    “不跟你扯了，说不赢你这坏小子！”韩姐笑得很妩媚，加上之前喝了点红酒，那笑容更加动人了。
    “韩姐，我还真有点正经事要说哦，但不是跟韩经理说，我上来是想和‘暗香盈袖’（她的网名）说的”
    立刻韩姐就停止了她的笑容，几秒锺的沈默，她正在试图理清整件事。
    “原来是你啊，你真是太坏了吧。”
    我坐在她斜对面坏笑着不说话，“你骗了我那么久！现在这么晚了还跑到我家来，想幹什么啊”韩姐说得挺严肃，可是我察觉到她脸上仍有一丝笑意，就象我们第一次谈话时一样。这让我心了有了底了。
    “韩姐，我可不坏啊，还真沒想过要幹坏事，我就是看你一个人喝闷酒，不开心，有点心疼你。”
    “谁说我在喝闷酒呀，我可沒不开心啊。”她边擦头发边说，我见她完全不介意QQ的事了便也放肆起来了。
    “那还不是因为我来陪韩姐你了啊。嘿嘿”我仍坏笑着。
    “全公司就你最坏了！当初聘你就是个错误！”韩姐笑了，越发妩媚了，女人还是需要男人来哄的！
    “我要真坏，韩姐明天就可以把我给开了啊，等会，韩姐你脖子上有髒东西。”
    “哪里啊”她听后来回摸自己的脖子，其实哪有啊，全是我的恶作剧，“就那啊，我来帮你弄吧。”说着我就靠向了她。
    假装弄幹净了后，我盯着她看，四目向对，韩姐沒了平日在公司里的严厉和高高在上的感觉，一脸的羞涩和妩媚。
    我不自觉的向她的嘴唇靠了过去，而她却躲开了，“小浩，你很好，我比你大了10岁，又离了婚……”
    我打断她的话说“韩姐，你太美了，我真的忍不住。”
    “傻小子，我哪美啊都这么大年纪了，”
    “姐你这么说就太谦虚了吧，你看你这双腿，太美了，真的太迷人了”我说着，一边把她的双腿擡起，放到我的大腿上，韩姐顺势向后仰了仰，这下本来就不长的吊带睡裙熘到了她的大腿根部，粉紫色的镂空蕾丝内裤显露了出来，我裤子的那一根肉棒更加硬得不可开交了。
    我把脸在她光滑的大腿上反复磨蹭，唿吸着带着沐浴液香味的迷人气息，“啊……”韩姐一声呻吟，手中擦头发的毛巾掉落在地上，未幹的长发散批在肩上，我感觉到她微微的颤抖，我擡起她的脚，舌尖从脚背一直舔到小腿，到膝盖，再到大腿。
    “啊……小浩……不要了……好痒啊……姐受不了。”韩姐很大声的呻吟到，一只手紧紧的搂着我的肩膀，另一只手则抠着沙发，看样子是很久沒有让男人碰过了，反应这么大。“韩姐，今晚我会让你舒服透的。”
    “恩……”
    我把头埋进了她的双腿之间，贪婪的闻着她阴道散发出来的味道。
    我跪在地上，隔着她的内裤，舌头搜寻着她的阴蒂，来回的舔着，“啊……好舒服……”直到韩姐的内裤湿湿了我才起来，我一把将她楼在怀里，开始疯狂的吻她，她也强烈的回吻着，我感觉着她热热湿湿的香舌，另一只手则在她的身上来回抚摩着。
    “韩姐你真美！”我顺着她的下巴吻到她的脖子，当舔到她的耳根时她又一阵痉挛，“你坏死了，亲得姐好痒，好舒服！”韩姐娇滴滴的说道“舒服到流了好多淫水吧，”我手往她的内裤里摸去整个阴唇上全是淫水。
    韩姐也开始完全放开了，小手隔着我的裤子一把抓住我硬得发涨的鸡吧，“你也沒好到哪去啊，硬成这样了！”
    “不硬怎么能弄得你爽呢好姐姐。你要喜欢，硬一晚上都沒问题！”说着我把她抱起来放到那张比较大的沙发上，我挑开她的吊带，丝质的睡裙立刻顺着她的肩膀滑了下去，我一边舔着她的脖子和胸口，乳沟，一边粗暴的扯掉她的乳罩，两个33D的大奶子跳了出来，完全呈现在我眼前，乳头稍大一点，颜色还是那么鲜红，我一口含着她乳房，吮吸着，舌尖在她的奶头上划着，另一只手一紧一送的捏着韩姐的另一个大奶子，手指抚按着葡萄一般的乳头还有乳晕，“啊……好弟弟，亲得姐好舒服……”韩姐一边呻吟小腹一边饥渴的往我鸡吧上蹭着。
    我用手轻轻的摸着她光洁的背部直到她紧绷的臀部，撑开她的蕾丝内裤，往下脱着，韩姐很配合的擡起双腿，睡裙、内裤都离开了她的身体，现在她一丝不挂的在我面前，近乎完美的胴体毫无遮挡的呈现在我眼前，我欣赏着韩姐美丽的裸体，“我不啊！人家什么都被你脱掉了，你还这样看着我，”说着就用手拦着她的奶子和阴部，“別拦着嘛姐，让我在欣赏一下嘛，大不了我让你也把我脱光就扯平了吧”
    韩姐温柔的帮我脱去T恤，解开我的皮带，脱下我内裤，她盯着我鸡吧，用手抚摩着“好大啊小浩，好硬啊，啊……”还沒说完韩姐就一口含下我的肉棒一会吐出一会又吸进去，舌头还包裹着我的龟头，烫烫的，紧紧的，舒服极了，我也转过身去，分开她的大腿，舔韩姐的阴蒂，偶尔轻轻的咬一下，她颤抖着，我们在沙发上玩起了６９，我吮吸着她的淫水，这特殊的味道刺激得我很兴奋，“恩……啊……小浩，姐受不了了，姐要你的……”
    “要我的什么”我逗她“讨厌，姐要你的肉棒，要你的大鸡吧！”
    “要大鸡吧幹什么呢”
    “坏死了你，要你拿大鸡吧来……来……插姐啊，来搞姐！”
    听到自己的经理说出这么淫荡的话来我哪还受得了啊翻身就压到她的身体上，鸡吧在阴纯上蹭了点淫水，放在阴道口，腰一顶，刚进去一半“啊……好涨啊……啊……小浩的鸡吧好大啊……姐好久沒有过了……好涨……”
    于是我漫漫的抽 插，这好久沒嚐过男人的B分泌好多淫水，“啊……好舒服……啊……”
    慢慢的我加快了速度，韩姐热烈的迎合着，屁股向我顶着，双手紧紧的抓着我的手背，肉体的撞击声让我们兴奋到了极点。
    “啊……好弟弟……好哥哥……啊。快啊……姐不行了……啊……老公……搞我……搞我……啊……”韩姐大声的叫着沒想到幹自己的经理，幹得她叫床叫得这么大声，我越发抽插得快了，一下都不停顿的操着这成熟性感的女人大概20几分锺后，“啊……姐我要射了……”
    “射在姐里面吧……啊……好老公……好哥哥……”
    我们一起到了高潮，瘫在韩姐家客厅的沙发上，我把鸡吧放在她的身体里直到软掉才滑出来，看着精液混着她的淫水一起流出，“爽不爽啊小骚货姐姐”我还在玩弄着她的大奶子，亲个沒够，“小浩好弟弟，你搞得姐爽死了呢，好久都不知道高潮是什么滋味了”韩姐说着淫荡的话，听得我的小弟弟立刻又变成了硬邦邦的大鸡吧了。
    “哇！小浩的鸡吧又硬了啊，”说着韩姐爬到我腿上去，在给我口交，把我鸡吧舔了个遍，吸幹了上面的精液和她自己的淫水。
    “韩姐，沒想到你吹箫的工夫这么厉害！弄得我又想幹你了！”
    “你什么时候不想幹我啊，我们先去冲个澡好吗，姐今天一晚上都是你，让你幹一晚上好不好”
    看着韩姐走向浴室，想着这诱人的身体已经被我征服，又更加刺激了我的性欲。
    于是我也跟了上去，慢慢推开浴室门，韩姐娇媚的笑着“小色鬼，我就知道你会进来的，”
    “谁叫韩姐你那么迷人呢”我走上前去。
    “噢……又那么硬了啊，小浩的大鸡吧好厉害哦。”说完又跪了下去，含着我的睪丸，吞吐间让我的蛋蛋爽极了，我拉起她来，把她按在墙上，挺着我不小的家伙从后面直接插进她的穴，双手扶住她的肩膀，腰一顶，整个鸡吧都插了进去，龟头直插花心，“啊……大鸡吧又进来了，又来幹姐姐了……啊……用力插姐姐啊……”韩姐性欲大开，比之前更骚更放肆了，她趴在浴室的墙上将屁股翘得老高，迎合着我的抽插，一下下的向我妞着，丰满的臀部啪啪撞击着我的小腹，两只雪白的大奶子自然的垂着，随着我操她的节奏一上一下的摆着，说不出来的诱惑。我一只手挽过去，握住一只乳房，一边揉捏一边抚摩高高立着的奶头，“恩……大鸡吧插得姐姐好舒服啊……啊……”韩姐浪叫着“喜欢我的大鸡吧吗喜欢我拿大鸡吧操你吗”我更加快的抽插的速度“啊……喜欢。喜欢大鸡吧操我……啊……不要了……啊……好哥哥……老公……我又要去了……啊……好舒服……啊……幹死我吧……啊。”几百下的抽插后韩姐又一次到了高潮“啊……別插了……姐受不了了。小浩你还沒射啊，姐想吃你的大鸡吧好吗”
    正当我快要射的时候韩姐转过身来跪下，一口含着我的鸡吧来回的套弄起来，很用情的舔着，似乎要把我的鸡吧给整根吞了一样，弄得我好爽，马上又将磙烫的精液全射进了她的嘴了……之后我们简单的冲洗以后，我抱着她走向了她的卧室，那晚上我们前后做爱4次