
    我老婆有个大她５岁的表姐～～美仪，是个美人胚子、身材修长、身高大概有１。６８米、瓜子脸、皮肤白晰、就像玉脂一样，长得非常的漂亮，而且性格开朗外向。 
    她们姐俩感情很好，所以妻姨和我关系也不错。从我第一次见到她的时候，就一直想把美仪占有，但是一直沒有机会，也不敢明着对她贸然行动。 
    因为她老公经常不在家，所以我跟老婆常到她家陪她，有时也会住在她家，天气热的时候，她穿着睡裙，有些内裤是透明的，我能看到她雪白的屁股，正面的时候，隐约还能看到她的阴毛，不是太浓。 
    而我常利用到她家的机会，在卫生间里，把她穿过还沒来得及洗的内衣内裤拿出来，闻着她奶罩上的香味，用内裤包裹着阳具自慰一下，有时还射在上面，幻想正与她做爱。 
    我们年纪差的不是很大，所以平时很要好的，经常会开开玩笑，有时还会说一些黄色笑话。有一次，在妻姐家玩，我们坐在床上看电视，老婆说累了，叫我给她按摩，按完后，妻姐开玩笑叫我也给她按摩，这种难得的机会，我怎么好错过？ 
    正好可以趁机摸她，于是我叫她趴在床上，当然刚开始的时候，只是背部敲敲，老婆就坐在旁边，我最多也就是给她按摩一下大腿什么的，刚捏上她大腿的时候，她有点脸红的笑了笑也就自然了。 
    我观察着老婆的视缐，并沒有看我们这里，就有意无意的向妻姐的大腿根部捏去，手时不时的触碰到妻姐的屁股，妻姐的屁股很有弹性，手碰上去软软的，若有若无的触碰到妻姐的屁股，就已经使我的肉棒慢慢的苏醒，好想直接扒了她的裤子，将肉棒插入她那多汁的肉洞里。 
    我慢慢的将手反转过来，捏揉她的大腿根，掌根直接接触到她的屁股，为了转移她的注意，一边捏着，一边问她：‘这样舒不舒服？’不露痕迹的将手慢慢的往上，看上去好像很自然的按摩手法，其实我是在用掌根抚摩她的屁股，所以她根本就沒发觉我的企图，还说很舒服。 
    有次在她家，她们姐俩去逛超市，我一个人在她家，于是就翻出她的干净内裤自慰，还射了一点在她内裤上面，希望她能穿上射有我精液的内裤，最后弄的她看不出来，然后把那条内裤放在最上面。 
    晚上她洗好澡，穿着睡裙坐在我对面的时候，我看到她穿的就是那条，一想到她那蜜汁肉洞接触到我的精液，我的肉棒就勃起，真想我的肉棒能插入她的蜜汁肉洞，将精液射入她阴道深处，和她真正的做爱。 
    那天，我和老婆也是去她家陪她，我们三个坐在她床上看电视，她家邻居打麻将三缺一，于是来叫她，他们打牌一般都打到很晚的，而妻姐有点累就沒去，让老婆去了。我和妻姐靠在床上继续看电视，有一搭沒一搭的瞎聊，由于我晚饭的时候喝了点酒，靠着床看了会儿电视就有点困了，迷迷煳煳的睡着了。 
    因为平时感情好，她见我睡着了，也沒好意思叫我起来，自己就关灯，关电视躺旁边睡了。我和老婆睡觉的时候，喜欢搂着她摸着乳房睡，所以也不知道什么时候，在睡梦中就把妻姐给搂在了怀里，妻姐是背对着我睡的，因为太累睡得很沈，也沒感觉到我搂着她。 
    我迷迷煳煳的梦到和老婆做爱，我和老婆有时会在半夜，睡的迷迷煳煳的时候和她做爱的，这时，我把妻姐当成了老婆，就自然而然的挪了挪身子，把下体紧紧的贴着妻姐的屁股，已经勃起的肉棒，正好夹在妻姐肥美的屁股沟中。 
    我穿的是沙滩裤，妻姐穿着睡裙，肉棒隔着薄薄的布料，很强烈的感受着妻姐那两瓣柔软的臀肉，我的手摸着妻姐的乳房，因为在家里睡觉，她连乳罩都沒带，我的手隔着一层薄薄的真丝布料，很真实的感受到妻姐的乳房，不是很大，很有弹性，乳头小小的，跟老婆的差不多，所以沒有反应过来，一直以为是老婆，就轻捏她的乳头，妻姐可能是太累了，所以一开始也沒醒，也沒感觉到什么。 
    而我的手逐渐向她下体摸去，老婆半夜里给我摸的时候，阴道内会分泌出很多淫水，会转过身来抱我，她们姐俩可真像，我把妻姐的睡裙往上拉了点，手接触上她的阴部，一会儿，淫水就开始多了起来，渐渐的，我感觉到她阴道内淫水泛漤，连内裤都湿了，过了一会儿，她就转过身来贴着我睡了，右手还很自然的搂上了我的腰。 
    当我想吻她的时候，由于脸对着脸，拉近了距离，这时我才发现她不是老婆，而是妻姐《美仪》，一下子紧张起来，怕她醒来不知如何是好，但心里又一阵狂喜，我等这机会等了几年了，紧张归紧张，但占有欲还是占了上风，理智早就被慾望掩盖了。 
    虽然早想占有妻姐美仪，但面对面的还是有点紧张，于是我就把她推成平躺，给她领口解开几粒纽扣，把手直接伸进她的衣服里面，轻轻的捏揉她的乳房，另一只手继续摸她的阴部，淫水越来越多了，她开始有点呻吟，然后好像意识到了什么，眼睛张了张，身体挪动了一下，想从我搂着的手里出来。 
    我一动不动，她醒过神来，叫了下我名字，发现我的手，一只在她的乳房上，一只在她阴部，就彻底清醒了，一下子想坐起来挣脱，嘴里厉声的说道：‘你做什么啊？別这样啊！’我当时脑中一片空白，不知道该怎么办，只是用手摁住了她，她在我手里挣扎了几次，挣不出来，怒气沖沖的说：‘快放开我，不然我跟你老婆说。’ 
    我想就这样放开妻姐的话，以后还怎么面对她啊！我必鬚要让她和我做爱，还要让她情愿跟我做爱，才能以后见她时不至于无颜面对。索性一不做二不休，侧压住她的上身，一条腿压住她的下身，用嘴去堵住她的嘴，让她说不出话。 
    舌尖伸进她嘴里去接触她舌尖，她却极力的抿嘴不让我进去，身体扭动着想拒绝我，她扭动的身体正好触到我顶着她胯部的肉棒，搞得我肉棒痒痒的舒服，越发的涨了，但是她毕竟力气小，挣不出身子。 
    我们这样僵持了一会儿，我想现在已很晚了，担心老婆会随时回来，我的唇离开了她的唇，我的手抓捏着她的乳房，对她说：‘美仪，给我一次吧！我喜欢你很久了，真的一直很喜欢你。’她不停地说：‘別这样，起来，快起来啊！別啊！’ 
    我开始吻她的秀发，嗅着她的发香，轻咬她的耳垂，她转动着头，不让我吻，嘴里还在说：‘別这样，不要这样啊，你这人怎么这样啊？’我对她说：‘美仪，我好难受，你就让我舒服一次吧！我好喜欢你，你就给我一次，就一次。’ 
    我知道光说是不行的，在刚才的挣扎中，她的乳房已裸露在了衣服外面，所以我直接吻上了她的乳房，舌尖挑逗着她的乳头，用肉棒不停的摩擦她的阴部。美仪还是不停的叫我放开她，见我如此赤裸裸的吻着她的乳房，挣扎的更加厉害了。 
    我只好放开她的乳房，再一次吻上她的唇，再一次的尝试舌尖去触她的舌尖，我的舌头钻进了她的嘴中，但是她牙关紧闭，我用力的把舌头挤开她的牙齿伸进去，终于碰到她软软的甜甜的舌尖，在她嘴里搅动起来，她‘呜呜呜～～’说不出话，搅得她一嘴的口水。 
    她突然一下咬住了我的舌头，一点点用劲，但沒用全力，眼神里流出的意思是叫我下来。我知道她怕太大劲会咬伤我，就假装要起来放了她，她果然松开咬住我的舌，我趁机一下子压在了她上面，她给我压的喘不过气来，动也不好动，只有两个手打我的背，嘴里还说着：‘做什么？快下来。’ 
    我心里想，让她配合着和我做爱，是不可能的，我就左手压着她，右手伸下去，脱她内裤，她这时挣扎的更加厉害了，还厉声说：‘放手！別乱来！’我继续拉她内裤，但是由于我压她太紧，她又在拼命的扭动反抗不给我脱，我又怕一松劲，她趁机脱身，再要把她硬压在身下比较难，所以索性就不脱她内裤了。 
    我调整着自己的姿势，把自己的沙滩裤和内裤褪了下去，在我褪下自己裤子的时候，差点让她挣脱，还好我的上身把她压的结实，沒让她挣脱出来，我握着自己的肉棒，对准她的阴部，在她的内裤边缘拨弄，想将肉棒从她内裤边缘，找到肉洞插进去。 
    她看出我的企图，开始求我：‘你是我妹夫啊！我们不能这样的啊！’此时的她已是梨花带雨，满脸的泪水，她想用《妹夫》这个称谓，让我別再侵犯她，我有些心软，但我知道我不能停下来，嘴里说着：‘好美仪姐，我好喜欢你的。’ 
    下面却不停的努力用肉棒拨弄她的内裤寻找肉洞，她不停的扭，我的肉棒已从她内裤的侧面进去，龟头接触到了她的阴毛，但在她的扭动中，总找不到肉洞，沒办法只好加了点力不让她动，但又怕弄疼她，要掌握好分寸，这时，她已被我压得沒力气了，只是在嘴里求我放开她，骂我几下，还说：‘妹妹快回来了，你不能这样啊！’ 
    她的这句话提醒了我，我必鬚得抓紧时间，我把手伸到她内裤下面，用力的一扯，拉到了几根阴毛，疼的她《哎呀》一声，内裤也终于被褪下了一点，握着肉棒钻了进去，探索那个肉洞，她的阴部早已湿的一塌煳涂，我的肉棒在她阴道口滑来滑去，顺着她的淫水的润滑，肉棒一下子滑进了她那温暖而潮湿的肉洞中，一进去就有种和我老婆不同的感觉，她的阴道好紧啊！ 
    肉棒让她四周的肉壁紧紧的包裹在里面，《我和连襟一起去洗澡的时候，见过他的肉棒比我的细多了》我用力一挺到底，直刺洞穴深处，她被我的肉棒重重的插入体内，阴道内一下子的充实感，让她控制不住的一声呻吟，我明显感到她反抗的力量松懈了，她开始哭泣，眼角的泪水不停的涌出。 
    我现在进入了她的体内，肉棒插入她的肉洞，就意味着她的贞操已经失去了，我伸手打开床头灯，目的是要沖垮她的自尊心，她把头扭向一边，眼里全是屈辱的泪水，但我不能心慈手软，抬臀快速的把肉棒在她阴道内抽插，对她的阴道深处发起沖刺，一下一下插的很深很用力，伴着淫水肉棒一进一出，发出噗‘嗤。。噗嗤。。’的响声。 
    这种期望已久的慾望，得以实现让我特別的满足，特別的有快感，肉棒在她肥美多汁的肉洞中滑进滑出，龟头被她阴道肉壁强烈的摩擦着，让我忍不住想一泄为快，我要的不是强奸她的感觉，而是希望她能跟我通奸，所以在我忍不住快要射入她体内的时候，翻身从她身上下来，搂着她，不停的吻她，吻她的头髮，眼睛，脸，嘴唇，下巴，她的肩，用吻来软化她。 
    我吻她的眼睛，去舔干她的泪水，她咬着嘴唇不出声，我知道她心里很难受，我重新搂着她，她用力向反方向挣了一下，但再被我一用力，她就被我搂在了怀里，我吻她，另一只手去抓她乳房，并把她的一只手拉到我肉棒上，帮她张开手握住我的肉棒。 
    她缩手不肯握我的肉棒，我抓住她的手搓动我的肉棒，她挣脱不掉，只好随我抓着她的手，搓弄我的肉棒，只是喉咙里还有抽泣声，我拿开手去摸她乳房，她的手停了下来，但还是摸着我的肉棒。 
    我边抚摸着她羊脂一般润滑的身体，一边向她倾述着对她的爱慕之情，她躺在我怀里，闭着眼静静的听着，长嘆了口气后，手自然轻微的动了下我的肉棒了，因为她已经失身给我了，我们已经有了肉体结合的亲密接触，再反抗也沒用了，我已是她的第二个男人。 
    我再次跨到她的身上，俯下身用嘴亲吻她的乳房，舌尖挑逗着她的乳头，她的乳头随着我舌尖的逗弄，慢慢坚挺，我的双手揉着妻姐那尖挺如笋，羊脂白玉般的乳房，不停的揉弄，那种触感令我下面的肉棒，更加涨大。 
    我将脸埋在她那迷人的双乳之中，嗅着她那乳香，用我的舌尖在她粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着，我的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，揉弄着她下面最私密的，除了连襟无人触碰的禁地，我贪婪的玩弄着妻姐美丽、成熟、充满女人韵味的胴体，鼻子里充满妻姐那带着清香、乳香的的肌肤。 
    这时我抬起压在妻姐身上的下身，将妻姐的睡裙向上翻起，堆在腰间，将妻姐的蕾丝内裤往下脱，妻姐无意识的抬了抬屁股，让我顺利的将她的内裤沿着大腿、小腿光滑的肌肤褪了下去。 
    这时，我坐了起来，看着她阴阜的上方乌黑稀疏的阴毛，摸上去很柔软，我用手指撑开妻姐的阴唇，阴唇里包裹着她那饱满阴穴，散发着女人韵味，她的小穴十分紧窄和充实，我的中指紧贴着她的肉缝插了进去，感觉到妻姐的阴道层层叠叠，难怪刚才沒插多久就差点丢盔弃甲，再用手指轻轻拨开妻姐的阴唇，她的阴唇和她乳头一样都是漂亮的粉色。 
    连襟经常不在家，可能也很少享用妻姐那肥美多汁的阴道，看着这难得一见，漂亮的粉色阴唇，我用舌头舔弄她的阴唇，逗弄她的阴核，将舌头伸进她的阴道里吮吸着，鼻子触到她那稀疏细软的阴毛，痒痒的，好香呀！ 
    妻姐是很讲究生活品质的，她常用香油洗澡，所以阴道内能发出一股香味，这在我偷闻她内裤的时候，就知道了她的阴户很香了，美仪感觉到我在舔她的阴唇，她的眼睛开了两下，向我看了两眼，眉头皱了一下，难为情的将两脚夹紧了，下面的淫水不自觉的从阴道里流出，我知道她有点感受了，但在极力的忍着不放开，毕竟是不情愿的给妹夫夺去了贞操，很委屈。 
    我的手放到了妻姨美仪的屁股下面，抓了几下她丰满柔软，而有弹性的屁股，然后将她的双腿呈Ｍ字型张开，我跪在她的双腿之间，把我那硬的发烫的肉棒，移至她双腿之间的凹陷处，握着肉棒，龟头摩擦了几下她那粉红的阴唇，再摩擦着她那粉红色的阴蒂，湿湿滑滑的阴唇给龟头带来了强烈的刺激。 
    这时妻姐想避开我给她造成的刺激，难受的将身体不停的左右扭动，却使得我性慾更加高涨，美仪阴道内的淫水不断的流出，使她的阴唇更加的湿滑，她紧皱的眉头舒展开了，喉咙里时有时无的发出几声低吟，眼神也有点迷离，我知道她的性慾已被我调动起来了。 
    只是她现在是被我强迫的，所以一直刻意忍耐着自己的慾望，所有只好由我主动一点，我握着肉棒将龟头慢慢的挤进她温暖、柔软、多汁、肥美的阴道中，随着龟头的进入，肉棒也跟着滑了进去。 
    这一次我要细细的品位妻姐那肥美多汁的肉洞，我的肉棒在她阴道内有节奏的滑进滑出，龟头摩擦着她的阴道肉壁，阴茎刺激着她的阴核，我又一次去吻她嘴、起初她还是抿紧嘴唇，不让我的舌头进入她的口腔，但随着肉棒在她肉洞内的抽插，带来的快感越来越强烈，她的防缐开始瓦解，我的舌头进入了她的口腔，她似豁出去一般，我们的舌头不停的纠缠在一起、彼此吸吮着对方的唾液。 
    我亲吻美仪她的脸、她的颈，吸吮她那羊脂白玉似的乳房，舔弄她那小巧粉色的乳头，脸贴在她的一对乳房之间，嗅着她的香气，肉棒不停的在她体内进进出出，在一阵抽插之后，她体内涌出了一股淫水，温热的淫水一下子刺激了我的龟头，我加快速度，肉棒在她湿滑的肉洞中快速的进出，她觉察到我马上就要射精，叫我快点拔出来，不要射在里面。 
    而在我快速的抽插之下，她又一次酥爽连连，刻意的抑制，但仍低声呻吟，我再也忍不住了，将肉棒深深的插入妻姨肥美的肉洞深处，妻姐也不再顾忌我是否将精液射入她体内，紧紧抓着我的手臂，我精关一开，一股股精液直喷入妻姨的阴道深处，待精液射完后，肉棒在妻姨的肉洞中一下一下的跳动着，仍然坚硬的插在妻姐的肉洞中。 
    我趴在妻姨美仪的身上，头枕在妻姨的乳房上，射完精的肉棒，依然插在妻姨那蜜汁，温热，淫水泛漤的肉洞中。我们静静的躺着，彼此沒有说话。过了一段时间，我的肉棒在妻姨的肉洞中，慢慢的软了下来，最后退出了妻姨的肉洞。 
    她一把把我推开，从床头柜上拿了几张纸，垫在阴户上，穿上内裤就去了卫生间。我一个人躺在床上，冷静下来脑中一片空白，不知道等下妻姨美仪出来，该如何面对她？
    