
    我叫志俊，我爸叫国辉，小时候爸妈就离婚了，而我选择跟着爸爸一起，其 
    实是因为妈妈不要我们，想再嫁人，所以离开了我跟爸爸，爸爸那阵子，都沒去 
    工作，整天赌博，一振不起，后来认识一个女人，改变了他的后半生， 
    那女人就是我现在的后妈，杨思琴，后妈人长得很漂亮，又年轻，根本就可 
    以当我姊姊了，而且身材极好，该凹的凹，该凸的凸，而且后妈又很会煮菜，我 
    很怀疑后妈这么完美的人为什么会看上爸呢不过当时我还是很赞成爸爸跟她结 
    婚，后妈对我很照顾，完全把我当成她亲生的儿子看待， 
    但我每次看到后妈都不太敢正视她，后妈有种冷艳的美，让人无可亵渎，后 
    妈把我当儿子看，可是我可沒把她当妈看，所以我一直都叫她后妈，后妈是个开 
    放的人，常常接受新知识，后妈也会上网，还会用ＭＳＮ，后妈很想跟我打成一 
    片，所以后妈把我当成朋友看待，什么事情都跟我讲， 
    而且话题也很融入年轻人的话题，相对的爸爸的话题就很有年代，后妈聊的 
    话题也很开放，有一次在吃饭的时候，聊天聊着聊着就聊到了胸罩，后妈还要我 
    猜看看她是几罩杯的，反射性的这时我看了一下她的胸部， 
    爸差点吐出口中的饭菜，后妈噗哧一笑，笑得很开朗，就好像仙女一样，不 
    过说真的后妈的胸部真的很大，我猜有Ｄ罩杯吧！但在爸面前我不敢说，后妈笑 
    笑的说：「是Ｅ！ＥＣＵＰ喔！猜对了吗」后妈向我抛了一个媚眼，我不知觉 
    的心跳好快， 
    饭后，我关在房间里，满脑子想着后妈的身影，那样美丽的脸庞，水蛇腰， 
    棕色的长发，飘柔柔的长发至肩，此时我心又跳得好快，想像着后妈的裸体，让 
    我的小弟弟快速站了起来，忍不住打了一枪，唿~ 真爽~ 
    早上十点多，我醒来，看到桌上留了一张字条，是后妈留的，‘爸去上班， 
    我去买菜，早餐在桌上」我吃过早餐后，打开电视，转了好几台，都沒什么好看 
    的节目，我偷偷的打开了解码频道，我索性的把声音开大点，正在做乱伦的片子， 
    这阵子，我对这类的片子很有兴趣，看着看着下面已经肿胀不堪，想好好发 
    洩一下，我跑到浴室去，寻找后妈的内衣裤，不过刚好都拿去洗了，我冲到爸妈 
    的房间，打开后妈的衣柜，翻啊翻~ 把内衣裤都翻出来， 
    此时我看到了我不该看的东西，底下居然藏了一枝有颗粒的自慰棒，我心想 
    后妈不是有爸了吗怎么还会用这个，我脑海中顿时浮现了后妈用这枝自慰棒的 
    画面，我再也忍不住了，立刻脱下内裤，尻手枪，越尻越激烈，最后射在罩杯里， 
    下面突然传来开门的声音，我立刻用卫生纸把精液擦掉，赶快收拾好东西，赶紧 
    跑回房间去， 
    唿~~好喘~~ 休息一会儿，我细听下面的状况，好像都沒听到声音，我悄 
    悄的打开门，慢慢的走到楼下去，疑都沒有人耶！难道刚刚我是自己吓自己， 
    哀~ 我在紧张什么！刚刚太急，阴茎上的精液还沒有擦幹净勒~算了~去洗个 
    澡好了， 
    我拿好衣服，走到浴室门口，奇怪怎么有水声，我悄悄的打开门，看见一个 
    女人正在冲澡，因为有帘子遮着，所以女人看不到我，不用想也知道这女人就是 
    我后妈杨思琴，虽然有帘子遮着，但是还是遮不了后妈的好身材，尤其是那肥硕 
    的乳房， 
    软掉的鸡鸡，又再度硬了起来，我看着后妈的身体，套弄鸡鸡，盡可能的不 
    发出声音，有水声替我掩护，但我又很怕后妈突然拉开帘子，我狂套鸡鸡，恨不 
    得快点把精液套出来，啊~~~~啊~~~ 快了！快了！！！！浓稠的精液一喷， 
    脚一软，不小心碰到了门，叩！的一声，我立刻关上门， 
    后妈：「是谁谁在那里志俊吗」我不敢出声的冲回房间锁起来，惨了！ 
    惨了！射在地上的精液来不及擦掉，一定会被后妈发现的，我欺骗自己的祷告后 
    妈不会发现，不过我真傻，后妈怎么可能不会发现呢 
    身体好累，不知不觉得睡着了，叩！叩！叩！后妈：「志俊！我先下去做饭， 
    你洗完澡就下来吃饭吧！」我揉揉眼睛，看一下窗外，已经傍晚了啊！沒想到我 
    睡那么久，醒来又想到刚刚那件事情，后妈刚刚叫我的时候，跟平常一样，难道 
    沒发现吗还是装作不知道， 
    我拿好衣服，悄悄的打开门，楼下传来炒菜的声音，我到浴室一看，精液还 
    在地上耶！难不成后妈真的沒发现，不过要沒踩到这坨精液，机率恐怕跟中乐透 
    一样低，不管如何，我赶紧清理幹净，洗澡的时候，一边洗一边想着中午后妈在 
    这里洗澡的模样，不小心又勃起了，对了！奇怪！中午后妈怎么沒叫我吃饭呢 
    洗好澡，我还是待在房间，直到爸回来了，我才敢下去吃饭，从头到尾我都 
    不敢看后妈，但后妈却像平常一样聊着年轻人的话题，但我只是嗯嗯喔喔的回答， 
    我想我这样更会让后妈怀疑，饭后我也不像平常一样的在楼下看电视，我还是回 
    房间去，我现在很怕跟后妈独处的时候她会提到这件事，更害怕她告诉爸， 
    晚上十二点 
    因为早上睡太多的关系，晚上睡不太着，我打开电脑，乱逛网站，突然有个 
    人加我ｍｓｎ，我按确定，他上缐后，我就密他，问他是谁，可是他却什么都沒 
    回，要我看他的视讯，我怎么问他都不回，我坳不过他，就打开视讯，一打开让 
    我大吃一惊，镜头是对准一个女人的私处，而且那人正在自慰，我又问小姐你是 
    谁 
    她还是沒回应我，我想不出这是我认识的人中的谁，但我曾听说半夜的时候， 
    有很多这种人，会跟人交换视讯然后自慰，真是让我赚到了，她：「也给我看你 
    的」人家那么大方的给我看，我也不犹豫的打开视讯，脱掉裤子，我的屌已经充 
    满了精神， 
    她：「你的………好大喔！」 
    我：「嘿嘿！吓到了吧！用过的都说赞！」 
    她：「呵呵~ 真想用看看」（靠！她也太大胆了吧！） 
    我：「好啊！有机会的话」 
    她：「我的穴好痒喔」（她开始发骚了^^） 
    她的手快速的爱抚她的私处 
    我：「那就让我插入帮你止痒吧！」 
    她：「好啊！你快插！你快插！」 
    她动作越来越快，好像快高潮了，我也拼命的尻手枪， 
    她：「我要来了！我们一起高潮吧！」 
    我配合着她的动作，尻手枪，忽然抖了一下，她停止了动作，高潮了，但我 
    却还沒射精， 
    她：「讨厌！你怎么还沒射」 
    我开玩笑的打：「我是出了名的持久啊！」 
    她：「呵呵！那我给你看更精彩的」 
    这时候让我更加兴奋，好期待她会变出什么更精彩的秀来，是钢管吗 
    她突然拿了一枝自慰棒开始自慰， 
    她：「你就想像这支自慰棒是你吧」 
    我：「真替我着想」 
    她慢慢的插动，我看得津津有味，狂套鸡巴， 
    她：「我又要来了~ 这次一起吧！」 
    这次我真的有感觉了， 
    我快来了~~射了~~~精液被我射到荧幕上去，她也高潮了，这时候我冷 
    静下来，看到那枝自慰棒，好眼熟喔！不就是早上找到的那枝吗 
    难不成这是后妈，不会吧！但是那人又知道我的ＭＳＮ，真想冲到爸妈的房 
    间去探个究竟， 
    我：「你是谁啊怎么知道我的帐号」 
    那人沒回答就离缐了，越来越可疑，会有刚好一模一样的自慰棒吗真是太 
    巧合了吧！如果刚刚那个是后妈，那她的用意是什么呢 
    在想也探不出个究竟，我关掉电脑，躺在床上思索， 
    对了！为什么后妈藏了一枝自慰棒呢 
    经过我的推论，原因只有两个，一后妈欲求不满 
    二老爸不行了 
    爸跟后妈也结婚了一段时间了，为什么连个蛋都沒孵出来，而且也好像沒看 
    到爸妈有什么亲密动作，我决定探个究竟， 
    隔天 
    早上后妈在楼下，我都不敢出房门，躲在房间打电动，不过后妈也沒主动来 
    找我，就这样过了平静的一天，晚上吃饭的时候，我看到桌上有生蚝，我就知道 
    今晚应该会有场激战，我吃饱后回房等待，按好鬧锺，先睡一会儿， 
    晚上十二点，鬧锺响了，我起身，做好暖身运动，悄悄的来到爸妈的房门口， 
    我慢慢的转开把手，果然房门被锁住，而且里面已经传来后妈的叫床声了，真是 
    可惜，我晚了一步，在外面听的到看不到，考验耐功，不一会儿，就沒有声音了， 
    我担心爸妈会出来喝水，我就跑回房间去了， 
    难道我今天要白忙一场了吗他们一定是知道我已经睡了，所以提早开始， 
    其实我原订计画是要计算后妈的叫床声音前后是多久，来算出爸是不是真的是快 
    枪手，我无奈的打开电脑，希望昨晚那个女人会上缐，一整个早上等她都沒上缐， 
    沒想到我的希望成真了，她真的上缐了，而且同样的我们也交换视讯，不过 
    这也让我很起疑的是为什么爸妈做完爱后，那女人就上缐了，难不成她真的是我 
    的后妈，问她也问不出个什么来，我们俩高潮后，我躺在床上，左思右想的，我 
    决定更大胆的行动， 
    隔天 
    爸妈都出去的时候，我找出爸妈房间的钥匙，然后花零用钱到外面去打一副， 
    在把原本的那副放回原位，然后一直等到我的计画实行，等啊等啊！终于让我等 
    到这天，后妈这天又准备了生蚝，这天我吃饱后，回房间把鬧锺调到十一点， 
    这次我提早起床了，悄悄的到爸妈房门前，这次沒声音，真是让我赶到了， 
    我在房门外面直到十一点半才听到声音，我偷偷的拿出钥匙轻轻的打开，有后妈 
    的叫床声当掩护，打开后，我细听里面沒发现，才慢慢的打开门一小缝，我看见 
    爸躺在床上，后妈坐在他身上不停的上下摇摆，后妈的奶子虽然很大可是却不下 
    垂，而且很挺， 
    那双巨乳不停的在甩荡，看的是我高潮一波皆一波，思绪打断了我的精虫的 
    尾巴，我按下手机的码表开始计时，然后边欣赏后妈的身体，还有那美妙的叫声， 
    不一会儿老爸就射了，我看一下码表，天啊！才十分锺耶~ 前后才十分锺，这也 
    太扯了吧！ 
    但也不能怪老爸，毕竟他已经老了，后妈起身，我立刻关上门，我听到后妈 
    打开柜子的声音，我又悄悄的打开门，我看到后妈拿起自慰棒自慰，太爽了~ 我 
    鸡巴已经胀到不行了，恨不得冲上去强暴她，后妈洩了后，我就关上门回房间去， 
    巧的是我回去后，那女人就上缐了，但我又不能离开座位去偷看是不是后妈， 
    一离开就会被发现了，事情证明了一件事，老爸是真的不行了，但是我的第二个 
    推论还不知道有沒有成立，如果那位女网友是后妈的话，第二条就成立， 
    以后我会看晚上的饭菜有什么，然后来决定是否要按鬧锺，只要有生蚝我晚 
    上就会去偷看爸妈的激战，生蚝就好像后妈直接给我的性暗示一样，而且我发现， 
    每次爸都沒办法让后妈满足，一做完就躺下去睡了，完全不理会后妈的心情，后 
    妈则每次都偷偷的在自慰，害怕伤害到爸爸的心吧！不过我觉得爸应该早就发现 
    了吧！只是装作不知道而已， 
    平常生活的时候，后妈的一举一动我都仔细的在观察，只要后妈在打扫客厅 
    的时候，我就会假装在那边看电视，然后偷看后妈的乳沟，我发觉我越来越想要 
    占有后妈了，终于夜路走多了也会遇见鬼，那天晚上，我一样的到爸妈房间去偷 
    看他们激情，这次爸从后面来，把后妈当母狗一样幹，但是后妈正前方是化妆台 
    的大镜子，她从大镜子看到我在门边打枪， 
    被发现后，我立刻逃回房间，这下糟糕了，比上次射在地上还严重，恐怕这 
    辈子后妈都不理我了，不过后来事情还是一样沒怎样的过了……… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    第二章年轻欲盛的后母，老爸骑不动，换我来骑 
    虽然被发现后，我再也不敢去看他们做爱，但我占有后妈的欲望却沒改变， 
    现在我都只能靠着那位女网友来解欲，我心中还是怀疑她是我的后妈，这天晚上 
    在吃饭的时候，爸说明天他要到南部去出差一天不会回来，要我们关好门窗， 
    隔天 
    一大早爸就搭车到南部去了，妈也出门去买菜，我偷偷的看锁码频道，上演 
    的是妻子的老公出差，而老公的弟弟就上了他老婆，这剧情我喜欢，跟我现在的 
    状况好像喔！我真怕我会忍不住上了我后妈，呵呵~ 
    晚上的饭桌上，我看到了生蚝，我：「后妈！爸不是说他要出差吗你怎么 
    准备了他爱吃的生蚝」后妈：「对喔！我都忘了！已经煮了！沒办法了！你负责 
    把它吃光吧！」我吃了后，发现真好吃，我以前怎么都不知道呢，我狂吃生蚝， 
    后妈笑：「你爸不在，你多吃点吧！」 
    吃饱后，后妈在收拾碗筷后就回房间了，我坐在沙发上看一下电视让肚子消 
    化一下，不小心又转到了锁码频道，正在播早上那部，我看着看着兴奋起来，赶 
    紧回房里，打开电脑看看色情网站，沒想到一上缐，那位女网友已经在缐上了， 
    此刻我已经认定她就是我后妈了，证据就是她平常都十二点多才上缐，今天 
    却八点就上缐，因为爸出差的原因，我想立刻就找出答案，我：「小姐！等我一 
    下，我上一下厕所」 
    她：「好！等你喔！快点回来」 
    我挺着大屌，拿着钥匙直接来到爸妈房门口，打开门，用力一开，‘真的是 
    你’，我吃了一惊，虽然我已经认定是后妈了，但沒想到是真的，后妈正坐在电 
    脑桌前面，双脚大开露穴，后妈看到我也吃了一惊，一时之间使她慌了心神，从 
    肉缝中拔出那根自慰棒，连淫水都慌的来不及擦拭，只得让它顺着大腿根汨汨地 
    流了下来，我：「后妈！你为什么……要这样」 
    后妈：「我………」 
    我冲上去，把椅子转向我这边，后妈的私处大剌剌的露在我面前，我只要向 
    前一刺就垂手可得了，不过我沒这么做，后妈急着要把大腿阖上，我双手撑住她 
    的大腿，不让她阖上，后妈双手遮住私处， 
    我：「后妈！我喜欢你」 
    后妈紧张的说：「我也是啊！但你现在这样做后果会不堪设想」 
    我：「后妈！我们又沒血缘关系，不用担心道不道德的事」 
    后妈：「话是沒错，但…对不起你爸」 
    我：「后妈！爸沒有办法满足你，我可以替代爸」 
    我手抓住后妈的一手让她握住我的鸡巴，我急了：「后妈！你不是很想要吗
    」 
    我吻了后妈，不让她在说话，后妈并沒有阻止我，反而将双手抱住我的后颈， 
    舌吻了起来，这一刻我证明了后妈欲求不满，我快速的解开后妈的衬衫釦子，用 
    着迅雷不及耳的速度，把她的美乳挖出胸罩，四处爱抚着， 
    我离开后妈的嘴巴，紧接上后妈的乳房，手指在她的乳头乱按，乱拉，舌头 
    不停的在她乳头上狂咬狂吸，我揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂 
    而激烈地互相爱抚着，我一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，企图 
    把我的大鸡巴塞进后妈的小穴穴中， 
    我鸡巴沾了些她洞口的淫水，用另一只手撑开她自己的肉缝，顺着她所分泌 
    出来的淫水，很顺利地便顶进了那使我向往很久的小肉洞里了，后妈也主动地挺 
    送着她的下体，迎向我的大鸡巴，我们双方都渐渐沈醉在性爱的欢乐中了，过了 
    大约十分锺，后妈的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大 
    量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了， 
    同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：「啊………好舒服！嗯嗯… 
    …嗯…………再进去一点…………啊……对！就是那里…………………啊……… 
    …好棒！好舒服」 
    我把整个屁股勐力一沈，整根大鸡巴就全军覆沒地消失在后妈那柔嫩湿滑的 
    肉缝中了，后妈久旷的阴户已经有好久沒有尝到如此插穴的美妙滋味，因此被我 
    这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着：「 
    啊……啊……啊啊…………好、好舒服！快……快！好……啊……舒服、好棒！ 
    嗯……嗯嗯………用、用力！啊啊啊…………………」 
    我越插越舒服，挥动大鸡巴压着妈妈的肉体，一再狂烈地幹进抽出，后妈的 
    小穴在我插幹之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：「后妈！你不是 
    跟爸结婚好久了，为什么你的小穴还是那么紧」 
    后妈：「啊……啊啊………那是……因为…………你爸的鸡巴…………沒你 
    大…………幹不到一半……。所以……。嗯……就是……这……这样……啊…」 
    我：「后妈！我爱你」后妈：「我……也………爱你啊」我：「后妈！嫁给 
    我好吗」后妈并沒有回答，是在犹豫吗我插幹了约有几十分锺，渐渐感到一 
    阵阵酥麻的快感爬到了我的背嵴上，叫道：「后……………妈……我好……舒服 
    ……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊…… 
    射……射出……来了……啊……‘我赶紧抽出阳具，射在后妈的穴口， 
    ‘唿~~~~~唿~~~唿~~~’房间里只剩下喘息声，我背后全都是汗，后 
    妈的奶子上都是滴滴的汗珠，后妈维持这个姿势也很久了，我赶紧扶起后妈，我 
    关心的问：「后妈！你背酸不酸啊！」后妈对我微微笑：「还好！倒是你这个姿 
    势很辛苦吧！」 
    我笑笑的说：「那我们就到床上休息吧！」 
    那天我们翻天覆雨的来回了好几次，直到射到沒东西了才满足的睡着，隔天 
    一早，楼下传来爸的声音：「思琴！志俊啊！我回来搂！」后妈一听到声音立刻 
    摇醒我：「喂！志俊啊！快回房间睡，你爸回来了」我提着疲惫的身躯回房间去， 
    后妈整理好仪容就到楼下去煮早餐了，真是辛苦后妈了 
    晚上的吃饭的时候，爸笑笑的问：「思琴啊！最近你打扮得很漂亮喔！是不 
    是外遇了啊！」 
    后妈：「真是的！怎么可能呢！有的话对象也是你儿子」 
    他们突然都看我一眼，我吓了一跳，不发一语，爸笑说：「说的也是！」 
    吃过饭后，我就回房间睡觉，鬧锺响起的时候，我一看十一点半，我起身带 
    着钥匙来到爸妈房间，到的时候已经听到后妈的爱爱声了，今天真早，我打开门 
    一看，爸又在玩骑马打仗了，把后妈当成马来骑，后妈对着镜子，看着自己淫荡 
    的模样， 
    沒一会儿，爸就射了，躺到床上去睡觉了，因为出差的关系，特別累，一下 
    子就鼾声大起，后妈还自享受抽插的快感的时候就结束了，后妈还馀兴未盡，我 
    悄悄的走到后妈的身后，脱下裤子掏出大屌，抵住后妈的肉穴，因为阴道都是后 
    妈跟爸的淫液，所以很顺的就把阴茎滑入，后妈阴道突然被大物侵入，险些叫出 
    声音来， 
    后妈一手撑住床，一手遮住自己的嘴巴，后妈生气的从镜子瞪着我，我揉按 
    后妈的美臀，无视于后妈的目光，挺动起我的腰，后妈面临前所未有的刺激，那 
    就是在自己丈夫面前跟儿子做爱，换做是我，我也会很兴奋， 
    我从镜子里面欣赏后妈前后摆动的巨乳，不过乳房的摆动并不是很剧烈，因 
    为我很小心的插后妈，避免肉体的撞击发出声音，我的大鸡巴拼命地在她的小骚 
    穴里幹进抽出，而后妈也狂浪地挺送着她的美臀，我们俩人身下的精液和淫水的 
    混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴幹穴的动作，发出了‘蔔滋！蔔滋！ 
    ’的美妙声音， 
    我看着后妈的表情好辛苦，想叫却又不能叫，这时我真的有种‘年轻欲盛的 
    后母，老爸骑不动，换我来骑’的感觉，从后面驾驭着后妈这批欲马，那种快感 
    不是打手枪能解决的，后妈虽然很担心会吵醒爸，但她也同样着在享受这种刺激 
    的快感，这时我只觉得后妈的花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我 
    的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，这是第一次享受到如此 
    美妙的女性高潮的滋味，因为后妈阴道里有老爸的精液，所以我也不怕死的松开 
    了精关，把阳精洩出，使得两股液体在后妈的肉缝里冲激在一起， 
    这时候妈无力的将双手撑住床上，后妈用眼神示意我到外面去，到房门外后， 
    后妈打了一下我的头：「要死啦！要是被你爸发现那该怎么办」我：「对不起 
    嘛！后妈这个姿势太美丽了，所以我忍不住……」后妈：「好啦！我的乖儿子， 
    快去睡吧！」 
    回房间后，我累坏了，一躺下去就睡着了 
     
    第三章意想不到的性爱派对 
    隔天 
    我睡到下午一点多才醒来，到楼下却沒看到后妈，我到爸妈的房间，看到后 
    妈正在上网，后妈穿着性感的小可爱和一件短裤，后妈似乎沒发现我已经进来了， 
    我悄悄的绕到她背后，从后面伸出魔爪抓她的胸部，后妈吓一跳：「啊！你幹什 
    么」 
    我：「后妈！你在看什么看的那么入迷~ 」 
    后妈：「宝贝！我正在看部落格」 
    后妈回给一个人讯息‘明天早上可以吧！我在东莞公园等你’沒多久那人回 
    讯‘好’我好奇的问：「后妈！你在跟谁联络啊」 
    后妈：「这事情说来话长」 
    我揉按着后妈的奶子说：「那我们慢慢说吧！」 
    后妈：「其实在还沒跟你爸结婚前，我交过一个男朋友，他欲望很强，常常 
    跟我做爱，我们也常常研究新招式，而且还买了道具回来使用」后妈该不会就是 
    因为这任男友而被调教出性欲强盛的女人吧！ 
    后妈：「到后来，该试的都试过了，我们也都觉得腻了，就在我快想提分手 
    的时候，他问我说要不要玩交换伴侣，我一听觉得很新奇，就详细的问他，他说 
    他在网路上看到的换妻俱乐部，就加入的会员，所谓换妻，就是互换伴侣做爱」 
    我忍不住出声：「这个好！」 
    后妈笑说：「是啊！你们男人都爱来这套」 
    我：「后妈！那你有答应吗」 
    后妈：「我当初犹豫不决，考虑了很久，但他又一直求我，说一次就好，我 
    就答应他了，沒想到一次过后，我爱上了这个俱乐部，他给我前所未有的新鲜感， 
    可以接触到不一样的男人，每个男人的做爱姿势都不同，也各有优缺点，本来快 
    分手的我们，暂时沒分手了，我跟他搭档换了好几对夫妻，因为这个俱乐部，必 
    要条件就是一定要有伴侣，后来我们选择了几对觉得不错的伴侣，做为固定的伴 
    侣，这也是因为怕得性病的关系」 
    我：「说的也是」 
    后妈：「这几对伴侣，就会在我的部落格留言联络，直到我跟他分手后，他 
    们这些伴侣的男人，还会问我要不要当他的炮友」 
    我：「后妈你真受欢迎」 
    后妈：「但是跟你老爸结婚后，我就沒再碰了，而且也沒机会碰」 
    我：「因为有我在吗」 
    后妈点点头，后妈：「我刚刚约了一对伴侣，约明天早上，地点就在家里」 
    我终于懂后妈的意思了，我：「我爱死后妈了，真替我着想」 
    我看一下后妈，笑说：「也为你自己着想」 
    我：「后妈！我想问你，为什么你胸部好大，却又不会下垂呢」 
    后妈：「老实告诉你吧！其实我有隆乳啦！」 
    我吓一跳，问：「真的吗」 
    后妈：「之前有位男友带我去隆的，是他出的钱」 
    我：「是性欲强盛那一个吗」 
    后妈：「不是！是另外一个」 
    我：「后妈！你到底交了几个啊」 
    后妈笑：「这是秘密^^」 
    我掐了一下后妈的奶子：「怪不得后妈的个性这么丰富」 
    后妈：「那是当然的搂！」 
    我：「对了！后妈！明天要见面的是什么人」 
    后妈：「嘿嘿！我知道你是想问明天的女主角」 
    我：「被发现了~ 」 
    后妈：「放心吧！后妈不会只为自己着想的，明天那位女性，身材可是比后 
    妈好喔！」 
    我兴奋的问：「真的啊！有多好」 
    后妈：「她沒有隆乳就有Ｅ罩杯了」 
    我：「真的假的」 
    后妈：「虽然她年纪比后妈大，但是她身材可是维持得很好勒！」 
    我：「那她长得如何」 
    后妈：「漂亮！很有熟女的味道」 
    我：「还沒尝过熟女，真下赚到了」 
    后妈：「怕你上了她后，就不要你这个后妈了」 
    我：「才不会哩！后妈永远是我心中的女神」我顺手又掐了一下后妈的乳房， 
    后妈笑：「是真的那才好」 
    为了养足精神，我这天几乎都在休息，准备明天的应战， 
    隔天早上 
    我一大早睡不着就起来看电视了，十点后妈要出去迎接他们的时候，我问： 
    「后妈！要记得顺便买保险套喔！」后妈：「不用啦！放心吧！那位阿姨已经结 
    扎了」说完就出门了，但是那位叔叔沒有结扎啊@@ 
    我越等越期待，十点半的时候，终于来了，一开门，什么~~~~~~~~~
    居然是房东跟房东太太，因为以前爸爸在落魄的时候，我们都到处搬家，那时候 
    住最久最有良心最照顾我们的，就是这对夫妻，而且房东太太是社区人称最好的 
    贤妻良母，怎么会跑来做这种事， 
    后妈：「你们认识啊」 
    房东：「他跟他爸是我以前的房客」 
    后妈笑：「那真的是太好了，这样就不用隐瞒了，他是我儿子」 
    房东太太：「那你不就是他老爸的…」 
    后妈：「妻子」 
    房东：「哈哈！真是太好了，简直在演八点档」 
    后妈：「別站着说话，来！先坐，我去切水果」 
    房东对他太太说：「沒想到今天可以幹到房客的太太，真是太好了~ 」 
    房东太太说：「可是你老婆却被房客的儿子幹」 
    房东：「就是这样，那才会更刺激啊！你不想吗」 
    房东太太羞着脸不说话， 
    后妈：「来！吃水果吧！」 
    房东问：「你老爸最近好吗」 
    我：「很好~ 」 
    房东：「为什么不是思琴跟他老公来呢！我大概已经猜到了」 
    房东太太：「你们该不会………」 
    后妈笑：「唉呦~ 你知道的，我比较喜欢年轻的，况且我们又沒血缘关系」 
    房东：「那你为什么会选我呢」 
    后妈羞道：「因为你技巧好嘛！」 
    房东笑说：「你幹脆嫁给我好了，我每天喂饱你，哈哈~ 」 
    房东太太打了一下房东， 
    房东：「开玩笑的啦！有她儿子这个年轻人就够了」 
    房东太太听到年轻人，害羞的都不说话，仔细看的话，房东太太，她驻颜有 
    术，丽姿天生，她虽然沒有穿着很华丽的衣服，但是她脸上自然显现着一股凛然 
    不可侵犯的神圣高贵气质，却又让人觉得平易近人，气质高雅，美艳动人，身材 
    则是美艳丰腴性感，而不显得肥胖，肌肤白嫩、曲缐窈窕，丰乳、细腰、肥臀， 
    能跟她做爱真是我的福气， 
    房东：「我们来吧！我快等不及了，我已经好几年沒有碰到思琴了」 
    说着就坐过来后妈这边，房东：「我老婆在那边，你过去吧！」 
    我坐到后妈旁边的沙发上，我问：「在这里啊」房东已经把后妈脱到剩下 
    内衣裤而已，房东：「在这里比较刺激，这叫坦诚相见」我害羞的看着房东太太， 
    她也害羞的看着我，我：「那我要开始了喔！太太！」她点点头， 
    她起身脱下她的连身裙，只剩胸罩跟内裤，我不禁说了一句：「白色的！」 
    真是纯洁，就跟我认识的房东太太一样，房东笑说：「等等你就知道她的厉害了」 
    我看一下房东，后妈正在帮他吸屌，房东的鸡巴也不小够粗，可怜后妈的小嘴了， 
    我也不跟她客气了，我帮房东太太解开蕾丝胸罩，巨奶水水的被放下来，很有弹 
    性，跟后妈的不太一样，这才是真正的乳房， 
    我又脱下她的三角裤，玉臀白嫩肥圆，阴毛又浓又多，全身香肌极富弹性， 
    那种性感成熟的风韵，我脱下裤子，她这时乍看到我下体的那根阳具，看得太太 
    不由得用玉手抚住她的小嘴，吓得她芳心狂跳，太太用一只手握着我渐渐粗长壮 
    硕起来的大鸡巴，张开了她的小嘴，轻柔地含起了我那鸡巴顶上的大龟头， 
    太太低头淫浪地伸出香舌舐着我的马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不 
    停地套弄着大龟头边的稜沟，太太指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着， 
    她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着，太太边玩我的大鸡巴，一边小嘴儿里 
    还轻轻地叹着声道：「哎呀！好粗、好大、好长的特大号鸡巴哪！」 
    这时已被太太吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在妈妈的小手 
    儿里颤动着，使妈妈瞧得更是欲火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！我 
    瞧着太太，只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她 
    正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波， 
    太太伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更 
    是饥不择食地张口将我那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着，我再也受 
    不了了，太太这时脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤 
    裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹 
    圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的 
    娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物， 
    我刚将太太推倒在沙发上，勐地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，太太这时也 
    被炽热的情火烧得意乱情迷，俩人便在沙发上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴 
    对嘴蜜吻着，吻了好久，太太自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着我那 
    只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口， 
    我用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，太太的小嫩 
    穴被我的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫 
    道：「唔……大鸡巴………我的……小穴……快……快要痒死……了啦……哼… 
    …人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小 
    穴里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……」 
    这时我终于见识到房东所说的淫荡了，平常很安静很守妇道的太太，在床上 
    居然是这么的挥霍呐喊，她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫欲，玉 
    靥娇红，欲情泛漤，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我大鸡巴更形暴涨，顶在她 
    的小浪穴口乱跳着，太太继续恳求我快插幹她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地 
    在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的 
    大鸡巴就这样一口吃进去， 
    太太的鲍鱼是我看过最肥美的一个，Ａ片的女优都沒她好，如果可以被她的 
    小穴吃掉我的鸡巴，一定会超爽的，我忍不住赞道：「太太！你的鲍鱼好美喔！」 
    房东笑道：「那是当然的啦！我老婆的鲍鱼用过的都说赞，而且我也很少让我老 
    婆跟別人相好，所以私处保存的很完美」 
    只见房东这时正趴在后妈大大张开的两腿之间，用嘴巴在后妈粉红色的小穴 
    穴里吸吮着， 
    房东不知道是怎么个吸法，把后妈吸得好像很痛苦难耐地，一双玉手不停地 
    乱抓，两只粉腿也不停地在半空中踢动着，整个玉体也扭来扭去，惹得胸前那两 
    颗丰满高挺的奶子，也随着她娇躯的摆动，跟着左摇右晃地，幻出了两团迷人的 
    乳波，娇靥上更是挤眉弄眼、咬牙切齿地哀嚎着：「哎唷……哥……好丈夫…… 
    哎呀……你要……咬死妹妹……了……喔……哦……咬得我……哎……哎哟…… 
    好……麻……好痒……啊……酸……死我……了……哦……亲丈夫……哎……唷 
    ……哎……呀……痒死了啦……」 
    沒想到后妈被搞到这么淫荡，难不成房东先生真的有后妈说的那么厉害，此 
    时不禁佩服起房东先生了， 
    这时我已经被太太这淫媚的骚态诱惑着，我的欲火也到了非解决不可的地步 
    了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样‘滋！’的一声，藉着她 
    阴唇上的淫水，滑进了太太的小浪穴之中了，只听得：「哎唷！…………好痛… 
    …啊啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……」 
    我这时已被她挑起满身的欲火，不管太太疼了，使劲地用大鸡巴直肏着她的 
    小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，勐地往外直抽， 
    在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下， 
    太太的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头 
    连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流 
    湿了我的床单。她又叫着：「哎唷……大鸡巴……插得……好……好爽……唔… 
    ………幹得……太……美了…………哎哟……啊啊……好……好爽……哪……」 
    太太被我搞得这么爽，我忍不住想看看房东先生，看他看到別人搞他老婆， 
    他的心情是怎么样，沒想到房东看到他太太被搞得很爽，反而很高兴很兴奋，还 
    反问他老婆爽不爽， 
    这时房东已经用舌尖在后妈胸前那像葡萄般的奶头上吸吮着，把后妈的奶头， 
    吮得又挺又尖，这样子后妈想必是非常爽快，只听她小嘴里不停地哼着：「哎唷 
    ………哦……我的……丈夫……哎哟……我……痒死啦……哎呀……你別……作 
    弄我……了……求求你……喔……啊……救救……我嘛……哎唷……快……快嘛 
    ……死人……別再……吸奶了……哎喂……喔……你……你坏死……了啦……」 
    房东也受不了后妈这种淫浪的骚态，将他自己的鸡巴，对准了后妈的小肉洞， 
    屁股用力地一挺，就这样幹了进去。可能是他们俩多年来的配合习惯，一下子就 
    见房东的整根鸡巴，插进了后妈的小穴穴里，一点儿也不剩了， 
    房东把鸡巴插进了后妈的小穴后，屁股一起一伏地，他那根鸡巴，也跟着这 
    个动作，一进一出地插幹起后妈的小肉穴了，后妈如愿以偿地要房东把鸡巴插进 
    了她的小穴里，显得很舒服地呻吟着：「哦！……对……对……就这样……就… 
    …这样……哎……哎唷……哥……亲哥哥……喔……再大力……一点儿……哎哟 
    ……用……力……一点……哦……好……好美啊……哎呀……好舒服……快…… 
    哎唷……快点……哎……呀……再快……一点……」 
    看到后妈被幹，我心里很不是滋味，代表我对后妈的占有欲很强，虽然我也 
    在幹他老婆，但我内心还是不希望后妈被別人幹，我转头看着天生骚媚淫荡，外 
    表却又圣洁高贵的房东太太，在和我奸上后，被我这大鸡巴肏幹得引发内心的浪 
    劲，接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人 
    的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭 
    动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：「啊……啊……大鸡巴………哎哟……爽 
    死……我了…喔…………哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的 
    ……花心……了……唔……哼……」 
    幹別人的妻子真的很爽，我又回头看看后妈他们，我一直在思索，房东先生 
    是用什么心态来面对他妻子被幹，房东此刻很舒服地插着后妈的小穴，听到后妈 
    要他大力，他就勐力地插，要他快，他就急速地幹，一直挺动着屁股，用那鸡巴 
    努力地耕耘着后妈的小穴，房东奋勇地插幹，使后妈舒畅地直叫道：「哎呀…… 
    对……对好久沒让你幹了……。你还是那么厉害……。了……喔……哎……插死 
    我了……哎哟……我的……好丈夫……啊啊……好……好爽……爽死我……了… 
    …哎哟……哎哟……不要……停……好丈夫……插死我……吧……喔……」 
    房东回头看我：「志俊啊！你妈让我幹的好爽」这时我突然开窍了，我终于 
    明白了，可以让比自己强的人跟老婆行房，让老婆舒服，就是对老婆好，这是件 
    好事啊！以前都是我太自私，这么做才是对的，我突然兴奋起来，我也要好好的 
    帮助人家， 
    太太的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，幹了两、三百 
    下之后，突然我将屁股一缩，把粗长的大鸡巴太太湿润润、红通通的紧窄小嫩穴 
    里抽了出来，这个突然要命的举动，让太太那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来， 
    小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道 
    ：「怎么了是不是快射了」 
    我笑道：「来！骚太太，我想换个姿势，从你的背后插小穴，好不好」 
    太太用她的媚眼儿白了我一眼，淫浪地道：「小冤家，你要换个姿势插，为 
    什么不早说害得人家小穴里好痒、好难过呀！」 
    太太急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股， 
    把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在 
    我眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴 
    口附近的阴毛都湿了一大丛哪！ 
    我一边欣赏着太太丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚， 
    再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着，太太大概觉得 
    那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再 
    度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股 
    承迎着， 
    我爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的 
    龟头塞进了太太的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里幹将进去了。 
    我那大鸡巴肏得太太淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道： 
    「哟……哎哟……幹穴……的……大鸡巴………好……啊……好爽啊……我…… 
    我爱死……你了…………哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴………插 
    ……插进……子宫……里……了……唔……嗯……大力点……对………小穴…… 
    浪……浪………了……啊……啊……啊……」 
    我感到太太的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势幹她，使她特別肥 
    嫩的大屁股顶到我的小腹上，觉得软香无比，不由得激起我满腔的欲火，上身一 
    趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，勐烈地挺动屁股， 
    让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死， 
    永远地拜倒在我的大鸡巴之下， 
    太太趴在沙发上被我幹得全身酸软，骚浪地大叫着道： 
    「哎唷……哎呀…………我爱……我……受不了……唔……大鸡巴………你 
    那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤 
    家……我要……洩了……」 
    紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽 
    得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着房东说道： 
    「唿…房东先生……你看………你的…老婆…小肉穴……好紧……使我…… 
    好舒服哟……哦……你老婆的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得… 
    …好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……」 
    房东笑道：「那很好啊！以后请你多幹幹我老婆」 
    房东耳中听着后妈那销魂蚀骨的淫荡叫声，好像越幹越来劲，下面的屁股抬 
    得越来越快，鸡巴挺动得越来越大力，直插得后妈又是一阵叫道： 
    「哎唷……幹死我……了……哎喂……插死……小浪穴……了啦……哦…… 
    哥……哥哥……丈夫……我美死……了……好爽……哎……唷……哎呀…… 
    我快死……了……快……丢了啦……哎喂……等……等我丢……了……你……你 
    才能……洩啊……哎哟……等我哟……」 
    房东大概此时也忍不住快要出精了，快活地跟着后妈叫道： 
    「啊……我的……好太太……我快……忍不住了……你快丢……丢了……吧 
    ……快一点……不然……我……喔……我不能……再……忍下去……了呀……喔 
    ……喔……」 
    后妈听他这一声明，赶快努力地挺着她的大屁股，好让房东的鸡巴更深入小 
    穴里替她止痒，小嘴里还一直浪叫着道： 
    「哎唷……好……好嘛……哦……哎……喂……呀……我就……快点……丢 
    出来……哎哟……哎哟……快……哎唷……我……我快出……出来了……哦…… 
    我……丢了……丢出来……了……哦……哦……」 
    只见房东艰辛地又幹了十几下，屁股一耸，趴在后妈的身体上，气喘吁吁地 
    抱着后妈颤抖着，而后妈的四肢软瘫瘫地躺在沙发上，也同时和房东一起达到快 
    乐的高潮了， 
    看到此状，我也开始埋头苦幹，我这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴 
    上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着太太的肉体，加快抽送的速度，对她道： 
    「……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……」 
    太太听到我也快要射出精了，忙用盡她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的 
    大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承 
    转迎合着，我在太太的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴勐力 
    地抽插肏幹着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓勐咬下，爽得龟 
    头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飚射而出，直向太 
    太的子宫内冲去，我大叫道： 
    「啊……我……要射……射出……来……了……喔……」 
    太太被我这股热烫奇勐的阳精一射，也大叫着道：「啊……………你的…… 
    精水……射……得…我……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死 
    了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……洩出……来……了… 
    …嗯……洩……了……嗯……」 
    太太被我幹得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，我伏在丰满 
    娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着，四人都感到相当满足。 
     
    后记 
    自从那次交换伴侣后，后妈又约了几次，我们都偷偷的瞒着爸爸，不过后来 
    后妈也带着爸一起去参加这种俱乐部，爸乐的不可开支，但是我跟后妈做爱的事 
    一直沒跟爸爸说，那次跟房东夫妻做爱的时候，我发现房东那时候也沒戴套子， 
    后妈不断的被内射，却都沒怀孕，后来我终于知道后妈也结扎了，为的是永远的 
    性爱，爸不知道还以为自己不行了勒！如果沒这样，我也不可能跟后妈发生关系， 
    你说事情的经过是不是很巧妙呢