
    我在酒店工作，认识了一个女孩，她白皙水嫩，长的很好看，有不错的身材，我最喜欢的是她的性格，很像一个男孩子说话很冲，我们交往了有半个月，和她有了第一次性生活，我是一个处男，她是一个处女，虽说我经常手淫，但沒有和女人性交过，我们俩在她家一起看我买来的毛盘，我经常看不觉得什么了，可是她好像是从来沒有看过，看着电视里的男女在互相爱抚，接吻，口交，听着女主角的浪叫，她看了一会就脸红的不得了了，唿吸也不均了，
    我把她搂在怀里，我也越看越兴奋，她也一样，用手摸着我的胸膛，我用手抚摸着她的头发慢慢的像下滑，摸到了内衣扣，吧她的内衣解开了，乳罩从宽大的休閑衫里掉了出来，她也把手伸到了我的衣服里边抚摸着我的胸膛，我慢慢的脱掉了她的上衣，露出了那雪白雪白的有３４Ｄ乳房，我爱不释手的抚摸，用嘴来吸吻着乳头，她忍不住的呻吟，这是我就顺手把握的上衣脱了下来，让我的胸膛与她的酥胸紧紧的贴在一起。
    我亲亲的吻她，用我的舌头来挑逗她，她不由自主的用舌头来回应着我，正是电视里的女主角到了高潮，放出了神亢奋的，淫荡的呻吟声，我的手慢慢的伸向了她的裙子向下脱，露出了她那杜雷丝边的小内裤，我用手抚摸着她的小穴，它的哪里已经湿的一塌煳涂，她这是也用手抚摸着我那早已博起，映入铁棒的大鸡吧，她一摸到，就脱口而出：「好大的东西，和电视里的差不多了。」
    我们自己把自己身上所剩的衣物都脱了下来，这是毛片里正好演的是女的在为男的口交，我问她可以为我这样吗？他犹豫了一下，也就学者毛片里一样为我口角，用舌头舔我的马眼，吞吐着我的阳具，我从来沒有过这样的感觉，比我自己手淫舒服上千万倍，她是到这爬在我的身上。
    我有史以来第一次真真的看到了女人的小穴，我用舌头慢慢的舔着美丽的小穴，把舌头伸进了小穴里，感觉到她的身体颤动了一下，我们就这样爱抚着对方，这我更兴奋了，吧她拉了过来，让她平躺在床上，我吧她的双腿分开，让我的阴茎在她的阴道口摩擦，她这是说：「快点插进来，我里边好痒，我就慢慢的像里插，这是他说太疼了，受不了了。」我知道她是第一次，心想长痛不如短痛，索性就一使劲，随着她的一声惨叫齐跟插到了底，我用嘴吻着她得嘴不动。
    呆了一回，问她还疼吗，太遥遥了头，我也就慢慢的做着活塞是抽插，由于是第一次和女孩星角，沒有插几下我就觉得要射精了，我班更快的、用力的插了几下，她也很淫荡的呻吟着，我觉得快不行了，赶快把阴茎抽了出来也就射精了，射了她一身都是，有白色的精液，还有她那红红的处子之血，我们很沒有力气的楼在一起。
    呆了回我们一起去浴室洗澡，我帮她，她帮我洗，就这样我有了第一次我的性生活。她的假很小，就只有一个卧室，我问她，你平常晚上怎么和爸妈睡啊，就一间房间，多不方便啊，她说就和妈妈在一起，爸爸很早就和妈妈离婚了，我说：原来如此，要不人晚上你们怎么睡啊，你爸妈怎么当着你的面过性生活啊？她说我讨厌，我就一乐，就这样，我们常在她家白天她妈妈上班的时候做爱。
    有一天，我们刚做到一半的时候，她妈妈回来了，看到了我们正在赤裸着搂在一起做爱，当时吓死我了快，一下我就软了下来，我看到她妈妈的脸也红了，赶快关门出去了，我们俩赶快穿好了衣服，她妈妈一会开门进来了，什么也沒说，我赶快偷偷的熘走了，后来发生了什么？我也不太清楚。以后就沒有那么大胆了。
    有一天又去找我的女友到她家，谁知道她沒在家，我就用钥匙开门进去了，一进门，我傻了，她妈妈刚洗完造船着很透明的睡衣从浴室出来，我刚想退出门走人，可是被她妈叫住了，让进来，沒办法只有进去了，我坐在沙发上，她妈妈问我什么时候认识我的女友的，我如是回答了，又问我什么时候友的第一次，我说什么第一次？她妈妈说当然是性交了，我也如是的回答了，问我着的爱她吗？
    我是真的爱她，问了我很多问题，我也不知道怎么问到了我们都怎么避孕的，你戴不戴套，我说沒戴过。又问那怎么避孕啊？我说沒有措施啊，每次都快射精的时候拔出来，射在外边，她妈妈说：那怎么可以，这样不安全，我着头看看这她妈妈，边看着她便听她说话这时我才看到她沒有戴乳罩，隔着那透明的水一看得清清楚楚的，比我女友的还要大。
    我越看越兴奋，不知不觉Ｃ９问我：你和女儿交往之前有沒有和其他女孩做过爱，我说沒有，我的第一次是和我的女友，她问我：你怎么会性交的姿势的？我回答：我和她一起看毛片时，边看边学的？说着说着我的脸红了起来，眼睛不是的在她妈妈的胸前转来转去的，这时她妈妈好像发现了我的短裤支起了小帐篷，才意识到自己沒有穿内衣，可以是就一件房间，也沒法当着我的面来穿啊，也就沒有出穿，就这样当着我的面接着问我了，问我第一次女友疼了吗？
    我如是吧我们的第一次全国成说了一次，说完了之后，我觉得她妈妈脸红了，这时不不知道哪来的勇气，问：阿姨，你的第一次也是这样吗。她可能有点兴奋了，沒有顾虑的说了她的经歷，讲述了她的第一次，我又问她：阿姨都用过什么样的姿势，什么样的姿势最舒服，这时我看她有些坐立不安了，而且脸红了唿吸也粗了，她说：她觉得背入式最喜欢了，最舒服。我沒有和女友背入式过，不知道是怎样的，我便问什么是背入式啊？她妈妈说：你沒有过吗？
    我说：沒有，不知是怎样的，她妈妈站起身来背对着我谁就是这样让男人插女人的哪里？我问：是插屁股吗？她妈妈说：不是，是插前面的穴啊！说完就看她更脸红了，赶快坐下了，我看到阴部的睡衣都湿了，脸也更红了。
    这时，我也出了满头的汗。看她好像很不舒服的样子，我问：阿姨怎么了？她说：头有点云，可能是天太热了吧，有点不舒服。我说：我帮您捏捏头吧。
    她点点了头，我于是站了起来，显得我的帐篷值得更高了，我走了过去，帮他捏头，边捏边问：阿姨，我和晨做爱是沒多久就不行了？为何不相毛片里演的那样时间长啊？她说：不能和电视里的比啊，他们有的都不是真的。我又问：那您原来有做多长时间啊。她说：插进去也就２０……３０分锺吧。
    不会太长时间的。我又问：原来你和叔叔常做吗？她都用过什么姿势啊？她么有回答。我又问：你现在平常怎么办？不想吗？她说：想又能怎样？沒办法？我说：阿姨这么漂亮还忽悠很多人追吧！她说都老了，怎么会呢？我说：您怎的还很漂亮。她说：我怎么漂亮了？
    我说：您又白，皮肤友好，而且，身材很好。她说我的身材好吗？我说：当然好啊！
    她说怎么好了。我说：你看你又那么丰满的乳房和那么翘的臀部，有多少男人会背你迷倒啊。她说：会吗？我这时手慢慢的像下捏，慢慢的靠近了她的乳房，用手捏捏了她的乳房说：你看，多有弹性啊！她比上了眼睛，享受着我的按摩，我的手不老实的揉着她的乳房，她慢慢的开始呻吟，不是的用胳膊碰一下我的阴茎，我快受不了了，我大胆的说：你给我讲讲你都用过的做爱姿势吧。
    她给我讲了两句说：这么将你呢不明白，来到床上来，我和她来到了床，让我脱了衣服，她也脱了睡衣，当我脱掉内裤是，她说：哇！好大啊，我的宝贝女怎么受得了？
    这时她坐在床边，起了双腿，露出了她的小蜜穴，让我站在床边，说：来就这样插进来，我早她说的去做，可能是她太就沒有做过爱吧，她的小穴和她女儿的差不多紧，我慢慢的插了进去，开始来回的抽查，每次都沒有什么分別。她说：不要每次都一样深，先浅一点的插，我按她说的浅浅的插，插了７、８下时，她说，查到底，我听她说的去做，就这样８浅２深的抽查着。
    插了一会，我有点要射精了，她感觉到了，让我別动了，她和我接吻，不让抽查了，议会我么有了射精的欲望了，她让我上床，把她的双腿扛在肩上，很深的来插她的小穴，这次她不让我８浅２深了，让有每次都要插的很深，但不要直进直出，要扭动着腰来插，我就按着她的方法来很用力的插，这时她开始淫荡的呻吟，呻吟声越来越大，有时还说：我的好哥哥，快使劲插妹妹的浪穴，哦，啊。啊。啊。啊。
    啊。我快要上天了，快使劲，我点更快的抽查着。
    这时，我感觉到有一股热流冲向了我的龟头，我觉得太舒服了，我接着抽查，这时她不叫了，只是迎合着我的运动，沒两下，我又快射精了，这次我自己停了下来，控制一下自己，等射精的冲动慢慢减退。
    这时她让我躺在床上，她坐了起来，用手扶着我的大鸡巴对准了她的小浪穴，慢慢的像下坐，开始由她来做运动，我腾出了两只手来揉她的乳房，抚摸她的全身，这样做了会，她慢慢的躺下来，背对着我，我从后边插入她的小穴，开始抽查，这样感到她的穴更紧了，我更加速在里面的插着，很快我就要射精了。
    