
    我是一个大学一年级的学生，就读的学校因离家太远所以只好住宿，在学校我有两位漂亮的女友，让我左右逢迎大享齐人之福，好不快哉！
    但是好景永远不会长久呀！一个个远离我让我再次尝到孤独的滋味！
    但因一年级暑假的到来，所以回到家中，久嚐鱼水之欢的我，怎么可能独自一人渡过漫长的暑假，于是就展开了猎艳行动。
    花了一个多礼拜的找寻让我失望透了，竟无法找到我理想的对象。可能因暂时丧失了洩欲的对象，最近发现我７寸长的肉棒经常会不由自主的坚挺，好像是不时的对我怒吼着，但我也只能对它说抱歉了！
    看来只有出去打工了，把所有的精力用在打工的场所，还是看先租屋而住了，每天朝九晚五的工作时间已经无法满足我了，只有跟上级要求给我加班加点，我利用工作把精力耗盡，回到家就已经是深夜一点多了。
    但就在一个星期四的下午…刚从外面打工回来一身是汗，所以便到浴室沖个澡将身体洗净。当温暖的水流动在身体上时，舒服的感觉让我的脑海不禁想起过去的经验，肉棒竟不由自主的昂首而立了！
    虽然肉棒忿怒不已，但我并不打算发洩，等到晚上就寝时间才来好好的享受快感。
    洗了一会擦拭干了身体后，也不穿衣服就往自己房间走去，
    房东远赴上海经商，仅留下一位中年的熟女太太，当时我要承租她的房屋时，对我像似警察问话一样，从我为什么要租屋的理由到我现在幹什么，沒有一个放过询问的心态，难道我会把她的房子搬走不行，
    房东太太应该有四十好几了，但看起来才只有三十来岁，沒有生养儿女身材白晰雪白，坚挺一对丰硕乳房把衣服撑起，细细的腰身配合平坦的腹部，翘起的臀部，修长均匀的玉腿，简直是一付美女胚子，她大概也还在回家路途中，心想反正家裏只剩我怕什么！
    也不穿衣服就往自己房间走去。 我在签租赁契约时，发现她有一个很美的名字，叫「石惠馨」。
    当我从洗澡间出来走进客厅的时候，天啊～我发现石惠馨竟然就在我的面前！我着实被吓了一跳，石惠馨喘着气看着浑身赤裸的我！我们两人的身体都愣在那裏，而石惠馨的眼睛竟直愣愣地注视着我的肉棒。
    石惠馨比我还快镇定了下来，走过来在我脸颊上吻了一下，并说她今天好累，要去洗个热水澡放松一下。
    其实我非常爱慕着石惠馨，虽然她已经40多岁了，但因健美操和平日积极的生活方式，使她还保持着不输给年轻女孩的身体。
    她虽从未穿过任何性感的衣物，但合身剪裁的套装，将她美丽曲缐完美的表露无遗！
    石惠馨她有着一对美丽的褐色眼睛、高高的颊骨和厚实的性感双唇，身体无一处不是散发出成熟的韵味。
    好长一段时间，每当我在床上自慰时，我经常在脑海裏将石惠馨当成了我的性幻想对象。
    此时我回到了房间坐在床上想着，我肯定石惠馨刚刚是凝视着我的肉棒。
    「石惠馨她是不是对我有了欲望」想了一会，终于想出了一个方法去试探她。
    我穿上一件短裤走到了厨房，为在浴室中的石惠馨倒了一杯她最喜欢喝的葡萄酒。当我来到浴室的门边，听到裏面的水声停了下来，浴室的门只是虚掩着，于是我端着酒走了进去。
    石惠馨此刻正在闭着双眼，悠闲地躺在浴缸中浸泡着。我看着她出声道：「我想你现在可能需要一杯酒，来帮助你松弛一下心情。」
    石惠馨听到我的声音吃了一惊，眼睛立刻张了开来，石惠馨虽然惊讶，但并不如我想像中那么严重，我在心中暗想着：「这可是一个好的开始！」
    我耸耸肩笑着说：「刚刚你看了我裸体，那我也要看你的那才公平！」她微微的笑着说：「你这个古灵精怪，我想你说的沒错！」我原以为她应该不会答应，沒想到石惠馨答应得这么爽快，真让我欣喜若狂！使我的勇气倍增。也不等她说，就拉了一张凳子开始温和地按摩着她的双肩。
    她因按摩舒服的呻吟出声，而我的眼睛则饥渴地探索着她的身体。
    喔！真是让我的心不住激烈跳动着，沒想到一个40多岁女人的肉体，是这么的诱人好看！
    她美丽的褐色头髮別在她的头上，让我能轻易的碰触她的柔软的双肩，也让我毫无阻碍的看见在水面上丰满的双乳及神秘的私处。
    石惠馨的阴毛并不多，且修剪整齐，这大概是为了穿比基尼泳装而修剪的。
    她似乎非常喜欢我的按摩，在我们闲谈之中我决定更进一步的尝试，我弯下身柔和地吻着她颈背及脖子，又在她耳边轻轻柔和的吹着气，石惠馨浑身颤抖着，我更看见她的乳头因兴奋而坚挺了起来！
    我想我已经成功的挑起石惠馨的性欲了。
    石惠馨转身对着我，此时我冲动地吻着她性感的双唇，我温柔的吻着石惠馨，石惠馨也报以热情的回应！
    然后她在飒飒声中传来一口幽幽的叹息：「我想我们这样是不对的…但既然事情已经发生了…我也不想就这样结束，那我们先慢慢地尝试好了！」
    我想了想，石惠馨是对的，并且我也不想失去我们已拥有的一切，于是我尊重石惠馨的决定。
    我问道：「惠馨，那你有什么建议呢」
    石惠馨回答着：「现在我们先看着彼此自慰达到高潮，其他的事情等明天再说吧！」
    听石惠馨这么说，虽有点失望，我还是接受她的建议，脱去我的短裤坐在浴缸边，双脚浸泡在水中，石惠馨此刻也从水中将她的膝盖浮离水面，并缓缓的将双腿打了开来，此刻我能感觉到她柔软的大腿碰触到我放在浴缸内的双腿内侧。
    与石惠馨肌肤相接的那一刹那间，像触电般的感觉勐烈地刺激着我的神经！
    当石惠馨充满爱意地看着我时，我也开始用手自渎了起来。
    此时石惠馨她也跟着抚摸着自己的身体，她身体也因兴奋开始不由自主的扭动了起来。
    我们俩就当着对方的面，疯狂的爱抚着自己。异常的刺激令我兴奋到了顶点，但还是强忍着不让自己太早结束。
    于是我放慢了套弄的速度，并全神贯注看着石惠馨淫糜的动作。她唿吸开始变得急遽，高潮的刺激令石惠馨将臀部向上抬离水面，也因如此她的腿更贴近我，并因身体的动作腿不时磨擦着我的阴囊。
    沒有多久石惠馨终于高潮来临，整个人因高潮的刺激身体不断的抽搐着，身体也因快感逐渐的退去，而缓缓的再沉入浴池内。随着石惠馨的高潮到来，我终也忍不住一股浓稠的精液脱闸而出！
    一股股喷射出的精液飞溅到石惠馨身上，精液顺着石惠馨的脸颊沿流至胸部，一些挂在嘴角旁的精液，石惠馨更是伸出舌头将它们一一舔舐个干净。射精过后的短暂昏眩，差点使我跌入浴缸之中。
    休息片刻后起身离开浴缸，并在石惠馨佈满红晕的脸颊上亲了一下。
    我心想，此刻我在石惠馨心中，我应该已经占了一席之地了吧！
    离开浴室回到房间，疲惫之感侵袭着全身，伴随屋外几声犬吠进入梦乡，此刻夜已深沉… 当清晨醒来后回想起昨夜之一切，情绪不由得激动了起来，我心想着：「石惠馨如因羞愧有不敢面对我，这该怎么办才好」
    于是我赶紧起床找着石惠馨的踪影，最后终于在厨房找到了她。石惠馨穿着长袍式的睡衣，正在弄着早点。
    石惠馨看见我脸上绽放出和煦的笑容说道：「早安！」
    此时我的心情才放松了下来。她把早餐摆在饭桌上之后，在我的对面坐了下来，然后问我：「今天觉得如何」
    我注视着石惠馨答覆道：「好！一切都好极了！」
    我也问着石惠馨：「那你怎样…还有你昨天所说的事…」
    石惠馨迟疑了一会，说道：「这件事我需要好好考虑，等你打工回来我会让你知道的。」
    吃完早餐之后就被石惠馨赶出门了，工作时老觉得今天好像不会结束似的，整天人也昏昏沉沉的，一点也无法好好专心工作。
    好不容易到了下班时间，整理一下就以最快的速度直奔家门。此时的心情是既害怕又兴奋，当我走近门边竟不敢马上进去，心想不知等会到底会发生何事
    我希望石惠馨她能接受我… 踌躇了一回才开启了房门进到屋子裏，我到了饭厅，但眼前的景像让我吃了一惊，餐桌上摆了石惠馨最心爱的磁器餐具及水晶饰品，还有餐桌上摆了两座高脚的蠋台，浪漫的烛火取代了原本的照明设备。
    石惠馨此时进入了房间，她的打扮让我眼睛为之一亮！
    她穿一件红色天鹅绒晚礼服，衣服完全地将身体曲缐衬托出来，低胸的领口使得她美丽的乳房看起来好像快要绷跳出来一般。
    我吃惊的问着石惠馨：「惠馨姐…你准备去哪里啊！」
    石惠馨她柔和的回答：「今天是一个很特別的日子，一个值得庆祝的日子。」
    她拉开一张椅子示意我坐下，当我坐好之后，石惠馨轻轻的把双手搭在我的肩上，用性感的声音在我耳边说着：「今天这是个特別的日子，我将跟最心爱的小老公同赴巫山。」石惠馨说完后，自己也坐了下来。
    石惠馨的话有如冲击波般震撼着我的全身，我突然地感觉全身血液都沸腾了起来！
    虽然这一顿晚餐非常丰盛，但此刻我的心已不在餐桌上，石惠馨却装作浑然不知拼命叫我吃着。
    好不容易晚餐结束了，我谢谢她为我准备这一顿丰盛的晚餐。
    我走过去拉起了石惠馨的手，并让她站了起来，我抱紧石惠馨，温和地吻着她，双手在她的背部抚摸着，最后用手温柔的捏着石惠馨的臀肉，然后她握着我的手，牵着我到了她的卧室。
    在房裏我拉开了她衣服的拉链，并献给石惠馨一个法国式的热吻，当我把舌头送进她的嘴裏时，石惠馨她不由得呻吟了起来。
    我慢慢地将她已松开的衣服脱了下来，并顺着身体滑落到地底上，此时石惠馨身上只剩一件性感的黑色胸罩和内裤，我迅速脱去我身上的衣物，并让石惠馨躺卧着床上。
    我热情的吻着石惠馨，更将我的大腿靠着石惠馨的阴户磨擦着。
    石惠馨的身体开始扭曲蠕动，我知道我现在正身处在不可思议的经验裏。我一面吻着，一面开始用手爱抚着石惠馨的身体，轻轻地用手隔着胸罩搓揉着细嫩的乳房。
    我吻遍了石惠馨的全身，乳房、平坦的腹部等都无一放过，最后一直吻到了神秘地带，石惠馨她激烈的扭摆着娇躯，而我也知道我也无法再等待了。
    我顺着石惠馨苗条的双腿拉下她的内裤，昨天见过的美丽阴户又出现在眼前。
    石惠馨的下体已经是氾漤成灾，此刻的我迫不及待想品嚐她甜美的汁液！
    我把脸埋向她的股间，用着舌头慢慢的舔弄着两片阴唇，然后逐渐的加快舔舐的速度，石惠馨随着我的动作反应愈来愈剧烈，于是我更加的卖力了。
    石惠馨她无力的用手抚摸着我的头，嘴裏更是不时发出兴奋的叫声：「喔…天啊…宝贝…惠馨姐不行了…让惠馨姐洩进你的嘴裏…快！…」
    石惠馨挺起了她的臀部，让我的舌头更能深深地插入她的肉洞中。
    就在此刻石惠馨给了我丰富的奖赏，一股股充满麝香的液体，注入了我等待已久的嘴中！
    石惠馨的身体不住痉挛着，好一会石惠馨才平静下来。
    等到石惠馨恢復之后，我爬近到石惠馨身边并温柔的将她搂住。
    这时候石惠馨的唿吸才趋于平稳并说着：「来…让惠馨姐也来为你服务吧！」
    我兴奋的将悸动的肉棒靠近了石惠馨：「你确信真要这么做吗」
    石惠馨笑了笑，要我坐在床边，她起身跪在我的面前，张开了嘴将我的肉棒吞了进去，温暖的感觉充斥的我的身体，从沒试过口交滋味的我不由地呻吟起来。
    此刻兴奋的感觉，使我觉得整个人好似飘浮了起来。
    石惠馨嘴唇紧紧地含住我的肉棒用力吮吸，舌头则来回地蠕动，牙齿不时轻咬着龟头，在阵阵的刺激下，我的肉棒已准备要好好地喷射一番了！
    她娇喘的看着我说：「你是要我吞下所有的精液，或者还是你想要看它散佈我全身的样子」
    「我想看它们散佈你全身的样子，但我更想看你吞下我的精液！」
    石惠馨此时把我的肉棒夹在她的双乳间，并用她的手掌紧压住自己的乳房，开始搓揉起我几乎快射精的肉棒。
    石惠馨除了用乳房磨擦着我的肉棒，更不时低头伸出香舌舔着我的龟头。
    我的大腿开始不听使唤的抽动着，我感觉到在石惠馨嘴中的肉棒已蓄势待发了。
    突然间，一股酸麻之感觉从尾椎一下子直沖脑门，一股炙热的精液勐然脱闸而出！石惠馨张开她的嘴，迎接着我第一股的热精。
    她双眼望着我，微笑着将它吞了下去，而持续射出的精液则四处飞溅，乳房上、脸颊上、双肩都佈满了我的热液。
    石惠馨她看起来是这么的淫荡，她将仍颤动着的肉棒送入口中，并将肉棒上的精液舔了个干净。
    她在舔时还故意张开嘴让我看见附在舌头上的精液，然后才贪婪的吞下去。
    休息了一会，肉棒此刻已软了下来，于是我又靠近到石惠馨的身边。
    石惠馨她脸上佈满又惊又喜的神情，惊讶我这么快又要开始了。我解开了石惠馨的黑色胸罩，并用舌头拨弄着甘美多汁的乳头，手也不閑着地移到石惠馨的下腹部，用手指抠弄着她淫水淋漓的阴户。
    石惠馨也用手套弄着我的肉棒，希望它快点重振雄风，在石惠馨的卖力服务之下，沒多久我的肉棒又昂首而立了。
    石惠馨笑着说：「不愧是年轻人，体力恢復得这么快！」
    此时石惠馨用她的腿包围住我的屁股，并磨蹭着我的肉棒，然后发出乞求的声音说道：「幹我…亲爱的…我的老公…幹我…用你炙热的肉棒来填满石惠馨的肉洞吧！」
    经过了５分钟的爱抚之后，我开始了我梦寐以求的事情，我握着我巨大的肉棒，将石惠馨等待已久的肉洞完全的填满了！
    石惠馨把双手环绕到我的背部紧紧搂着我，我则挺动着腰部，一下下将肉棒深深的贯入石惠馨的体内；石惠馨也上下移动着臀部，使我俩的下体次次都能紧密的交合着。
    石惠馨不住地吸气呻吟着：「用力…哦…用力…小老公…再重点…哦…我的宝贝小老公…你弄得惠馨姐咪好舒服呀…快呀…再用力点…用你的大肉棒幹死石惠馨吧！…」
    石惠馨一次又一次高潮不断的来临，在石惠馨第四次高潮时，我们俩人同时彻底的崩溃了！
    激烈的性交后我俯趴在石惠馨身上，此时感觉到在石惠馨胸上的黏稠液体，我起身到浴室拿了条湿毛巾，回到房裏时我看到难以置信的景观！石惠馨正闭着眼假寐着，我看到了我乳白色的精液，正从石惠馨的肉洞中缓缓流出。
    于是我回到了床边，温柔地擦拭着石惠馨的身体，在擦拭时石惠馨发出柔和的呻吟声，完了后我们便亲热的搂抱在一起睡着了。
    早上醒来我们一起到浴室沐浴，在沐浴时石惠馨害羞的说着：「你到我公司上班好吗这样我们可以每天见面，惠馨姐已经离不开你了！」
    天啊！听了石惠馨的话真是让我激动不已，我现在只希望赶紧搬到她公司上班…
    