
    那一年我26岁，那个女人32岁，我们是在一个酒席上认识的。一天，我的一个淫友找我，让我替他认识的一个人办一件事(那时我在国内手头有一点权力)。事情办的很顺利，这个淫友打电话给我，说请我吃饭，当然请客的人是求我办事的人(吃饭前我没有见过这个人)。下了班，淫友开车过来接我去酒店，路上告诉我一起吃饭的是2个女的，岁数大了一点，不过很漂亮，很风骚，如果想干她们，就自己找机会出枪。到了酒店，见到了了那2个女人，果然都有些姿色，不过年龄都在30岁以上(那时我才26岁，所以觉得30岁的女人已经很老，现在自己也已经步入30岁，蓦然的，觉得其实30多岁的女人依然还是那么年轻)。不过并不是象淫友说的那般风骚，都是显得很矜持的女人，一个长发，一个短发(介绍头发长短是为了下面便于称唿)。长发的显得有些挺骄傲的。那天是周末，大家都很放松，喝了不少酒，气氛很好，大家渐渐的熟悉起来，于是，人的本来面目就出现了，淫友喜欢那个短发，自然就剩下长发了，不过酒后的长发已经不再骄傲了。离开酒店觉得意由未尽，又去了酒吧，然后又去迪吧，到了迪吧，我们四人就开始分组行动了。自然我和长发一组，他和短发一组。顺便介绍一下，2位女士都是离异人士，她们是在XX俱乐部健身时认识的，都是有闲有钱人士，是短发需要我帮忙办事，办完了请客答谢，觉得一个女人独请吃饭不方便，就拉来长发作陪，其实短发和淫友早就认识，自然他们成双，我和长发配对了。随着疯狂的音乐，随着闪烁阴暗的灯光，随着舞池内人员的增多，人与人距离的降低，我和长发开始了有意无意的接触，然后就是紧密的接触。我和她面对面紧紧的贴在一起随着音乐扭动，自然她感觉到了我的鸡吧的勃起，并很配合的下身用力顶着。我的手也就很自然的环到她的背后，先是抱着，乳罩带的部位，然后逐渐下降，当然最后目的地是屁股，用力的揉搓着，就象大多数女人的屁股一样，摸起来感觉不错，就不多写了。渐渐的，我和每个男人一样，已经不能满足于抚摩臀部了，于是把她转过来，我从背后抱着她，鸡吧紧紧的顶着她的屁股，双手自然就是先深入乳罩内，抚摩那奶过孩子的乳房，弹性还是很好的，大小也还可以，不过由于奶过孩子，已经没有了奶核，摸起来有点过于棉的感觉。不好形容这种感觉，反正不象小女孩的乳房那样有一个坚挺充实的奶核子。接着自然就是向下，一直向下直到她的阴道口，已经很多的水了，于是抽出手指，伸向她的鼻子，她狠狠的掐了我的鸡吧一把。我一咧嘴，坏笑一下，手回到了原地。震耳欲聋的音乐和闪烁的灯光，掩饰着我们及很多人的小动作，没有人关心别人在做什么，都在陶醉的做自己的事情。出了迪吧，很明显四个人都已经被酒精和性欲涨的要爆炸，不过由于女人特有的羞涩心理：尽管这2个女人很淫荡，但也是女人，不想在同性面前显得太过分。短发女还矜持的说：“我觉得玩的没有尽兴，还想喝酒，去我家继续喝。”（谁都知道其实是去操逼，时间已经是午夜1点)。路上我和长发坐在后坐，她的手和我的手都一直没有离开过对方的阴部。区别就是我的下面硬硬的，她的下面潮潮的。到了短发家，妈的，那女人家很阔，半越层结构，当年这样的房子在我们那个地方还是不多的。淫友和户主自然占了天时地利之遍，欢快的跑上楼上，关上门。由于啤酒喝的多，早就憋了一泡尿，于是赶紧钻进厕所，由于鸡吧一直硬着，现在想撒尿就是尿不出来，尽管膀胱憋的老大，随着鸡吧硬度的降低，渐渐的感觉尿就要出来了。这时长发意乱情迷的进了来，说：“这么慢，我看看怎么了”说完就弯下腰看我的弟弟，顺势亲了一口。妈的，又硬了，我说：“不要整我了，让我把尿出来，求你了。”尿完了，她接着尿，然后我们就准备在楼下大厅的沙发上继续我门的事业。这时楼上的门开了，短发下来，说：“家里没有啤酒了，你俩出去买一箱回来。”后来知道，淫友喝酒过量，不能勃起，短发性趣全无，加之有洁癖，不愿意别人在她家操逼，所以找借口不让我们做。我俩很不情愿的出去，后半夜那有啤酒可买，我们就到处找还开张的店铺。半路，她要撒尿，蹲在一个阴影下面，喊我过去，说害怕。还要求我也和她一起尿，我没有尿了，她就要求把鸡吧掏出来给她，于是她一边尿，一边嘴里含着我的鸡吧。走了很久，后半夜的天气有些凉，冷风一吹，加上过度的性兴奋，酒意几乎全无。这时的长发恢复了大部分的常态，渐渐对自己刚刚做的那些事情有些不好意思。开始迴避我的目光，低头不语。我强行用双手把她的脸捧起来，她已经会很羞涩的闭上眼睛等我的吻了，基本恢复到了女人应该的状态，而不是那种亢奋的疯狂。接着我们就在街边做了一些谈恋爱的学生男女在校园阴暗的角落里做的事(说白点就是亲嘴，摸乳房，扣阴道，撸鸡吧)。夜更深了(妈的，其实都快天亮了)当我们回到短发家时，淫友早就走了，短发也已经睡觉了，见我们又回来了，有些不是很高兴。(其实我们也不想回去，想直接去她家或我家操逼，不过无奈的是我和长发的包都在短发家，钥匙在包里，钱也在包里，想开房都不行，没带钱买什么啤酒)短发为了不让我们在她家操逼(她有洁癖，不过几乎大部分女人都会忌讳别人在她家里性交，觉得恶心，不信大家可以问一问身边的女人)，就拉着长发上楼睡觉，让我睡楼下沙发。由于女人的羞涩，长发也没有好意思说什么，无奈的跟短发上楼了。剩下的我独自拖着因数次勃起又不得不软下的有些涨痛的鸡吧，无力的不情愿倒在沙发上，鸡吧的涨痛使我不止一次的想用手解决，不过抱着过一会长发会下来的幻想，又不敢轻易把子弹打出去，怕到时候没有杀伤力，于是努力保持清醒，竖起耳朵听楼上的声音，不过经一夜的折腾，不知觉中，就睡着了。当她手伸进我的裤裆，轻声跟我说话时，我还以为我在做梦。见我醒了，她悄声说：“不要出声，我帮你弄出来，你这么年轻，这样憋着对身体不好，等有机会咱俩再好好的做。”我的反应当然是要和她操逼，而不是她给我打飞机。她说：“我做爱时呻吟比较大，会吵醒她，我不想让他知道我们的性事。还有我也不愿意在他家做，感觉上不舒服。”射精之后，她帮我擦干净就上楼了(太累了，没有去洗，不好意思)，我就睡觉了。早晨起来，她们还在睡，我要去上班，就悄声走了……白天自然接到了她的电话，告诉我：“我已经回家了，是不是昨晚有点疯的过头了，有没有吓着你，你的阴茎，说有点弯曲。”我追问：“弯曲好不好，喜不喜欢。”她才继续说：“傻小子，当然好了，很喜欢。”又问了一下阴茎的尺寸算是大的还是小的，得到的回答是一顿狗血喷头的臭骂，告诉我：“我尽管昨晚做的很疯，但还不是你想象中的那种滥货，要比较大小，找小姐问去，她们见得多。”我赶紧赔礼道歉，气消后，说：“尺寸和我前夫及前男朋友的差不多。”再见面时当然是为了操逼了。不过不能弄的太直接，没有情趣，首先是一起吃饭，喝一点酒，然后玩了一会保龄球，她说累了后，才回家的。到家了，也没有好意思直接说操逼，而是先洗澡，然后假装坐在沙发上先聊天，看电视，我自然就伸手揽她入怀，她也顺势倒在我怀里。然后就是不顾她的急促唿吸，紧紧的亲住她的嘴，再就是抚摩……接着她示意到床上，到了床上，都脱了精光，她让我躺着别动，然后用手握住我的鸡吧，浪笑着说，“不愧是年轻，硬的象小棒子。”然后就放在嘴里，吃的很投入。我当然不满足这些，我想的是插入，于是迫不及待提出要求。她又浪笑，说：“你真是年轻的小伙子，不会享受，猴急，本来是想好好的伺候你一回，让你享受一下真正的女人，保证和你媳妇做爱不一样。”我不管那个，就是想插入，说：“先插里射一回再说，憋的难受。”于是，她躺下来，拿了一个枕头垫在屁股下，枕头上铺了厚厚的一层纸巾。叉开双腿，我就位后，她双手搂着我的后背，双腿夹住我的腰，随着我的插入节奏，迎合着我的频率。做的很欢快，果然她的叫声很大，开始都有些不习惯，后来就好了，而且觉得很刺激。开始闭眼和我配合，后来二目圆睁，狠狠的看着我，再后来又闭上眼睛。最后知道了纸巾的作用，就是防水，她有太多的水了。射了以后，洗了洗，她说：“下面的时间就交给我了。”于是一个熟女的优势就显露出来了。女人对男人的阴茎大体有3种态度(我的个人观点)，大部分女人会闲鸡吧脏、有异味，反正就是不喜欢，不愿意给你口交。一部分是觉得无所谓，就是一个器官而已，和手、脚、嘴什么的都一样，干净不干净主要看主人的卫生习惯，见到你确实洗了，也会为你服务的，不过一般不会主动，需要你提出服务需求。还有一小部分女人，是非常喜欢男人的小弟弟的她会对意气风发的小弟弟爱不释嘴，使你如仙如醉，妙不可言，其实她不是真正的在为你服务，而是在自我陶醉。我感觉这种女人算是极品种类之一了，长发就是这种。有的女人是另一种极品，喜欢直接被操，而且有很大的需求。长发更喜欢男人的小弟弟，喜欢摆弄，亲吻，深含。熟女的好处，就是在和她们做爱时，她们对你的态度是怜惜，对做爱的态度是发自心灵深处的投入，对你的小弟弟是确实的喜爱，对你的插入也是迫切的需要，对做爱时的每一个细节都不放松，会处处为你着想，而且对自己有很清楚的认识。举几个例子。首先就是很有经验的用枕头垫高自己的屁股，使我有最舒服的插入角度，她知道自己的阴道口有些靠后。枕头上垫一层纸巾，她知道自己水多，流到枕头上会很不好处理。在短发家，她知道我憋的难受，她也知道自己的叫床声音大，就帮我打飞机。当我做了N次后，鸡吧有可能死在阴道里时，她会用手温柔的抚摩我的屁股，然后细声说，快的没有感觉，咱们来慢的，慢慢来，一下一下的进，然后双手把住我的臀部，一下一下的掌握着频率。你要是快射了，她会感觉到，会征求我的意见，满足没有，如果不行，先停下来缓一会。不象有的女人，不管你的感受，在她们舒服时决不许你停止运动，而你要是坚持不住射了，她们会对你又咬又掐。她有自己的办法满足，就是伺候我的小弟弟，不是一般的女人给男人口交，是为了满足男人，而是她真的喜欢嘴里面拥有男人的鸡吧。在给我口交的过程中，我和她的手会帮助她来到几次高潮。口交的最后是插进阴道里面射，我不喜欢也很难在口交的时候射精。她会在做完后，帮我洗，会很直接的赞美我的鸡吧的形状和尺寸及功能，在操逼之前或之后出去吃饭时，会主动结帐付钱，不会象小女、人那样，只要你操她了，她就觉得吃你的喝你的都理所当然了。她会想的很周到，为了防止她的长发流落在我家，她会把头发盘在头顶，然后用头卡紧紧的卡紧。来我家时，从来不会喷香水，怕把香味留在我的家里，给我带来不必要的麻烦。永远不会直接打电话给我，而是先用传唿传我，电话号码总是会少一位数字，即使有人(当然是老婆)强迫我回电话，也没关系。每次做完爱后，她都要强调一遍，只是做爱而已，不要相爱，我的肩膀不够结实，不是她所想要依靠的那种男人，让我放心，不会黏上我的。每次做爱，她都是感觉象是亏欠我的似的，第二天早晨总是会问是不是腰疼，是不是腿沉，会不会感觉很疲乏。而不是小女、人那样，你操完她，累个半死，还欠了她一屁股的债，永远还不完。……那时侯以为女人过了30岁都会象长发一样关心人，现在知道不是的。女人大概只有和比自己小很多的男人做，才会象长发那样，我想长发和她的别的和她年龄相仿或比她还大的男人做爱时，一定不会这样的，因为毕竟她是女人，需要的不但是男人粗大的阴茎在她阴道里有力的摩擦，更需要男人的关心，想象自己小鸟伊人，处处得到宠爱。她对我做的，和从我身上得到的，也许就是一种平淡生活的调剂吧。正如我的感觉一样，尽管熟女的感觉真好，但是最令我难忘的性交不是和她的。毕竟我是个男人，不想做一个乖乖的小鸟。我希望女人对我的依附，希望保护女人，希望征服女人，不喜欢总是象个小孩子那样，在操逼时还要那么被动，和长发也算是丰富自己的性爱经历吧。也许人就是这样吧，不知道满足。和长发交往的这段时间，其实也算是很性福的时光了，她会根据我的性需求，定期和我见面，没有任何附加条件。只是为了性而性，很快乐，几乎没有什么矛盾。出去吃饭几乎都是她请一次，我请一次，很公平。我们的交往一直还算是保密的地下状态，她的朋友及我的朋友都不知道。后来，在她的生日宴会上，我认识了另一个女人，通过唱歌跳舞，把那个女人当场就搞定了，跳舞时趴在我怀里，喃喃的说：“吃完饭要到我家去住可以吗”由于有约在先，我就偷偷的告诉长发，说：“我要上那个女人。”长发大怒，曰：“你不要命了，这里你上谁都可以，就不许惹她，惹她你是找死。”当时不明所以，自以为是的以为是长发的妒忌心作怪，想继续下去。结果熟女就是不得了，早就看出我的想法，结束后，寸步不离我的左右，最后要求我送她回家，不然就再不往来，我当然不会舍得放弃长发，于是在那个女人怨毒的目光下，离开了她。后来才知道自己是误会了长发，以小人之心度君子之腹。长发真的是为了我的健康，为了我的生命着想。原来那个女人性欲亢奋，而且从不避讳自己的这点爱好。她公然的说：“我每天都需要男人，一天都不能没有，只要躺下来，就想男人，而且要求每天必须最少要2次以上，每次要在……”长发不许我惹她，一是怕我被染上什么病，二是怕我被她搞的精尽而亡。其实那个女人也不容易，很可怜，自己做生意赚的钱，几乎都花在男人身上了。她有一个最中意的男人，当然时绝对勐男那种了，把她伺候的乐不思蜀，对那男人百依百顺，唯一的要求就是操她。那男人的工夫和天资也真实让我相形见愧，和人家比，自己差的的太多了。
    