
      我想和大家一起分享的是我和一位好朋友母亲的故事，其实觉的挺对不起这位好朋友的毕竟做了十几年的朋友了。我很喜欢成熟的女性。
      这件事的发生是很偶然的，因为我和他儿子的关系一直很好嘛，所以经常去他家玩也无所谓了我也当然也会很留意女性，特別是３０岁以上的成熟女性。
      他姓钟我一直叫她钟阿姨，差不多４２岁了吧其实是个很标准的家庭主妇，平时也不太会保养在加上年纪也大了所以皮肤并不怎么好，眼角嘴唇边都有些细微的纹路，脸上少许有些皱纹，并不长的怎么好看。
      但是大家都知道成熟女性的身体才是吸引我们青年的保証，她个子并不怎么高但是乳房确是真的很丰满虽然带上乳罩还有点下垂，乳房看上去鼓鼓的圆圆还有臀部很大向后撅着很有丰韵反正也不太能讲清楚，就是大家看到的中年妇女那样的样子让人一看就想入非非
      （不过中年妇女的这个优点只能对小青年所吸引她们的丈夫不太会对她们感兴趣了！）
      以前我还小所以也并不对钟阿姨怎么留意也不懂什么但现在我２１岁了不知道为什么很喜欢注意一些成熟的主妇总是能让我想入非非。
      因为我好朋友新买一台很好的游戏机所以最近我往他家跑的更勤快了，有一次很偶然的机会我一如既往的去他家玩游戏，而钟阿姨出去了，我和朋友玩的起劲时钟阿姨回来了一进门可能看到地板有点脏就去擦了
      （家庭主妇的优点）
      因为是穿着那种连衣群嘛，上面是圆领的稍微有点往下陷下面到大腿处并不是很短，而钟阿姨就这么半蹲在地上慢慢的擦由于角度的关系我正好一览无余，当时我就根本沒心思玩游戏了，但是距离还是比较远也看的并不清楚，但我能确认的是粉红色的内裤。
      过不了多久钟阿姨就其它地方擦好后就来到我们玩游戏的地方清洗，这时我更沒心思了因为钟阿姨是半蹲着的所以我能从上面看见她也是粉红色蕾丝的乳罩（是那种半托的不是全托的乳罩）保护着它那对圆而鼓的乳房，所以我能很清楚的看到她的乳沟还有那未被乳罩完全包住的地方，我把视缐慢慢的往下移看到了刚才我模煳看到的内裤也是粉红色的蕾丝包裹着女人最私处的地方。
      由于中年女性身体的原因有点发福所以总给人觉得丰满的很钟阿姨的内裤也是紧紧的包着，还能依稀看到黑黑的一片肯定是阴毛了，当时我真的好想从动的去摸她爱护她去帮她舔，帮她去探索，她还让我把脚让一让呵呵还不知道我占了她好多便宜，可能她觉得我是经常去她家也把我当自己人一样所以也不会觉得自己会失态。
      但由于我和朋友的原因我也不能盯着钟阿姨看所以就勉强玩游戏，晚上我怎么也睡不着，我总是回想起她摆弄裙据的那一幕，然后—条粉红色的三角裤就浮现在我的面前。
      我告诫自己不要再想下去，可青春期的躁动总是在某个时段悄然来临，一天夜晚，我梦到了那条粉红色的三角裤下包着的女人的私处。
      第二天早上我发现自己的短裤湿漉漉的。第—次为某个女人遗精，我觉得自己好羞愧竟然是对着一个将近４２岁女人的身体而射精，又是自己好朋友的母亲觉得好卑鄙，可我总是想着成熟的女人，那一般拥有丰满的身体，之后我还是无法战胜理智，我对自己说一定要她。
      其实他们一家是很标准的一个上海的三口之家，我那好朋友是学生，钟阿姨是棉纺厂里的职工，他爸爸是做保安的，可能是出于他爸爸的职位的对我来说所以我就方便的多，大家都知道做保安的经常要值夜班的，但是钟阿姨一直是个很好的，很顾家的女人，更不是个会乱来的女人这些让我为之更加对她感兴趣一定要得到她！
      就这样子的过了好几天一直沒机会，但突然有一天我得知她丈夫要连续值２个晚上的夜班，而且我那好朋友的同学生日让他过去玩几天，这下我就下定决心了，我晚上吃好晚饭特地穿的能方便脱下的衣裤因为更方便更好，就去钟阿姨家了，
      我按了下门铃钟阿姨来开门了，当时我就看呆了，她穿的是薄薄的丝般的睡裙，钟阿姨里面穿的是套红色的内衣裤，这让我下面的阴茎一下子涨了起来，还好钟阿姨并沒有注意到这一点，就问我：来找小飞的嘛，他不在去同学家了。
      而我故装作很失望的样子假装要走，其实我早就知道了，但钟阿姨出于礼貌的让我进去坐会吧，我很爽快的答应了，可能出于钟阿姨的意料，看的出她有点不知所措，
      我进去后，坐在沙发上，钟阿姨为我去拿饮料，我看到钟阿姨的乳房随着她的走动而起伏，还有更清晰的可以看到红色的内衣裤所泛出的红韵，我的阴茎简直要涨爆了。
      我看的出神，连钟阿姨在问我要什么饮料都沒听到，我和钟阿姨四目相对，我看到钟阿姨脸红了，才缓过神说：随便吧。
      后来我们各自而坐，开始聊天。
      可能她万沒有想到过会我就是她生命里的第二个的男的，我问：小飞爸呢，钟阿姨回答：值夜班去了。
      我说：一个人你不怕吗　
      傻孩子自己的家有什么好怕的，她爽快的回答着。　
      我想钟阿姨还把我当小孩子，对我非常有利的。
      而聊到她的时候，我会说好多好听的话，钟阿姨还一直夸我真会说话，钟阿姨说：我都这么大了都有皱纹了。
      我笑嘻嘻的回答：还很漂亮很有吸引力的哦，特別是象我们这个年纪的！钟阿姨被我夸的开心的很。
      虽然在和她聊天但我的目光时上时下的在打量着钟阿姨。
      突然我想到个办法，我就当作不小心把茶枷的饮料故意打翻掉，我知道钟阿姨肯定主动会去收拾，我只能道歉，果然钟阿姨说：不要紧，你坐我来。
      她顺手拿了块抹布就蹲在地上擦，而我从上看下去，大家都知道睡裙的衣口都很大，我看到了，钟阿姨里面的那些让人痴迷的景象，
      当时我就按耐不住自己的性欲，我就索性一下子扑了上去把钟阿姨紧紧的压在地板上，我也是２１的小伙子了很轻易的就能制服她，把钟阿姨压的不能动弹一阵乱亲和乱摸（我也沒什么经验的），把钟阿姨吓的不知所措，弄的钟阿姨很狼狈的样子。
      　住手，你不要这样，在这样我要叫了。。快停下钟阿姨就这么叫着，当时我也挺害怕的，但想到了书库里面的一些网友写的类似的故事，在这种情况下要多说些刺激女性的话。
      我轻轻的把嘴先亲了一下钟阿姨的耳后，说：钟阿姨，我知道小飞的爸爸经常不在家，你也需要的，大家都是成年人了，你也知道你现在的这个年纪的女人很需要的。。让我来好吗一边说着一边不停的乱摸，可钟阿姨还是听不进去，一个盡的在挣扎，在叫。
      　好啊，钟阿姨你叫吧，让別人来知道我们的事，那你这个家还会存在吗
      钟阿姨有气无力的回答：我们沒做什么呀。　
      我立刻接上：谁信啊，你想想看。
      正在此时的我看到了钟阿姨眼眶里红了，可能钟阿姨再想，为什么会这样，竟然被一个自己小将近２０岁的还在轻薄，可当时我也顾不了这么多，索性用一只手把自己身上的衣物全部脱光，好让自己的肌肤更容易的接触钟阿姨的身体，
      因为钟阿姨当时真的被我压的不能动，除了略微反抗只能说了，我就索性开始脱钟阿姨的睡裙，从两肩往外一拉在顺势往下拖很方便的，但只能褪到漆盖处因为她在不停的挣扎，
      嘴里不断的叫着[ 別~~~ 別这样~~~ 我有老公了，快放开我，求你了
      而我看到了钟阿姨的身体真的美极了了，圆而丰满的乳房被红乳罩给包着，下面的私处也鼓鼓的紧贴着内裤，让我为之倾倒，我什么都不顾，阁着乳罩亲着钟阿姨的乳房，另一只手变慢慢的去探索女人的私处?
      「喔……不……不要……」
      「唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……」钟阿姨一直这么喊着，我就索性很性急的祛除了钟阿姨身上的一切，连内衣裤狠很的拉了下来这下在我面前的钟阿姨一撕不挂的呈现在我面前，我毫不犹豫的开始去碰她，摸她，舔她，先前的愿望终于此刻实现。
      我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来沒有尝到过的感觉！
      我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。
      乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。
      我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，并且轻咬着
      「不……不要……啊……嗯……別……別咬奶……奶头啊……嗯……嗯……」钟阿姨叫着，我的另一只手一直在下面探索着钟阿姨的私处，因为沒什么经验只能在私处乱摸，还时不时探下头去舔舔阴部，这个年纪的女人只要一兴奋，就流很多水钟阿姨也是，阴道内分泌出很多的淫水，我轻轻的说：钟阿姨看你，也要了，我会让你舒服的。
      　不……要……舔啦，不……可以……我……求……你……不要……再吸……啦……呀
      我不仅沒停下来，反而更加让我兴奋，我继续对她阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。
      「喔……不……不要……」钟爱无力的微微闭上了眼睛，好象是在开始享受着我给她的快感，钟阿姨已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。
      我用手指撑开两片大阴唇，伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂……
      而此时的钟阿姨反抗也越来越小，只是发出“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，我知道她在慢慢的接受着我，很小声的对我说：求你……快点……別让人知道……我无法见人的。
      我知道她已经彻底的被我征服了，此时的我轻声说，来起来吧，我们到沙发上去，这时的钟阿姨也很配合的，我想应该是我一些刺激的话和我对她的身体的爱护而让她舒服起作用吧，我还暗自高兴每想到在地板上就把钟阿姨这么好挺保守的女人给征服了。
      一躺到沙发上钟阿姨的头就朝一边，默默的闭上眼睛，我想这下我再也不用为得到钟阿姨的身体而烦恼了，这时的我一下子压在她身上，嘴也吻了上去，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴里伸，让对方盡情的吸吮……，
      这时的我已经按耐不住了把头慢慢的往下移一直到了她的私处，但双手还在摸着她的乳房。
      刚才由于钟阿姨的不接受我也沒好好看成熟女人的私处，我要去钟阿姨最神祕的地方了，我好兴奋。
      隆突的阴阜上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑。
      阿姨拥有一丛几近卷曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它唿吸的热气吹拂到它时，我发现钟阿姨的娇躯震了一震。
      我发现由于淫欲高涨，阿姨已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……
      我伸出双手开始按摩阿姨的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到阿姨的阴唇。
      阿姨的双手紧紧的抓住沙发的布且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样……
      当我的手指好不容易揉抵阿姨的嫩穴，轻柔的用我的中窒下滑摩她的阴唇，大阴唇肥厚多肉，将阴道夹得一丝肉缝。
      我用手指拨开两片大阴唇后，才看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。
      啊！好迷人呀！我情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着阿姨的大小阴唇、阴蒂、用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。
      钟阿姨无力的呻吟轻声说：別。。那里脏。。。。但阿姨抬起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并盡可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……
      钟阿姨被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲沖动的表徵。
      阿姨呻吟着：「啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……」
      突然间，阿姨整个人起了一阵颤抖，我知道她已经高潮了，我故意问：钟阿姨怎么了
      她只是喘着气，脸红红的说：別问了。
      但这时的钟阿姨突然对我说：好了就这样吧，都被你这样了，你快回去吧。
      刚开始我还以为钟阿姨今天是危险期怕怀孕，但在我不断的问之下，原来钟阿姨觉的真的和我做爱了会对不起她的老公。
      原来钟阿姨还沒放开，我想不可能错失这么好的机会，就先勉强的答应她不进去，但我想让我的阴茎摩擦钟阿姨的阴道口，她盡默认了当时我用龟头去磨一磨钟阿姨的阴道，就握住阴茎，把龟头放在阿姨的大阴唇上下磨着。
      噢！好滑好暖，怎知磨啊磨的，随势一插。
      哈！整根阴茎就插入了阿姨的阴道里，当时我还有点怕，欲念一发不可收拾，心想不做都做咯，死就死吧！
      对不住了钟阿姨了，跟着我挺腰摆臀将阴茎向钟阿姨的子宫深处插去……
      “啊……进去了……”钟阿姨勐地被贯穿，呻吟起来。
      「啊……不可以啊……鸣……你骗我……鸣……你骗阿姨……」
      钟阿姨这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，轻声哭了起来，而我此时却慢慢的抽插着，想到的是一定要让阿姨舒服，
      「鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什　都完了……鸣……怎办啊。
      我说：「阿姨……对不起……你別难过了……事情沒有那　严重啦！」
      只不过是每个人道德观念上的问题，想开点就可以了「怕甚至嘛，我们都是成年人，又沒人知道，反正大家都需要嘛！我于是开始轻轻的抽送。
      「嗯……啊……啊……」阿姨慢慢开始感到舒服了。我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲，“哦……轻一点……你好硬……我痛……轻……轻……钟阿姨无力地呻吟着。
      之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于阿姨分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。
      我边抽插边我俯下身体吻上钟阿姨的嘴唇，钟阿姨回应着，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。
      于是上下两面的夹攻，整个房内「滋……滋……」声音不断，我低头看了我和阿姨下体的交合部，我的阴茎上都是闪亮的淫水，而每次我从阿姨的阴道拔出阴茎都带动她阴道里的嫩肉翻出，我的插入又把她的阴唇送了进去。我大力的顶着，成熟女人的身体真让我舒服，
      我的阴茎在阿姨的肉穴里，一出一进，我看着都兴奋，钟阿姨却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，由于道德观念的原因却又不能叫，只是“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。
      有的小说写的那样作爱嘴里还大唿小叫的，钟阿姨并沒有喊叫，只是受到我下体强有力的撞击时轻微的呻吟。
      由于阿姨年龄大，脸上的表情不是太好看，但是发福而丰满的身体也能刺激我的性欲。
      顶了几下，我停下来，微笑着看着阿姨。
      阿姨的脸颊旁不知什么时候流下了眼泪，我知道钟阿姨并沒有放开，因为毕竟是在和一个小将近２０岁的孩子在做这样道德败坏的事。
      我现在很无助我想唯一能做的事让她满足而接受我，并且说些刺激女人的话“啊??哎呦??嗯??“
      我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在阿姨丰满的屁股上”啪啪“直响，阿姨……你的水真多……你听到沒有……我在你……”我说着，刺激着钟阿姨。
      “別说了……你真讨厌……啊……”钟阿姨也好满足的回答。
      我只感觉到阿姨的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，阿姨一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
      于是阿姨快有高潮时，我抬起钟阿姨双腿槓在肩上，把她的屁股跷起来，然后全身压上，让我的阴茎整根插入。
      我用力抽插着，龟头一下下地刺激着阿姨的子宫……
      于是加快速度，剧烈动作起来。
      突然我用力将鸡巴挺入，阿姨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩我知道钟阿姨好满足。
      我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，剧烈动作起来，成熟的女人有过经验钟阿姨知道我快要射精了，忙说：別。。。。別射在里面。。今天是危险期。。会。。会怀孕的。求。。求你了
      可是一切都晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的，整整藏了２０年的精子给了钟阿姨，一股灼的精液直沖向钟阿姨的子宫中。
      而淫水则顺着我的阴茎流出，钟阿姨也感觉到了阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的白色的精液——我把把精液射进了她的身体。
      我抱着阿姨「碰」的一声，无力的压在她身上，我的阴茎还在她的阴道并沒有拔出来，而阿姨仍紧紧抱着及夹着我的身体，整头缩在我的胸部里一动不动的，我们正静享受着彼此高潮后的快感、刺激感。
      过了会，我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到钟阿姨的阴道里倒流出来我的精子，我好满足好自豪，钟阿姨也嘟囔着：让你別射，你不听，怀孕怎么办啊！你怎么这样的！
      我看到她还在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑。
      想去吻她，钟阿姨此时反映大了：责怪我怎么可以对她这样，她都这个年纪了，都可以做我了，太过分了。
      我也觉得自己好内疚，我这时也只能说些安慰性的话，来缓解她的压力，
      我说：对不起，钟阿姨可我就是控制不住自己，我真想要你的真喜欢你，请原谅，知道你老公已经并不把你看的很重，但我可以，我做到了不是吗此时的钟阿姨的心情稍许好了点，我很诚恳的问她：舒服吗。
      我沒想到钟阿姨很老实的回答：" 恩。。
      她说从结婚到现在她丈夫从沒这样子碰过她，更不会去帮她舔。。。舔阴……阴部，可能觉得那脏".钟阿姨吞吞吐吐的说着，很不好意思的样子。
      我知道我这次带给她从未有过的满足和欣慰，也让她知道了女人的高潮，之后和钟阿姨就这么聊了会，我就整理好自己的衣物，准备离开前本想来个吻別，可钟阿姨不肯还打了一下说：小坏蛋，快走吧。
      我看到了钟阿姨那欣慰的一笑，我就彻底知道她完完全全的接受了。
      到家躺在床上还在回味着，我沒想到一个将近４２岁的主妇还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服，还有点要说，其实女性的乳罩可以帮她们很大的保护着乳房，也就是说大家所看到的带着乳罩的乳房和不带乳罩的乳房是完全不同的，不带乳罩时的乳房要看起来丰满的多大的多。
      之后我和钟阿姨也有过几次而已，因为毕竟她是有家的女人了，总归是有很多的不便的。母亲，真有女人味
    www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛