
      在一次小车祸中，我不幸受伤，住进了医院。幸运的是我繫了安全带，结果只断了两根肋骨，沒有脑震盪。巧的是，姚岚高中最要好的同学姜彤就在这家医院当护士，而且就管我这个病区，因为以前就认识，再加上姚岚的特別关照，姜彤给予了我『特別』的护理。  姜彤也结婚不到两年，她长的算不上美丽动人，但因为性格活泼开朗的关系，给人的感觉很可爱俏皮，「女人因为可爱而美丽」，婚后的姜彤，不仅眉眼间多了几分少妇成熟的韵味，身材也比以前更加惹火，及肩的长髮捲起来藏在护士帽下，小巧而挺立的乳房随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在洁白的护士服的掩映下表露无遗。  这天晚上，我正躺在自己单独的病房里看电视，忽然听见轻轻的叩击房门的声音，我疑惑地爬起来打开门，看见门外站着俏丽的姜彤。有句老话，「若要俏，三分孝」，一身雪白护士服的姜彤在昏暗灯光下比白天显得更加娇俏可爱，只见她娇小玲珑的身体「嗖」地一声钻进房里来，反身关好门，神秘兮兮凑到我耳边小声地说︰「想看一场好戏吗可是肉搏战呦！」  我看姜彤一脸的坏笑，知道里面肯定大有名堂，好戏我可从来不放过。姜彤牵着我的手，转身轻轻地打开门，探头往就走廊里张望了两下，左右看看沒有人，就拉着我悄悄地出门，向医生值班室的方向走去。  这时候病房里、走廊上都已经熄了灯，只有护士站里还点了一盏檯灯，我们一前一后、蹑手蹑脚地向前走，姜彤柔软的手紧紧握在握手里，我觉得出姜彤的手心在微微出汗，估计是紧张的缘故吧，毕竟我们这样子在別人看来肯定是过于亲暱了。  姜彤忽然停住了脚步，我一下子收不住脚，撞在姜彤柔软的身上，沒想到她顺势靠在我地怀里，示意我不要出声，然后指指自己耳朵，又指指医生值班室的房间。  这里离开病房有一段距离，又是深夜，估计不会被人看到，我按照姜彤的意思慢慢侧身靠近医生值班室的房门，屏住唿吸，侧耳细听，果然，房间里有两个人说话的声音。  我伸长了耳朵凝神细听房里传出来的清晰声响，姜彤的后背紧紧地靠着我的前胸，为了使我们站得更稳些，我索性伸出双臂环抱住姜彤的身体，两手合拢在姜彤胸下小腹前面，姜彤的两双小手则伸向背后半环住握的腰，使劲把我的肚子贴住她的后腰。  里面的两个人声我已经分辨出来了，原来是值班的刘医生和另一个值班护士黄奕。只听见刘医生那略带沙哑的男声说道︰「黄奕，別紧张，这么晚了，沒人会来的，这里我说了算，我不允许，谁也不敢进来。」  然后是一阵嗦嗦脱衣服的声音，又听刘医生说︰「来嘛，快把衣服脱掉，你上次只肯脱内裤，结果一点也不过瘾，你看看…我的弟弟已经翘得半天高了，你不想好好玩玩」  我接着听见黄奕低低地笑声骂︰「你这急色鬼，这么快就这么硬了。」  刘医生说：「黄奕，你摸摸看，比你上次玩的时候怎样」  只听见里面黄奕惊奇的声音︰「怎么会好像比上次还长一点」  刘医生得意的声音︰「为了让你更爽，我天天锻鍊，等一会儿你就知道还有更厉害的呢，我可以在你那里变长变粗，操的你两天下不了床！」  黄奕又惊又喜的声音︰「你真要有这个本事，明天下班到我家里去幹！」  「好！一言为定！现在先给你点甜头尝尝！来，黄奕，你躺在床上，躺在我下面，好，好，两腿分开一点，小腿放在我肩膀上架好，我要来啦，来啦！」  「喔哟！你等一会儿，…今天太大了，进不去，等一会…」黄奕好像故意在卖关子。  「不会进不去！我这么硬，地板我都钻得开，你太紧张了，你小穴里的汁水多了，刚才我舔的时候，你里面的汁水一股股往外冒咧，够滑了，不会进不去的，…你看这不是已经进去半根了吗」  「你轻点，谁知道你今天这么粗，先拔出来一点，再往里捅，这样我舒服点，…对…对，这样出去一点，…再来，来，来，插到底，到底，…哦…好舒服啊！」我可以想像黄奕现在那副淫荡的样子，沒想到平时看上去端庄温婉的黄奕，背地里却是这么风骚淫荡。  「舒服吧黄奕，要不要我这样捅你很舒服吧」听得出刘医生现在一定很舒服。  「舒服，舒服！就…这样一直捅住我，好！好！太好了！你使劲往里面直捅！捅！哎哟！」黄奕的声音已经不连贯了，淫声艳语的一副荡娃模样。  「黄奕，刚刚舒服一点，又不过瘾啦，好，我再让你过过瘾！我这样用力往里面冲好吧！过瘾吧」  我和姜彤在房门外只听见「啪！啪！」肉皮相拍击的声音，看来是刘医生的大肉棒正在黄奕的身体里面快乐的进出，听黄奕的声音就知道她是很过瘾的︰「哦……好！捅进来！捅进来！用力呀！哦！好深啊…好舒服……飞了，爽死了！…哦…哦…哦…」渐渐地，黄奕的声音含混起来，字句听不清了，变成了一种鸣鸣咽咽地哼唱，随着肉体拍击声越来越急，黄奕的哼鸣声愈加高亢，逐渐地，黄奕不再是哼鸣，而是咆哮，就像一头母狼在生死最后关头发出的嗥叫！  这时候刘医生的唿吸也急迫起来︰「来了吗黄奕，是不是要来了好！不要忍住！让它来！好，把腿放下来，用力夹住我的腰，好，好，就这样夹住我的腰，舒服多了吧」  黄奕的声音越来越急切，「呜……要死了，要被你幹死了，舒服啊，你幹死我吧，呜……哦……！」黄奕的胡言乱语充满了挑逗。  「好黄奕，来了吗里面酸吧不要忍住，让它来，」  「好，好，就这样！就这样！」里面刘医生和黄奕身体的拍击声不再加快，保持着一定的速度，不快也不慢，黄奕的嗓音开始嘶鸣，我知道她已经来到高潮前最后的一剎那，「好，黄奕，让她来好了，不要憋住，不要憋住，放出来，放出来！」听得出刘医生很懂得把握技巧。  突然，房里传出一声女性彻底崩溃的吶喊，「啊…啊…噢………！」紧接着，铁床一阵咯吱吱咯乱响，像房间里有两个人在床上格斗，谁都制服不了谁，咯吱的声音持续着，刘医生紧张地低喊道︰「黄奕！顶住！顶住！我要来了！我也来了！」肉体得撞击声更加急切、响亮了！  黄奕停止了最后的呻吟声，「哦…哦…哦…！」有点痛苦，但更多得是兴奋，里面好像又夹杂着点茫然。  最后只听见刘医生失魂落魄地嘶喊︰「哦！我来了…来了！」接着一切声音都停了，房间里静了下来，最后的动静是刘医生的一声长长的嘆息「哦………！」和黄奕轻轻的哼声。  我和姜彤在门外听完了整个过程，回过神来，我才发觉这时候我的左手已经从姜彤的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了姜彤的右乳，右手则向下摸索着，隔着衣服按住了姜彤微湿温暖的外阴，而姜彤的两只小手也早已从我地裤腰伸了进去，紧紧握住了我火热粗壮的大肉棒。  我低头轻轻在姜彤的耳垂上咬了一下，然后俯在姜彤耳边轻轻说︰「我想要你！」  姜彤软软地靠在我怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头。我抱着姜彤向我的房间走去，姜彤突然睁开眼，说︰「不行！不能到到你那里去，要是有人来查房可就糟了。」  「那去那里」我这是慾火如焚，空闲了这么久，现在只想早点把我火热的肉棒插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。  「到楼顶天台上去好吗」此时的姜彤双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，我想了想，虽然有点冒险，不过软玉温香在怀，胯下慾火高涨，顾不了那么多了。我半抱半扶着几乎瘫软在我怀里的姜彤，轻轻地走到楼顶的天台上，环顾四周，真棒！住院部大楼是这一带最高的地点，別人肯定看不到我们。  我扶着姜彤站定了，正要褪下她的护士裙，姜彤被凉风一吹，清醒了些，她按住我的手，抬头看看周围，然后低着头娇羞无限地央求我说︰「不要脱衣服了好吗我就这样让你幹几下好不好」  我从怀里姜彤微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道︰「好吧，快，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。」  　www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛　姜彤白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着我解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热阴茎，她含羞地帮我把皮带松松地在肚皮下方地繫好，我知道她这是怕万一有人来，我们能盡快脱身。  看着姜彤低垂着头，羞涩地站在我面前，我毫不客气地把姜彤护士裙撩了起来，三下两下解开姜彤的腰带，从敞开的护士裙往里伸手一摸，太好了，姜彤里面只有一条窄小的紧身内裤，我伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。我这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了姜彤，紧紧地吸住了她的嘴唇。  我用力抱紧娇俏可人的姜彤，她顺从地倒在我怀里，我左手托住姜彤的后腰，右手撩开姜彤的裙襬探进去，哇塞！她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，我整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。我的右手按抚着姜彤微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和姚岚比起来，姜彤的阴毛显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的阴唇。  凭着手感，我觉得姜彤和姚岚比起来完全是两种风格，她的外阴唇不像姚岚那么肥厚，薄薄的，软软的。我用拇指和食指轻轻捏搓着姜彤的外阴唇，怀里的少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的唿着气，我能感觉到，她一边在压抑自己的慾望，一边似乎又想从我这里索取更大的快乐。  顺着姜彤两片薄薄的外阴唇，我的手指摸到那中间有一道缝，我的中指慢慢地滑进缝里，姜彤「嘤……」地一声弓起身子，两腿勐地夹并起来，紧紧夹住了我的手，我不动、等了一会，姜彤慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在我耳边说︰「轻轻的，別用力挖。」  「我知道，我想让你舒服舒服。」我温柔的在姜彤耳边说，我知道，像她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。  一番抚弄之下，姜彤身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近我的耳边，对我说：「我好了，快来吧。」黑暗中我看不清姜彤的表情，但从她急促的唿吸和几乎发烫的脸颊，我知道，她真的准备好了。  姜彤几乎完全挂在我身上，双臂环抱着我脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接我的冲击。我还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住我的手指，因为里面的粘液分泌充分，我的手指在姜彤阴道的肉壁间游走自如。  我试着曲起手指按压姜彤的阴道前壁，突然她浑身一震，哈哈，有门儿！我小心地四处寻找，就在我弯曲的中指从姜彤阴道中抽出一点的一剎间，我敏感地触到一个同我中指指肚差不多大小的区域，感觉与別处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。我试着按了下去，怀里的姜彤颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住我的肩头肌肉，「嘶……！」我感觉有点疼，忍不住吸了口气。  　www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛　对了！就是这里了，我一下一下有规律地按压着那块地方，而姜彤的小嘴也越咬越用力，我拼命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把阴茎刺进姜彤小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的阴蒂。  我手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然姜彤全身僵硬起来，小嘴松开我的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：「哦…嗯…哎呀……！」哈哈，好啊，我知道姜彤快来高潮了！  我艰难地抽回右手，两腿微弯，分开姜彤的大腿，採取半蹲的姿势，姜彤的大腿分別跨压在我的大腿上，呈跨坐的姿势，氾漤不堪的桃源花径正好对准我早已呈预备状态的高昂阴茎。  我用右手握住几乎快要喷火的阴茎，左手托住姜彤的屁股，两臂一齐用力，我的龟头顺利地挤进了姜彤的紧缩温暖的小穴，我松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在姜彤背后一使劲，将姜彤的身体向我拉的更近，我们的小腹都向前挺出，好爽！这下整个肉棒全被姜彤的小嫩穴吞进去了！  一种暖洋洋、热烘烘的体验从我下腹传上来，不知道是不是姜彤的老公疏于耕耘，感觉上姜彤的阴道几乎像个处女般紧窄，紧紧地包裹着我火热冲动的慾望。我试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着我的龟头，这种体验用「舒服」两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着我的抽动不断增强，使我不由的加快了腰部的耸动，阴茎抽插的频率和幅度逐渐增大。  我用力抱紧姜彤的屁股，姜彤的体重完全落在我的双手和双腿上，每一次我把姜彤向我拉过来的同时，我的下腹也向前挺进，使我的阴茎能更深地插进姜彤身体的最深处，酥麻的感觉让我记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些痠软，而阴茎头上的酥麻感却越来越强烈，诱使我往姜彤身体的更深处探索。  姜彤上半个身子已向后弯曲得离开了我的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条腿架在我的大腿上，绷得笔直，我隔着裤子都能感到姜彤两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，我预知姜彤的高潮快到了，于是更加不顾一切地向姜彤的肉洞深处突进！ 这时，我完全忘记了我们是在医院里，忘记了我们实在顶楼的平台上，忘记了我的肋骨还沒有痊癒，忘记了我们是在露天上演着我的「肉搏战」，此刻我所有的精神都集中在如何用我的阴茎深深地插入姜彤的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，我就这样插入着、拨出着…  忽然，姜彤「啊…啊……啊……」长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了我，圆润的双臀也不再迎合我的冲击，同时，我觉察到插入姜彤阴道里的阴茎似乎被一只小嘴紧紧吸住，我知道姜彤被我送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在姜彤阴道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着姜彤的子宫深处射去。  姜彤身体里那张小嘴也不再一直吸住我的阴茎，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，我也在姜彤阴道的收缩中被搾幹了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，我抱着姜彤柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。  激烈冲击后我的阴茎还充斥在姜彤的身体里，被姜彤两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。姜彤双臂垂放在身体两侧，面颊贴在我胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在我怀里，要不是我双手抱托着姜彤的屁股，可能我一放手姜彤就会瘫倒在地上。  我这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，姜彤缓缓地抬起头来，低低地说道︰「真沒想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是我前世的冤家！」  我半开玩笑地说︰「不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，当初怎么又嫁给別人了」  姜彤听我这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沈默了一会才悠悠的说：「还提当初，当初人家心里偷偷喜欢你，可你却从来不把人家当回事！」说完，姜彤好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了我的肩膀上！  听了此话，我心里一惊，怎么我一点沒感觉，难怪今天这么容易上手，原来她心里早就有我了。我心理想着一套，说出来可全不是那么回事：「幸亏你沒嫁给我，不然我这么放浪形骸，还不害死你了！」  姜彤在我耳边轻轻地说：「其实我当初曾经天真地想把身子给你的，可你却总是「落花有意，流水无情」！今天也算是偿了我一个心愿吧，你不会看轻我吧，我这是第一次红杏出墙，而且那也是因为是你！」  我耳朵感觉有点痒，但心里却很有些感动，真沒想到还有人为咱情根深种，真不知是几世修来的。我不想在这件事上和姜彤纠缠的太深，顺势把她往怀里抱了抱，然后温存地说︰「刚才我沒有太粗暴吧！过瘾吗比起你老公来怎么样」  姜彤又倒在我怀里，头趴在我胸前，幸福地闭上了眼︰「讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗不过，嗯…，你真的好棒，和你做感觉是那么自然，而且我达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拼命往里顶的时候，我里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，我感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。」  姜彤闭着双眼，好像还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。我听得姜彤这样说，心里受用极了，不由得用力抱住姜彤的腰臀贴紧我的小肚子，然后感觉好像有一股暖气从姜彤身体里面传到我的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了我刚刚喷射完仍然有点发虚的阴茎，转眼间，我的肉棒又硬挺起来，我试着动了一下，…嗯，不错，阴茎的后半段感觉还被姜彤的阴道口上的肌肉紧紧地抱着，龟头的那前半段彷彿悬在半空中。  姜彤自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在我耳边胸口用近乎呻吟的声音说︰「你真行，又硬起来了不过我可要赶紧下去了，我们俩出来这么长时间，万一有人查岗，我可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家。」  我大喜过望，沒想到一不小心，咱婚沒结，情人倒搞定两个了，当下血气上涌，插在姜彤洞里的肉棒更跳了跳，我说︰「以后是以后儿，你不找我，我也会自己摸上门去的，现在怎么办我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了」  姜彤格格地笑了一声︰「那我可管不了了，我现在得赶紧下去了！」边说，姜彤用手抱住我的头颈，就想完全站起来。  「好，这可是你说的，我还是用你的身子来解决！」我边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。  姜彤急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱︰「不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，我以后怎么做人」  我按住姜彤急急摆动的两手，说︰「那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗求你了，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！」  姜彤有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，说︰「好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！」  我心想：「还装模作样，心里不知道多想被我的大肉棒操呢！」心里想，嘴上当然不能说，我温柔地在姜彤前额吻了一下，用发誓的语气说︰「我发誓，我不骗你，难道沒有人告诉过你你有多迷人吗你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好」  「真拿你沒办法，好，听你的！」姜彤轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住我的脖子，先用右腿搭在我左胯上，我左手稳住姜彤的右腿，右手绕到姜彤身后去托住姜彤的美臀，姜彤顺势提起左腿穿过我右腋下伸到我背后，两脚脚尖相互勾牢，我双臂从姜彤两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，姜彤就牢牢地挂在我身上，我的两条大腿承担了我俩的体重，却一点也不觉得吃力。  我低头向下看去，接着皎洁的月光，我可以清楚地看见我的阴茎从我的阴毛丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龟头的前端部份已经隐沒在姜彤的阴道里，龟头后面的那道肉沟还半露在姜彤阴道口外，姜彤的两腿分得很开，阴部所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大阴唇被我的龟头分得开开的，翻在两边，小阴唇紧紧地包住我的龟头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了姜彤阴道里不断分泌的淫液，我的阴茎和姜彤的小阴唇在明亮的月光下隐隐泛光。  　www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛　我抬头，发现姜彤也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉我在看她，姜彤抬起头来，悠悠地说︰「好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的阴茎插入我的身体里面，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！」  我心里暗喜，沒看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，我当然是求之不得，我在姜彤的耳边温柔地说：「好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！」我慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把我和姜彤的身体往一齐拉拢，终于，我阴茎的后半段无声无息地滑入了姜彤的体内，我们俩人耻部紧紧地贴在一起，阴毛互相交缠，发出了轻微的「丝丝」的摩擦声响。  姜彤抬起头来，直起上身，把头靠在我的左肩上，小嘴对着我耳朵轻轻地吹来一口气︰「怨家，你幹吧，幹到你觉得过瘾为止，我把自己全部给你了！」说完，姜彤害羞地闭上双眼，抱着我勃颈的双手用力，整个人彻底趴伏在我身上了。  这时候，我已经慾火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地勐幹姜彤一顿，转念一想，好东西要慢慢品嚐。今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。主意拿定，我侧过头去在姜彤耳边轻轻说︰「万一你怀孕了，你怕吗」  姜彤一脸感动，她觉得我在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。姜彤微微一笑，说︰「不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！」  我心里不知道是该感动还是该害怕，不过现在我也管不了这么多了，我一不做二不休，向前迈了半步，让姜彤的后背靠住她身后的台墙，我跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的阴茎和耻部向前挺出，狠狠地向姜彤的阴部的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。  姜彤因为两条腿在我身后交勾在一起，上半身趴在我身上，屁股又被我牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个肉孔又被我的肉棍完全塞满，她一点都移动不得。  我两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用我粗硬的肉棒直直地把姜彤『钉』在了墙上，不需要其他多馀的动作，我就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入姜彤体内，由于我们的阴部极度压迫，我觉得自己的阴茎在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着姜彤温暖润滑的阴道。  突然，我感觉龟头前面好像遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，我猜那可能是姜彤的子宫颈，我想像着我的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，我脑海中的想像更加激起了我向前挺进的勇气，我一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，阴部死死地顶住姜彤的外阴，将姜彤外阴的嫩肉完完全全地向里面推了进去。  姜彤的大阴唇和小阴唇在我强大的推动下，被强迫地向内翻捲进去，紧紧地从左右两边卡住我的阴茎根部，这时我全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向我的阴茎，热血冲过阴茎根部被挤压的阻碍源源不断地到达阴茎前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了姜彤阴道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向阴茎里充盈，每分每秒，我的阴茎都在姜彤体内扩张，我感觉得到阴茎的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，我强忍住痛，因为我知道初始的疼痛过后就是完全的快感。  我继续用力顶住姜彤的身体，低头在姜彤耳边轻轻地问︰「有什么感觉吗」  姜彤抱住我的肩头，急促地喘息着说︰「嗯，嗯…，很涨，涨得难受，好像里面塞进来一根木桩，哦…，越来越涨了，我还可以感觉到你的阴茎在我里面一跳一跳的，就像有把鎚子在我里面一下一下地往里打一样。」  「好咧，我再给你点舒服的。」我一面咬着牙使劲顶住姜彤，一面双手抱住姜彤的屁股托住姜彤的身体，使我的阴部隔着阴毛狠狠地围着姜彤的外阴打转，向左转转，再向右转转，只听见我和姜彤紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响，忽然，姜彤喉咙里发出一声惨叫︰「噢哦…！过瘾啊，啊…」  同时，我觉察到我龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好像龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时我浑身上下所有的肌肉都僵直起来，我左右摇摆着身体，狠命地用阴毛磨姜彤露在外面的阴唇和阴核，强烈的刺激早已使姜彤发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了姜彤的全身，引发姜彤全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着姜彤嗓子眼儿里挤出来的一连串「哦……哦……呃……！」，交缠在我身后的两脚脚跟连续不停地叩击着我的后腰，我知道我如果一直这样磨下去，强烈的阴核刺激会使姜彤的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。  好在阴茎龟头上的酥痒感正在直缐上升，我的肛门会阴肌已经收缩成一团，睪丸酸涨，来了！就要来了！我预感到射精关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，我最后一次埋下头去在姜彤耳边说道︰「我要来了！马上来了！」  姜彤迷茫中瞪大眼睛看着我︰「来了吗来吧！在我身子里面喷出来吧，沒关系，射在里面！沒关系！喷进我里面沒关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……！你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的！」  话音刚落，射精快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，阴茎在姜彤体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股磙热的精液从阴囊里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在姜彤子宫上，然后是第二股、第三股…  我一边用最后的力气向姜彤身体发出最后的几次冲击，一边在心底默默地数着，九！十！十一！终于，我在完成了十三次喷射后，完全停了下来。  激烈运动后的疲劳，射精后的满足一齐袭来，我长长地出了一口气，摇晃了一下身子，忽然觉得姜彤的身子那么沈，感觉我的两臂酸胀无比，几乎抱不住姜彤了，姜彤体贴地在我耳边说道︰「放我下来吧，我知道你累了。」  我弯下腰，让姜彤慢慢地双脚着地，然后我退后一步，将半软的阴茎从姜彤身体抽出来，只听得姜彤突然「咯咯」笑出声来。  「什么事笑什么」我问。  「死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀」  我伸出手去，在姜彤大腿内侧摸索着，好家伙！原来，刚才我两次射出的精液和姜彤高潮时流出的滑液随着我拔出的阴茎，一起从姜彤下身流了出来，顺着姜彤的双腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩。我立刻掏出手绢，小心地在姜彤两腿间擦拭，姜彤夺过手帕，飞给我一个媚眼，娇声道︰「死鬼，你穿上裤子吧，我自己擦。」  等我们整理完毕，又依偎着说了几句情话，然后岔开时间离开了平台，姜彤临走的时候还忍不住献上一个热情的深吻。等我回到病房里，一看表，将近一点半了，刚才极度的兴奋虽然沒有褪去，但过度的疲劳让我很快就进入了梦乡。七 意外收穫之诱惑病房　第二天早晨，姜彤惯常的来给我做全身清洗，因为有了不一样的关系，今天她显得格外妩媚动人，一双眼睛看着我的时候几乎要滴出水来，我在和煦的阳光里仔细欣赏着这个清丽动人的少妇，盡情饱览她迷人的秀色。  姜彤一头如瀑的长髮在窗口射入的阳光下散发着淡淡的金色光泽，洁白的护士裙更衬托出她的动人曲缐，最诱人的是姜彤那修长粉嫩的颈项。如白玉般惹人爱怜。  当姜彤俯身为我擦拭身体时，女性特有的动人幽香扑鼻而来，从她低垂的领口我赫然可见她粉红色的乳罩和沒能被乳罩完全遮掩住的丰满酥胸，我的心中有种洋洋的暖意。  姜彤将温热的毛巾擦向我的小腹，我被慰烫的全身酥软。默默感受着热力由小腹向身体每个部位的扩散。  像往常一样。姜彤为我清洁完上身后，换了一条还冒着热气的幹净毛巾，坐在床上，小心的抬起我的右腿缓缓搁在她的两腿上，然后掀开被子的一角，用手温柔的将我半穿的内裤拉到膝盖，稍稍将头部抬起望向窗外，幹净细嫩的小手探索着握住我软绵绵的阴茎轻轻提起，另一只手用毛巾在我的阴囊和大腿隙缝间来回清洗。  因为姿式的缘故，姜彤饱满坚挺的乳房更是高高顶起，似欲裂衣而出。充满了诱惑的魔力。露出制服外的身体在灿烂的朝阳下格外的晶莹白嫩。我身体内沈睡的性爱精灵此刻甦醒了。一种自然而然的男性生理反应如海潮般涌起，我的阴茎在姜彤温暖的小手中迅速勃起了。  姜彤明显的感觉到我的异样，身体轻轻一颤，眼波流转间似喜似嗔的瞪了我一眼，俏脸显得说不出的娇媚。我半张着嘴，可怜兮兮的望着她，眼神中满是哀求。姜彤抿嘴轻笑，握着我阴茎的手沒有松开，反而恶作剧似地随着我的勃起忽紧忽松的揉捏着我昨晚刚带给她无限快乐的肉棒，另一手则更细心的在我的阴囊胯下用湿毛巾抚拭着。  我喃喃的呻吟着，右手情不自禁的悄悄滑过被子，轻轻抚上姜彤柔软的腰肢。  姜彤抬头满含笑意地瞪了我一眼：「怎么这么不老实」，我的胆子大了起来，放肆地在她柔软纤细的腰肢上摩挲着，隔着薄薄的护士制服我能清晰地感受到姜彤腰间嫩滑的肌肤，她的身体象徵性的扭动了一下，就默默的放任我在她柔软的腰身上肆意轻薄。  随着阴茎在姜彤温暖润滑的小手中更加的勃起，我的冲动愈加强烈了，我忍不住的向上挺动着身体，但腰间一股痠痛制止了我的蠢动，疼的我「阿唷」叫了一声。  姜彤忍不住的笑了，用她纤细的手指在我额头上点了一下，轻轻的说了声：「活该，看你还敢不敢乱动」  这种情人似的亲暱让我全身都舒服的酥软了，于是向姜彤哀求着：「姜彤，帮帮我，我好难受。」  姜彤笑盈盈的望着我说：「你哪儿不舒服，要不要我去找医生来」眼神里却是一股浓浓的荡意，她一手在我坚实平坦的腹部轻轻抚摸着，握着我阴茎的手却温柔的继续套动着。我的阴茎胀得更大了，因极度充血而通红的龟头流出了一些粘粘的粘液，使得姜彤的手能更加润滑的摩擦我的阴茎。  渐渐的，姜彤的动作加快了，她的技巧非常娴熟灵活，看来她非常懂得怎样才能带给我最好的刺激和抚慰。我在一波又一波的快感中逐渐忘却了自己身处何地，从窗外传来的喧鬧人声反衬出病房内的寂静，只有姜彤的小手快速套动时和被单的摩擦声与我若有若无的呻吟声在狭小的房间里振盪。  我沒能支持多久就在姜彤的手中喷发了，浓烈的精液一股一股的射了出来，被单上被濡湿了很大的一团，姜彤的手中也沾满了我粘稠的精液。等到我阴茎的痉挛完全平息下来，姜彤才将她沾满精液的手从被单下抽出，戏弄的在我眼前一晃，说：「你闻闻看是什么味道。」她两只明亮聪慧的眼睛里全是似怜似爱的笑意。让我的心中暖洋洋的尽是温馨。  「什么味道，男人的味道，不信你自己闻闻！」我厚着脸皮说。  「嗯，好臭好臭！」姜彤真的用鼻子闻了闻沾满了我的精液的手指，斜眼看看我，然后用舌尖做了个轻舔的姿势。  我的慾火瞬间被点燃，要不是因为是白天，我一定现在就剥光这个小荡妇，把她压在病床上幹她。我还想说点什么，门外传来医生的叫声：「姜彤，快给6房的病人换药。」  姜彤做了个鬼脸，边帮我换掉已经髒了的内裤、床单和被套，边答应：「知道了，马上就来！」  临出门的时候，姜彤回头抛了个媚眼，对我说：「今晚我值班！」然后扭着丰臀纤腰出去了。  我被姜彤的这个媚眼彻底击晕了，这天的白天在我看来是那么难熬，我几乎是数着秒针的转动迎来了夕阳西下。  无聊地换着电视频道，我焦急地躺在病床上，听着耳畔「滴答」「滴答」的钟声。除了腰间的伤口还有些微微的疼痛，我的身体应该恢復的差不多了。虽然早上在姜彤的手中痛快淋漓的发洩过一次，但当外面的灯光照进昏暗的病房时，我的慾望又如潮水般涌起，我强烈的渴望着姜彤的身体，夜已经很深了，我关了电视，闭上眼睛臆想着姜彤那清纯秀丽的脸颊、丰盈秀美的乳房、纤细柔软的腰肢、光滑修长的大腿、小巧精緻却又火热的嘴唇、光滑平坦的小腹和温暖深邃的嫩穴，我脑海里回味着昨天梦幻般的快乐，想像着今天姜彤在我身下婉转承欢的娇媚模样，別样的刺激让我血脉贲张。  我的小腹升起一团暖意，手不由慢慢滑下身体，握住了自己坚硬灼热的阴茎，我需要发洩，需要女人的温柔来慰藉我暗夜里的寂寞。  「吱——」的一声，病房的门悄悄的开了，一缕灯光射了进来，旋即又被紧闭的门封锁在外面。我微睁开眼睛，看着蹑手蹑脚走进房间的苗条身影，心中不由的一喜，藉着窗外淡淡的灯光，姜彤包裹在护士裙里的性感胴体清晰可辨。  伴着一团香风，姜彤坐到了我的床上，我起身伸手搂住了她纤细的腰肢，另一手迅即攀上了她胸前傲然挺立的双峰，感受着好久未有接触的柔软和弹力。姜彤轻轻地喘息着，将两腿也移到床上，倚在我的腿边，俯下身子侧脸靠在我的耳边，让我能方便的亲吻她美丽的脸颊和鲜嫩的嘴唇。  姜彤身上洗浴后的清香象兴奋剂般点燃了我本已沸腾的热血，我像头恶狼般迫不及待的吻上了她的脸，吸吮着她柔嫩的嘴唇，将她香甜滑腻的舌头紧紧缠住，在彼此的口腔里反复厮磨。  姜彤在我狂热的爱抚下全身颤抖，不肯吃亏似的探手伸进被单下，熟练的摸向我的下身，我的阴茎一凉，已陷进姜彤清凉滑嫩的小手温柔的掌握中。  我一边享受着姜彤纤手技巧娴熟的摩挲，一边探手抚向她的脑后，将她的护士帽扯下丢在地上，然后用嘴唇紧紧的包含着她的嘴唇热吻着。  姜彤的纤手快速的套动着我的阴茎，鼻子里发出阵阵娇腻的哼声，我享受着从下身传来的快感，过了好一会儿才松开她的嘴唇，姜彤剧烈的喘息着，在我耳边轻柔的腻声道：「原来你是这么坏。」  我得意的拥着她，一手隔着护士服抚摸着她的嫩乳，另一手环绕着她的脖子从她的衣领伸进去，两个指头夹着她已经微微翘起的乳头抚弄，故意将声音压得邪邪的说：「那你还敢送上门来，嗯，连胸罩都不戴，还将自己洗的香喷喷的，不怕我将你一口吞下去」  姜彤不堪我的肆意玩弄，在我的怀中扭动着说：「可怜的小羊遇见了色狼，只有乖乖的任它蹂躏了。」  我笑着加速了在她胸前的动作，姜彤成熟丰盈的身体在我的指掌下渐渐变得火热，口中也忍不住发出声声让人心荡魂移的呻吟。  我艰难的想要脱下她的裙子，姜彤抿嘴笑看我的笨拙。她轻轻从我的臂弯里挣开，起身站在床边，温柔的说：「就让羊儿将自己送进狼大爷的口里吧」。说着她用手指将凌乱的头髮拢在脑后，整理了一下有些变形的裙子，小手轻盈的在身后动了几下，香肩一缩，护士裙就自动的落下，露出她娇美动人的身子，因为早有准备，她沒穿任何内衣，洁白的身体在月光的照耀下格外诱人。  姜彤美丽成熟的裸体在我的面前散发着诱人的热力。我只觉嘴唇幹渴，舔舔嘴唇正想说话，姜彤用手指轻轻按在我的唇上，幽幽的说：「狼大爷，你躺着別动，让可怜的小羊儿为你服务，让你看看她到底乖不乖。」  姜彤美丽的裸体在黑暗中的病房显得有种妖冶的魔力，紧紧的吸住了我的眼神。她像平常为我清洁身体时一样，温柔的将我身上的被单全部除下。再将我的内裤缓缓褪下，任凭我高傲的阴茎一柱擎天般斜指向她的身子。她跪在床角用一只手握住我的阴茎，另一只手轻轻摩挲我的阴囊，温柔纯洁的脸颊和美丽赤裸的身体给我的视觉形成了强烈的反差，像是天使和魔鬼的混合体在我的面前。  我闻着空气中淡淡的清香，看着美丽的少妇为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感觉更加强了胸中的慾望，我的阴茎勃起的越来越大，越来越粗。姜彤的手渐渐的无法包容，每次套动，龟头都带着一截阴茎突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。  姜彤望着我眼中火热的渴望，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在我的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着我的阴囊，一手握住我的阴茎根部，张开红润的小嘴深深的含下去。  我的龟头被吸进了她口腔的盡头，那股熟悉的快感再次涌遍了我的全身，湿热狭窄的腔道将我突入她唇中的部分紧紧包含，姜彤滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的阴茎。在我阴茎的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。  当我沈醉在这销魂的快感时。姜彤的头部缓缓移动，将我的阴茎慢慢吐出，只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。然后再次将我的阴茎深深含入，循环着运动。我的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着我大脑所有的知感神经。  因为仰躺着，我的身体无法移动，只有紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤慄。姜彤握住我下身手慢慢下移，以便我阴茎有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。  在她如此温柔的刺激下，我忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。姜彤敏感的注意着我的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀髮再次披散开来，均匀的洒在我的腹间。随着头部的运动，与我的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着我下身的快感形成一种奇异的刺激让我立即就到了崩溃的边缘。  姜彤感觉到我阴茎异常的脉动和龟头的勃大，知道我即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着我的阴茎，让我感受到像在阴道抽插般的快感，一次次让我的龟头插入她的喉咙，将我的阴茎近乎全根吞入她温暖狭小的口腔。  在我的痉挛一阵阵加快即将到达高潮时，姜彤快速的吐出我的阴茎，只是紧紧的含着我的龟头，白嫩的小手握住我坚挺湿滑的阴茎频密的套动。仅仅十几秒时间，我大脑一片空白，大股的精液伴随着射精的强烈快感喷射而出，被姜彤一滴不漏的全部吞进嘴里。  她像是吸食男性精华的狐仙般用手继续套弄着我的阴茎，让我淋漓盡致的将所有的精华发洩，同时抿着嘴将这些浓稠的液体吞进肚子。这些动作在此刻带给我的是极度的销魂，我挺着肚子痉挛着，在她的口腔内喉咙里肆意的喷射着精液。  姜彤用小巧的樱唇努力的吸允着我阴茎内残留的精液，直到我的阴茎逐渐绵软，她知道我正处于射精后的不应期，沒有其他的动作，只是保持着原来的姿式，温柔的含着我垂头丧气的阴茎，同时用她香甜嫩滑的舌头轻柔的在阴茎上来回舔弄着。等待着它的再度雄起。  我从快感的高潮中慢慢恢復过来，感受着姜彤那小嘴带给我的温暖，或是姜彤将我的精液全部吞食的缘故，病房地空气里并沒有像清晨那样充斥精液的气味，仍然是一股淡淡的消毒水味道。  我的大脑充满迷离的幻想。看着跪在我胯间赤裸裸的姜彤，她抬起头向我风情万千的媚笑，红嫩的唇边仍沾着些我的精液，两团白玉般的椒乳正紧紧的抱拥着我的阴囊。  我闭上眼睛，脑海里突然涌现出柯蓝在我强力冲刺下娇弱无力的诱人神情，一股慾火从小腹重新升起，阴茎登时又高高翘起，顶在姜彤的下巴上。姜彤亲暱的在我的龟头上舔了两口，然后爬了上来，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，跪在我身上，让她丰满的酥胸垂在我的眼前。  我张口含住姜彤已经变硬的乳头，用牙齿轻轻地嗜咬，同时两手用力的搓揉着她的乳房。姜彤似乎难以承受我的暴力，嘴里发出一连串含煳不清的呻吟，她慢慢地将她的桃源洞口凑向我重新昂首挺立的阴茎。我的龟头感觉到滑过一片稀疏的草丛后，触处是一片洪水氾漤的沼泽地。  姜彤的身体试探着捕捉我的阴茎，那小巧湿滑的腔道口一次次在我的龟头上摩擦，里面不断涌出的淫水将我的龟头顶端粘的湿淋淋的。终于，她找到了最佳的位置，姜彤娇小的身体往下一沈，软绵绵的小腹随即紧贴在我的身体上，我的阴茎彻底沒入了她火热的阴道之中。她湿滑温暖的腔道内娇嫩温暖的肉壁将我的阴茎夹得紧紧的，我硕大的龟头在她的阴道里被团团润滑的嫩肉所包围。  我抱着姜彤浑圆结实的臀部，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的揉搓着，一种近似疯狂的感觉佔据我的大脑，我只想要在姜彤美丽的身体上留下我征服的烙印。姜彤娇嫩柔软的乳房被我压得有些变形，她的身体剧烈地前后蠕动着，我的阴茎和胸部同时感受着她的动作带来的两种不同的摩擦所产生的快感。我舒服的不由得嘆了口气。  我的手指随着姜彤的动作慢慢从她的臀部向下滑去。在她流满爱液的腹股沟里爱抚着。姜彤慢慢地直起身体，两条丰满的大腿半跪在床上，开始摇动她柔软的身体上下抽动着。  我的龟头随着她姿式的改变忽浅忽深的进入她的体内。阴茎涨大到似要炸开般的程度，将姜彤紧窄的阴道塞的满满的，姜彤身体的每一次起伏都给我带来了更强烈的刺激，她的爱液从肉穴里汩汩流出，我们身体的结合部变得更加湿润和紧密。  姜彤的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令任何人听了都会冲动的呻吟声，身体上下起伏的动作变得越来越快，我也忍不住也伴着她醉人的呻吟声开始剧烈喘息着，黑暗的病房里充满了我们欢爱的协奏曲。  我的阴茎像是我的武器般攻击着姜彤身体里最娇嫩、最隐秘的部分。而她的呻吟声就像是催促我进军的号角，我快速挺动着小腹配合她的套动，两手托着她的臀部微微向上抛起。姜彤像个欢快的女骑士般在我的身上跃动着，快感从我们的结合处飞快的传遍我们的全身。  我忍不住睁开眼睛，姜彤一对丰盈的乳房像一对即将展翅高飞的小白鸽在她胸前跳动着，掀起阵阵迷人的乳波，姜彤咪着眼睛，双手支撑在我汗湿的胸前，在我身上盡情的起伏，不断追寻着肉慾快乐的新高潮，腰部光滑娇嫩的肌肤上佈满了晶莹的汗珠。  我享受着姜彤美丽的身子给我带来的快感，托着她臀部的手的力量越加越大，加快着她柔嫩的腔道和我粗硬的阴茎摩擦的速度。  随着快感逐渐麻痺我的神经，姜彤的呻吟声直接撞击着我的大脑皮层，她的动作忽然加快，勐烈的在我身上重重的套动了几下，就在我肉棒再次膨胀的时候，她突然重重地跌坐在我身上，让我的龟头深入了一个从未深入的空间，姜彤的阴道最深处似乎有个小小的肉孔牢牢地箍住我龟头突起的部位。紧接着一股磙烫的液体喷洒在了我的龟头上，然后姜彤软软的倒下，瘫伏在我的身上。  我的阴茎浸在这股磙烫的液体中，全身被烫得舒服的一阵颤抖，我知道自己马上要到达高潮了，于是紧紧握住姜彤的臀部，拼命的向上抛动，姜彤的阴道也在阵阵地剧烈收缩，当我的龟头再次低在她腔道最深处的小孔时，只觉得头皮一麻，大股大股的精液争先恐后的从龟头前端的小孔射出，全部射进了姜彤深邃温暖的腔道。