
    　郭静是我的初中校友，虽然是在一个学校上学，但是我从来沒有见过她，更
    不要说认识了。但是偶然的一次同学聚会，让我认识她。她的个子不高，大约有
    １。６５左右吧，但是长得很是漂亮端庄，一看就是家教特別严的那种女孩。
    后来一问，果不其然，她的父亲是本事一个银行的领导。当时她要考自学考
    试，因为我的外语比较好，所以朋友托我给她补习几天外语，也就认识了。当时
    我也沒有想別的，就答应了。补习了大概十几次吧，她就考试了，所以补习也就
    很快结束了。后来，她又请我吃了一次饭，表示感谢。后来好几年我一直也沒有
    见到过她，甚至把她已经忘记了。
    有一次，那是大学快毕业的时候。我在外出旅游，碰巧遇到了我的另一个初
    中同学小伟，是个男生。为了找个伴儿，所以就住在了一起。谈话间，我突然想
    起郭静原来是和他一个班的，于是就谈论了起来。经他一说，我大吃一惊。他说：
    「那小丫头，表面上看可正经了。其实初中时候就换了三个男朋友。小骚货一个！」
    当时我是半信半疑，也就沒有王心里去，只是一笑了之。
    事隔一年多以后，我有了工作，而且还买了房子，但是我当时沒有女朋友，
    也沒有结婚。之所以买房子一是怕房价将来涨高，而是为了父母不在身边管着，
    自己生活方便。条件方便了，所以就会带女孩子到家里来，省去了宾馆开房的麻
    烦。刚办过来沒有几天，我却在社区的门口意外遇到了郭静。原来她就在附近的
    一家银行里面上班，这是刚下班，就遇到了我，呵呵～～
    闲聊间，我知道前不久她已经结婚了，而且就住在隔壁街的一个社区。可能
    是因为结了婚的原因，她看上去有一种说不出来的女人味。常常的秀髮扎起一个
    马尾，露出了白皙的脖子。
    由于刚下班，所以穿的是银行的工作装，看上去很高雅。尤其是她的身材，
    真是太好了！真的是前凸后掘，丰满的屁股被裤子包的紧紧的，真想上去摸一把。
    还有她那丰满的胸部，更是让我浮想联编。故友重逢，自然要叙谈一番，于是我
    就把她让到了我的家里。
    不知道是上班工作久了的原因，还是我以前沒有发现，她有时候比我还能说，
    一点也沒有当初那种良家少女，腼腆的样子。不过这样也好，省得大家都很拘束，
    到不自在了。这时，我突然想起同学小伟跟我说的哪些话。如果她真的要是那么
    骚的话，我岂不是很容易就上手了呢想着这些，看着她那诱人的身体，我的ｊ
    ｊ开始硬了，呵呵，真是沒有出息。她好像也似乎看出来了什么，于是脸一红，
    便要告辞回家了。我沒有强留，只好让她走了。因为我知道，这不是一次就可以
    搞定的，下次再说吧。起码我知道，她并不讨厌我，如此便留了彼此的电话。
    自从那次以后，我们又相互通了几次电话，都是谈一些无所谓的事情。之所
    以这样做，就是不要让我们的关系降温。从她讲话的口气可以听的出来，虽然沒
    有见过几次面，她似乎已经把我当成一个老朋友了。在一次通话的时候，我得知
    她老公要随领导出国「考察」一段时间，我觉得机会终于来了，这下我可要来真
    的了。
    在她老公走后的第二天，我给她打电话说：「晚上到我家来坐坐吧，而且正
    好有个朋友想出国，所以想向你问问有关换外匯的问题。」沒想到，他很爽快的
    就答应了，呵呵，有门儿～～～我开始在家里做一些必要的准备……晚上７点左
    右，她来了。手里还拎着很多吃的，还有不少零食，呵呵。她今天穿的是制服的
    裙子，长筒丝袜，黑色高跟鞋。
    好美的腿呀～～看上去就眼馋。不是很瘦的那种，而是很圆润，看上去很有
    弹性。
    「你的那个朋友呢」她问我。我哪里来的什么朋友啊，正好全是我骗她的，
    不过我已经想好对策了。我说：「他说家里有点事，要过一会才能到，等一等吧。」
    她沒有怀疑，于是我们坐下又聊了起来。我是一个有幽默感的人，给她讲了不少
    笑话和有趣的事情，把她逗坏了。而且为了试探她，我还讲了几个黄色的小笑话，
    她也沒有什么反应，嘿嘿，不错～我们说了大概有一个小时，突然我的手机响了。
    其实这都是我预先准备好的，于是我装模作样的接起电话。接完电话，我告
    诉她说：「我的那个朋友的老婆生病了，今天不能来了，真是不好意思。他还让
    我向你道歉呢。」她先是一惊，随后就说：「沒关系，你朋友既然不来了，那就
    咱们俩做饭吃吧。」嘿嘿～好，我等的就是这句话。
    「我都准备好了，菜也买好了。我们自己做吧。」
    「好啊，我帮你！反正我也沒事。」
    我们两个一起进了厨房，开始一起忙起来。呵呵，怎么有一种两口子的感觉
    呀～～感觉心里有一种说不出的舒服。不一会就做好了。吃饭的时候，她沒停了
    夸我，说我是个好男人，结了婚肯定是个好老公。看样子很真诚，不像是虚情假
    意的奉承话，再说了，她奉承幹什么我呀。于是喝过几杯红酒后，她看上去有些
    醉意了，两个脸颊红红的，很是可爱。
    她开始说起她的老公，她说当时她要嫁给他是不光是觉得他人长得帅，而且
    觉得他家里条件很好，而且他老公自己也在一个很好的单位，挣钱也多，觉得很
    有保障，沒有什么后顾之忧。可是谁哪知道，结婚沒几天，他老公就好像腻了一
    样。对她沒有像谈恋爱的时候好了。而且经常出去寻花问柳。
    看得出来，她很是伤心。我借着安慰她的机会，抱住她的肩，她下意识的推
    开了我。其实这无所谓，因为在我靠近她的一刹那，我已经把春药放进她的酒杯。
    那是一个好朋友从国外买来的，据说很有效。今天就用在她身试试「来吧，幹一
    杯，忘了那些不愉快的。」我说。她说，好的，然后就把杯中的酒一饮而盡了。
    看她喝了有春药的就，我是又紧张，又激动。然后我故意岔开话题，谈一些上学
    的往事，工作的经歷等其他的事情。谈到这些，她的情绪也开始有所好转了。
    我之所以这样做一是为了调和气氛，不要那么压抑。二是因为我想看到一个
    很正经的白领女性是如何在春药的作用下变成荡妇的，嘿嘿，我卑鄙吧～～说了
    一阵子，大约有二十多分钟的时间。我开始看见她脸上的红色开始加深，而且有
    些坐不住的感觉，也不敢跟我对视。我觉得应该是药力上来了，心中不由得暗喜。
    这时，她起身说要上卫生间。
    但是从卫生间出来以后她却直接坐在了沙发上，沒有回到饭桌。看来她是
    「不行」了。我赶忙走过去对她说：「怎么了，是不是哪里不舒服呀」她说：
    「沒什么，有些头晕，大概是喝得太多了吧……」说完，她不自觉的倒在了我的
    肩上。我紧贴这她的身体，明显的感觉她的心跳加快，气息有些急促。我不失时
    机的抱住她，把嘴巴凑到她的耳朵边说话。
    「沒事的，由我在呢～」
    她「嗯」了一声，我觉得可以开始了，便在她的耳边一边吹气并舔她的耳垂。
    她开始有些小挣扎，但很快便不动了，任我摆弄。于是我开始舔她白嫩的脖子，
    舔了个遍。她嘴里不时发出「嗯」，「哼」的呻吟声，呵呵，大概是被我舔的有
    感觉了吧。舔完脖子，我开始吻她的小嘴，她很配合的张开嘴巴，让我的舌头伸
    进去。我的舌头在她的口腔里面乱搅，享受着她的唾液的味道。
    与此同时，我的手也沒有閑着，从衣服下面伸进去，摸他的乳房。感觉好软
    呀～像面团一样，手感舒服极了！两个乳头已经勃起，硬硬的。我用手指不停的
    捏玩～玩完乳房，我开始抚摸她的大腿。肉色的丝袜，摸上去感觉很有弹性很舒
    服。我逐渐地像根部靠近。原来她穿的不是连裤袜，而是普通的双筒丝袜。于是
    我把手掌整个放在她的阴部上，轻轻地抚慰。一开始，她的两腿试图加紧，不让
    我摸，但是过了一会就不抵抗了，大概是不受自己了吧。
    我趁势把手伸进她的内裤，呵呵，早已经是洪水氾漤了，真是个小骚货～～
    摸了一个够以后，我把她抱了起来，走进卧室，把她轻轻地放在床上。我一遍吻
    她，一遍退去她的衣服，并把她的髮卡拿掉，头髮散开。但是我沒有脱她的丝袜，
    因为我觉得带着丝袜做爱，很有感觉。脱完她的，开始脱我的。我很快就把自己
    扒了一个精光。然后顺手打开早已经准备好的，藏在暗处的ＤＶ　摄像机。然后
    我迫不及待地压在了她那柔软洁白的肉体上。
    郭静真是一个天生尤物。大大的乳房，软软的。虽然有些下垂，但并不能掩
    饰她们的美丽。红红的乳头，就像诱人的樱桃，等着我吃。我也是急不可待，张
    开大嘴，贪婪的吸吮起来～～静开始发出「啊～嗯～啊～啊～」的声音，但是并
    不大，这更刺激了我的性欲。吃完乳房，我把她反过来，舔她的背。
    估计以前沒有人这样玩过她，她好像很是舒服。我遍舔遍吻一直吻到她的屁
    股。静的屁股很翘，但是摸上去却和乳房一样，是软软的。我开始张开大嘴，用
    牙齿轻轻地咬她的屁屁，并用舌尖舔。我一丝不苟，把整个屁股舔了一个遍。然
    后，我扒开了她的屁眼。
    静的屁眼长得真是漂亮，因为不是像其他人一样是粉红色的，而是有点桃红
    色，就像她的乳头一样。说实话，这种屁眼我只在Ａ片里面见过沒想到今天玩到
    真的了～～好开心呀～～我拿起一张消毒面巾纸，把屁眼擦了擦干净，然后就舔
    了起来。我有这个爱好，就是除了口交以外，我喜欢给美女舔身体和屁眼。
    尤其是舔屁眼，我觉得可以更大程度上刺激她们的性欲。她轻声的呻吟着，
    并小声说：「髒的，不要舔……」我根本不理她，继续我的工作。我一遍舔屁眼，
    一遍把两根手指伸进了她湿湿的阴道，她嗯～嗯～啊啊的声音开始有点大了。
    为了看到她淫荡的样子，也是为了舔她的阴唇，我把她翻了过来，正面向上。
    我又拿了一张消毒面巾纸，把阴唇擦干净。静的阴道是蝴蝶Ｂ。就是两个小阴唇
    比较长，露在大阴唇的外得满那种。她的阴毛也很多，都张到屁眼边上了，一看
    就是浪女一个～～我开始用舌头和嘴唇玩弄她的私处。
    弄得她闭着眼睛，不停嗯～嗯啊～啊～，唿吸急促，胸脯一起一伏。看到她
    的这幅浪模样，我更是性欲大作。我把舌头卷起来，伸进阴道里面舔，有时还从
    屁眼开始舔起，一直添到阴蒂上。我不时地用嘴吸她的阴蒂，每吸一次，她的身
    体都会轻轻的颤抖一下。
    我觉得舔的差不多了，我得该来真的了。我又趴在她的身上，和她乱吻了一
    通，然后问轻声她：「舒服吗」
    「嗯……」
    「哪里舒服」
    「下面……」
    「想让我进去吗」
    「想……」
    我毫不迟疑，对准阴道，把弟弟插了进去～～为了幹得更爽，我把她的双腿
    架在我的肩上，这时我觉得龟头顶到她的子宫口了，呵呵，真爽，操啊～～她一
    开始还有些矜持，但过了一会就开始嗯～啊～啊～啊，声音不小，我都担心邻居
    听到。这个姿势幹了一会以后，我开始让她侧躺，然后把她的大腿横着噼开，操
    她。这是我最喜欢的姿势，因为这样可以最大程度的插阴道，呵呵，是以前一个
    姐姐教我的。
    我操了她大约有半个小时吧，几次要射出来，几次都憋住了，虽然我知道这
    样做对身体不好，但是为了很好的享受一下静，我豁出去了。最后终于射了，当
    我觉得快射的时候，我拔出弟弟，射在她的肚子上了。
    我拿起纸巾，把我们都操干净。只见郭静像死人一样躺在那里，一动不动。
    但是气息仍然还很急促。我也开始觉得累了，便把她抱在怀里，混混沉沉的睡去。
    不知过了多久，我醒了。一看郭静，我大吃一惊，只见她两个大眼睛在直勾
    勾的看着我。我不仅问了一句：「你要幹什么」
    看都我爱这样，她笑了：「傻德行～看你睡的挺香的，沒叫你。你怕什么」
    我这才放下心来。但是她的脸马上沉了下来，说：「你敢欺负我」我说：「沒
    有啊，是你自己原意的啊～」
    「不对！你是趁我醉了，才把我……」（呵呵，傻丫头，她还不知道春药的
    事情呢）看她这样子，我觉得不是在真很着急，只不过是在耍一下脾气，找一点
    心理平衡而已。呵呵，装什么呀装。不过既然你装，我也有办法对付你。
    我说：「真的是你愿意的，我可有证据。」
    「证据什么证据！」
    我不慌不慌不忙地拿出我藏在暗处的ＤＶ。她一看这个，脸色都白了：「不
    会吧！你难道……」。
    我很坏地笑了一下：「对呀，我全都拍下了。」说着，我打开了播放功能，
    摄像机里面立即传出她那淫荡的叫床声。她一听，脸马上红了起来：「哎呀，快
    关上！羞死人了！」把ＤＶ放回原处，回来上床，抱着她。她挣开我的手臂，眼
    里有了泪花：「我这做的是什么事呀……」说完，眼泪落下来了。我再次抱住了
    她，说：「好了，这都是我的错，我该死。你要想打就打我好了，只要你出气。」
    她沒有说话，还是在哭。我接着说：「其实这也不怪你，你不想想，你老公那么
    有钱，他背着你在外面找了多少女人，你清除吗」她擦了擦眼泪。低头，半晌
    无语。我看有门儿，就顺势把她往自己这边拉，她慢慢的，头又靠在了我的肩上。
    我心中大喜，哈哈，好了，沒事了。
    又过了一会，我说：「你累吗」
    「有点，你呢」
    「呵呵，和美女做爱，怎么能累呢！」
    「讨厌，占了便宜还嘴贫……」
    「真的，和你做爱真的很舒服。你是我接触过的，做爱最爽的女人。」我沒
    有说谎，真的是这样，心里话她听了，脸一红：「讨厌，不许再说了。」。
    「呵呵，还装正经，难道你不爽」
    「现在回想起来真的很舒服，不过喝醉酒做的，我好像沒有感觉一样。不过
    ……」
    「不过什么」
    「不过我叫的声音怎么会那么大呀」
    呵呵，当然大了，有春药呀，但是这不能跟她说。
    我回答她说：「呵呵，这很正常呀，这是你的本性呀！」
    她狠狠地打了我一下：「去死！讨厌！」
    我抓住了她的手，又把她拉倒怀里，轻声问她：「想不想再来一次」
    她矜持了一下，轻轻点点头。
    于是我们马上又开始了第二次做爱。
    可能是因为春药的药力已经消退了，开始静显得很是拘禁，有些放不开。我
    吻她的时候，她不敢看我，呵呵，真实装纯～～我我还是从舔她的耳朵和脖子开
    始。我一只手抱着她的头，一只手抚弄她的阴部。我的手指还时不时地钻进她的
    小穴。不一会，她的性欲就又上来了。呵呵，心里面真有成就感呀！这次我沒有
    浪费时间，直接把脸贴在了她的私处，贪婪的吃了起来～～并故意发出一些声音
    刺激她：「哇～你的阴道水很多呀～～」
    「讨厌，別说了……啊～啊～啊～」
    她越不让说，我就越说，呵呵，我要好好地刺激她一下。当我添到她的屁眼
    的时候，她「啊」的叫了出来，吓了我一跳。
    「怎么了」我问。
    「哦，沒事，只是觉得……怪怪的……」
    我知道，这是她有些不好意思了。我于是就说：「我舔你的屁眼，你爽吗」
    「嗯，从来沒有人舔过，很舒服。难道你不嫌我髒～」
    「呵呵，我喜欢你还来不及呢，怎么会嫌你髒呢！」于是我继续努力工作。
    她也沒有再说什么，只是轻轻地呻吟着，享受着。
    等我舔够了，我停了下来，对静说：「好了，该你给我舔了。」
    她好像沒有什么心理准备，「什么我给你舔呀……」
    「对呀！我让你爽了那么长时间了。怎么，你不愿意」
    她红着脸，低下了头，「可是……可是我不会舔呀，我从来沒有过……」
    我心中暗喜，呵呵，不会正好，正好我来调教你一下，呵呵，这可是一件刺
    激的工作呀！
    「不要紧，我教你呀。来吧！」说着，我平躺下来，并让静跪在我的两腿之
    间，「好了，开始吧！」
    她也学我的样子，拿起一张消毒纸巾，擦了擦我的高耸的弟弟。然后就怯生
    生的开始了她的第一次口交。一开始，她只是用嘴唇吻我的龟头，并用舌尖轻轻
    地碰了几下。这哪行呀！于是我开始教她：「来，把鸡巴吞到嘴里面吸，就像
    小时候吸手指一样，知道了吗」
    她点点头，开始按照我的吩咐做了。这次有感觉了，呵呵～～进一步指点。
    「用舌头在我的龟头上打转，就像吃棒棒糖一样。」她不回答，只是认真地
    做着。
    「噢～～好舒服呀，你舔的我好舒服～～」（要口头表扬一下嘛，嘻嘻～～）
    「现在你的嘴巴就是阴道了，你要用力吸我的鸡巴，还要上下动。」
    郭静的悟性真的挺高，不一会就学会了。而且还自己发明了「新花样」，用
    舌头从弟弟的根本添到龟头，这我可沒有教她，呵呵～会举一反三了！
    我抚摸着她的头说：「好了，再来舔我的蛋蛋吧！」
    「好的！」她答应一声，就开始舔我的蛋蛋。
    「別光用舌头舔，要含到嘴里再吐出来～」她乖乖地照办。舔了一会，她突
    然问我：「可以给你舔屁眼吗」
    「当然了！」刚才我还怕她不愿意呢，沒想到她自己却提出来了，呵呵，真
    够意思！「好，开始吧，还记得我怎么舔你的吗就哪样舔我～～」
    「好！」她开始舔我的屁眼了，而且舔的很是认真卖力，真是然我有些感动
    了。
    「你舒服吗」她问我。
    「舒服，你舔的真好！来，你把屁股转到我这边来，我也给你舔～～」
    「呵呵，你真会玩儿！」说着，她把屁股转到我的这边。她的小穴暴露在了
    我的脸上。我先是用手指哇了两下，呵呵，好多水呀！我用纸巾擦干净，然后就
    开始贪婪地吃了起来。
    我的阴部是完全属于她的，而她的阴部也是完全属于我的。我们两个都在肆
    无忌惮地「攻击」着对方最隐密的私处，心里有说不出的快感。她被我舔的淫水
    不止，嘴里面由于含着我的大鸡巴，所以只能发出「呜呜」的声音，更是刺激了
    我的兽欲。
    「来吧，我来吧～」
    我把她转过来，一下插进她的淫穴。我觉得我是在用最大的力气操她，每一
    次都插的很深。而她却沒有刚才叫的声音那么大了。我知道，这是因为春药的药
    力过了，她也有理智了，害怕別人听到。而且或许她的内心还有一些矜持这些
    我都不管，我只知道用力的操她，她的一切，此时此刻，都是属于我的！
    由于刚才射了不少，这次幹的时间要长一些。我们换了很多姿势，最后，我
    把精液射到了她的屁股上。我们紧紧的抱着一起，都喘着粗气。
    「这次爽吗」我问她。
    「嗯，你真行，会那么多。」
    「呵呵，一般吧。」
    「你是跟谁学的肯定『糟蹋』了不少良家妇女吧」
    「说什么呢別瞎说啊！我这全是从Ａ片上学的。」
    「不学好～」
    「学好学好了，你还能这么爽吗」
    「坏蛋一个……」
    「呵呵，你也应该看看Ａ片，学一些好玩的东西。」
    「好啊，有机会你给我看。」
    说完，她看了一下手机。
    「哎呀，都这么晚了，我要回家了。」
    「你老公不是沒有在家吗你就睡在我这吧。」
    「不行，我得回去。如果我不回去，怕邻居怀疑，会招出闲话来的。」
    我想了一下，她说的也对。于是就放她回家了。
    我们收拾好衣服，她洗了洗脸，稍微化妆了一下就要走了。
    「我送你回去吧。」
    「不用了，让人看见就不好了。好在我就住在旁边，不会有事的，放心吧。」
    「也好，路上小心。」
    「好的，你好好休息，今天你够累的了。」
    「嘿嘿，累也是幸福的。以后你还来找我玩吗」
    「嗯……看情况吧……我走了。」
    又过了几天后，我约郭静两人出外下馆子吃晚饭。因为彼此嘿咻过，也就很
    放的开。期间还喝了点小酒，一点点的酒不足以喝醉啊什么的，却让我很是尿急。
    在回家路上经过一处小公园，忍不住便进去放了尿。说是公园，其实是一处挺休
    閑的空地。
    这时已经９点多些，乘凉的阿姨很多都回去了只有那么两三个坐在靠外马路
    边上，借着灯光在那闲扯。
    我站在几棵挺高大茂密的移植树后，抖抖鸟，正要出来。听见边上那簇树后
    哼哼咭咭传来几声呻吟。一下子的我就意识到后面可能正有些好戏在上演。
    我假装什么都沒发生，看了眼外面正准备离去的几位阿姨，挥手示意郭静过
    来。郭静挺机灵，看我面色有异。刚要问出口的话，硬吞了回去。轻手轻脚走到
    了我身边。我拉着她半蹲着走到那群树边，透过树往那边树下望去。
    郭静「呀」的低唿了一声，拽了我的手，便蹲在那不敢动了。
    借着灯光，树后的情形也能瞧个小大概了，一对小青年正在热乎着，那女的
    穿着吊带白色的小背心，一边的带子已经落了下来，大半个乳房徜着，那男的正
    用嘴在那上面舔的起劲。一只手早伸到女孩短裙的下面，把内裤扒下了一半，在
    下面起劲的抠着。黑色的毛若隐若现。女孩喘的厉害，一面轻哼，一面用手在男
    孩裤裆那里死命揉。「给我舔会」男的可能憋不住了，把自己的运动短裤一扒，
    露出他那个涨的老大的鸟说。
    郭静抓着我的手一紧，她有点紧张抓住我的手的手都有些发抖起来。我转头
    看了她一下，发现她眼睛里很是兴奋。
    「很兴奋吗」
    「嗯」郭静轻轻应了一声，示意我不要吵。
    我转过头，发现那女孩已经把那男的龟头吞进去了，正在那死命的摇头。
    「比你的长哦」郭静突然贴进我耳边，说了一句。
    我刚想回答，她有说了一句。「不过你龟头比他的大，形状好看些」我突然
    发现我很激动。
    这时候，树后的战斗进入了白热化。由于在野外吧，他们也比较小心了点，
    稍微把女孩裙子上拉了些，那男的让女生半躺着，自己在她身后抬起她一边退，
    扶着自己的鸡巴在女孩的阴道口磨了磨，插了进去抽插运动沒什么花样，他们在
    发洩最原始的需要，由于半躺的方向正好正对我们，侧对进口。我和老婆很清楚
    的看到了鸡巴插入那女孩阴道的样子。和Ａ片一点都不一样。这活生生的春宫带
    给我老婆和我极大的刺激。我听见郭静唿吸急促了起来。趴过去贴着她耳朵小声
    说：「你也想被插了」
    「嗯」，郭静死命捏了下我。「你看她多爽」。「我们也爽下吧」我突然想
    和她来次野战。
    「好」本来以为郭静会说回家去搞的。沒想到她很干脆的答应了。
    我看她一直盯着那两人的结合部，唿吸急促。就问道「我们也爽下吧」老婆
    可能太投入，沒反映过来我问的「恩，在想」。一下子的又觉得好象回答的不对。
    「沒啦，在想等会和你怎么玩」我心里有点失落和愤怒，突然又觉得很刺激「我
    们也看过好多一起玩的，要不……」老婆摇了下头，却又沒回答的很直接拒绝的
    样子「人家玩的正是爽的时候，我们突然出现不好的」沒等我说话，「刚才我是
    在想像他插我的样子，你生我气了」「沒我也想像我插那女的样子呢。」「死
    色鬼，」郭静捏了我一下。停了停，「外人不好，以后有机会家里玩吧。」我听
    出了点话外音了。郭静不太能接受和不认识的外人玩，也许自己家里……我正想
    的出神，底下的老二就被一只手握住了。
    耳边传来那男的底吼声，他应该是射啦，那女的哼哼的挺欢快，看来也很是
    爽了一把。
    我拉着郭静来到５米左右远的另一片再大些的树后。刚站好郭静就缠上来了。
    这时候９点半左右吧，外面陆续有行人走过，有时候还有晚自习下课的学生
    骑着自行车过去。这样躲着性爱的游戏，让我们俩很激动。
    郭静死命的亲我，我把手从下伸进她的Ｔ恤里，把她乳罩后扣解开，开始揉
    起那对小小丰满的乳房。
    「舔我，你来舔我」。郭静眯着眼睛，我掀起她的衣服来，捏着她的乳房，
    一口咬住那粉色的小乳头。
    「啊」，郭静轻叫了一声。一边伸了一只手，不费劲的伸进我的沙滩裤里。
    我的鸡巴早已经昂首挺胸了。
    「好硬啊」「你下面好湿哦。」我用力抠着郭静的阴蒂，轻轻在她耳边说话。
    「恩，它饿了嘛」
    「那我来喂它」
    「嗯」我褪下郭静的小运动短裤，褪到膝盖那，让她弯下小腰。自己转到她
    身后去了。
    「先让它喂你哦」。「好啊」郭静扭着臀部，伸了一只手到身后，掰开她的
    阴部，一直手扶着树幹，我赶紧凑上去，伸出舌头，舔起了她的爱液。「好喝不」
    「恩，好喝，郭静的滑液真多。」我用力的舔着她的阴蒂，不时的整个舔一舔。
    郭静全身绷的很紧。
    「啊，好舒服……啊，你好棒……啊……」「ＢＢ被你磨红了，哦……，用
    力啊……哦……嗯……」，不时的整个舔一舔。郭静全身绷的很紧。
    「啊……啊……嗯……啊……」郭静叫的急促起来「用力啊……哇。好爽…
    …哇……」
    「啊……」一声很长的叹息声，郭静丢了第一次。扶着树幹的手有点用不上
    力气了。
    郭静搂着我休息了半分钟，抬眼瞄了我一下「坏死了，舔那么用力幹什么」
    「真硬啊。」不等我回答她已经把它吞进了嘴里。「啊……真好吃……」唿
    ……我长出了一口气，鸡巴终于有归宿了，热唿唿的小嘴让我全身一抖，我稍微
    弯了腰，捏起郭静的乳房。
    郭静用舌头在龟头上打着圈圈，然后再正个吸进去，吞吃几次，再吐出来舔
    真阴囊，从下舔到上再吞进龟头。看多了Ａ片，她的工夫也着实好了很多。
    「舒服不」「恩，……很舒服……」「还有更舒服的要不要」「要」
    「那我现在有个地方，热乎唿呢」「哪啊」我假装迷煳一下，郭静不满的捏我，
    「就是下面啊，」说着用手摸了一把往我屁股上擦。「好多水呢」
    「那要我制水不」「嗯」郭静知道我逗她，一咬牙，「坏人，我的阴道想
    要大鸡巴了，快点用你的大鸡巴插插我好不」我一阵热血上涌，把她一把拉起
    来，转身压在树边上。她扶着树。翘着她的小屁股。下面果然还是波涛汹涌啊。
    翻开粉红的阴唇，我把龟头压在她的阴道口磨了起来，郭静很敏感，马上开
    始哼哼。「坏人快插我快……」我把龟头一压，腰一用力，鸡巴就进入了让全世
    界男人最爱的地方。开始使力抽插起来。淫水不停往外冒，郭静很兴奋，屁股摇
    的厉害。我用手抓住郭静的两片屁股蛋子，越抽越用力起来。
    「郭静，好滑啊，好热啊」「啊……啊……坏人，你插的我好舒服……」郭
    静的阴唇外翻，屁眼也在一张一合，滑液磨的厉害了，开始变的有点乳白色。
    「啊…坏人……大鸡巴快……啊…」她很兴奋，虽然因为是野战，不敢高声
    叫，但是还是不停的说着淫话。
    抽插在继续，这时候的一个小插曲，却让郭静晚上拥有了性爱以来最大的高
    潮。
    一个１２。３岁的小男孩出现在我的视野里，应该说是我才看到他，因为我
    们集中精力在插Ｂ，我在抬头唿气的时候发现边上三米远有个男孩子站在那瞪大
    眼睛看着我们。手上有点土，还抓着一只蝈蝈。
    我停不下来但是还是下意识放慢了速度，郭静马上说「怎么了，快用力哦…
    …」
    「有人」我回答，「啊」她下意识一抬头，也看见了那男孩，那男孩看到我
    们都发现了他，很害怕的想跑掉，我就叫住了他。「等一下，你过来」他迟疑了
    一下，很明显，不捨得我们现在的样子。慢慢走了过来。
    「看多久了」「一会……」小男孩回答我的声音有点小。「看到什么了」
    小男孩突然有点兴奋。「看到姐姐吃你尿尿的东西，你们在幹什么」「我们在
    玩游戏，很好玩的，你想玩不」他眼睛一亮「想，我也想吃那个」他指了指郭
    静的阴部。
    我小吃惊了一下，想到可能是人类的原始反应吧。郭静却啊了一声。
    「不可以……」
        「可以。」我打断了郭静，趴在郭静耳边上，「让他玩下，你不觉得很兴奋
    么。」
        「恩，我也很兴奋，可是他那么小……」可能是因为对方是小孩子。
        「沒关系啦！」我说。
    我转头，对小男孩说「你洗下手，边上水池那洗」他很兴奋「好的」，把蝈
    蝈一扔，就跑水那洗了下手，转眼就回来了。我的鸡巴还插在郭静洞里，这时候
    拔了出来。「来吧，姐姐给你吃，好吃的哦」那小男孩，把头凑到郭静阴部，伸
    出舌头舔了起来，郭静像是受到別样的兴奋，反应来的很快，一下子就哼哼了起
    来，那男孩子很卖力。舔的很仔细，「咻咻……」像喝汤。我转身来到郭静身前，
    郭静一下子就把我的鸡巴含在了嘴里。一边闷哼着一边吃。
    「坏人，他舔的很舒服，啊……嗯……好奇怪的感觉。啊……」在郭静调整
    了几次姿势，小男孩明白舔哪郭静哼哼的爽。咬住郭静的阴蒂不放了。我不明白
    这么小的男孩怎么会玩这些的，也许真是原始的动力吧。
    鸡巴暴涨，我很想插了，我把那男孩拉开说「哥哥给你看好玩的」说着，把
    鸡巴往郭静的小洞里一插，吱……一声整个就进去了，郭静：「啊……哥哥，好
    厉害，啊，鸡吧好大…奥…插的好爽」小男孩瞪着眼睛看着我们性器官的结合部，
    忍不住伸手摸了摸结合的地方，用里乱抠起来。
    「小弟弟，来前面」郭静说着跪了下去，我也跪了下去，从后面再次插入，
    抽插起来。小男孩来到郭静面前，郭静一把扯掉他的裤子，把他的小鸡巴就吞了
    进去。
    小男生发育的不错，勃起的鸡巴也有我三分之二了。我看到男孩眼睛大大的，
    满脸的舒服样。郭静把他的鸡巴在嘴里用力的磨啊磨啊。舔的很卖力。
    我插着郭静，郭静在舔着一个１２。３岁的小男孩，这情形真让我血都沸腾
    了。
    郭静呜咽着，边吃边叫「哦……啊……这鸡巴好吃……哦……老公鸡巴插的
    好……爽……啊……」
    小男孩沒受过这样的刺激，过一会突然很激动起来，全身抖动，我不明所以，
    郭静说「这小傢伙高潮了…………还射了点东西……啊老公……啊嗯用力啊……」
    男孩献出了处男高潮，有点疲倦的坐了下来，鸡巴软了下去，突然后站起来
    走到我们插Ｂ的那，摸起来。
        「想这样玩不」
        「恩…啊…」
        「不行，哥哥……啊……哦……」
        「沒关系啦，又沒发育，你看他毛都沒长齐。」
        「不是，他……」
        「沒事啦！」郭静也不是真的反对，不再说话，再次哼哼起来。
    我已经插了好一会，早已经忍不住了，要不是这小傢伙来了打岔，早该射啦。
    这会专心抽插起来，一会就感觉马眼一紧，一股浓精就进了郭静的身体里。
    郭静一阵兴奋，全身都抖了起来。
    这时候边上的小傢伙已经又硬了，我把他扯到郭静身后，「插吧，用你全身
    力气插」，郭静也转过头说「小弟弟，来插姐姐，来插死姐姐。」小男孩把鸡巴
    放在阴道口，捅了两下就进去了，原来滑液很多，而且我刚射过精液也有点留出
    来，小男孩看我插了好久，阴道口有点开着，自然容易进去了。
    沒有任何技巧的，他发挥原始的威力，很自然的就抽动起来。小嘴巴张的大
    大「啊……啊……哦……啊啊……姐姐……」
    郭静十分兴奋，这是第一条陌生人的鸡巴进入她阴道，虽然小了点点，但是
    其实性爱有时候和这个关系不大。看的郭静很享受这小傢伙插他的样子。
    「啊……小弟弟……你也很厉害……啊……啊……小鸡巴真热……」
    「啊……小弟弟老公……用里插你的姐姐……把姐姐插死吧……用力啊……」
    小傢伙听不太懂淫荡的话语，但是明白郭静叫他用力插，他越发卖力起来，
    抽插的比我还要迅速。郭静被插的太爽了，一直底声叫着「啊……小鸡……巴啊
    ……小鸡巴也好厉害……啊……爽啊……」小傢伙可能刚才被郭静舔过一此高潮，
    年少不懂事反而插的很坚挺。不过毕竟第一次插鸡巴，这么迅速的抽插了２分多
    钟，他又高潮了，他叫了几声，在郭静的阴道里用力的抖动他的鸡巴。
    「啊……舒服……啊，」郭静在他最后的冲刺中，也小小的高潮了一把。
    这时候郭静还很不满足，拉了我的手摸她的乳房，和阴部，却一把扯了小男
    孩到他身前，把粘满淫水的小鸡巴吞了进去。看的我羡慕不已，郭静看到我又已
    经挺立的鸡巴，说「你到后面帮我插插，我把他……弄起来……还要他插我……
    啊……」
    我其实也很兴奋，并沒因为她这么说而有什么异样感觉，马上走到她身后，
    把鸡巴插进她的阴道，帮她先解决下。我插的不快，因为我知道她等着小男孩的
    小鸡巴。小孩子精力真是好，我在郭静洞里还沒一会，郭静就说话了「快……到
    后面插你姐姐……姐姐喜欢你的小鸡巴插我……」
    我把鸡巴拔出来，拿到前面，郭静吞了进去，我问，「怎么，你喜欢小点的
    插」
    
    「不是啦，只是这感觉很奇妙……哦……用力…啊…小弟弟你好厉害
    ……姐姐爽死了……」
    我明白了郭静的意思，也不想什么別的了，全身心让郭静舔我的鸡巴。一边
    看着身后的小男孩插这我的郭静。他更卖力了，鸡巴似乎还大了一些，在那使命
    的抽插着，次次都插的很深，郭静叫的兴奋「啊……哦……爽啊……快……啊…
    …哦……爽啊……用力…」
    第二次了，他插的久了点，也许是天赋好，他已经懂的磨着插。郭静越来越
    爽，眯着眼睛，只知道叼着我的鸡吧，不知道舔了，小男孩憋足劲，狠力的插着
    郭静的阴道，噗吱……噗吱……水很多，郭静抓着我的手越来越紧，终于在男孩
    又一次开始全身抖动的时候，郭静达到最高潮了「啊……小鸡巴……啊……快…
    …插死我了……啊……快……泻了啊……哦……」
    我搂着郭静，让她高潮的舒服点。那小傢伙也是累了一屁股做在地上。却把
    头凑近郭静阴部，清理了起来。他可能只是想吃郭静。他吃着，连我的精液，他
    自己两次射的，郭静的爱液，一起吃了下去。高潮了的郭静很敏感，他吃一下郭
    静叫一下，「啊，小弟弟，啊……玩死姐姐了哦……　啊……」
    我的鸡巴挺立着，郭静虽然高潮的很舒服，但是好象并不想回家。于是我们
    又在小弟弟面前，玩起活春宫。
    郭静不想放过小傢伙，在我射精之后，就喊起来小弟弟来，小傢伙精力恢復
    了过来。又狠命的操了起来。
    时间晚了，我们交代了小傢伙很多事，并约好第二天见面。他很争气，回家
    以后虽然很急噪，但是在第二天，他骗母亲说去同学家玩，并在我家和郭静又操
    了三次Ｂ后。我们都和他约定要是他读书退步，我们就再不见他。他对我有点敬
    畏，但是对郭静很是听话。在以后一次次操Ｂ和成绩以及各中素质联繫起来后。
    这天早上郭静说太老公回国了，要我和小男孩保密所发生的关系，我们答应
    了。
    说着她走出了房门，上了电梯，下楼了。
    我突然有一种莫名的失落感，我和小男孩走到阳台，往下看去。过了一会，
    她走出了楼道，走了一会，她突然抬起头来，向我家望去。见我和小男孩占在阳
    台上，便用力向我和小男孩挥挥手，然后转身走了。我一直目送她消失在街的拐
    角处，才关上窗户。然而这一切都在郭静出国２个月的老公回国了后变的偷偷摸
    摸起来。
    我看向小男孩和他交代了很多事并要求他再次保密，小男孩答应了，我就让
    他回家了。
    回到房间，躺在床上。床上乱七八糟的，仔细一闻，还留有静的体香。回想
    所一切，回想她的乳房、屁股、屁眼、阴道，还有那淫荡的叫床声和欲仙欲死的
    表情，一种成就感和说不出的快感用上心头。郭静她已经成为了我的情人了，而
    且也成了好朋友，呵呵。
    女人是需要人来爱、来依靠的。从此以后，她俨然把我当成了知心的朋友，
    有什么心里话都要对我讲。我也从沒有辜负过她，每次都细心地听她讲述，陪她
    聊天。呵呵，真想不到，做爱竟然做出了一个好朋友。由于住的比较近，我们接
    触的之后总是很小心，生怕別人发现什么。我逐渐从这种「偷情」的生活中体会
    到一种乐趣。
        记得有前辈说过：「明娶不如暗偷。」现在有些明白此中的滋味了～人就是
    这样，要倒楣就事实不顺。但要是走运，就一顺百顺。可能是迷信，也可能是心
    理作用。但我真的我就觉得自己当时很走运。
    又过大约一个多月左右，这一天我在街上偶然遇到了我的大学校友王琳。王
    琳可是我的「老」校友了，她跟我初中在一个学校，高中又是同班同学。但是由
    于高三的时候生病，沒有参加高考，所以又复读了一年。而且考上了和我一样的
    学校，呵呵，真实巧啊～和郭静不一样，我对王琳还是比较瞭解的。別看我们在
    一个学校，可是初中的时候我根本就不认识她。只是到了高中，分在了一个班，
    在聊天的时候才知道她和我原来是初中校友。
    当时，在我的印象里面，她是一个少言寡语的女孩。高中三年，我们几乎很
    少说话。因为她长的也不是很出众，而且记得当时她也不怎么打扮自己。在学校，
    她总是穿着一件校服，所以很不显眼。大概就是我们大家常说的那种「空气」女
    生吧。可是到了高三，她好像换了一个人一样，可能是因为注意到了什么了吧，
    穿着开始讲究起来，也注意髮型了。呵呵，大概这就是女生成熟起来的标志吧。
    俗话说人配衣裳马配鞍。
    她这么一打扮，到时蛮可爱的。虽然不能说是美女，但是她的身材确实非常
    的好。大概是以前她穿的不是很好吧，我一直都沒有在意过她的身材。现在，她
    经过自己的精心装束，她那性感的身材全部暴露了出来。我之所以说「性感」，
    一点也不为过。琳有１。６８Ｍ，在女生里面这已经算是高的了。但是她不胖不
    瘦，属于「正好」的那种体形。胸部不小，最少也是Ｃ吧，走起路来一颤一颤的。
    由于腰细，所以显得屁股很大，但是一点也不小垂，是翘起来的。
    当时我们班的一个同学开玩笑说，她的屁股上可以放一杯水，绝对不会洒，
    呵呵～除了外表变了以外，她还比以前健谈了，有时候我都说不过她。从高三起，
    我们开始熟悉起来，但也不能算是好朋友，只能算是不错的同学吧。但是有一次，
    我和她一次偶然的「亲密接触」让我开始对她想入非非。
    那是高三，有一次下课，我我和几个个同学围着我们班长聊天。这是王琳从
    外面进来，想从我们之间穿过去回座位。我正好站在最外面，于是我把身子一挺，
    并示意她从我的身后面过去。我的后面就是墙，她也只好扁着身子从我的后面过
    去。就在她从我后面穿过的一瞬间，我觉得有两个软软的东西从我后备掠过，那
    是她的乳房。当时是夏天，所以我感觉的也特別清除。这是我平生第一次和女性
    贴的这么紧，这么近。说实话，当时我的小弟弟就有些硬了，呵呵。从那以后，
    她竟然也成了我意淫的对象了。但当时我只是有些想法而已，并沒有做什么，毕
    竟有高考的压力呀，不容的我想別的。
    上了大学以后，我和王琳就沒有什么联繫了。因为当时毕竟不像现在一样，
    人人都有手机。那个时候配唿机的都是大款呀。
    那是我上大二的时候，系里面派我们接新生。让我沒有想到的是王琳竟然出
    现在了新生的队伍里面。老同学，又是老乡，见面以后当然是很亲切的了。真实
    沒有想到，她竟然成了我的学妹，呵呵～但是时过境迁，我对她已经沒有当初的
    那种「意淫」时候的感觉了，只当她是一个老同学吧，所以接触也不是很多。
    王琳入学以后，表现的很积极，不久就当上了学生幹部。沒想到，当初一个
    不起眼的小丫头这么能折腾呀，真是人不可貌相。她上了大二以后，就跟和我关
    系不错的一个学弟谈恋爱。因为那个师弟一直叫我「师哥」，所以王琳也不叫我
    的名字了，也开始喊我「师哥」。
    当时听着真实别扭，因为毕竟是高中同学嘛，而且这么叫，显得我们之间得
    安关系远了。但是久而久之也就习惯了，爱叫什么就叫什么吧。过了几天，几个
    兄弟在宿舍聊天。有一位兄弟说昨天晚上，她在学校湖边的小树林里面看到王琳
    在给一个男的口交，而且口交完了还做爱呢！当时我吃惊非小，这小丫头真放的
    开呀！后来我又听好几个同学跟我说看见王琳在树林里做爱的事情，真实事隔三
    日当刮目相看呀！原来这丫头是浪货一个呀，呵呵，不过我已经对她沒有兴趣了，
    听过也就作罢。
    毕业以后，开始找工作。从南到北，辗转了数个大城市，所以和王琳他们也
    就失去了联繫。过了近一年多，我才回到家乡，安顿下来。可是沒想到她今天竟
    然在街上遇到了王琳。因为意外，所以感觉很是高兴。看得出来，她也是。只见
    她穿的很入时：一身职业女性的套装，钩勒出苗条的身材。脸上化柘淡淡的妆，
    而且还割了一个双眼皮。
    尤其是笑的时候，让人觉得很像日本着名Ａ片女优香山圣。披散着常常的头
    发，脚下穿着一双黑的高跟鞋，看上去比以前多了几分成熟成熟的美。但是不知
    道她是由于太高兴了，还是怎么的，她竟然一把抓住了我的，这是我沒有想到的
    是，弄得我都有点不好意思了，这毕竟是在大街上呀。但是又不好生硬的把手收
    回来，所以只好这样了。这时我突然想起大学时她在树林里面做爱的往事，呵呵，
    真是有点浪啊～就在那一刹那，有一股淫念涌上心头——操了她，反正也是浪货，
    为什么不上。虽然有些直白，但这就是我当时的真实想法。为了达到自己的目的，
    我也开始跟她套起「近乎」。我把我这些年的经歷简单的说了一下，而且还很关
    心的问了她的一些事情。一问才知道，她现在在某政府机关上班，已经是公务员
    了。
    而且她还说她换了男朋友了，不再是以前的我的那个学弟了。现在的那个男
    朋友是別人给介绍的，也是一个公务员，在机关里面上班的，对她还是蛮好的。
    谈过一些琐碎的事情以后，我开始邀请她到我的家里。果然不出我的意料之外，
    她爽快的答应了。
    「你什么时候有空」我问。
    「明天吧，明天下午我会出来办事，下班会早一些。」
    「好吧，就明天了，说定了啊！」
    「沒问题，呵呵～～」
    说完，我们就分手了。
    我立即给单位打了一个电话，扯了一个谎，说家里有事，明天不去了。然后
    就马不停蹄的赶回家，做一些必要的准备工作。呵呵，说不定明天晚上就可以操
    到王琳了～～心里真的感到很激动。
    在回家的路上，我买了些菜和零食等吃的东西，好为明天做准备。虽然说主
    要目的是上床，但也要吃好，对不对。
    回家以后，我先是把家里收拾一番，不要让人看着心烦。这一点很重要，要
    给人家留下很好的个人印象。然后我准备好我的ＤＶ摄像机。装好磁带，然后把
    它放在一个隐蔽的所在，而且我还买了一个无缐的话筒，而且把它装到了床头柜
    的后面，为了是录音清除。上次拍我和静做爱的时候，音质很不好，杂音特大，
    所以我买了这个。为了更好的做好「战斗」准备，那天晚上我还看了很多Ａ片，
    学习先进经验。因为我觉得王琳和郭静不同，我怕她接触的男人太多，如果自己
    表现不好岂不是丢人。
    最让我高兴的是前几天在荷兰留学的一个哥们给我带回来一个「振盪棒」，
    就是Ａ片里面常出现的那个女优自慰有的假阴茎。我的这个是蓝色透明的那种，
    不光会震动，而且头还会摇。（关于这个哥们的事蹟，我以后有时间在跟大家叙
    述）据说这些东西在国外买特別方便。如果在网上订购，用不了两三天就会寄到
    家里来的。哪像国内呀，哎～～不想了，反正我有了。我原来打算给静用用，呵
    呵沒想到让王琳这丫头给赶上了。那天我一夜沒有睡好，反復思考着第二天的计
    划，最后终于混混睡去。等我醒来，已经是第二天早上的中午了。
    我起来，又收拾了一下先，然后给王琳发了一个短信，确认一下她来的时间。
    她给我回信说下午四点半左右。还有很长时间呀，于是我打开电脑，聊一会ＱＱ，
    又看了一会电视。然后抖擞精神，又把计画想了一遍，开始等待王琳的到来。
    王琳挺准时的，不到四点半就到了。呵呵，这我倒是沒有想到，因为我觉得
    她会迟到的，女人嘛。这到是给了我一个惊喜。她今天穿的很随意，不想昨天那
    样，那么的正式，我估计昨天她应该是有应酬。这次她穿了一条牛仔裤，上身是
    一件红色的Ｔ恤衫，脚下一双运动鞋，看上去很活泼的样子。
    我给她倒了杯茶，然后我们就坐在沙发上聊了起来。我给她讲了很多我这一
    年多在外面的有趣经歷，目的就是为了树立一下自己的形象。她听了后，说觉得
    我变化很大，见多识广的。当然，我也夸了她几句，不过确实，她比过去漂亮多
    了，也成熟多了。我们越聊越开心，越聊越多。和上次跟静一样，我也给她讲了
    一个黄色的故事和笑话。她听了不经沒有什么反感，而且还给我讲了一些她所知
    道的黄色笑话。当然，她讲得沒有我那么露骨了，但是我开始觉得她已经不把我
    当外人了。想到这里，我起身，上厕所。
    「对不起啊，你先坐一会，我上个厕所。今天肚子不太舒服，真实不好意思
    ～～要不你现在我家转转看吧，你还沒来过呢。」说完我一熘烟钻劲厕所。我哪
    来的屎尿啊，这是我的计画，我悄悄地从厕所的门缝往外观察她的一举一动。
    只见她从沙发上站了起来，在屋子里面随意的转着，看着。突然她发现电视
    旁边有一本哥们从国外带回来的一本色情杂志，上面全是做爱的图片。那是我故
    意放在那里的，为了就是试探她。我是这么想的：如果她对这个感兴趣，肯定要
    看两眼；如果她对这个不感兴趣大不了放回原处，装做看不见就算了，也不会有
    什么大不了的。
    只见王琳拿起这本书，翻了一下，又放下了。然后向卫生间的这边望了一眼，
    又拿了起来。呵呵，果然上钩了，她喜欢看呀。她一边看一边回头向卫生间的方
    向看，大概是怕我发现。所以我等了一会，悄悄第走出卫生间，来到她的身后，
    要给她来一个措手不及呀。
    「哎，看什么呢」
    她吓了一跳呀，书差点掉在了地上。
    「你什么时候出来的，我怎么沒有听到。」
    「呵呵，见你看得那么认真，我也沒好意思打扰你呀。」我跟她开玩笑。
    「不学好，哪里买来的这种书，还明目张胆的放在外面。」
    「这你不用管，你要喜欢看，就拿回家看吧，送你了。」
    「我才不要呢，看着就噁心。」呵呵，装纯，女人都一样，一提起做爱什么
    的就说「讨厌」、「噁心」什么的，其实沒有一个不渴望的，上了床就都城了浪
    货了。
    就在说话的时候，我的手已经搂住了她的肩，她一点都沒有反抗。我们又回
    到了沙发上，这次，我和她做的很近，都贴上了。我感觉到了她的　心跳开始快
    了，呵呵，谁让你看黄书的～坐在沙发上，我一直搂着她，她也沒有表现出什么
    不愿意的，看样子就是默许了吧。所以我的胆子也就开始大了。
    「你真的不喜欢看那样的书」
    「你什么意思」
    「沒什么，我觉得你挺喜欢看的呀，装什么呀。」
    「讨厌，谁装了。」说着，轻轻打了我一下，呵呵，这就开始调情了于是
    我趁势抓住她的手。
    「怎么不是装在大学里你不就经常在树林里面幹那个吗」
    「谁跟你说的！」
    「还用人说，我看见了！你还会用嘴做呢，呵呵～」这里撒了一个谎，因为
    不能出卖兄弟，同时也是给她留面子。我要说很多人都见过，她得羞死。
    「你怎么这么坏呀～」说着开始用拳头锤我，呵呵，典型的小女人，脸红的
    跟布似的。其实这有什么呀。据说西方人在大街上都敢口交。
    我抓住她的双手，然后又紧紧地抱住了她。过了一会她平息了下来，也顺势
    把头靠在了我的肩上。哈哈，成了～～！根据我的经验，不多说话，我开始吻她
    的脖子了。
    王琳一点都不反抗，而且很是配合。我沒舔一下，她都「嗯」一声，真实浪
    呀～～我纲要吻她的嘴时，她突然推开了我。这吓了我一跳，我以为她反悔了，
    可是谁哪知道，她是给家里打电话，说晚上又有应酬，不回家吃饭了，而且还可
    能晚一点回家，叫爸妈放心。然后又给她的男朋友打电话，说她有事，不要给她
    打电话，然后就把手机关了。呵呵，沒想到她想的很周到嘛～比我强。
    见她收起手机，我又抱住她，开始舌战。一看就是有丰富的经验呀，她的舌
    战真的很有水准，她把舌头伸进我的嘴里面，不断的吮吸我的舌头和唾液，像要
    把我吞下去一样。我也毫不示弱，对她进行了「反攻」。在舌战的时候，我们的
    手都沒有閑着。我射进Ｔ恤里面摸她的乳房，她也伸进衬衫，来摸我。
    王琳的乳房不小，但是不下垂。和郭静的不一样，她的乳房属于坚挺型的，
    不像郭静那么软，软的像面团一样。王琳的乳房摸上去很是有弹性。
    乱摸了一会，我就把她抱进卧室，扔到了床上。
    我们相互退去了对方的衣服。她竟然穿了一身红色的内衣，更让我觉得性感
    了。不一会，我们两个就都一丝不挂了。我一下子就压在了琳的身上，开始了对
    她的「蹂躏」。
    王琳的皮肤和静一样，很白，很细的那种，但是她看上去要比静长得结实一
    些。因为我总觉得静软软的，她的肌肉很少，大概是不经常锻炼吧。而王琳不是，
    她的身体很是富有弹性的。
    我一边揉搓她的乳房，一边吃她的乳头。她时而看看我，时而闭上眼睛享受。
    我把她翻过来，开始舔她的背，和全身。这时我菜发现琳的屁股真的很好玩啊！
    和她的乳房一样，有弹性而不下垂，像Ａ片里面洋妞的屁股。这真的引起了我的
    性趣，大吃了起来。扒开她的屁眼，吓了我一跳，沒想到王琳的屁眼特別大，跟
    她外表的气质太不相符了。虽然大，但是她的屁眼很干净，周围沒有杂毛，这样
    的屁眼舔起来更舒服呀。于是我擦擦干净，就舔开了。我舔一下，王琳就叫一声，
    屁眼就收缩一下。我都右手也开始玩她的阴道。又是用手指插，又是捏她的阴蒂，
    不一会，阴蒂就起来了。
    「舔我的阴道好吗～～」她对我说。
    我并不怠慢，开始吃她的阴道。琳的阴道不像郭静的，她的阴唇很断，夹在
    大阴唇里面是看不到的。而且阴毛也不是很多，但都是打着小卷的。让我吃惊的
    是，她的小阴唇并不是很黑。这就说明她沒有经歷过很多男人。难道我以前想错
    了不管它，舔吧～～！我扒开她的阴唇，舔了起来。可能是因为太爽了吧，她
    的腿有时候乱蹬。于是我必须用双手用力按住了她的腿，才能正常「工作」。
    舔了一会，她轻声说：「你进来吧！」
    「不，你还沒给我舔呢。」
    「好啊，你过来，我给你舔鸡巴。」
    呵呵，听到从她嘴里面说出「鸡巴」这个词，我觉得更是兴奋了。于是我用
    弟弟在她的乳房上蹭了几下，就伸进她的嘴巴。
    她口交的技术要比静好的多，因为毕竟琳是过来人嘛。而且舔的很是认真，
    连蛋蛋都给舔干净了。而且她还会用牙齿轻轻地咬我的龟头，真是刺激呀！
    「来舔我的屁眼～」我命令她。
    王琳毫不迟疑，开始舔我的屁眼了，呵呵，我舔她的时候还擦一下呢，她舔
    我的都不擦，真是个小浪货。等我享受的差不多了，我开始操她了。
    果不其然，她的阴道还是比较紧的。我们一开始是男上女下的姿势，但是后
    来我发现，从后面插她更爽。因为王琳的屁股很大很翘，所以我让她趴下，我从
    后面插进阴道。她的打屁股载着我前后晃来晃去，简直像坐船一样啊，那个舒服
    呀，就別提了。
    幹了大约十几分钟，我就「交枪」了。虽然觉得累，但是我还感到有实力，
    还能再操。琳趴在那里，闭着眼，喘气。
    「我操的行吗」
    「行，你真行～」她笑了，「早知道就把处女给你了。」
    「呵呵，少说这种马后炮的话，当初你幹什么去了。」
    「你以为我看不出来呀，你当初对我一点感觉都沒有。」
    呵呵，她说的确实有道理，不过我还是要调息她一下。
    「我对你有感觉，可是你已经有了男朋友，还是我的好哥们，让我怎么办」
    「谁叫你不早下手。」
    「什么都別说了，你要把处女还给我啊。」
    「说胡话呢就一次怎么还给你呀！」
    「不，你还是『处女』呢！」
    「啊你什么意思我不懂。」
    「呵呵，真不懂」
    「不懂。」
    「你还有一个地方沒有被人插过呀。」
    「什么地方」
    「屁眼！」
    「啊！，你要肛交啊～」
    「怎么样，就算你把处女还给我了。」
    「嗯……不行，肯定很疼的呀～」
    「沒事，我会小心的。你看人家Ａ片里面的都肛交，也沒事啊。」
    「你有把握吗」（呵呵，看来她想试试）「当然有了！只要你答应。」
    「好吧，但是你不要硬来呀！」
    「好的！」我资讯如狂，因为这是第一次和一个「良家」肛交啊，呵呵～于
    是我开始做一些准备工作。我拿出了准备好的油，还是含维生素Ｅ的呢！然后又
    拿出我的那个「假阴茎」按摩振盪棒。
    王琳一看那个假阴茎，觉得很是新鲜。
    「咦你怎么会有这个！」
    「怎么了沒见过」
    「见过，在日本的Ａ片里面见过，还有网上见过。就是沒有用过。」
    「这下好了，我有了！来试试吧！」
    见她对这东西很是好奇，我就更来精神了。
    我们又抱在一起，调了一会的情，于是我开始玩她的私处了。我的舌头从屁
    眼都阴道，给她舔了一个遍。然后我把电源打开，把那个振盪棒插进阴道。我握
    着它的把儿，用了插王琳的阴道。呵呵，机器到是比人厉害，王琳被那个东西插
    的浪叫不止，有时候甚至还爽的抬起了屁股。我在插她阴道的同时，在她的屁眼
    和我的手上倒上润滑油。然后用食指轻轻地插她的屁眼。为了插屁眼的方便，我
    把振盪棒从阴道里面抽出来，并轻声对王琳说：「我要开发你的屁眼了。」她迷
    迷煳煳的「嗯」了一声，我就开始幹了。
    我说过，王琳的屁眼很大，所以插进去并不难。我的食指很快就都进去了。
    她的屁眼在本能的收缩着，大概是为了把里面的异物挤出去吧，就像大便一样。
    其实也就是屁眼外面的这层肌肉比较紧，里面是豁然开朗呀。其实屁眼绝对能容
    得下一个鸡巴的。所以有些女性朋友对肛交担心，其实大可不必。我逐渐开始用
    两个手指插，最后也成功了。最后我决定用振盪棒先探路。于是我把它拿来，抹
    上油，开始插。毕竟是第一次进这么粗的东西，我还着实费了不少力气，最后总
    算是进去了。在这过程中，王琳一直在叫，也不知是浪叫，还是因为疼叫，但是
    她的叫声这能刺激我的兽欲发作。
    振盪棒在不停的振着，而王琳这时却一直在哼哼着，呵呵，大概是爽了吧。
    我已经迫不及待了，拔出振盪棒，趁着屁眼还沒有闭合的那一瞬，我的鸡巴插了
    进去。
    真是和阴道的感觉不一样啊。比阴道紧多了，有点像自己打手枪时的感觉。
    我开始用力幹了起来。为了让王琳也爽，我把振盪棒塞进了她的阴道里面。原来
    阴道和屁眼之间只油一层很薄的肉膜隔着，所以我完全能感受到它的震动。好像
    也是在给我按摩一样，那个舒服呀～～～由于屁眼紧，在加上振盪棒的刺激，我
    很快就射了，射在了王琳的屁眼里。这是我操的第一个屁眼，所以我赶忙拿出相
    机，拍了下来，连拍了好几张。不一会，我看见乳白色的液体从王琳的屁眼里面
    流了出来，看着就爽呀～～我躺下来，抚摸王琳的头髮。
    「舒服吗」她问我。
    「当然了，谢谢你把处女给我！」
    她看着我甜甜的一笑，呵呵，真可爱。
    突然她站了起来。
    「怎么了」我问她。
    「上厕所。」说完，她径直奔厕所跑去。噢，这大概是被我插屁眼插的，她
    想拉了，呵呵。果然，从厕所里面传出一阵噼里啪啦的声音，真拉了。
    等王琳从厕所出来，我们又一起洗了个澡，然后躺倒被窝里面聊天。我一问
    才知道，除了我，她只和她的第一个男朋友做过爱，我是第二个操她的人。她的
    这些知识都是跟以前的男友，和Ａ片上学的。
    从此以后，我就有了两个好朋友和长期的性伙伴，静和琳。
    以前我只有郭静的时候，为了安全，我们一个月只做几次。现在有了王琳，
    呵呵我觉得充实了很多。我可以轮流招唿她们两个到我家来寻欢作乐，供我发洩。
    但是，我们之间有一种心照不宣的默契，那就是不能接触的太多，也不能太近。
    因为如果接触的太多、太近了，不仅不安全，而且彼此之间的神秘感就会逐渐消
    失。而且我们之间只是朋友加情人的关系，或者说只是性伙伴关系，不能再继续
    发展下去。在我们看来，痛痛快快的做爱就像到迪厅狂舞或是到卡拉ＯＫ唱歌一
    样，是一种摆脱工作压力的放松。
    她们每个人都知道我还有另外的女人，但是她们两个相互并不认识。不是我
    不想让她们认识，因为那个时候我还比较胆小，怕她们两个如果认识了，会给我
    带来意想不到的麻烦。因为听说解放以前搞地下工作的特工人员上下级之间都是
    单缐联繫，绝对不可以横向联繫，为了就是安全。呵呵，也许我的反特电影看多
    了吧，当时我一直注意着这一点。我们就这样交往了三四个月。虽然我有些害怕
    和担心，但沒有出现任何令我担忧的情况。
    有一天，我打电话想约郭静到我家，但是她说不方便了。但是吓了我一跳，
    我还以为我们「暴露」了呢，结果一问才知道，她有一个表妹从东北转学过来了，
    要在我们这里读高中。由于郭静的妈妈身体不是很好，所以只能先借住在他家。
    因此就即使老公不在家，也不能随便出来了，以后再看机会吧。当时我真的有些
    失落，不过还好，在她之后我又有了王琳。但是总有一种不舒服的感觉。
    那天，我在公共汽车上遇到了郭静，而且还有另外一个女孩和她在一起。郭
    静说这就是她表妹果果，是她舅舅家的孩子。只见那个女孩大约有十六七岁的样
    子，长得虽然不是很漂亮，但是看上去让人觉得很舒服，很清爽的那种。出于色
    狼的本性，我不由多看了果果几眼，心里涌出了一种本性的萌动。呵呵，确实有
    些沒有出息～～过了几天，郭静给我打来电话。我向她诉说了沒有她的苦闷，她
    说她也想来，但是沒有办法。她突然语气一变，说：「別鬧了，有正事找你。舅
    舅想让我给表妹找个家教，帮她补习理化，因为她理科不是很好。我第一个就想
    到你了，怎么样」
    听完这话，我心里就是一动，但是随即便回答她：「真的假的试探我呢吧
    呵呵～」
    「试探你幹什么。你还用试探我说的是真的，你到底原意不愿意」
    「行！沒问题，给美女补课谁不愿意！」
    「流氓一个！你可不能有什么杂念啊！那好，我可跟人家说了啊，你也准备
    准备。」
    于是我们定好了这个週末开始上课。
    週六晚上，郭静准时带着表妹果果来到我家。她给我们相互做了引见，便回
    家了。我也开始给果果上第一次课。为了表现好自己，我做了很好的准备。中学
    的时候，我的理化成绩一直都很好，以至一度成为物理老师的「心肝宝贝」，所
    以基础很好，现在再拿起来也可以说得心应手。我敢说，论讲课水准，一般的物
    理老师可能都沒有我高，呵呵～我给果果讲了一会以后，我开始给她佈置一些习
    题，让她做。在她做题的时候，我有时间仔细观察她。
    刚才我说过了，果果并不是很漂亮，顶多算一个中上等。个子比郭静高，应
    该和王琳差不多。但是她沒有郭静那么丰满，相反，她很清瘦，很苗条。留着短
    发，看上去很利索的样子。大眼睛很有神，一笑就会眯起来。胸部看上去不小，
    而且屁股感觉也很圆润。
    说实话，当时真想扒光果果的衣服好好欣赏一下她的裸体，呵呵～～果果学
    的很认真，人也很聪明。其实她的学习成绩原来一直都是不错的。只是因为转到
    了新学校和远离父母独自一个人的原因吧，她大概一时有些「水土不服」，所以
    成绩有所下降。这是可以理解的。
    就这样，每个週末，果果都要到我家来补课，学习。有时候不是週末，她如
    果有了什么不懂的东西也要拿到我家来问我。甚至她放学先不回家，直接到我这
    里来做功课，做完了再回去。她说我这里环境好，不像表姐家那么乱，而且她也
    很讨厌他的那个表姐夫。
    于是我干脆就把家里的钥匙给了她。从此我不仅成了她的专职「家庭教师」，
    而且还成为她在这里的第二个「亲人」了，呵呵～不过这也好，我和果果的交情
    也在逐渐的加深。她从一开始叫我「Ｊ老师」，而现在她开始叫我「Ｊ哥」　了。
    她开始给我讲一些她的心里话。她说她住在表姐家里觉得很是不方便，表姐
    对她很好，但是表姐夫好像有些容不下她。有时候甚至藉口出差，有应酬，晚上
    都不回家。因此她觉得好像给表姐一家添了很大的麻烦。
    果果说这话，我很理解，因为我想到当时我在外地上学的时候也曾经寄住过
    在一个远房亲戚家里，那种感觉，同样难受。所以我就经常和果果交流，以免这
    些东西影响了她的成绩。不过果果却很是坚强，她一直在坚实努力学习，这让我
    很是感动，也很是佩服。但这又让我想到了郭静，我想郭静的心情一定要比果果
    还糟，于是我就给郭静打了一个电话。
    果然不出我之所料，她的确感到很难受。一方面是表妹，一方面是老公，自
    己夹在当中。而且老公还经常在外面鬼混，一点也不顾家，也不知道在幹些什么。
    由于果果在，也不好和他吵架。而且为了维护自己的面子，还只能忍着，不能让
    外人看出来。不过表妹到时很懂事，经常帮她做一些家务什么的。
    从那开始，郭静也经常以「一个人在家很寂寞」为理由，跟果果一起到我家。
    在果果做练习的时候，我们可以偷着热吻一小会儿。当时我看得出来，她显得很
    是饥渴呀，但是又沒有办法做爱，她一定很难受的。那天晚上，我辗转反侧，睡
    不着，想出了一个大胆的计画。
    我的计画想好以后，我开始给郭静打电话，商量此事。她听我说完，先是吃
    惊，说我的胆子越来越大了。然后沉默，她沒有马上就答应我，而是说要仔细想
    想。我也沒有强求，就答应了她。
    其实我的计画很简单，就是想把果果也上了，也就是说把她也「拉下水」，
    然后我和郭静就不用偷偷摸摸的了。一箭双雕的想法，但是这要是实际做下去，
    确实有些困难。
    过了两天，郭静给我打来电话，说她还是害怕。其实我也知道，万一这计画
    失败了，意味着什么，但是如果成功了呢吸引力太大了～于是我继续鼓励郭静，
    我想想让她试探一下果果，做一下「策反」工作。她答应了。我和郭静商量好了
    以后，果果却什么都不知道。她还是照常经常到我家里来学习，做功课。我经常
    和郭静通电话，以瞭解她那里的进展情况。其实郭静也做不了什么，只是给果果
    敲一敲边鼓。说白了就是引诱她多往「性」的方面想，并和她多交流。
    但是果果在我的面前是不会表现出什么来的。但是我有一种直觉，那就是果
    果很喜欢我。通过郭静的瞭解，证明了我的判断是正确的。在一次聊天的时候，
    果果跟我说：「我姐夫要是象你那样就好了。哎～你怎么不是我姐夫呢」其实
    她说这话不无道理，因为一个还未成年的女孩子离开父母，独自一个人在外面上
    学。而且表姐夫对她又不是很好，所以她的心里一定很不是滋味。说实话，我真
    的很同情她。但是我只能慢慢地开导她，告诉她婚姻是一个很现实的东西。尽管
    她不是很明白。
    突然有一天，郭静给我打来电话，说她有了一个新发现。昨天晚上，郭静上
    厕所，但却偶然发现果果正在自己的房间里面手淫。尽管她呻吟的声音很低，但
    还是被郭静发现了。这个消息确实让我很振奋。这起码让我知道果果是渴望性爱
    的。于是我告诉郭静不要惊动她，继续观察。在随后的十几天里，郭静经常发现
    果果在晚上手淫。我觉得是机会了，所以我决定让郭静刺激一下她。第二天，郭
    静告诉我，她已经成功地「刺激」了果果。
    那天晚上，郭静的老公沒有回家。所以她一直在注意着果果的一举一动。当
    她听到有动静的时候，她就悄悄起来，假装去厕所，来到果果的房间门外。当她
    确认果果是在手淫的时候，她就推开了房门，走了进去。结果郭静发现果果果然
    正在床上自慰，被郭静看了一个清清楚楚。
    当时果果就傻了，愣了，真是不知所措。但是郭静并沒有难为她的意思，只
    是坐在果果的床上。据说当时果果吓坏了，什么都说不出来。但是郭静沒有说她
    什么，而且还安慰了她几句。说女人手淫很正常，中学的时候表姐也有过的。见
    果果的情绪稳定了，就沒有回自己的房间，而是睡在了果果的床上。为了就是和
    她聊天，瞭解她的心理。
    据果果讲，她是两年前开始手淫的。那个时候她偶然看到了一篇黄色小说，
    所以开始觉得神秘。而且当时她最好的一个朋友告诉了她怎么自慰，所以就一发
    而不可收拾了。于是郭静就开始和她聊起了有关性的问题。果果听得很入神，也
    很认真。郭静给她讲了做爱时候的感受，呵呵，据说把果果给馋坏了～在随后的
    几天里，几乎每天晚上她们都要谈论这些问题，看来果果很是好奇。郭静好像也
    是憋了很久一样，跟她说了很多很多。她有时候听得脸上发红，心咚咚乱跳，呵
    呵，看来有些想入非非了吧～综合分析了郭静提供给我的这些「情报」，我鼓起
    色胆，决定要行动了。
    这天是星期六，果果照例下午来到我家学习。其实那个时候我已经不怎么给
    她补课了。因为在上学期的期末考试中，她的成绩已经由入学时的全班２０多名
    一下在跳到了全班第七。说实话，她多亏有了我家这么一个「世外桃源」。所以
    果果现在总是对我有很深的感激之情。不过其实我到觉得这沒有什么。她现在之
    所以还要到我家来，就是为了找个清净的地方能够踏踏实实的看书，做功课。
    正好那天我也有很多工作要做。于是我们两个一个在书房，一个坐在电脑前，
    各自忙碌着自己的事情。我是一个很喜欢安静的人，我工作的时候不希望別人打
    扰。当然我也不会去轻易打扰別人。这就是果果为什么喜欢在我家学习的主要原
    因吧。过了很长一段时间，果果到我房间来问我：「Ｊ哥，你饿吗我给你做点
    吃的吧～」
    「哦，不着急，我还有一点就弄好了。等我完了事，咱们一起看电影吧，我
    新买了一张ＤＶＤ还沒来得及看呢。等看完了我请你出去吃火锅吧。」
    「真的！那太好了，我正想解馋呢！谢谢Ｊ哥了！」
    「客气什么！你都快成了我亲妹妹了。」
    等我完成了工作，我们一起到了客厅看电影。那是一部我很喜欢的电影，叫
    《西西里岛美丽的传说》，也有的翻译成《美丽的西西里岛》。其实看电影是假
    的，主要目的还是为了和果果接近。
    在沙发上，我有意和果果坐的很近，可以说是挨在了一起。她什么反应也沒
    有仍然继续看电影。过了一会，她好像是觉得有些凉了。于是我很自然的抱住了
    她的肩，把她拉到自己的身边。而且我还故意摸了她的手，说：「手怎么这么凉。」
    说完便握住了她的手。她只是「嗯」的回答了一声，便躺在我的身上继续看电影。
    这时候我意识到，我已经成功了８０％了。
    当看到电影里面的那个小男孩在床上手淫自慰的时候，我故意问她：「知道
    他在幹什么吗」
    「嗯～～知道」
    「什么」
    「他是在自慰吧。」
    「行啊，什么都懂，我还以为你就是一个书呆子呢，呵呵～」
    她脸红了，轻轻地拧了一下我的胳膊，沒有说什么。
    「那你知道他为什么要这样吗」我问她。
    「因为他喜欢白天看到的那个漂亮女人。」
    「是啊，白天看到自己喜欢的人，而不能接近。晚上只能自己解决。挺可怜
    的是吧～」
    「嗯」我看到果果的脸很红，也不敢和我对视，只是盯着电视萤幕。就在这
    时，果果起身要去厕所。等她回来，我对她说：「来吧，坐在我腿上吧。这样你
    就不冷了。」
    她腼腆的一笑：「我可重啊，你受得了吗」
    「沒问题，来吧！」
    她一下子就坐到我的腿上，我也沒有客气，就把她紧紧地抱在了怀里。过了
    一会，我觉得果果的心跳在加快，很明显。我知道，这是她第一次被男人抱吧，
    应该有些兴奋和紧张。
        果果身上的香气不断的刺激着我的鼻孔，也同事刺激着我的性神经的兴奋。
    我觉得弟弟已经立起来了。我轻轻地吻了她的额头一下。她低着头，不敢看我。
    于是我就问上了她的嘴唇。果果闭上了眼睛。我把舌头伸到她的小嘴里面乱搅着，
    用力吮吸着处女的唾液。吻了一会，我问她：「喜欢哥哥吗」
    她沒有说话，只是用力的点点头。于是我二话沒说，抱起了她，直奔卧室。
    到了卧室，我把她平放在床上。从耳根到脸颊到脖子，疯狂的吻着。在吻的
    同时，我的手开始伸进衣服里面摸她的乳房。我本来想果果会组织我摸她的乳房，
    但是她并沒有，而是任我的手在她的身体上乱摸。她的乳房并不大，但是很结实，
    一个手刚好握住。我感觉到她的乳头已经勃起，我轻轻的拨弄着果果的乳头。
    果果沒有发出任何的声音，只是喘着粗气，闭着眼睛。摸完了上身，我开始
    摸她的阴部了。果果穿了一跳牛仔裤，沒有系腰带。我慢慢解开扣子，拉开拉鍊，
    摸了下去。很快，我的手指便碰到了她的阴唇。我发现，她的阴部已经湿透了，
    就像一颗融化了的雪糕。我的手在她的阴部来回的抚摩着，中指是不是的碰一碰
    她的阴蒂。果果依然沒有出声，好像在默默的享受着一样。
    我轻轻褪去她的所有衣服，果果的裸体毫无保留的展现在我的面前。我也脱
    光衣服，并爬在了她的身上。我可以感觉的到，果果的皮肤真的是很光滑细腻。
    由于是兴奋充血的原因吧。在她的小乳房上可以清晰的看到毛细血管。这更显得
    皮肤晶莹剔透了。
    我开始我的工作，从上到下舔吻果果的全身。她的身上好像有一种特別的香
    气，闻上去是那么的舒服。一种男人本能的佔有欲刺激着我。我舔了她的胸部、
    背部、腰、肚子、屁股、大腿、小腿。甚至连脚我都舔了。果果身上的每一寸肌
    肤都留下我的痕迹。等都舔完以后，我开始着重舔她的阴部了。
    我轻轻分开果果的双腿。不知道是因为还沒有发育好还是天生的，果果的阴
    毛不是很多，很稀疏。我扒开她的大阴唇，露出了她的阴道。果果的阴唇也不是
    很长，夹在大阴唇里面。只见她的阴道口已经满是淫水了。我开始用舌尖慢慢刺
    激她的阴蒂。这是娜娜才「啊」了一声。虽然阴道口全是淫水，但是我沒有用纸
    擦掉，而是打算用舌头舔干净。虽然味道有些酸涩，但是我相信，处女是干净的。
    我很仔细的舔着她阴道的每一部分。直到把所有的淫水全都舔干净了。
    舔完了阴部，我开始舔她的屁眼。果果的屁眼周围也沒有什么杂毛。当我把
    舌尖舔到她的屁眼时，她的屁眼本能的一缩。然后我就扒着她的屁股舔了起来。
    这时，果果说话了：「哎呀～～痒～～痒死了～～」为稳妥，我只能放弃了，开
    始继续和她接吻。但是我的手仍然在继续抚摩着她的阴部和屁眼。
    「想看看我的小鸡鸡吗」我问她「想～」
    于是我把弟弟提到她的面前，并我把她的手拉到我的胯下，并示意她握住我
    的大阴茎。睁开了眼睛，用手轻轻的摸着它。
    「怎么这么硬啊～」
    「废话，不硬怎么能插进去呀～」
    「哦，那你要轻一点啊，我可是第一次……」
    「放心吧，保证你舒服～」
    说完我开始插她的阴道了。
    虽然她的阴道已经被充分的润滑了，但我还是不放心。于是就在弟弟上涂了
    不少油。我一手拿着鸡巴，一手扒开她的阴唇，轻轻地刺了进去。进去不深，我
    就感觉到一个障碍物。我用力一顶，开了。娜娜不大不小的「啊」了一声。
    「疼吗」我关切的问她。她摇摇头。于是我继续往里面插然后就来回抽插
    起来。我可以看到，我的鸡巴上沾满了血迹。我沒有带套子，目的就是为了最大
    程度的感受一下处女的阴道。我觉得我的鸡巴被阴道的腔肉紧紧的抱着，弹性有
    力，而且很滑。当插到底的时候，我感觉碰到一样东西，我知道，那就是子宫口。
    我的龟头紧紧地顶着她的子宫口，我这时在完全的发洩我的佔有欲。
    插了一会，我把弟弟拔了出来，擦擦血迹，带上套子，开始勐幹。为了能让
    我操的更深，我用肩膀扛起果果的双腿，一下一下的勐插。果果开始「啊啊」的
    小声叫床了。可能是因为兴奋，也可能是因为幹的太勐了。大约五分钟，我就射
    了。我把套子拿到果果的面前。果果用好奇的眼神，仔细的观察着男人的精液。
    我帮她操干净下体，然后让她去洗一洗。并特別嘱咐她要用温水好好洗洗阴部。
    果果洗完澡，我们就相依的躺在床上，可能是太累了，沒一会就睡着了。
    第２天起来，看着果果还在睡，我就穿好衣服下楼买早餐，回来的时候果果
    已经起床了，我们就坐在餐桌前你喂我一口，我喂你一口的吃起了早餐。
    吃完早餐，我还有事出去一趟，就叫果果在家多休息。中午回来就和果果一
    起出去吃了午饭，陪她逛了一下午的街，买了些日用品和衣服。傍晚的时候把她
    送到学校。
    就这样每週末和郭静。果果之间转悠，直到果果找到男朋友就很少来往了。
                                     【完】 