
    头家的三姨的性爱
      我是一个私人电脑公司的销售经理，负责推销电脑。手下10多人中大部分是20岁左右的女孩。
      由于工作紧张和忙碌我抱定兔子不吃窝边草的宗旨，虽然美女环绕，甚至不少女孩挑逗示爱，自愿投怀送抱，我还是柳下惠坐怀不乱，绝不染指。
      故事的女主人公是个已经37岁的成熟妇女,皮肤黑黑的，相貌一般，却有一幅匀称健美丰满的身材。她就是我们头家的三姨***，由于她下岗在家沒事做，想来我们公司学习推销，我们头家就把她安排在我负责的部门工作。
      因为我所负责的推销工作年轻的女孩去做比较好推销，所以她就跟在我身旁实习。我说得跟着头家叫她三姨，她不干，让我叫她姐姐。我们透过几个月的接触就成为了好朋友，互相经常开玩笑，我能看出她对我有好感。
      有一次我们一起乘车办事，正值夏天，她薄薄的连衣裙被车上的狂风紧紧吹贴在身上，看去凹凸有致，象沒穿衣服一样，就连她下体大腿间圆鼓鼓的阴阜都清晰可见﹗
      如此淫糜景象真是太刺激了﹗一瞬间我感到腹部一阵舒痒和紧缩，几乎不能自己﹗这就是性冲动吧。这次的印象使我久久难以忘怀。后来，她离开我们公司单干了。我能感觉到她当年对我一直颇有好感，如今却天各一方。
      但我对她肉体的渴望变成一种心念一直埋藏在心里。我们断断续续有些联繫，直到有一天，她来电话说想考职称，能否帮她辅导一下我当然一口应承。放下她的电话后我当年的渴望立刻变为实在的淫欲冲动﹗
      根据我的阅女经验，她应该属于肉体敏感、性欲强烈的类型，无疑她对我是一个巨大的诱惑﹗ 那个晚上，她如约而至。来到我的房子，我忍不住细细打量她，她丰腴了些，相貌和身材的显得更为性感，浑身散发着强烈的成熟女人味。
      面对如此尤物，一时不禁心猿意马，忙稳住心神，端茶让座，随便聊起天来。我们是老熟人，交谈间轻松愉快，转眼一小时就过去了。急忙转入正题，按照我的计画开始辅导。
      初级职称的辅导对我来说是小菜一碟，讲解、答疑，我侃侃而谈，不时引经据典、旁征博引，将复习内容的条理、要点、考试技巧总结得清清楚楚、明明白白。
      我俩并坐在沙发上，茶几堆满了复习资料。辅导过程中她像国小生般的虔诚，满脸敬佩之情。我知道，她已经完全被我的学识所吸引和折服。当一个女人完全倾倒于一个男人的才干和人格魅力时，往往会爱屋及乌，横生爱意。
      此时要得到她必然易如反掌、手到擒来。要的就是这个效果﹗我拿出在女人身上屡试不爽的招数，一面继续不断讲解，一面将手很自然的放到她身后，并逐渐轻抚她的腰、背。她仍专注于我的辅导，并无反感的表示。
      片刻后，我在不断答疑提问、不让她有犹豫忸怩时间的情况下，手臂一紧，将她搂贴在我身上。只见她眼波一闪，温情而迷离，透着一种期待。不经意间，我已完成了男女间 最重要的突破︰身体的亲密接触。
      在我开始带着慾望的抚摩下，她身体迅速软瘫，唿吸开始急促。她挣扎着站起来，并不坚决地说︰“我先回去了，好不好”我盯着她已经春情荡漾的眼睛，笑嘻嘻的不回答。只见她满脸通红，身躯扭捏着微微颤抖，十分惹人怜爱。
      我不忍再折磨她了，站起来一把将她紧抱在怀里﹗只听她“哦”的一声，两人的嘴唇立时粘咬在一处。怀抱中的她浑身像火烧一样磙烫，手臂疯狂地紧抱着我。我们湿淋淋的唇舌激烈地纠缠、绞动、嘶咬﹗我只感到她的鼻息喷在脸上烫得灼人，那种“偷人”的极度刺激使她浑身颤抖不止。。。。。。
      这一吻就是十几分钟，真是惊天动地、物我两忘﹗当终于松开嘴唇时，才发现我们不知何时已经倒在床上。我开始时轻时重地舔吻她的眼睛、额头、面颊和脖子，用牙齿轻咬她的耳垂，用舌头捅抵她的耳洞。
      她不堪我的如此缠绵，喘息着发出“哦。。。哦。。。”的呻吟。我在她耳边轻声问道︰“舒服吗”，她闭着眼睛，用细得好像失去魂魄的声音喃喃道︰“小坏蛋。。。坏蛋。。。你真坏。。。竟然敢打你三姨的主意坏死了。。。”我嘿嘿笑道︰“坏了才会舒服啊，你不喜欢我坏吗
      我太喜欢你了才这样，对人家我才不这样坏呢。”她睁开眼睛，不无幽怨地看着我，嗔怪道︰“喜欢我为什么不早说现下说有啥用。。。”我一时语塞，忙一口吻住她的嘴唇，双手霸道地插进她的怀里，掀开毛衣和内衣，抚摩她的肌肤。
      她的肉体十分细腻，摸去滑不留手。她又搂紧我，呻吟着，身子抖颤起来。我的大腿插入她俩腿之间，用膝盖抵压揉搓她那涨鼓鼓的阴部，即使隔着浓浓的裤子，仍然能感到那儿灼人的湿热﹗
      只见她夹紧双腿，扭动屁股，嘴唇紧咬，发出“嘶。。嘶。。。”的抽气声。此时，我早已是兴奋莫名，阴茎涨硬如铁。我粗暴的将她衣服、乳罩推到她脖子下，张口吸住乳房，吮咬她那早以坚硬如豆的乳头，拉开 她的裤链，一把插进那条早已湿淋淋的内裤﹗
      她那儿春潮泛漤，手指立刻被陷入泥泞湿热的沟渠，里面热烘烘、湿濡濡，那温柔黏稠的液体漫溢得我满手都是。淫靡的触感刺激得我大脑一片混沌。我手忙脚乱的剥脱她的裤子。不料，她却拉住裤子，娇喘求饶︰“不要。。。不要。。。。好不好。。。求求你。。。不要。。。”
      她内心的慾望与道德感在作最后的挣扎﹗在她的求饶和推拒中，我强行剥下了她的裤子。这整个就像是强奸那﹗在亢奋昏乱中，我退下裤子，一下就将硬涨得要爆炸的阴茎扎入她湿滑的阴道﹗她“嗷”的大叫一声，放弃了抵抗。
      她的身子先是软瘫下来，片刻后，勐的抱紧我，下体疯狂急骤地挺动起来﹗此时的我已无暇顾及器官交合的感受，欲火烧得大脑一片空白，干﹗奸﹗操﹗。。。。。。也许是类似强奸的心理刺激，也许是多年渴望的突然实现，不到五分钟，腰部一阵酸麻，高潮轰然而至﹗
      我在心中大叫︰“不行啊﹗。。。快感不够，快感不够啊﹗不。。。。。。”精液不可控制的喷射而出﹗就是我射精后还能硬五分钟，也是来不及了。她显然感觉到了，急切地大叫︰“不要﹗。。。不要停﹗。。。我要你。。。我要﹗
      ”一剎时，我万分懊丧和愧疚，这不是在要她的命吗﹗突然，她象一只被 荷尔蒙刺激下发狂的雌兽一样扑到我身上，张口就将我沾满精液的阴茎吞进嘴里﹗那急切贪婪吞吐的模样真是难以想像的淫荡﹗
      “咻噗。。。咻噗。。。”淫靡的声响和我射精后极度敏感的阴茎在她口腔中的温暖及黏膜柔软的触感，给我不断带来尖锐的快感。我投桃报李的用手插入她的阴道，急速地挑逗抽插。
      她立时被我淘弄得淫水直流，鼻中哼哼不止。我一把抱过她精赤的屁股，翻身成69姿势。她阴部粘湿得一塌煳涂，在灯光下熠熠发亮。我掰开她那在浓密阴毛下肥浓肿涨的大阴唇，惊喜的发现她阴道是属于重门叠户型的，阴腔中充满层层叠叠的肉瓣和肉芽。
      真是可遇而不可求，真是上天恩赐的尤物啊﹗我的阴茎立时在她口中涨硬起来﹗她的吸吮停顿了一下，立刻更着力的吞吐，“哼。。。哼。。。”的呻吟也急促激烈起来﹗
      她那儿淫水如注,。。。.我忍不住吻上她的阴户，舌头在她的阴蒂挑逗不止,越来越快.....“啊,啊,啊....啊....不要停...啊!”她放弃了吞吐，不堪地嘶叫。
      我勐然将阴蒂吸入口中，用牙齿轻轻咬磨，她立刻全身激灵，“啊...我受不了了!...要死了!...啊!哦﹗”她突然脱离我的嘴唇，用手捂住阴部，性感的肉体缩成一团，激烈地痉孪、抽搐、颤抖﹗她高潮了，上天了﹗
      这时，我才发现我们的上衣还邹巴巴穿在身上。我忍着强烈的冲动，脱去两人衣服。她用迷醉飢渴的眼神盯视着我劲挺的阴茎，柔顺的任我所为。我问她︰这次射在里面行不行。她无力的摇了摇头︰行。“我戴着环呢”。
      我们的赤裸肉体再次紧紧贴抱在一起﹗ 我的阴茎又一次栽入了她的阴道，我巨大的龟头完全被她温暖潮湿的阴腔所包容，那儿是那样的湿滑、灼热，像要把我阴茎融化一样。
      她那绵软的肉瓣和肉芽层层叠叠地压迫、摩擦我的阴茎，抽插中犹如千万个小手、小口在抓扰、在吮吸，舒爽透顶﹗她的淫水不断涌出包裹着我的龟头，再沿着股沟流泻在床上，湿成一片。她十分敏感，非常容易高潮。
      她的下体始终激烈地挺动迎合，此起彼落，此进彼出，天衣无缝﹗她已不需要那些“九浅一深”之类的花样，只飢渴地期待欲仙欲死的那一刻，极贪婪地享受着如此畅快淋漓的快活。
      强烈的快感刺激使她象荡妇那样淫声浪语，放肆叫床︰
      “啊﹗。。。我舒服死了﹗。。。喔﹗快。。。你真厉害啊，我吃不消了。。。。。。啊﹗。。。噢﹗。。。。快﹗（操）我。。。﹗。。。。。。啊。。。。欧。。。。（不行）了﹗。。。。要死了﹗。。。。 她尖叫一声，又一次高潮了。 
      我更加强悍地激烈撞击，次次到底，发出“啪、啪”地肉击声﹗她已完全无力招架，身子往后抖动一下，再来不及使身躯回復原位时，我的冲击又送上去，一次一次又一次﹗
      她的脸上呈现出可怖的扭曲，涨满了鲜艳的绯红，那想必是一种无法言喻如同被强暴一般的兴奋和快感吧。
      此时，我频繁的抽送使她来不及吐出吟叫声，便被下一个吟叫声所沖走，只能发出“呵。。。。。。呵。。。。。。”的抽气声，象是随时会断气一般﹗
      她的淫水在反反覆复中被我龟头的伞部抽带出来，濡湿我俩的阴毛，形成乳白色的泡沫湿成乱七八糟一片。
      我狂暴的性交彷彿无盡无期，她支撑起身躯，用力抱紧我，渐渐又不可控制地挺动下体，双腿用力缠住我的后腰，阴道的骚肉阵阵紧缩、蠕动，口中发出沙哑的淫叫︰“啊﹗。。。。你太厉害了。。。噢。。。。。真当被你弄爽啦﹗
      。。。。。啊。。。。啊。。。。。我要死了﹗。。。。。啊﹗----------------”她又两眼翻白、浑身抽搐，身子在我怀抱里弹动几下软瘫下去。我也眼前一黑，漫天盖地的快感集聚到下体交接的地方，腹肌象痉孪般愈缩愈紧，最后结成一块。
      就在最后一击，阴茎来不及整根沒入洞底之下，我在她湿滑的阴壁一半 处强烈喷射﹗所有的欢愉快感一下释放开来，世界不复存在，一片空白。。。。。。。。。 
      她酥软地躺在我身边，香汗淋漓地喘息，失神地闭着眼睛。我在她光滑的肉体上轻抚，手指微微分开她依然膨大的阴唇，轻拨湿滑的阴蒂。随着我的动作，她不断在这余韵下颤抖，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，她终于无力的拨开我的手，不敢让我继续使她迷乱下去。。。 
    　（全文完）
    