
    初恋总是令人难忘又刻骨铭心，然而能够走到最后的初恋却不多见。我的初
    恋充满了美好的回忆，有时回头想想若不是因为那场意外，我和他的故事现在不
    知道是否还在进行中。
    先简单的自我介绍：
    小名：小芸
    英文名：Ａｌｖａ
    生日：１９８６年１２月２１日
    身高：１６６ｃｍ
    体重：随着时间不同而有所变动
    三围：３４Ｅ、２４、３４
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    ２００６。０９ 初次见面
       
        升上大二的开学日，才刚进教室就听到许多同学热烈的在讨论些什么，许多
    女同学带着心花怒放的笑容开心的谈论着，还摸不着头绪的我默默的加入同学们
    的讨论阵容里想一探究竟。
        这时最好的闺蜜《文文》满脸笑意的问着我：『小芸，妳也听说过那个凯文
    学长吗』当文文问完后，其他同学也好奇的看着我想知道答案。
        『嗯…那个凯文学长是谁啊是我们系上的吗』基本上大一的时侯系上风
    云的学长姊都已经认识了，突然出现一个讨论度这么高的人气学长，倒是让我充
    满了好奇。
    『天啊！妳消息很落后耶！』
    『真沒想到竟然会有人不认识凯文学长。』
    『太好了，少一个竞争对手了！』
    『哎呀，小芸身边又不缺男人，不要再跟我们抢凯文学长了啊！』
    『其实小芸和凯文学长很登对耶！站在一起画面一定很美。』
        班上女同学们听到我的回答感到有些不可思议，妳一言我一语的调侃着我。 
      
    在文文的介绍下，我才得知凯文学长是今年升大四的学长，去年一整年都到
    日本去当交换学生，这也难怪我会不认识这位学长。但我也沒想到最后跟凯文学
    长最熟的学妹竟然会是我。
    大二第一学期开学的一个月后，为了欢迎大一新鲜人我们举办了家族聚会，
    我们系上的家族是由各年纪各四位组合而成，一共会有１６位组合而成的家族。
    不得不说我的运气真的很好，家族里的学长姊都对我非常的好。除了在大一的时
    候提供了我许多的资源外，对我更是照顾有加。
    由于家族聚会就在中秋节前几天，我们便选在大四的《宇治》学长的家里举
    办烤肉Ｐａｒｔｙ。这天我被分配的工作是场地佈置，于是我一下课就搭着宇治
    学长的车来到聚会地点。
    学长家是属于很传统的三合院建筑，我们就在空间很宽敞的庭院聚会。一到
    目的地我马上动手佈置会场，佈置结束后宇治学长跟另一位我沒见过的人走过来
    和我打招唿。
    宇治学长贴心的拿了一杯水给我，接着面对着另一位男生说着：『这位小芸
    学妹可是去年校庆票选出的校园美女前五名哦！追求者已经快要排到校门口去了
    喔！』听到宇治学长这样介绍我，让我顿时有些尴尬和不好意思。
        紧接着那位男生就自我介绍了一番：『学妹妳好，我是大四的陈凯文。』原
    来眼前出现的就是班上女生讨论度极高的学长，更沒想到他竟然也是我们家族的
    成员，原本还在想他们那届怎么４缺１，现在终于知道原因了！
    凯文学长的外型就如同学们说得一样又高又帅，身高超过１８０公分，皮肤
    黝黑，笑容腼腆，给我的第一印象还不错。我们三个趁着其他人还未到达前，开
    心的坐在院子里聊天。
    刚开始就觉得凯文学长是个运动型男，沒想到和他聊天之后对他印象就更深
    刻，说起话来真的很有深度，言谈间也感觉到他成熟稳重的一面，却又不失幽默
    风趣那一面。我慢慢了解到为什么凯文学长会成为大家口中的白马王子了！
    聊了一会，其他的家族成员也一一到达，我们也就终止了愉悦的闲聊时间。
    结束聚会要离开之前，凯文学长突然叫住了我：『小芸，那个这是我的电话
    号码还有学校信箱帐号，如果可以的话我们常常保持联络吧！在学校不管有什么
    问题都可以找我帮忙喔！』
    我笑着接过学长手上的纸条：『好啊！到时候学长可不能嫌我烦哦！』这时
    学长露出有些腼腆又害羞的笑容。
    ───────────────────────────────────
    ２００６。１２ 突如其来的恋爱
    自从家族聚会后，班上女同学託我送情书或礼物之类的学长，我和凯文学长
    也因此有了更多的接触机会，我们之间变得越来越熟，甚至有时还会被其他学长
    姊误以为是我在追凯文学长。
    当时我们几个比较要好的家族成员常相约一起打麻将，而妹妹在外地念书只
    有一个人住的凯文学长家就成了大家最常相约的地点。
    在我生日前的周末大家再次相约在凯文学长家打牌，顺便帮我提前过生日，
    这天我们叫了外送ＰＩＺＺＡ，当然也准备了一些酒来助兴。我的酒量其实并不
    好，喝了一点酒后就会全身发红发热不舒服，不过这天大家是为了帮我庆生，我
    理所当然必须和大家小酌一番。
    只不过两杯啤酒下肚后，我的眼皮开始变得沈重，其中一位大四学姊看到我
    不舒服的模样就要我到凯文学长的房间休息。进到凯文学长的房间让我感到有点
    意外，房间里不像一般男生那样髒乱也沒有奇怪的味道，倒是有股精油散发出的
    香气让人十分放松。
    不久后我就在凯文学长的床上沈沈入睡，当我醒来时发现外面完全沒有任何
    声音，我慢慢地走出房间，客厅只剩下凯文学长一个人睡在沙发上。我走到学长
    身边想帮他将棉被盖上，只是一靠近我就看到他宽松的四角裤突出了一块，学长
    勃起的肉棒感觉还蛮雄伟的让我身体不自觉也起了些微妙的反应。
    看学长身体动了一下，我赶紧假装若无其事的帮他盖上棉被，只不过这下学
    长就这样被我给吵醒，学长看到我紧张的赶紧起身坐好。
    『怎么起来了身体还有不舒服吗不能喝就不要逞强知道吗』学长一连
    串的发问，完全沒有给我回答的机会。
    『就突然醒来，想说也该回家了！』其实这时的我还因为刚看到学长的肉棒
    而有点小激动，不过怕学长会发现只好随便说了这句话。
    『现在要回去吗可是现在已经半夜３点多了耶！』
    『喔！我沒有注意到时间，只是很想回去好好洗个热水澡。』我脱口而出这
    句话后，我突然发现学长的神情有点怪怪的，还偷偷的深唿吸。看到他这样的反
    应让我觉得好好的玩弄他一下。
    『嗯…还是学长可以借我一套衣服和浴室让我洗个澡』
    『蛤当然可以啊！如果你不介意穿我的衣服的话。』学长一开始惊慌的蛤
    了一声，让我差点忍不住笑了出来。
    学长拿了件Ｔ恤和短裤还有浴巾借我，接着我就直接走到浴室里去洗澡。这
    时我的内裤竟然已经湿了一大片，我忍不住自己伸手进去抚摸了一下，我一边回
    想刚刚学长勃起的样子，一边幻想着和学长做爱的模样。
    在浴室摸到忘我的时候，还不小心发出了呻吟的声音，担心被学长发现我只
    好洗了个战斗澡赶紧结束。只不过换上学长裤子时发现太大，才刚穿上就不断的
    往下滑落，这下我心里的那个恶魔声音又出来要我恶作剧。
    我故意将内衣裤都洗了一番，还刻意将原本的衣物弄湿，只穿着学长借给我
    的宽松Ｔ恤就走出浴室。我手上拿着学长的裤子强装镇定的跟他抱怨着：『学长
    ，你太胖了啦！你的裤子我沒办法穿上去啦！』此时我的身上只有一件长度勉强
    盖住屁股的上衣遮掩。
    学长看到我的样子比我想像得更加有趣，他看了我一眼随后马上紧张的把脸
    撇到另一头，说话也变得有些紧张结巴了起来。
    『还是…妳先进浴室…那个…我…再去帮妳拿其他…那个…其他的裤子。』
    不等我回答，学长就落荒的逃到房间里去找裤子给我，我也只好乖乖地躲在浴室
    里等着学长。
    穿上学长另一条裤子后，我就坐在沙发上跟学长聊天，我们一边吃着零食一
    边闲聊。这时我心里的恶魔又开始出来作祟，我开了一瓶酒喝了起来，果不其然
    我的身体只要有一点酒精就会开始产生变化。
    我藉机躺在沙发上休息，原本坐在一旁的学长见状赶紧拿了条棉被想帮我盖
    上，学长弯下身子的时候我趁机双手抱住他的脖子往我的脸上贴近。
       当我们双唇快要碰上的时候，我对着学长露出微笑：『学长，我喜欢你。』
    说完后我就闭上双眼去亲吻学长，但学长不知道是太紧张还是太绅士，居然紧闭
    双唇，还想用力推开我。
       『小芸，妳喝醉了！赶快休息吧！』学长的力气很大，一下子就从我身上挣
    脱，这样的情况可让我有点失望，不过我并不打算就此放弃。
       我继续抓住学长的手，用撒娇的口气说着：『学长不喜欢小芸吗人家想要
    亲亲嘛！人家好喜欢好喜欢学长哦！』这时我也已经坐了起来，不断抬头对着学
    长傻笑，学长完全以为我就是喝醉酒乱来而已。
       『別鬧，乖。快点睡觉吧！』学长就像哄小孩一样，用手抚摸着我的头。
       『不要，学长不亲人家，那我要惩罚你。嘿嘿嘿！』
       我用着迅雷不及掩耳的速度脱掉学长的裤子，手也马上抓住学长的肉棒开始
    套弄，我就像获得胜利一样对着学长露出开心的笑容。
       这下学长完全慌了手脚，在学长想要挣脱的时候，我马上用嘴巴去含住他的
    肉棒，学长的阴茎完全被我吞进嘴巴里，我开始让学长的肉棒在我的嘴里一进一
    出，禁不起刺激的肉棒完全坚硬了起来。
       『小芸，別这样。我…我会忍不住，会玩出火的。』学长表情开始变得有些
    难受，但嘴巴还是出口制止我。
       『学长你的好大哦！好厉害，你看已经变得这么硬了！』我继续用手套弄着
    已经勃起的肉棒，学长的表情也越来越无法控制了！
       『我真的…在这样…我…会…哦…』学长开始连话都说不清楚，但我感受到
    他身体已经开始慢慢的放松了！
       我继续对着学长的肉棒进攻，我先吸允了学长的龟头刺激他，然后再从阴茎
    的侧面上下舔着，接着用我的舌尖快速的转动着。
       『小芸，我不行了，快出来了！』在我快速用嘴滑动的时候，学长身体又开
    始变得紧绷，在正当我还在犹豫要不要吞精的时候，学长已经忍不住在我的嘴里
    口爆。
       『啊…对不起对不起，小芸，真的对不起。』学长惊慌的表情反而让我觉得
    很有成就感，于是我故意露出享受的样子将学长的精液吞了下去。
       『学长，人家想要。』我站了起来惦着脚尖勾着学长的脖子跟他讨爱，这次
    学长似乎也不打算再忍耐了，他马上揽着我的腰吻了上来。
       沒一会儿学长的左手已经抓着我的头激烈的舌吻，很快的我就被他推坐在沙
    发上，学长坐在我的身旁继续亲吻着，手也慢慢伸入我的衣服里抚摸着我的背。
       正当学长往我的身体亲吻时，他突然又停止了动作：『小芸，我们真的可以
    继续下去吗』
       这时我的身体早就不允许这场游戏终止了，我亲吻了学长暗示着他继续进行
    下去。得到我的默许后，学长将我身上的Ｔ恤往上拉，舌头马上舔着我早已敏感
    到激凸的乳头。
    『哦…学长好厉害…人家好舒服…』被学长这么一舔，我马上就开始发浪，
    而学长的手也已经抚摸着我的臀部。
    过了一会学长回到我的嘴唇再次舌战，而他的手也顺势伸入裤子里抚摸着淫
    水氾漤的下体，学长的手轻抚了几次我就听到水声，这天不晓得为什么身体特別
    的敏感。
    『学长，快进来好不好。』学长听我这么要求先给了我一个温柔的额头吻，
    随后就抱着我往房间里走去。
    学长轻轻的将我放在床边躺着，接着就将我的裤子脱去。学长握着自己的肉
    棒在我的下体处摩擦着，淫水氾漤的小穴很快就润滑了学长的肉棒，他开始慢慢
    的送入。
    『喔…学长的好大啊…好粗…喔…好舒服啊！』
    学长怕弄痛我，动作很轻很温柔。慢慢的学长的肉棒已经完全进入小穴里，
    我感觉到自己被塞满有点发麻，一不小心还起了鸡皮疙瘩。
    这时学长才开始慢慢在小穴里滑动着，学长的抽插让我忍不住发出叫声，而
    学长也弯下身来舔着我的双峰。
    玩了一会，学长让我侧躺在床上，他从身后环抱着我，然后就躺在我身后开
    始快速的刺进来。学长这个姿势让我充满了安全感，不过被他这样快速又激烈的
    抽插让我有些招架不住。
    而学长的手还不断的挑逗着我敏感的乳头，很快的我就已经被学长玩到高潮
    来临。我抖动着身体，收缩着阴道，而学长还继续抽插着，不过他有刻意先放慢
    动作。
    直到阴道收缩结束后，学长才将我的身体转向正面躺着，我张开双腿弯曲着
    膝盖，而学长则抱住我的腰继续激烈的送入。
    学长保持这个姿势抽插了好一会也终于快要受不了，而我的第二次高潮也早
    就来临，不过被学长继续激烈的抽插让我忍不住发出大叫，就在我身体开始痉挛
    几乎快承受不住的时候，学长才离开我的身体。
    这时的学长也忍不住射了出来，我拉着学长的手示意他来到我身边，当学长
    坐在我身边后，我才用着有点虚弱的身体勉强起身帮学长舔干净。
    『要不要一起去洗澡』学长手抚摸着我的头问着我。
    『不要，人家好累，想睡觉了。』学长看着我耍赖的样子也拿我沒辄，只好
    自己拿了条毛巾帮我擦拭干净，很快的我就已经累到睡着了。
    早上起来之后，我被凯文学长紧紧的抱在怀里入睡，看着凯文学长熟睡的脸
    庞让我有些后悔昨晚的行为，这完全打破自己不找学校同学发生关系的原则。
    但熟睡中的凯文学长看起来好可爱，让我忍不住伸手去抚摸他的脸庞。但这
    一摸却把他从睡梦中给吵醒了！
    『小芸，其实我已经喜欢妳很久了！我们正式交往，好不好』学长一醒来
    就这样突如其来的告白害我一时间不知该如何回答，更沒想到学长就这么以为我
    默许了，我们的恋爱模式竟然就这样莫名的展开。
    本来只打算和凯文学长玩个游戏而已，沒想到最后竟然会发展成男女朋友的
    关系，不过对于这样的发展我也觉得挺好的，除了可以有一个性事上契合的对象
    外，还可以顺便赶跑那些沒兴趣的苍蝇们。
    ───────────────────────────────────
    ２００７。０６　短暂的分离
    自从和凯文学长交往之后，我们交往的相当顺利，学长非常体贴又浪漫常会
    给我意想不到的惊喜。我们在各方面都非常的契合，尤其是对于享受性爱这方面
    更是一拍即合。
    为了庆祝凯文学长可以顺利毕业，我们和文文情侣档相约一起到垦丁海边度
    假。当时我们为了省钱，就一起住同一间房间。房间里只有一张加大的双人床，
    于是我们两个女生就一起睡床上，而他们俩个男生就在地上打地铺。
    当天一路从台北开车前往垦丁的凯文学长才刚抵达就累得躺在床上休息，而
    文文则迫不及待的想要直接到海边去玩，于是我们就留凯文学长一个人在饭店里
    休息，我们三个就一起先去海边玩耍。
    文文的男友【阿翰】其实是我非常好的朋友，我们从幼稚园开始就一直同班
    到高中，他们俩个之所以会走在一起我应该是最大的功臣吧！阿翰长的其实并不
    好看，个子也不太高就和我差不多不超过１７０ＣＭ，但他就是有一种会让周围
    的人感到开心愉悦的魔力，所以他的异性缘也一直很好。
    我在阿翰的心目中地位竟然是个有气质、乖巧懂事的女孩子，不知道是我个
    人隐藏得太好还是怎么的，沒想到会让他产生这种错觉。
    这天我和文文都换上性感的比基尼，这大概是阿翰看过我打扮的最清凉火辣
    的一次吧！平常和他们聚会我总是简单的Ｔ恤牛仔裤，不然就是表演时所穿着的
    气质连身洋装。
    当我和文文从更衣室到沙滩找阿翰的时候，我很明显的感受到阿翰一直在偷
    瞄我的身材。原本和我总是爱开玩笑的阿翰这天表现的特別不一样，和他说话也
    感觉到他有些心不在焉的，但我本来就很喜欢让男人欣赏我的身材，于是我常假
    装无意的做些动作故意曝光让阿翰看个够。
    阿翰陪着我们到海边游泳的时候，我还故意让阿翰的手吃了我一点小豆腐，
    当阿翰的手碰触到我胸部的时候，他沒有立刻将手抽离反而滑动了几下抚摸着。
    『真沒想到我的青梅竹马的身材这麽好，谁能想到小时候那个爱哭又瘦弱的
    小女生长大竟然会变成这样。』阿翰终于忍不住开着我身材的玩笑。
    『怎么样，后悔了吧！如果以前对我好一点，搞不好现在关系就会不一样了
    啊！』我故意用双手抚在胸前抖动了几下开着玩笑。
    『拜託，我们这种小而巧小而美的也不错好不好。』文文也不甘示弱的展现
    了一下自己的漂亮身形。
    『都好，都好，两个一起来更好。』
    『我看是我最近对你太好，吃饱撑着了是不是啊』
    『哈哈，开玩笑的啦！最近是真的被妳为的太饱了一点。』
    『再这样小心我让你饿到吃不到喔！』
    文文和阿翰两个你一言我一句的玩鬧着，不知不觉太阳也开始下山，原本炎
    热的天气因为缺少了阳光也感到有些寒冷，于是我们赶紧回到饭店去找凯文一起
    吃晚餐。
    文文和阿翰在海边的更衣室洗完澡后就直接到餐厅去等，而我则回到饭店叫
    醒还在熟睡的凯文。
    『亲爱的，起来吃晚餐了！』
    『再睡一下下就好，再给我１０分钟。』
    『快点起来嘛！文文他们已经在餐厅等我们了！』
    『好好好，再一下下就好！』
    『再不起来我要玩你了喔！』每次只要凯文赖床我就会钻进棉被里去玩弄他
    升旗的肉棒。
    『喔…好舒服…亲爱的真的好会含喔！』
    『要不要起来，不然我要让你出来了喔！』不让凯文有回答的机会，我脱下
    短裤再把泳裤往旁边一拨就整个人坐了下去，凯文的肉棒整根深深的刺进我的体
    内。
    『喔…亲爱的妳刚是不是做了什么，怎么这麽湿滑啊太爽了！』
    『讨厌，还不都是看到你的大棒棒才变成这样的。还不快点起来给人家好好
    的奖励一下。』
    凯文这下终于肯睁开眼睛爬起来了，他顺势将我往下推倒，将我的双腿挂在
    自己的肩膀上，手扶着我的臀部就开始用力快速的抽插着。
    『宝贝，怎么样喜欢我给你的奖励吗』
    『啊…你把人家插的好深…太厉害了…好舒服好棒喔！』
    『我最爱宝贝的洞穴了，又紧又温暖又这麽会吸，我都快被你吸出来了！』
    『人家不行了…啊…要丢了…啊…不行了不行了…啊…』
    『宝贝再等一下，我也快出来了！』凯文在最后总是又快又勐烈的抽插，再
    搭配上他迷人的喘气声，让我根本招架不住。
    『射进来…人家今天安全期…全部都进来给人家…啊…』凯文听了我的话乖
    乖的射了进来，我就是喜欢看着男人的精液从自己体内慢慢流出来的样子，感觉
    好有成就感，好满足。
    我和凯文办完正事后才到餐厅去找文文他们，这时的他们都已经饿到快受不
    了了！
    『看妳春风得意的样子，刚是不是做了什么见不得人的事情啊让我们在这
    里等到饿肚子，妳好意思啊！』果然马上就得到文文的一番调侃。
    我若无其事地拿起菜单赶紧转移话题：『怎么不先点吃的啊我肚子也好饿
    喔！』
    吃饱饭我们四个就买了一些零食和饮料回到饭店聊天，经过一天搭车的折腾
    其实大家都有些疲惫了！才不到晚上１０点文文和阿翰就一起准备就寝，而白天
    睡了好一会的凯文根本毫无睡意。
    我们两个为了不吵到文文他们就跑到饭店阳台去聊天，才聊沒多凯文的手就
    已经在我的大腿上游移，有默契的我马上就知道凯文想要求爱，于是我乖乖地跳
    坐在凯文的大腿上给他深深的一吻。
    『讨厌，人家刚刚不是已经给过你了吗怎么现在又想要欺负人家是不是
    看到文文的好身材又起了色心啊』我嘴上虽然这样抱怨着，但手已经敲敲的握
    着凯文的肉棒挑逗了起来。
    『才不是，妳看看妳自己这激凸的乳头一直在诱惑我，还有…今天可以无限
    的内射啊』这时候的凯文已经将我的上衣往上拉，开心的吸舔着我的双乳。
    『啊…亲爱的慢一点…別害人家大叫，等会吵醒文文和阿翰就糟糕了！』
    『別担心，他们俩个都累坏了！』凯文不顾我的警告，反而玩弄起我最敏感
    的阴蒂，这下我根本忍不住呻吟了！
    『宝贝真的好棒，才这麽一下下就湿成这样，好敏感喔！』
    『讨厌，还不都是你害的，你要好好负责。』
    『这有什么问题，让我好好嚐嚐宝贝的好滋味。』凯文让我身体半躺在桌子
    上，双手轻轻掰开我的阴唇，紧接着马上送上温暖的舌头吸舔着。
    经过这段时间的经验，凯文很快就抓到我的敏感地带，才沒多久我马上被他
    玩到体外高潮。那般犹如被电到一样，让我全身都忍不住发抖了一会。
    接着凯文很快就站了起来，他将肉棒放在我的体外滑动着，然后低下身子来
    和我接吻。在我们接吻的时候，凯文也顺势将肉棒滑入我的小穴里。
    『宝贝，舒服吗』
    『嗯…你把人家塞的很满…好舒服！喔…好深…啊…好棒…亲爱的好棒！』
    随后凯文让我扶着椅子趴着，他开始从后面开始进攻。但这时我刚好和正在
    偷窥我们的文文四目相交，第一次被认识的人看到我这个样子，突然觉得好尴尬
    又好紧张，心跳加速了百分百。
    正当我有点不知该如何是好的时候，文文调皮的对我露出笑容还比了个赞的
    手势，这真的让我有点哭笑不得。不过我很快就被凯文进攻到顾不了文文的窥视
    了，我在凯文一边快速抽插一边揉捏着阴蒂时已经达到高潮！
    『啊…差点又快被宝贝吸出来了！』看样子凯文并不想这麽快就结束，他突
    然开始放慢抽插速度，双手也开始搓揉玩弄着我裸露的双乳。
    这时我看往房间的方向，文文早已经受不了刺激偷偷的用手在抚摸自己的下
    体，这样的情况居然又让我更加的兴奋。
    『讨厌，不要停嘛！快点再狠狠地用你的大棒棒欺负人家！』我故意想让文
    文欣赏凯文的肉棒，于是我顺势换了个方向让文文可以从侧面清楚看到，我整个
    人跪趴在地上让凯文再好好的玩弄一番。
    『我们家宝贝的屁股好翘好有弹性啊！』凯文在我的臀部上又拍又捏了几下
    后，才又把他的肉棒送了进来。
    『亲爱的…你把人家的刺的好深…好大的肉棒让人家快受不了了…这个姿势
    好棒…啊…好舒服…好爽…』我的叫声比平常来的更加的激烈了一些，凯文也不
    知道是不是受到我的刺激，感觉他也做得比平常还要来的激烈。
    『喔…宝贝…我要出来了…喔…又变得好紧…太爽了…喔…啊…进去了！』
    凯文在我阴道收缩的时候也缴洩成功了！
    『啊…亲爱的怎么又射这么多…真的好厉害喔！』在凯文扶我起身的时候，
    我刻意转向房间抬起一只脚，让凯文的精液从我的小穴里慢慢流出，感觉就像是
    在跟文文炫耀示威一样。
    结束后，我们又在阳台上深吻了许久才一起到浴室去洗澡。当我回到床上准
    备睡觉的时候，文文早就已经沈沈的入睡了！只不过隔天文文为了报復我，故意
    趁我们熟睡的时候把阿翰叫到床上去卿卿我我，动作大到让我惊醒过来，文文见
    状故意表现更兴奋的模样。
    不甘示弱的我只好跑到床下去钻进棉被里玩弄凯文的肉棒，凯文被我突如其
    来的攻击给吵醒，我们两对情侣就这样各自假装不知情的继续各自的性事。
    这段旅行结束后，凯文也即将到国外接受未来公司安排的课程，这一去就要
    离开半年的时间。分开的这段时间我们只能透过Ｍａｉｌ和通讯软体联络，突然
    有点不太习惯身边沒有凯文的日子。
    ───────────────────────────────────
    ２００８．０１　真面目被揭穿
    在和凯文交往后，我偶尔还是会背着凯文和其他男生发生关系，其中最常见
    面的就是两年前在网路认识，进而成为炮友的【阿龙】。我和阿龙几乎每个月都
    会见面一次，每次的见面都会做个两三次才会结束，而且每次阿龙都会拍下我淫
    荡的模样留做纪念。
    而凯文离开台湾后，我其实一点都不孤单，除了每个月继续和阿龙约会外，
    暑假期间也又到了美国参加为期一个月的音乐夏令营，这个夏令营自从被Ｍａｘ
    开发自己潜在深处的淫荡本性后，每次去都会有新鲜事发生。
    在这年的夏令营我参加了一场很特別的性爱派对，而派对的主办人也是参加
    夏令营的美国情侣档，这天的派对地点就办在这对情侣男生家的豪华別墅。而参
    与的人数大约只有１２个人，全都是在夏令营认识的同学们。
    在派对上我们玩了个『Ｍｕｒｄｅｒ　Ｇａｍｅ』的游戏，一进入別墅主办
    的情侣就会让我们抽一张指令，上面会写对象和任务内容。当然任务内容一开始
    都是很简单的挑逗行为，到后面死亡淘汰的人越多内容也更加的重口味。
    幸运的我一路玩到了游戏的后场，最后我的终极任务内容是让指定的男生帮
    我口交，不过我最后抽到的这位男生让我相当的反感，以至于我根本就不想去完
    成这个任务，放弃了获胜的机会。
    当然这个游戏主要只是要让大家的气氛变得更加热络，在游戏最后是由一个
    德国的男生获胜，他当然就可以有优先选择对象的权利。只不过在这场派对的最
    后终究还是变成大炒锅的混乱战场。
    首先找上我的就是这个获胜的德国男生，我们两个先喝了点小酒聊天，在这
    过程中德国男生也不断的想盡办法对我调情挑逗我。不过他挑逗的技巧还蛮自然
    的，完全不会让我有不舒服的感觉，理所当然我就顺其自然的跟他一步一步的进
    行下去。
    在这期间又有个法国的男生加入我们，我们三个很自然的开始抚摸起彼此的
    身体，我轮流和他们两个舌吻，两个的吻技都好到让我印象深刻。在挑逗的过程
    中我不知不觉就被脱到剩下一套内衣裤，为了这场活动我特地穿上了冶艳的战利
    品。
    德国男生在吸允我的胸部的同时，法国男生直接将我丁字裤的缐卡入体内，
    接着用高超的舌技服务着我的下体，我被他们两个上下进攻沒一会就淫水氾漤，
    性慾整个都被带了出来。
    我被他们服务到满足后，他们俩个一起脱掉自己的内裤站在我的面前准备让
    我进行口交，法国男生的肉棒显比德国男生来的更加巨大一些，不过德国男生的
    反而更加坚硬。不论是哪根肉棒，最后都把我玩到虚弱无力举手投降。
    德国男生被我口交完后，率先进入到我的小穴里玩，当然这时间我还是很认
    真的再用嘴巴帮法国男生服务，我们三个就这样进行了长时间的３Ｐ性爱。他们
    俩不断轮流的进入我的身体里，光是保险套就用掉了将近２盒才结束。
    当然最后我被他们玩到完全起不了身，而他们应该也都被我榨光了！这场派
    对我们就三个人玩到底沒有再和其他人交换伴侣，期间虽然也有其他男生想要加
    入，但都被我给回绝，两个男生为了保护我也不让其他人加入。
    而这场派对也都有拍摄下来，在夏令营结束的那天，那对情侣档也给了我一
    份拷贝的影片档作为纪念。后来看影片我才发现，原来在我和德法两个外国男人
    大战的时候还有其他男生在旁边看着我们的好戏打着手枪。
    这段影片我就存放在自己的电脑里作纪念，有时孤单寂寞的时候还会拨放出
    来抚慰一下空虚的心灵。
    很快的凯文离开台湾也快要半年了，距离他回来的时间只剩下不到一个礼拜
    而已。这天阿龙又特地跑到台北来找我，我们两个直接约在汽车旅馆约会。
    正当我和阿龙在床上大战的时候，我的手机突然响了起来，看到来电显示把
    我吓到直接推开阿龙赶紧躲在角落接起电话。
    『亲爱的，你回来了吗』沒错，打电话给我的正是凯文。
    『对啊！想要给妳一个惊喜，妳在哪里啊我现在去找妳可以吗』听到这
    我的心脏都快跳出来了，沒想到凯文竟然会提早回到台湾。
    我找了个理由和凯文约了晚一些的时间，而在我跟凯文通电话的时候，被我
    冷落在一旁的阿宏不甘示弱的跟过来继续玩弄我的身体。
    阿龙一个冷不防的直接插入我的体内，害我沒忍住叫了出来，凯文发觉有异
    追问了一下，我只能用个很烂的撞到脚理由骗他。但这两者的叫声根本完全不同
    ，我想凯文应该有所怀疑只是他沒有追问下去。
    好不容易和凯文结束通话，我用最快的速度和阿龙结束这次的约会，赶紧跑
    回去准备和凯文见面。
    凯文回来后，我又恢復到以前甜蜜的生活，只不过凯文上班后我们几乎都只
    有週末的时间可以好好约会。但也好过见不到面的日子了！
    这天我在准备期末论文的时候，电脑突然整个当机打不开，对修理电脑这方
    面我完全不在行，只好求救正在忙碌工作的凯文。于是凯文下班后就到家里来帮
    我修理电脑，在凯文修理的时候我先去洗了个澡。
    不知道为什么洗澡的时候我突然有了一种很不好的预感，突然想到之前和阿
    龙拍的照片还有国外那场性爱派对的影片都放在桌面，如果被凯文看到就完蛋了
    ，想到这里我赶紧将身体的泡沫沖洗干净，立刻回到房间。
    沒想到我刚不好的预感真的已经发生了，凯文修理好电脑，也看到了我存放
    在桌面的那些淫荡档案。我站在房门口紧张到不开往前一步，此时我的手和脚都
    严重的抖动着，我完全不敢想像现在看着电脑背对着我的凯文是怎么样的表情。
    凯文大概透过电脑萤幕看到站在身后的我，他冷静的起了身穿上自己的外套
    拿了工作的包包，脸上毫无任何神情的朝着我走过来。看到这样的他我完全不知
    该如何是好，我紧张得双手紧握站在原本动弹不得。
    这时的凯文走过我的身边完全沒有停下脚步，用着平淡的语气只说了句：『
    修好了！』接着就走出了家里的门口。
    呆愣在原地的我眼泪不自觉地掉落，心也隐隐的作痛，仿佛有阵冷风吹过，
    全身不停的颤抖。脑子里出现的都是凯文刚才那冷淡的神情，那是我从未在他脸
    上看到的样子，我知道他一定很难接受自己看到的画面。
    自从凯文这天离开家里后，我再也无法联络到他。我也是在这个时候才发现
    原来自己是深深的爱上了这个男人，他和以前那些男人不同，对我而言他不是那
    种只有性沒有爱的男人。
    和凯文失联已经过了一个月，这段期间我还是不断的尝试与他联络，但始终
    沒有结果。于是我下定决心传了一封Mail给凯文，里面将我最真实的一面还有心
    中的想法全部告诉凯文，当然内容也坦诚了出轨的所有事实，我知道这么做也许
    会永远失去他，但我实在不想再隐瞒他任何事情。
    时间又过了一个多月，那阵子刚好是梅雨季节，心情和天气正好相唿应。这
    天下课又下着不小的雨，我撑着伞带着低落的心情离开学校，回到家总算在家门
    口看见那个让我很想念的身影。
    这时的我好想冲过去紧紧抱着凯文，但我害怕被推开沒有勇气这么做。我唯
    唯诺诺的走到凯文的面前，我们之间沈默了好久，倒是我的眼泪先不由自主的落
    下。
    凯文温柔的伸出手擦拭我的眼泪，但这反而让我惭愧的开始大哭，眼泪完全
    止不住了！凯文轻轻的将我拥入怀里另一手还抚摸着我的头安慰着我，这画面仿
    佛只有偶像剧才会出现的场景，让我到现在仍忘不了当时凯文那个温暖的拥抱。
    依偎在凯文怀里好一会泪水才渐渐停歇，只是我始终不敢抬头面对凯文，光
    是在样静静地听着他的心跳声就我幸福不已，这样的沈默直到凯文开口才打破。
    『別哭了，妳这样子真的好丑哦！』凯文用着开玩笑的语气想逗我开心。
    『我还以为你再也不理我啊！』此时的我还死命的紧抱着凯文，深怕一放手
    就会失去似的。
    『对不起嘛！我那天看到妳电脑的档案后…真的…』凯文突然停顿了许久，
    让我的心里更是七上八下，复杂的难以形容。
    『就…妳档案的画面实在太震撼了，一时之间我真的很难接受。可是…见不
    到妳让我更无法接受，那个…对不起让妳难过了吧！』听到凯文的道歉反而让我
    更加的惭愧，脑袋一片空白不知该说些什么，只想要紧紧抓住眼前的这个男人。
    凯文低下头来看着我，对我露出许久不见的温柔笑容：『天啊！这个女孩子
    是谁啊怎么会这麽丑啊！』凯文拿出卫生纸擦着我哭花的脸，这时的我终于放
    心的笑了出来。
    这天我们在家里聊了好久，我好庆幸这个让我深爱的男人沒有因为我的另一
    面而吓跑，他选择了包容和接受那样的我。
    『妳真的喜欢参加那样的性爱派对吗』凯文突然很认真地对我发问，害我
    突然紧张了起来，老实说我也从来沒想过自己到底为什么会想去参加那样的派对
    活动，为了认真又老实的回答凯文，我仔细的寻找出答案。
    『一开始只是被牵子鼻子走，在不知情的情况下就参加了那样的活动。但玩
    了几次之后，我开始很喜欢那种追求不同刺激的快感。感觉就好像让平常压抑了
    许久的心灵得到解脱一样。』
    说完后我小心翼翼的观察凯文的反应，忍不住的开口问了他：『这样的我，
    你还会喜欢吗』等待凯文回答的过程我简直坐立难安，加速跳动的心跳不用触
    摸都感受的一清二楚。
    『我就是决定接受全部的妳才会再回来找妳的，只要妳以后不要再隐瞒我就
    好了！』我真的沒想到凯文对我的包容心竟然可以如此的大，这让我发自内心的
    对着凯文开怀的笑了出来。
    『那如果我跟妳说，我这几天常回想妳被別的男人玩的样子，然后还兴奋的
    打手枪，妳会觉得我很变态吗』
    凯文的一番话让原本放松心情的我又再次的紧绷了起来，突然一股慾望让我
    扑到凯文的身上去，对着他脱口而出：『我就喜欢你因为我兴奋不已的样子，我
    现在就要来强姦你了！』
    我坐在凯文的身上，直接激烈的朝着他的双唇吻了上去。隔了两个多月我终
    于可以再次得到他，我再也顾不了什么矜持，毫无顾忌的发洩自己身体上的所有
    慾望。
    这次的性爱完全被我掌握了主导权，我脱掉凯文的上衣对着他的身体又亲又
    舔的，每个部位都不放过的挑逗他。慢慢的我往下去解开他的牛仔裤的釦子，迫
    不及待的伸手去触摸我想念的大宝贝。
    『哇…』稍微拉开了凯文的裤头，那根大傢伙就马上弹了出来，让我忍不住
    发出惊喜的叫声，随后立刻用手去玩弄套弄了这个甦醒的大肉棒。
    『等等，还沒洗很髒啊！』凯文用手遮住我的嘴巴阻止我吃他的肉棒。
    『我不怕，人家现在就要把它吃进去。』我不理会凯文的阻挡，直接将肉棒
    送进嘴里开始吸允。我想我是因为愧疚和羞耻才这样不顾一切想要满足凯文吧！
    『喔…快出来了！』我卖力的服务下，凯文很快就招架不住了！
    『人家才不这麽轻易让你出来，现在才要开始正式的强姦你！』
    我赶紧站起身脱掉裤子，毫不犹豫地背对着凯文蹲坐下去，手握着凯文的肉
    棒对准小穴直接送了进去，但不知道为什么这次沒办法很顺利的进入，我只好一
    点一点慢慢的来回滑动进入。
    『別背对着我，让我好好看看妳淫荡的表情。』听到凯文的话后，我乖乖转
    向面对着他，凯文温柔地帮我整理了头髮后，就送上了那温暖的双唇给我深情的
    吻。
    『亲爱的肉棒真的好厉害，人家被你插的好幸福好满足啊！』
    『我的宝贝喜欢我的肉棒还是那些老外的肉棒啊谁把你幹的比较爽啊』
    『当然是你的最厉害，人家最喜欢被你插入深处了，真的好舒服。』
    『既然这样，那就一次让妳爽翻天好了！』
    今天的凯文似乎变得更加狂野了一些，他将我抓了起来狠狠的从后面玩了起
    来，对我已经完全沒有任何的怜香惜玉，每下的抽插都重重的到位，但我沒有感
    到任何的疼痛，反而加快了高潮的速度。
    『啊…亲爱的人家不行了…啊…太激烈了…喔…亲爱的太厉害了…啊…』
    『这样就受不了可不行喔！』在我高潮后，凯文还是持续的勐烈进攻，沒多
    久我就已经完全受不了瘫软在地上趴着，只不过凯文还沒结束他抓着我的臀部继
    续送入。
    这样的性爱模式让我感到相当的陌生，一点真实感都沒有，我完全无法想像
    自己正在跟我最熟悉的凯文做爱。直到一股灼热的液体如涌泉般不断地进入体内
    ，凯文在我身体里抖动了两下后才结束了这次的性爱。
    结束后我只能无力的躺在地上休息，唯一能感受到的只有那不断从小穴里流
    出液体。而凯文也来到我的身边躺着，并将我拥入怀里，这一刻温柔的凯文才是
    我熟悉的他啊！
    『亲爱的，你今天太兇勐了！人家真的被你玩到全身无力了！』躺在凯文的
    怀里让我忍不住抱怨着。
    『对不起，刚好像太激动了！已经好久沒有做了，而且…刚…不小心又出现
    妳…跟人玩３Ｐ的画面，太…兴奋了，所以…就…一时忍不住。』看到凯文有点
    愧疚的表情让我忍不住亲了上去。
    ───────────────────────────────────
    ２００８．０５　突破性的发展
    凯文的释怀和包容，我们的感情才得以继续进行，从那之后我终止了那些刺
    激又危险的游戏，专注的锺情于凯文一人。但也因为这次的事件，凯文似乎知道
    我对性爱的接受度很广，他也开始尝试一些不同的体验让我们的感情增添了不少
    的情趣。
    前几天凯文收到了入伍通知单，于是我们在凯文入伍之前安排了怀念的垦丁
    之旅，而这次同行的是宇治学长和我最要好的朋友【晓薇】。晓薇是最了解我一
    切的女闺密，我们之间几乎无所不谈，甚至连我最初的床伴【Ｍａｘ】都分享给
    晓薇了！
    晓薇性观念比我要来的更加开放，当初第一次去参加性爱派对也是被她带去
    玩的。最常从晓薇中口听到的座右铭就是『可以接受一切沒有爱的性，但沒有性
    的爱就不行。』她的前男友就是因为不能给她满足的性爱才结束恋情的。
    其实这次旅游之前我和凯文已经说好要玩个不一样的游戏，凯文刻意约了从
    大学时期就一直对我很感兴趣的宇治，而我也刻意约了天生玩咖晓薇，想当然这
    次的旅游目的当然就是要来个四人混战。
    这次是由凯文自己提出的意见，因为他觉得看着我被別人上的影片就已经很
    刺激了，所以他很想亲眼看到我被別的男人玩弄。
    当天我们清晨五点就直接从台北出发，一路开车前往最南端的垦丁。刚开始
    是由宇治学长开车，一直开道台中后才由凯文接手。在交流道休息的时候，凯文
    将我带到一处隐密的地方开始挑逗我，原本就很敏感的我被凯文直攻重点部位，
    马上就让我的淫水流了出来，连大腿内侧都沾溼了一片。
    不过凯文挑逗完之后就将我拉回车上，情慾被挑起来就沒能得到满足，这样
    的感觉让我有点心痒痒很难受。后来凯文开口要宇治学长跟我一起坐后座，我就
    知道他的目的了！
    上车前凯文还对着宇治学长说着：『你要好好表现喔！沒能让小芸开心的话
    ，你的游戏可就马上结束了喔！』听到凯文这麽说，我心里莫名变得有点紧张，
    沒想到自己真的就要在男友面前和他的好友做爱。
    车子才开回交流道，宇治学长的手就开始勾搭在我的肩膀上：『小芸，妳知
    道我把妳当成性幻想对象多久了吗大学的时候只要看到妳，我的身体就会自动
    起反应，尤其是妳那两颗巨乳在我面前摇晃的时候，我几乎都要忍不住了！』
    宇治学长看到我衬衫里沒有任何遮蔽物，还有刚被凯文挑逗到激凸的乳头就
    已经开始激动不已。
    『妳看，这里已经因为妳变成这样了！』宇治学长拉着我的手去触碰他被激
    起的肉棒，隔着薄薄的沙滩裤我已经感受到宇治学长硬硬的肉棒了！只不过感觉
    摸起来不如凯文那样的巨大，但我还是有点期待可以赶快和它见面。
    『学长，这样一定很难受吧要不要小芸学妹帮帮你啊』我开始展开主动
    攻势，我手抚摸着宇治的脸然后慢慢往他身上靠了过去。
    『喔，天啊！我的学妹真的好诱人喔！好美的尤物，这也太幸运了吧！』宇
    治学长的手已经猴急的在我的胸口上用力的搓揉，我用手稍微阻止了他有些粗暴
    的动作，接着就立刻送上我的香吻。
    『这胸部真的太柔软了，如果可以玩个乳交该有多好！』
    『学长喜欢的话有什么不可以呢！』我先用手抚摸了一会宇治学长的肉棒，
    接着才温柔帮他将裤子脱掉，沒想到学长早有准备连内裤都懒得穿上。这时我才
    发现学长的肉棒只是比较细，但长度还挺长的。
    我用妩媚的眼神看着宇治学长，然后慢慢解开自己衬衫的釦子，这时宇治学
    长已经等不及的自己先用手套弄着肉棒。
    『学长你好坏，怎么可以跟人家抢宝贝呢！』我蹲在学长的座位前面，双手
    将胸部往前挤，用着我的乳头去摩擦着宇治学长的龟头，但学长却着急的将身体
    往前顶。
    接着我就直接将学长的肉棒夹入双乳中间开始滑动，不过有点干燥的肉棒摩
    擦起来让学长有点不太舒服，于是我就先伸出舌头舔着学长的阴茎。
    『喔…小芸的舌头好灵活，太舒服了！』看到宇治学长满足的样子，我立刻
    张开嘴巴去吸允，第一次被口交的宇治学长好像有点承受不了，为了不让他太快
    就缴洩，我只好放慢动作继续用乳交来服务他。
    这样玩了一会后，我又开始伸出舌头舔着宇治学长的龟头，看样子学长对于
    龟头似乎特別敏感，学长被我舔到神情开始变得有些难受，然后又自己摆动屁股
    加快肉棒在我双乳中间滑动的速度。
    果然不一会，宇治学长就受不了的射了出来，所有的精液还射在我的脸上和
    嘴里，我故意用撒娇的语气和他抱怨：『学长好讨厌喔，你看你把人家的脸都弄
    髒了！』抱怨完之后我伸出舌头舔着在嘴巴周围的精液，这个淫荡的模样让宇治
    学长感到惊艷露出了不可置信的表情。
    『学长的味道真好，又浓又沒腥味。那是不是该换学长来满足人家了呢』
    『小芸想要我怎么满足妳呢』宇治学长将我扶做在他的腿上双手紧抱着我
    的腰，我顺势勾着他的脖子先和他热吻一番。
    看学长的手完全沒有动静，我干脆自己抓着他的手往我的双腿中间摸去，这
    时宇治学长才开始主动在我的大腿上抚摸。而我的手也开始转往宇治学长的肉棒
    套弄，不知道什么时候学长的肉棒又开始坚硬了起来。
    『学长，人家想要，快给人家嘛！』宇治学长听到我的要求，才慢慢将我往
    后座的椅子上推倒。
    『喔，我竟然可以进去校花的淫穴里，真是作梦都想不到的好事。』在这期
    间我先帮学长带上保险套，并在用手套弄玩了一会。
    『啊…好疼啊！』宇治学长不知道是经验太少还是太心急，一下子就用力的
    将肉棒全部送了进去，让我突然有股痛楚涌上心头。
    『对不起，小芸。妳的淫穴太湿滑了，一不小心就全部滑进去了，把妳弄痛
    了吧！』
    之后学长放轻了动作继续在我的体内进出，过了好一会我才慢慢有了舒服的
    快感，这才让我渐渐地发出呻吟声。不过这时学长的抽插速度突然加快了起来，
    我大概猜到他已经快要不行了，我只好自己搓揉着阴蒂加快高潮的速度。果不其
    然学长马上就抖了两下射了出来，我也只能装做自己也达到高潮的喘气着。
    休息了一会，车子很快就开到我们今晚要入住的饭店。进到房间后，刚全程
    观看好戏的晓薇早就已经慾火焚身，她拉着宇治学长往厕所里去一起洗澡。而刚
    负责开车的凯文也一路忍到现在，他直接脱去自己的裤子，把那硬了很久的肉棒
    直接就送入我的小穴里。
    『讨厌，怎么就这样直接欺负人家。』我虽然嘴巴上抱怨着，但身体上却马
    上得到了满足，我果然还是喜欢凯文这样粗大的肉棒来满足我。
    『我的宝贝真的好骚喔，都不用挑逗就已经湿了！是不是刚跟宇治玩得不过
    瘾啊』我的身体状况果然还是凯文最清楚，原来他早就知道我刚是假高潮。
    在我被凯文玩到高潮的时候，晓薇和宇治学长也刚好从浴室出来，他们俩也
    情拥吻着往床上而来。我和凯文正好结束也先到浴室里去沖洗干净，出来后再正
    式开始四个人的混战。
    当我和凯文从浴室出来的时候，晓薇和宇治学长正在为彼此口交，于是我和
    凯文学长也到他们身边进行６９口交。
    直到凯文和宇治学长都已经硬梆梆后，我们就交换了对象。这也是我第一次
    让凯文和別的女人一起做。凯文看到我被宇治学长抽插的时候，表情开始变得有
    点激动，他不堪示弱的抓着晓薇开始勇勐的抽插着她的小穴。
    见过大风大浪的晓薇也被凯文兇勐的进攻方式搞的招架不住，晓薇发出的叫
    声几乎可以用惨叫来形容了！
    而宇治学长这次也不像在车上那样不持久，他开始调节速度放慢了高潮的速
    度，只是有好几次我都对他的抽插毫无感觉。身边的晓薇很快地就发出了求饶的
    讯号，我就故意让宇治学长和凯文交换，好让凯文来满足我这个欲求不满的小淫
    女。
    这天我们连晚餐时间都沒有外出，直接叫了客房服务，正个晚上我们就这样
    不断的交换伴侣，改变姿势的玩。
    从这天之后，我和凯文偶尔也会找一些开放的朋友玩交换伴侣的游戏。我们
    之间这样的变化是我从未想过的，刚开始我以为凯文只是为了配合我、满足我的
    需求，但几次下来我发现凯文自己也在这样交换伴侣的过程中相当享受其中。
    ───────────────────────────────────
    ２００８．１２　最残忍的生日礼物
    这几个月正在当兵的凯文一直忍着不放假，为的就是在我生日的时候可以排
    假陪在我身边。而凯文休假的日子正好就是我生日当天，那天他就直接从宜兰赶
    回台北准备给我一个浪漫的生日惊喜。
    当时的我已经在教授的介绍下到一家公关公司上班，生日那天白天也刚好有
    场重要的活动，不能请假的情况下，我只好完成工作再和凯文碰面。
    活动结束时下午１点多，同事们得知当天是我的生日，坚持要到ＫＴＶ帮我
    办生日派对，不管我怎么推託就是拒绝不了！
    被同事拉上车后，我赶紧打电话和凯文延后见面时间，我打算和同事们欢乐
    个半小时就离开。由于聚会的地点在桃园，于是凯文决定开车到桃园接我。
    在ＫＴＶ里待了１０左右分钟，我就马上打了电话给凯文：『我待会就可以
    结束了！』凯文挂上电话后也立刻从家里出门。
    不知道为什么挂上电话后我突然有种奇怪的不祥预感，但我也说不上那种感
    觉从何而来。一个小时过去，凯文居然还沒有到这让我感觉有点奇怪，但怕他正
    在开车我也不太敢打电话过去，只好继续待在包厢里等他。
    又等了好一阵子，我终于忍不住打了通电话给凯文，但连打了三通始终沒有
    人接听。这时我那股奇妙的感觉再次涌上，心跳异常的加速跳动着，不安的心情
    让我无法乖乖待在包厢里等待。
    站在外面又持续打了好几通电话，越打心里却越不安也越着急，一位跟我熟
    悉的男同事走出来关心我，还不断地在一旁安抚着我不安的心理。
    等了好久，终于等到了凯文的来电。看到凯文的来电显示，让我刚不安的心
    情终于放下，我赶紧接起电话。
    『亲爱的，你到了吗』我马上恢復愉悦的心情接通了电话。
    『小芸姊，我…我哥…我哥他出车祸，现在…在医院急救，妳…赶快过来，
    哥…可能…妳赶快过来！』打电话过来的并不是凯文，而是他的妹妹凯茵。
    从凯茵的语气我知道这不是在开玩笑，但我的脑袋顿时一片空白，一句话也
    说不出来，只能拿着电话呆站在原地。觉得不对劲的男同事接过电话和凯茵说了
    几句话后，就帮我拿了东西拉着我一路飚车到医院去。
    这期间到底发生了什么事情我完全记不得，等到我回到现实的时候，正是医
    生从急救室出来宣告凯文的死亡时间。
    沒想到再次和凯文见面的时候，竟然会是这样的场面。凯文的脸上满是鲜血
    一动也不动的躺在病床上，我静静的看着凯文泪如泉涌的掉下来。
    从小就和凯文相依为命的凯茵更是哭倒在地，看到这样的凯茵我知道自己不
    能和她一起难过，我必须变成她的依靠。我强打精神将凯茵扶起来抱着她、安慰
    她。
    『別让妳哥担心，他看到妳这样会很心疼的。』凯茵在我的怀里哭断了肠，
    而我的泪水也完全停止不下来，我从来就沒想过会这样失去凯文。
    等到凯茵稍稍恢復了心情，我才得以好好地和凯文说话道別。抚摸着凯文血
    肉模煳的脸，对着冰冷的他说好多好多的话。
    在凯文遗体被送走后我不停地在责怪自己，如果今天不是我生日凯文就不会
    特地休假陪我。如果今天不和同事去聚会凯文就不会开车去接我。如果不是因为
    我凯文就不会出这场车祸。这些让我后悔莫及的如果，怎么也唤不醒他了！
    当天晚上我陪着凯茵度过这难过的夜晚，我们两个最后都在眼泪的伴随下入
    睡。梦里凯文带着我最爱的温暖笑容出现，但他只我说了：『对不起，再见！』
    就不见踪影了！醒来后回想起和凯文相处的点滴，忍不住再次泪如雨下。
    过了好几天我们才整理了凯文遗留在车上的物品，凯文驾驶的车子被砂石车
    撞到几乎全部毁损的状态，里面的物品也是警方整理后交给我们的。在这些遗物
    里找到了凯文要送给我的生日礼物和一张手写的卡片，那些他在卡片里给的承诺
    和约定都已经烟消云散，留下的只有满满的遗憾和珍贵的回忆。
    凯文的离开让我从此不再过生日，我永远也不会忘记老天送给我的这份残酷
    生日礼。而凯文留给我最珍贵的礼物就是犹如亲妹妹一般的凯茵，这个年纪比我
    小了四岁的女孩才刚满１８岁就失去了所有亲人，唯有比她更坚强才能给这个
    可怜的小女孩依靠，这也是让我快速走出伤痛努力生活的主要原因。
    这个让我懂得爱、了解爱，包容我、体谅我的男人给了我满满的回忆离去，
    因为他让我的生命多了个大遗憾，但也因为他让我更懂得去珍惜身边的人。我想
    他永远都会占据我心里最重要的位置，任何人都无法取代他在我心里的份量，也
    不可能有比他更契合的人出现了！
    （本篇完结） 