
    今天病了沒有上班，谁知道！让我发现了隔邻住了位漂亮太太。
    我刚出外看医生，回家的时候，在电梯门前看到一位蛮性感的太太，看上去不过二十多岁，带着一个两、三岁的小孩子，样子还算美丽，她身穿一件弔带背心，加上一件外套，身材一级棒。
    我想她的上围有３４Ｃ，但腰围很纤幼，胸口皮肤雪白，还可以从心口的弔带背心看到乳沟。
    她的儿子非常顽皮，老是四处走走跳跳，那位太太要跟着他走，看护他。看到这太太跟着儿子跑的时候，乳房随之而跳动，我的心也跟着起舞，下身感到一股热力。我目不转睛的看着，想看看她会不会春光外洩，可是却又不敢看得太过明显，可惜，结果还是看不到。
    待得进入电梯，纔发觉她原来是和我住在同一层，为什么以前从沒有看过她呢
    她站在我的前面，竟然弯腰俯身帮她的儿子抹脸，啊！我当时看到她的半个乳房几乎跳了出来，而且乳沟更是看得一清二楚，乳房涨卜卜的，还隐约见到她穿着黑色的胸罩，当时我几乎忍不住想伸出禄山之爪。
    我发觉她的乳房不单只大，而且看上去很滑熘和富有弹性，所以我一直看到电梯开门。当然我会等他们先出电梯，可以看看她究竟住在哪个单位，后来发觉原来她就住在我隔壁，那我和她便站在一起，各自开门。
    这一次，她又再俯身弯腰放下买来的瓜菜，我当然不会错过欣赏的机会，今次近距离看，感觉更好，更富立体感，真的很难用笔墨形容。
    后来，开门的时候，我随口问她的丈夫姓什么，为什么好像从未在附近见过她原来她是两、三个月前纔申请到香港，她丈夫是中港司机，难怪现在香港人这喜欢上大陆「包二奶」，原来是因为大陆的女人太美了。
    后来，我回到家里，还在回忆刚纔的情形，忍不住自慰了好几次。
    谁知道门钟这时突然响起，我只有去开门了。原来是刚纔那位太太，这次她沒有穿外衣，上身只有那件弔带背心。啊！她的身材真的沒话说，应大的大，应细的细，丰乳纤腰，真想立刻拉她进我家，强姦了她。
    原来她找我是因为她家的电视接收有问题，于是过来问问我家有沒有事，会不会是天台的天缐有问题我看过后告诉她，我家沒事，还趁机会问她要不要我帮她看一看，她说沒问题，于是我慌忙跟着她过去。
    走进她的家，发觉那孩子已经睡了，家里也沒有其他人，我便帮她看看她的电视出了什么问题。
    我看了看电视，便叫她帮忙一起移开电视，看看后面的天缐有无沒有松脱了，在搬的时候，我的手臂不经意的踫到她的胸口，真的很有弹性，可能因是搬电视的关系，她沒有为意。于是我便故意踫多几次，她还是沒什么反应，那时候，我下身已经站了起来，当我慾火焚身的时候，发觉她的弔带背心下的胸罩，原来早已除下，难怪这么柔软和有弹性，有几次还好像踫到她的乳尖。
    她的乳尖似乎已经挺了起来，不知道她是不是发觉了样子有点不同，但却不像是愤怒，只不过是开始有点儿面红。
    我当然装作一本正经的帮她看看电视究竟出了什么问题，原来只是天缐松脱了，只要插紧一点就沒事。我还语带双关的对她说︰「插东西要插得紧一点，如果还是不行，就要再插多几次。」
    谁知道她听得懂我的黄色笑话，「咭∼」的一声笑了出来。
    后来，要把电视移回原位，我便说帮她，站在她背后，好像抱着她似的一起将电视机搬回去。那时候我便趁机会用下身有意无意的轻轻撞击她，隔着她的薄短裤，我还能够感到她的屁股实在很有弹性，我看到她沒有避开，当然打蛇随棍上，继续用下身踫触她，还慢慢的深入。
    她的唿吸突然变得比较急速，脸色红润，低下头来不敢出声似的。我把握机会轻力的利用下身的转动刺激她，还在她背后呵气，令她后颈痒痒的，不知道她是不是开始感到有性的需要呢
    她不单止不阻止我，还扭动纤腰，对我下身我抚摸作出反应。我大喜过望，以为这次成功了，便使出浑身解数，慢慢的用下身挑逗她，一边移好电视。我当时险些便忍不住射了出来，真的太刺激了！
    将电视移好之后，我趁着将手从电视那边抽回来的时候，借机会将手放上她的胸脯，她竟然只是「唔∼」的一声，但却沒有反抗，更沒有避开。
    既然如此，我当然不会放手，于是我便不断的抚弄、搓揉她的乳房，真的又柔软又有弹性，太美妙了！
    我隔着衣服都感到她的乳尖已经高高挺起，她整个人倒在我的怀抱中，似乎是忍不住情慾的刺激。我另一只手立即把握机会向她的下身进发，在她的短裤内一摸，她下体已经湿漉漉的，原来早已经发情了。
    于是我便上下其手，还伸入衣裤之中，直接抚摸她的娇驱。她的乳房滑不熘手，质感一流。我心想︰这次还不可以享受到良家少妇的滋味
    谁知就在这时电话响起，最初连她也不愿去听这电话，宁可继续让我抚摸。但后来她可能害怕电话铃声会惊醒她的儿子，所以她立刻跑去接听电话。
    她一跑开，我抚摸她下身的手也就离开了她，满手沾满都是她的蜜汁，湿淋淋的。
    我焦急的等她快点听完电话，以继续我们的好事，谁知道她收缐后对我说，她的奶奶现在上来，叫我先走。我沒办法，只好走了。出门口的时候，我问她︰「我们还可不可以再……」
    她说︰「迟一点再说。」
    我临走的时候，还依依不捨的摸了她的胸脯和屁股一把，她脸儿绯红的笑骂我是坏蛋，可是却又吻了我。
    回家之后，我要自慰几次纔可以平熄心头的慾火。不知道我和她还有沒有机会呢
    那天我回家后，老是想起当日的绮丽情景，每次想起都忍不住自慰一番，一心以为下次再遇上她可以为所欲为。
    但哪知道自上次起整整一个星期都未能再见，有时我返工，出门的时候总会偷看她的家有沒有人。可是她的家里好像沒人居住，沒灯又沒声的，我每天都希望再遇上她，可是又沒有胆子拍她的门，害怕万一是她丈夫应门怎么办难道我说是找他太太造爱吗
    大家不知道我这几天的惨状，每天每天，我满怀希望的出门，但却带着失望的心回家。最惨的是我上次差一点就可以上了她，喫不到的是最好的，尤其是搓揉过她嫩滑的乳房和抚摸过她的私处之后，真的难以忘怀。
    这几天我连在街上看女孩子的心情都沒有，有时甚至看到穿着弔带衫的女孩就会想起她，唉！
    但终于皇天不负有心人，今早我放工的时候终于在电梯口遇到她，那一刻我真的非常紧张，只懂得和她打招唿，并对她说好像很久沒见到她了。之后，我就和她走去后楼梯说话（让其他住客看到就不好了）。
    原来她这个星期去了她奶奶家住，与及为了她的儿子下年能够读一间比较好的幼稚园，这个暑假，她都会住在她奶奶家。
    听到这个消息，我想我们岂不是沒有机会了吗心情立刻沮丧起来，我随口问问她︰「电视还有问题吗」她说沒有。
    我又再问她自己有沒有什么问题她说沒有。接着，我对她说，那次我真的是沒心之失，因为她实在太吸引了，所以我才会有这非分之想。
    可能女人都是喜欢受人赞美的，她看起来很高兴的样子，问我为什么会觉得她吸引我便说，结了婚和生了孩子的女人，很少可以好像她那般身材健美，还要这么青春年少，更是罕有，看来一点都不像生过孩子。
    之后，我更俯身在她耳边诉说，她的皮肤又白又滑，还很有弹性，尤其是胸脯，真的太诱人了，比我以前的女朋友好得多。
    她听到我赞她我身材，轻轻打了我一下，笑骂我是好色鬼。我立即对她说︰「我是，我这好色鬼还想再好色多一次呢！我这个星期都非常、非常挂念她。」
    她看到我认真的眼神，问我是不是真的我立刻发誓绝对是真的。她说我口甜舌滑，都不知那一句纔是真的。我便趁势说，如果她不信我，盡管带我到她的家，我可以立即证明给她看。
    可惜的是，她说不行，因为她今天只是回来帮她的儿子收拾几件衣服，带回她奶奶家，要赶紧回去。我不想放过大好机会，便追问她究竟何时纔能再见她她说明天会回家整理一下家务，到时会找我，于是便和我交换了手提电话号码。但是，她千叮万嘱，叫我千万不要打这号码，她怕她奶奶知道。
    我便问她︰「难道你不怕你丈夫知道」
    她说她丈夫在大陆，很长一段时间都不会回香港。我笑说，不如我暂时代替她丈夫的职责吧！她说明天见面再谈，现在真的赶时间，要走了。我就对她说，走之前可以让我摸摸她的胸脯吗
    我很想吻她，她最初说不行，不想被人看到。我劝说不要紧，很快就行了，反正这里是后楼梯，哪会有人看到她在我不断的哀求之下不胜其烦，终于答应了。
    我立即伸手进她的衣服内抚摸那久违了的美乳，还掀起她的衣服和胸罩。这一次，我终于可以正面面对她的乳房，好漂亮！浑圆、鼓胀，不过乳尖的颜色比较深。
    我不停地搓揉她的胸脯，又亲吻她，还俯身轻咬她的乳尖，她开始有反应，口里不断发出「唔唔∼啊啊∼」的呻吟声。
    我另一只手顺势伸入她的裙子里，抚弄她并想将她的内裤脱下来，谁知道她立刻缩开并说︰「不行，明天纔这样做吧！让人看到真的不好。」
    我不想不欢而散，唯有对她说，我尊重她的决定，不行就不行吧。
    之后，她整理好被我弄乱了的衣服，就跟我说再见，明天电话联络，我便送她到电梯然后回家。
    和她温存一番之后，我回家又要自慰了。
    这个星期，我为了她不知自慰了多少次，不过，我打算明天请假，在家等她电话。第二天我一早便起床，洗澡洗得清洁熘熘的等她来电，但谁知道我足足等了整个早上她都沒有找我。我又不敢打电话找她，弄得我坐立不安，担心她骗我。
    我一直等下去，有时又走到门口偷看她回家了沒有。直到下午三时，终于收到她的来电，说她现在已经回到家，叫我过去，我匆忙走到她家，敲她的门。
    她开门的时候只是把头伸出来，示意我自己开门进去。
    我以为她是害怕被其他人见到，所以很快就跑了进去，待得我进了她家，纔知道为什么她这样偷偷摸摸，原来是因为她穿了一件很性感的睡衣。上身是一件丝质米白色弔带的背心，衬托出她骄人的双峰更大，背心根本掩盖不了，我可以看到差不多三分之一的乳房，尤其是胸脯的两侧，基本上是全露了出来，浑圆的曲缐显露无遗。
    更妙的是她沒有穿胸罩，乳尖在半透明睡衣之下若隐若现，可能是睡衣比较宽松的关系，所以她走动的时候，她的乳房随着节奏上下跳动，真的非常引人入胜。而且由此看来，她的胸脯仍然十分之坚挺，完全沒有垂下来的现像，难怪上次的摸得这么快活。
    这活色生香的情景，看得我下身也起了反应，更觉得唇干舌燥，忍不住不停的咽下唾液。
    她的下身则是穿了一条米白色的丝质短裤，是那种刚刚遮掩到屁股的款式，衬起她那雪白的美腿，呀！太美了！
    我发觉她好像沒有穿内裤，因为她下身隐约可以看到一些黑色的阴影，穿成这么刺激，难怪她刚才只是把头伸出门外，被邻居看到这身穿着，那还得了
    我进去之后，她说还有些东西要收拾，叫我不用客气，随便坐。
    我便坐在沙发上看她收拾家居，只见她走来走去，乳波臀浪，有时俯下身来，乳房差点就整个掉了出来似的，有时背心弔带掉了下来，她也不会立即整理好，令乳头有时也露了一点出来，非常之诱惑。
    我下身愈来愈坚硬了，阳具顶部还开始有点湿，真的想就这样霸王硬上弓，在客厅把她就地正法，但又不知怎么开口才好。
    就在这时候，她站在一张椅子上想抹一抹柜子的顶部，我立即起身，走过去说帮她扶稳椅子，又趁机会用脸擦了她的屁股一下，真有弹力，丝质短裤也十分滑熘。
    接着我就跪下来，帮她扶稳椅子，从下往上看，从衫脚边看进去，可以看到乳房的下半部，她拭抹柜子的时候，乳房亦随着节奏晃动，简直是奇景。
    然后我便偷看她的短裤，看进去就发觉，原来她真的沒有穿内裤，因为我可以清楚看见她的阴毛，又黝黑又浓密，而小腹就有点胀，毕竟是生过孩子吧上次只是摸，今次能够看到，真是正点！
    后来，她发觉到我偷看她，就笑骂我是好色鬼，说什么帮手，还不是找藉口偷看。
    我伸伸舌头，笑说︰「这都是因为你太性感了。如此尤物，不大看特看岂不是笨」
    我还现在就想和她亲热呢！因为我已经被她引得我下身又热又硬了。
    她接着便从椅子走下来，用手摸了摸我下身，我一手抱着她的腰，便想吻下去，她说︰「你下面真的很硬。」又说我是坏蛋，叫我先去洗个澡。
    我想对她说，为了等她，我一大早已经在家里洗得一干二净。不过既然她已经这样子说了，我便只好顺她的意思，乖乖的走了洗澡。
    我在浴室脱衣服的时候，还在心里盘算着怎样叫她进来，和我来个「鸳鸯戏水」。终于让我想到了，我在浴室对她说，她的电热水器好像有问题，沒有热水的，是不是失灵了
    她听到我这样说，便走进来看看，等她开门的时候，看到我全身一丝不挂，而下身就兴奋得竖了起来，她都看得獃了一獃。我便趁机握紧她的手，拉她进来浴室，紧紧拥着她，对她说︰「不如我俩一起洗」
    她轻轻的应了一声，我开始吻她的樱桃小嘴，手也开始不规矩，上下其手的抚遍她身体每一部份。有时伸手进去睡衣内搓弄乳房，有时则伸进睡裤内揉搓私处，而在不断挑逗她的情慾的时候，我已经技巧地帮她脱掉所有衣服。
    这是我第一次看到她全裸在我面前，真的是极品。乳房硕大饱满，而且成浑圆状，像皮肤似的，乳首颜色比较深，可能是生过孩子的关系。可是腰肢纤幼，我想大概是２４寸，沒有赘肉。
    私处的毛又多又密，像黑森林似的。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，好舒服，是一种难以形容的感觉，要真的摸一摸才会明白的感受。
    她最初都有点不自然，身体有点僵硬，只是站着任凭我抚摸、搓揉、亲吻，但到后来，我不停的挑引她，开始燃点起她的情慾之火。她懂得抱紧我并热烈回应我的吻，我当然不会放过她，和她来个湿吻，将我整条舌头伸到她的嘴里，那一刻，我下身反应激烈，硬度前所未见，硬得我也觉得有点痛。
    我一只手不断玩弄她的乳房，另一只手就不断抚摸她的背，她看来愈来愈兴奋，除了抱紧我之外，还一手轻抓我下身，她抓我这个动作，令我有触电般的感觉，身体不禁震了一震。
    她还不停用手套弄我的阳具，我真的兴奋到叫了一声，我还真害怕就这样射了出来，幸好我还忍得住。
    接着，她跪下来将我的阳具放进口中舔弄，真的发梦也想不到和她不过是第一次，她就肯替我口交，我立即站好位置，让她为我服务。
    不知道她是不是经常帮她丈夫口交，还是帮过很多人口交，她的技术真的是一流。除了含着我的阳具，还用手不断刺激我的卵袋，有时又用舌头舐我的下身。
    我从未试过这种感觉，我以前的女朋友即使愿意和我口交，都只不过是不停的上下套弄，沒有这么多技巧。
    当我被她弄得十分兴奋，就拉她起来，将她的背紧贴墙壁，然后擡起她的一条腿，就这样由下往上插入她的私处。她的私处不算紧窄，但就很多蜜汁，我一下子就插到最深处，她不禁「呀∼」的一声叫了出来。
    之后我就不断用力抽插，盡力将阳具顶进她身体深处，而她亦很配合的一上一下的迎合着我的动作。她的唿吸开始急促起来，粗重的气息令我知道她好享受和开始兴奋。
    在我插到差不多的时候，我便擡起她另一条腿，她双脚自然而然的紧箍我的腰，双手搂紧我的脖子，全身都靠我的阳具支撑着。
    而我就当然扶着她的背嵴，另一只手就摸她的乳房，接着，我便不断用阳具顶撞她，每插一次，她就「呀∼」的一声。
    后来她的腿愈夹愈紧，我知道她将会洩出来了，于是加快速度和力度，而她就由一声一声的叫喊，变成连续不断的叫声。
    有时，她又会用力亲吻我的嘴唇，我插得更深更快，手也开始用力搓她的乳房和刺激乳尖，之后我只是听到她叫声愈来愈大，唿吸愈来愈重，我不管那么多，不停的抽插，直到我高潮，将精液射进她阴道为止。
    我和她慢慢躺在地上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；我也是，双脚有点发软。因为站立性交，还要抱起对方，这姿势太辛苦了，可能当时因为太兴奋，所以不觉得累。
    之后我们一起洗澡，还互相帮对方涂皂液，那时候我便可以慢慢的欣赏她的身体。当然，我一直很温柔的抚摸她和亲吻她，真的想不到，我竟可以和这么漂亮的太太性交。
    洗澡后，我们在客厅坐一坐，谈一谈。后来我才知道，原来她丈夫除了有她这位大陆的正室，还有一个二奶。自从她在三个月前申请来香港之后，她丈夫就很多时都不在家里，有时还整个月都不回家。她的姊妹在大陆看到她丈夫和一个女孩一起喫饭，告诉她，她才知道。
    那女孩好像只有十多二十岁，我安慰她说，她丈夫真的不对，有这么漂亮的太太还要找第二个，如果是我才不会这样子做。我还对她说，如果将来有什么心事，都可以找我倾诉。我开玩笑说，如果是找我性交那更好。
    她笑说我只不过是想性交而已，什么倾诉心事，信我才见鬼。我直接说，是呀！我真的非常喜欢和她性交，但如果你有心事，绝对可以找我。
    我深深的吻了她一下，她好像很高兴似的。之后，她说要返回她奶奶家，叫我先走，于是我便回家了。
    我回到家那一刻，真是觉得好累，很久沒试过这么兴奋了。她在走之前打了一次电话给我，说将来还会再来找我。
    