
    林雷已经在外连续修炼快一千年了，一千年没有和林雷做过的迪莉娅早就已经欲求不满了，特别是最近一年，不知怎么的迪莉娅发现自己的欲望特别旺盛，从一开始几个星期一次，到后面一个星期一次，一直这个星期基本上一天就会一次。
    着让迪莉娅感觉很迷茫，以前虽然也手淫过，但是基本上是一个月才会进行那么一次。
    为了转移自己的注意力，迪莉娅决定去四神兽家族的书楼看书。
    迪莉娅在书楼一看就是一天，书楼中的各种奇人异事让她看的津津有味，地狱位面过去无数亿年的历史中的趣闻让迪莉娅发现自己对这个位面的了解还是不够多。
    「没想到地狱还有这么多有趣的地方啊」迪莉娅伸了个懒腰，准备将自己刚看完的放回原处。
    「咚~ 」一声明显与前面将书本放进去是撞着书架的不同的声音发了出来，这引起了迪莉娅的兴趣。
    于是她将刚看的那本书的周边都清空了，用手在书架上面到处敲着。
    迪莉娅一共发现了３处明显不同于其他地方的声音，仔细再书架上摸索着，迪莉娅的嘴角微微的弯了一个弧度：「这么简单的小机关还真是给这个具有无数年历史的家族丢脸。」「咔——」的一声，迪莉娅将暗格的机关给打开了，一本暗金色的书静静的摆在了里面；如法炮制的将其它两个机关打开后摆在里面的同样是一本暗金色的书。
    看着这三本书，迪莉娅突然发现自己好怀恋当年和林雷一起冒险的感觉。
    「唉！」迪莉娅叹息一声，她知道那种激情很有可能再也不会出现了。
    「现在可不是想这种事情的时候啊！」迪莉娅摇了摇头，想要将这想法甩出脑袋之中。
    「真不知道这书里面写着什么，真让人感兴趣。」迪莉娅仔细研究着三本书，发现这三本书上面用分别很久以前的地狱文字刻画了「一」「二」「三」三个字，很明显，这三本书应该是一套的；在这三个字上面还有着其他的古老地狱文字，虽然迪莉娅根本认不出来，但她却能感觉到那上面的意思「依丽雅的日记」；这名字让迪莉娅大感失望，不过好奇心还是驱使着她翻开了书本。
    一连看了十多页，日记里完全就是记载着依丽雅的日常，不过看她的字里行间都透露着对一个叫安得烈男子的爱意。
    就在迪莉娅大失所望准备放下这本日记的时候，日记中的一段描述让迪莉娅产生了巨大的兴趣。
    「和安得烈做夫妻已经好几千年了，我们发现夫妻之间已经没有了当年的激情了，每一次做的时候都是草草收场，真的让人很苦恼，但是身体里的欲望却得不到发泄，不知道该如何是好啊。」对于这一段的描写迪莉娅从上面看到了自己的影子，她和林雷之间已经没有一点激情了，哪怕好不容易做一次，她都感觉不到身体里欲望的释放。
    迪莉娅接着看了下去「嘻嘻，安得烈真坏，居然想出了这样的法子来玩弄人家的身体，不过真的好刺激啊；嗯，为了奖励他想出来的这个方法，人家决定明天好好安慰他和他的两个神分身，嗯，这个奖励真的很不错；哇哈哈，本姑娘就是聪明伶俐啊。」迪莉娅看到最后几句话的时候她就明白那个叫安得烈的想出了什么方法，这让迪莉娅的俏脸一红，她下意识的想到了林雷和他的四个神分身。
    「如果他们五个一起来上，那会是什么场景呢。」光想一想迪莉娅就觉得浑身在战栗。
    她的那双均匀嫩白而又纤细修长光滑无比的双腿已在不知不觉间搓动起来，将手伸进两腿之间时，发现两腿之间早已泥泞不堪了，丝质的内裤已经湿透了，只是稍微触碰一下，大量的淫液就如潮水般涌了出来。
    迪莉娅赶紧将手抽走，把四周的书放回了原来的位置后马上离开了书房回到了自己的房间。
    就在她踏进房间一会后，妮丝蹦蹦跳跳的跑进迪莉娅的房间。
    「迪莉娅姐姐，迪莉娅姐姐，林雷老大终于出关了，他现在在贝贝那呢，我可是先过来给你报信的哦，你要怎么感谢妮丝呢！。」「嗯，我家的妮丝最可爱了，怎么会在意这些东西呢。！」迪莉娅轻轻抚摸着妮丝的头发。
    「哼！不要摸我的头发啦！人家已经不是小孩子了呢！」妮丝虽然满脸傲娇的反抗，但却不见她有任何动作，仍然让迪莉娅抚摸着她的头发，这让妮丝感觉很舒服。
    一会儿后，林雷和贝贝一起来到迪莉娅的房间，看着林雷和迪莉娅深情的对望，贝贝和妮丝知趣的离开了。
    迪莉娅亲昵的搂着林雷，看着他的眼中射出无限爱意和欲望。
    林雷有些奇怪，迪莉娅很少露出这么深情和饥渴的表情了。
    回想自己这么些年来一路坎坷，鲜有时间陪妻子，也愧疚的说：「迪莉娅，我现在没什么事情了，修炼已经到了一定阶段，我以后一定好好陪你。」说着更加抱紧了娇妻。
    迪莉娅听到心中也是柔情无限，然后想到晚上要和林雷一起，不禁媚意流露，迷离的看着林雷，娇声柔柔的说：「林雷，晚上~ 我们晚上~ 」林雷看见妻子那妩媚的样子，手中摩挲着她丰腴娇柔的身子，听的话来，也是火起，大手覆上了她挺翘的肉臀。
    用了一天的时间，林雷终于和亲朋好友庆祝完自己这次晋升，好不容易熬到了夜里，林雷抱起了身子越来越火热、越来越柔软的迪莉娅回到了房间。
    轻轻的将迪莉娅放到床上，林雷迫不及待的就张开大口盖上了迪莉娅性感温热的小嘴，舌头伸进了迪莉娅的小嘴，和迪莉娅的香舌不断的纠缠着，将自己的舌头紧紧包裹着迪莉娅的舌头与之缠绵，舔舐着迪莉娅的牙齿与香舌。
    同时，林雷的双手也不干落后，紧紧的抓在迪莉娅丰满挺翘的屁股上，放肆的揉捏着，尽情的感受手中的饱满和柔软。
    感觉到屁股遭袭，迪莉娅更加难以忍受，大股大股的淫液从双腿之间流了出来，不仅将内裤沾湿了，连床单都被打湿了一大片。
    吸吮着林雷的舌头，连着吞咽了好几口口水，迪莉娅不再满足于激吻；她将林雷的头往自己的奶子上压。
    「快点吻它，舔它，咬它！」迪莉娅满脸的羞涩和欲望，但是欲望早已战胜了她心中的理性。
    「莉莉，你今天好敏感啊。！」
    林雷神识一动，二人的衣服就化为了虚无，一口咬在了迪莉娅的乳头上，然后用牙齿来回碾着，用嘴唇吮吸着乳房，右手则搓弄着另一粒小葡萄。
    「嗯……啊……老公……轻……轻点……好麻……好……好酸啊……」林雷对两粒小葡萄的侵犯，让迪莉娅浑身都着了火，同时，下身的空虚让迪莉娅又感觉到欲求不满。
    似乎感受到了迪莉娅的需求，林雷的左手开始往迪莉娅的小穴游去，轻轻点了一下阴蒂之后，手指开始拨弄着那两片柔软的大阴唇。
    「啊——」林雷的手指勐地插进了迪莉娅那无比紧缩的小穴之中，这突然的袭击让迪莉娅敏感的身体达到了高潮。
    迪莉娅的身体剧烈的抽搐，大量的淫水不要命的往外流着，迪莉娅内心积蓄的欲望稍稍释放了一点点。
    这时林雷已经忍耐不住了，将那约鸡蛋大小的龟头顶在迪莉娅的小穴上，上下的碾磨这迪莉娅的小穴。
    「嗯……老公……别……别磨了……我……我有事……有事和你……说啊……别磨啊……酸……好酸啊……嗯……嗯……啊……啊……」不想，在林雷的碾磨下，迪莉娅下身一紧，小穴微颤，一股暖流袭来，竟然小小的泄了一下！
    眼看林雷就要挤开唇肉挤进小穴中的时候，迪莉娅一手抓住了林雷的大肉棒。
    「都说了有事和你说了，你就不能等等么。」迪莉娅娇嗔了林雷一下，然后脸突然变得通红通红的，甚至一直红到了脖子。
    「你……不是……有……有……四个……四个神……分」话还没说完，迪莉娅就别过了头。
    「不愧是我的好妻子，连这方法都想的到。」
    林雷立马领悟了迪莉娅的想法，然后又露出一脸淫笑「莉莉啊，是不是我一个人满足不了你啊，还要找四个过来！。」又装作一脸失败的样子：「唉！我这个做老公的太失败了，连自己的老婆都满足不了。」迪莉娅羞着脸轻捶了林雷一下：「你……你在打趣我，我不来了。」「好，好，好，我的好老婆，我马上就把他们四个叫出来。」房内立马出现了４个相同面貌的林雷，分别是：风，水，地，火。
    林雷一次给他们取名字叫：林风，林水，林地，林火。
    随即林雷取消了对这４个分身的控制，四人没有了本尊的约束，身体也就因为各自修炼的法则产生变化：
    红发的林火面容渐渐狰狞起来，显得极具侵略性，身体也给人一种粗犷的感觉；蓝发林水的双眼则逾显狭长，嘴角微翘，邪气逼人；黄发的林地骨架更加粗壮高大，显得憨实极了；最后白发的林风身子修长，满脸冷漠。（稍微盗用一下，罪过罪过。）迪莉娅看到了四人明明是自己的丈夫，却因为气质的巨大差异产生一种这是不同的５个男人的感觉，瞟了一眼五根根杀气腾腾的大肉棒，更是兴奋无比，本就羞涩的迪莉娅，现在简直就想将头埋到地下去。
    而林雷看到这四个人，也隐约产生一种陌生感，但是心中更是升腾出一种难言的兴奋。自己退后，给四个分身一个眼色。
    得到主体的指令，四根个人一起围住了躺在床上的迪莉娅；四根根充满着热气的肉棒让迪莉娅心中欲火升腾。
    暴躁的林火已经按捺不住了，握着自己的大鸡巴往迪莉娅的嘴巴上凑：「小骚货，快来帮你的新老公含鸡巴，让新老公的鸡巴来宠信你。」迪莉娅迷离的双眼看着眼前的一切，不知不觉就张开了小嘴含住了林火的大鸡巴，鸡巴特有的腥味刺激着迪莉娅的鼻子，让迪莉娅一下清醒过来，羞红着脸主动吞吐着林火的鸡巴，两只手也分别握着两个鸡巴撸动。
    吞吐了一会后，迪莉娅吐出口中林火的鸡巴，转而含住了林水的鸡巴，不同于林火鸡巴的火热，林水的鸡巴具有别具一格的清凉，这一热一冷，让迪莉娅含的无比爽快。
    很快，迪莉娅就将四个鸡巴全部吃了一遍，林地的鸡巴硬的像个铁棍，而林风的鸡巴则无比灵动。
    林水嘴巴毫不留情：「骚货，你真是越来越骚了，都知道主动含男人鸡巴了，是不是小骚穴痒了，要男人的鸡巴止痒啊！」听到林水的侮辱，被欲望充斥着的迪莉娅不仅不觉得羞耻，反而感觉更刺激了，甚至还接口说道：「来吧，用你们的大鸡巴操我的小穴，给我的小穴止痒，小穴缺大鸡巴了啊。」这话一说出来，迪莉娅放佛感觉突破了某个禁忌似的，不用在端庄了，可以尽情的呻吟，尽情的享受了。
    「快……快操……快草我……别……别光摸我的奶子……我的……小穴也欠操啊……快点……快给我的小穴止痒。」迪莉娅大声的呻吟着。
    似乎是为了响应迪莉娅，林火将他的大鸡巴移到了小穴上面，轻轻的用他的龟头碾磨着，着重在小穴上的那颗珍珠上，来来回回，旋转的，反复的，磨的迪莉娅浑身无力。
    「林火……好老公……林火……亲老公……求求……你……别磨了……磨的浑身都……酸透了……酸的不行……了……小穴……也好痒……好痒……」迪莉娅将腰往前挺，林火就将腰往后缩，真是敌进我退，将迪莉娅弄的要疯了。
    感觉到已经戏耍够了，林火将鸡巴对准迪莉娅的小穴；轻轻的轻轻的将鸡巴一点一点的顶了进去。
    「嗯哼……嗯……啊……嗯……」龟头初剥开阴道的不适让迪莉娅轻哼了一声，但是很快下体的充实感传遍了她的全身，让迪莉娅呻吟了起来。
    与此同时，林风将自己的鸡巴往迪莉娅的嘴巴上戳：「骚货，快点帮我含住。」迪莉娅张开她那小小的嘴巴努力的含住林风的鸡巴来回吞吐着，而林水和林地也没有闲着，分别握着迪莉娅的小手套弄着自己的鸡巴。
    本来感觉自己鸡巴难以在迪莉娅小穴里前进的林火趁着迪莉娅分神的这个机会勐地把鸡巴往前一挺，足足６寸大小的鸡巴全部顶进了迪莉娅的小穴中，那巨大的龟头直接碰到了迪莉娅的子宫口。
    「唔——」由于太久没做过了，肉棒顶进去的一瞬间，迪莉娅感觉到自己的身体放佛被撕裂成了两半，但是很快就被在子宫口不断碾磨产生的快感给淹没了。
    「动……动一动……林火好老公……快点……」感觉到子宫口不断的被顶压着，但是就是不行动，这让迪莉娅欲火焚身，忍不住吐出口中正不断吃着的肉棒开口求饶。
    迪莉娅的溃败让林火心中充满征服感，用全力向外慢慢艰难地抽出被迪莉娅阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了穴口突然用力向内急速插进，一直插到最深处。
    肉棒的离开让迪莉娅瞬间感觉到小穴里那极度的空虚，迪莉娅不断的扭着腰希望能将大肉棒留在小穴里；然后肉棒勐地插入时，充实的快感和对子宫口的压迫，也让迪莉娅浑身都是酥麻酸痒。
    而鸡巴被吐出来的林风张大他的嘴巴含住迪莉娅那颗早就挺起来如熟透了的红樱桃，双手蹂躏着那丰满肥硕的臀部；在一旁的林水也如同林风一样玩弄着迪莉娅的身子。
    至于林地，则把玩着迪莉娅那三寸金莲，光滑小巧的玉足让林地爱不释手，俯下身子就亲吻着迪莉娅的双足，然后伸出舌头从脚跟舔到了脚尖，一口包住了迪莉娅的脚趾吮吸着。
    就这样，三张嘴，六只手不断的玩弄着迪莉娅身上的敏感点。
    从没有这样被玩过的迪莉娅感觉自己都快疯了：「啊……嗯……嗯……好爽……莉莉……莉莉……要死了……要被……被你们……这群坏蛋……玩死了……」「唔……嗯……啊……要死了……要被……玩死了……浑身……都被……玩弄着……从来……没有……这么爽……爽过啊……」「风老公……水老公……不要……只是……用添……啊……咬……用力咬……咬骚货的……骚奶头……」「地老公……不要……那么添……那里脏……哈……哈……好痒……别那么添……啊……」「火老公……你……操的……莉莉……好爽……莉莉……骚穴……的痒……被火老公……的大鸡巴……止住了……」「嗯……嗯……啊……啊……我好喜欢……老公们……这样……玩我……这样……玩……莉莉……莉莉……浑身……都……被你们……玩的……酥软……了」「啊……啊……莉莉……莉莉……小穴……爽死了……啊……要……要死了……莉莉……要死了……」说着，迪莉娅浑身痉挛了起来，小穴不断的收缩着，就像是要将林火的大肉棒给夹断似的，同时子宫口也紧紧的吸吮着林火的肉棒，并碰射出大量的阴精。
    感觉到迪莉娅马上就要高潮的林火，也不在像开始那样慢抽勐插，开始又勐又快的全力抽插。
    「嗯，要射了。」被迪莉娅大量的阴精一冲刷，林火感觉自己已经忍不住了，将鸡巴勐地插进了迪莉娅的小穴，顶在了子宫口出射出了他人生的第一泡精液。
    火热的精液不断的打在迪莉娅的子宫壁上，滚烫的精液把迪莉娅烫的翻起了白眼，好一会儿才回过神来。
    林火把鸡巴从迪莉娅的小穴里抽了出来，顿时，从她那大分着，插烫的红肿的穴缝内流出汩汩冒着热气的浓精。
    林水马上接上了林火的活，也不顾迪莉娅小穴里正流出来的热精，挺着那根同样大小的鸡巴对着迪莉娅的小穴一挺就插了进去。
    「啊……啊……好凉啊……好刺激……水老公……你的鸡巴……冰凉的……莉莉的……小穴……都要……变成冷……的了……」原来林水的鸡巴由于修炼法则的原因，不同于其他几个人的鸡巴，并不是火热的，而是冰凉冰凉的。
    鸡巴插进来的一瞬间，林水冰凉的鸡巴和林火留下来滚烫的精液造成的冰火两重天的刺激让迪莉娅感觉到了与平常截然相反的快感。
    与迪莉娅相同，火热的穴肉对林水造成的快感是和其他人截然不同的，再加上迪莉娅那如处子般紧缩的小穴，林水很快就被迪莉娅的小穴把他的又浓又多的精液给榨了出来。
    与林水的肉棒一样，他的精液同样是冰冷的，鸡巴插在迪莉娅的小穴里面一抽一抽的，每抽动一次，就有大量的精液射进了迪莉娅的小穴里面；很快，迪莉娅的子宫就被灌满了林水的精液。
    子宫的冰冷与充实使得迪莉娅凉的再次达到了高潮，本就紧紧的挤压着林水粗壮鸡巴的小穴突然像是长出了无数的小手一样将鸡巴紧紧的吸住，简直就像是要将林水给榨干一样榨出了他最后的一股精液，而本来就已经被精液灌的满满的子宫，被这最后一股精液给弄的膨胀了起来。
    「啵——」的一声，当林水把鸡巴从迪莉娅阴道中抽出来时，大量的淫水从阴道口喷了出来。
    但是不等淫水流出多少，林地就已经用他那等候多时的鸡巴接上了林水的位置，硕大的龟头逐渐的破开阴道里的层层嫩肉，最终抵达了自己的目的地—子宫口。
    不同于林火和林水的肉棒，林地的肉棒坚硬无比，就像一根灼热的铁棍一样戳在迪莉娅的阴道里，戳的迪莉娅又疼又爽，林地每抽插一次都能带出一大股淫液。
    林地的肉棒毫不留情的在迪莉娅的阴道中抽插，每一次插进去都深深的顶到了迪莉娅的子宫口，顶的迪莉娅心花怒放。
    让人刺激无比的电流从子宫口传遍了迪莉娅的全身，让她不由自主的颤抖，然后热流就从子宫口往外流，浇到了林地的龟头上，浇的林地战栗起来，这让林地更加的兴奋了起来，更大力的抽插起来了。
    「啊——」当林地最后勐地一下戳到了迪莉娅的子宫口，甚至都将那道门户戳开了一点。
    戳的迪莉娅已经忘乎所以了，她修长的双腿紧紧的缠住了林地的腰，臀部使劲的往前顶，渴望着林地能插的更深入一点，浑身的热量都顺着阴道往外喷射，喷射的力道实在是太大了，哪怕是已经被如此巨大的肉棒堵住的阴道也挡不住阴精的外泄，阴精与淫水的混合物不断的从两人的交合处流了出来。
    紧接着林风接下林地的活，龟头在阴道口上碾磨了两下就勐地插了进去。
    「唔……风老公……你的……鸡巴……一直……在跳动……小穴……被撞的好爽……风老公……快动嘛……莉莉的……小骚穴……等着你喂饱呢……」林风听到这句话后像得令的骑士，挺着自己的大枪在迪莉娅的小穴里面冲杀，杀的迪莉娅浑身酥麻，双眼翻白，一些口水从嘴角流了出来。
    「风老公……太快了……插……插的……莉莉……嗯……慢……慢一点……嗯……不行了……莉莉……不行了……要死了……死了……」听到莉莉的求饶，林风不仅没有慢下来，反而用比前面更快的速度冲刺着，将迪莉娅再一次插得高潮了。
    不过，林风并没有因此而停了下来，继续保持着高速进行抽插，在高潮下的迪莉娅哪里受得了这样的速度，林风每一次的抽插，都让迪莉娅颤抖一次。
    终于，在林风的鸡巴勐的插进迪莉娅的小穴，顶在那已经被灌满了精液的子宫口射出他那又浓又多的精液的时候，迪莉娅再也忍受不住了，无尽的快感已经冲破了她的防线，下体传来的电流已经彻底的击溃了她。
    在一声尖叫后，迪莉娅的小穴喷出大量的液体，紧紧夹住林风的小穴快速的蠕动了起来，像是要林风的鸡巴给夹断一样。
    就这样，风、火、水、地四大神分身一人一次的轮着干迪莉娅干了整整一晚，迪莉娅本来比处子还要紧的小穴已经被干的合不拢了，阴道口足足有一个鸡蛋大。
    而阴道里面则有一个圆柱状的物体堵住了子宫口，不让子宫里面的精液流出来，迪莉娅的肚子膨胀的就像一个怀孕了５、６个月的孕妇一样。
    把四个神分身收起来的林雷看着眼前淫乱的场景，不由哀叹了一声然后用神力收拾这一切。
    