
      １０月１日，天气晴，今天是我生产完后的一个月，已经将近半年的时间沒有做过爱了，一直让我觉得很空虚，还好今天回到医院，在医生检查的时候拿着机器伸入了我的小穴，整个就绝得好紧张，但是又觉得有点痛又有点爽，好难形容的感觉，问过医生以后知道又可以正常的一直做爱了，心里好高兴，想到就感觉到小内裤又湿一遍了，回到家安抚好小女儿睡觉以后，我就赶紧把老公拖到沙发上，把他的裤子脱吓，手握着含阿～吸的，老公可能看着我急性的样子，他也有反应了，或许是半年不见又或许是老公半年沒发洩了，总觉得比以前大好多，看着老公的老二整个身体就觉得好热，好想要老公的老二插进来满足我，我跟老公做爱是沒有太多的前戏的，只要他硬了，我湿了，就会开始做活塞运动，老公一如往常的将他的老二推进了我体内，用着我最爱的后进式，我一直叫，但是又不敢叫的太大声，怕邻居听到，也怕吵醒睡熟了的小女儿，就这样过了一阵子，感觉到老公的速度突然加快了，我就知道他要射了，虽然我心里面一直希望老公可以一直持续下去，但是理智还是告诉我不能这样，所以我还是嘴巴配合着老公的抽插，让他以为我也跟他一起高潮了…在做完清洁以后，我还是觉得好空虚～可是老公又无法满足我…所以我只好跑进浴室沖个冷水，想让自己冷静一下，但是当水柱沖向私处的时候，一阵一阵的快感冲向我，让我忍不住的将莲蓬头对准了私处一直喷水，在用手一直抚摸、抓着胸部，就这样子到达了高潮，当然我老公是不知道的：）日子一天一月的过去了，老公每次在性爱都沒办法满足我，因此我将脑筋动到了网路上，毕竟我一个人从乡下嫁上来台北，人生地不熟的，也沒有几个认识的异姓朋友是在台北的…有也不是可以打砲的交情…因此我就像现在一样坐在电脑前面，开了网页，搜寻ＵＸ聊天室，打上寂寞人妻的暱称就进入了成人聊天室，虽然到聊天室是想找个一夜情，但是我也不想随便就点一个约，因此我就先将聊天视窗缩小一段时间，等狂密潮过了再来慢慢挑几个不会一开口就是轻浮话的人聊天，就这样挑好以后，从聊天室转移到了ＭＸＮ进一步的聊天，不过或许网路上就是这种情况吧，每个男人总是问着我几岁～住哪～三围～身高～体重～职业等等的问题，虽然是常常被问的问题，不过我还是照实回答了，通常这时候都会问我…为什么这么晚了还上聊天室还是成人的呢～我都跟他们说…因为我寂寞…我老公满足不了我…所以我想找人做爱…当我这么样说完之后１０个有８个都会马上问我说要约哪哩，只有剩下两个会继续跟我聊，但是马上问的结果就是被我封锁拒绝聊天～如果问我为什么会这样子…或许是因为我不喜欢急性子吧～反正我就继续跟剩下两个聊天，之后看时间差不多了，我就会开口问了哪一个是最近半夜有空的，可惜的是～只有一个半夜有空～另一个是乖乖高中生～半夜得在家～（我也不敢吞未成年阿）接着我一边跟大学生（承翰）约时间，一边跟高中生继续聊天，约好时间了，也给了电话了，我就跟高中生说我该睡了（其实是准备跟其他男人出门），就下缐去洗澡了，就这么刚好的，正要吹头髮手机震动了，（怕吵醒家人我一直都是用震动）看着电话不熟悉的号码，我接起电话知道是承翰已经到了以后，我跟他说稍等我一下，就手机放着拿条毛巾将头髮随便擦干，之后将头髮梳整好就小声的出门了
      －　第二段　－
      先来解释一下好了，会半夜出门是因为虽然白天家人要上班，但是我老公不用上班，他睡着我才有自由时间，而且还必须要在早上家人准备上班之前回来，所以每次要跟人约都觉得好麻烦，也被说过你怎么那么麻烦～
      出门了以后，到了楼下看到约定的地点有个年轻人站在那，刚好手机这时候响起，让我知道他就是承翰，年纪轻轻的一个人，虽然算不上是帅哥一类，但也算是个中上标准的人，走过去他旁边以后，他看到我也吓了一跳，问了以后才知道他一直以为我年纪是瞎掰的…结果看到我才确定我是真的跟他同年。就这样站在路边闲话家常了一下，他才开口问我说那现在要去哪哩，我说附近有家ｈｏｔｅｌ，我门搭计程车过去吧，就这样撘着计程车去到了美丽花附近的ｈｏｔｅｌ…
      进到了ｈｏｔｅｌ的房间以后，承翰说他想先洗个澡，我们两个就将衣服都脱了以后，走到了不大的淋浴间，我将肥皂拿在手上，在我自己胸前抹阿抹的，贴到了承翰的胸前，手拿着肥皂在他的背上帮他洗澡，人则在他胸前用胸部帮他洗他的胸部，再这个十后我仔细的边洗边观察他的身材，虽然沒有六块肌，但是全身找不出赘肉的存在，刚好是我最爱的身材，小肚也沒有凸，而且他老二还沒翘的时候就已经很粗了，真让我期待当他性奋的时候会是怎么样。承翰似乎也很享受我这样帮他洗澡，手也在我的背上帮我洗澡，很刚好的…我很喜欢男人抚摸我的背…这会让我很有感觉，很舒服，很想要快点被插入。帮他把上半身都洗干净以后，我吞下来用我的嘴巴开始帮他洗他的小老二，就像是在舔着冰淇淋一样，伸出舌头从根部慢慢舔到了龟头，在龟头绕了一圈，再舔下去到他的两颗小蛋蛋，用手揉着他的蛋蛋，将整根给含住，含着上下的动，看着他很舒服的感觉，让我觉得好有成就感：）帮他服务的同时，让我好有感觉，我一边含着一边想像着他正在我体内抽插，是那么样的有饱足感，那么样的有充实感，让我的下体也是淫水不断，已经分不出是淫水还是热水了，他看着我淫荡的脸笑了笑，把我转过身面对着他，就直接将他的武器从后面给贯穿了，当幻想变成真实是怎么样的感觉呢那是一种看见了天堂的感觉…我不断的叫着…阿～好粗…顶到底了…阿…再来阿～再快点…大力一点～用坏我吧～或许是听着我的浪叫，让他觉得更性奋，让我感觉到在我体内硬屌更硬、更粗了，他在我的体内不断的抽插，他也不断的说着，阿…好紧…好爽…阿…听到他的话让我更加的有感觉…他抽差的越来越快…越来越勐…每一次每一下都顶到了我子宫口…最后…「阿…我…我要…我要高潮了…」，「嗯～嗯～我…我也要…一起吧…一起…」「来…射吧…射在我体内吧…阿…」，「啊！！」感觉到有东西在子宫里面冲击着，一次又一次的，发抖…在他退出了我体内以后，我拿起莲蓬头再一次的把我跟他的身体洗干净，或许是刚发洩完一次，我跟他都沒有多做其他的，就拿着毛巾将身体包着，走回到床上看着电视。
      拿着遥控器转换着频道的我，转到了旅馆都会有的色情频道，看着电视里面的男女，让我的感觉又来了，或许他也是吧…我将身体躺在他的手臂上，就像个小女人一样的靠着他，一支手一到了他的小老二上温柔的摸着，或许是因为看着ａ片，用不了多久他的老二又再次直挺挺的立着了，看着有精神的硬棒，我缩到被窝里面，握着硬棒，嘴唇慢慢的舔着让我爱上了的这根硬棒，他的手也慢慢的玩着我的胸部，或许是光玩着胸部让他觉得不够，他提出了想要玩６９的要求，于是我跨坐在他身上，继续品尝着在我眼前的硬屌，感受到从私处传来的阵阵湿润感，感受到在我阴道伸缩的舌头，感受到玩弄着我阴蒂的舌头，每一次都让我无法专心的玩着我眼前的硬屌，我忍受着从下体传来的阵阵快感，努力的玩着硬屌，但是承翰的舌技真的太好了，用不了多久就已经让我高潮了…享受着高潮感觉的我还是用手继续玩着他的硬屌，而他也改用手插入了我阴茎内，开始的一支…接着两支…之后三根手指头塞进去…三根手指头而已就让我感觉到了痛，或许他觉得已经沒办法再加入第四根手指头了，用三根手指头开始在我体内抠着我的阴道，感受到在我体内的硬物，一阵一阵的快感又袭击着我，一种快感中带着好像少了点什么的感觉…让我只能不断的淫叫…而不能继续服务我眼前的硬屌…在他手指不断的抽插下…我再一次的达到了高潮。他感觉到从手指来的紧缩感了解到我已经达到了高潮，便爬起来移动到床下，让我背对着他，在了解到接下来可能会有的情况，我竟然有种紧张感…背对着他的我感觉到他手扶着硬屌在我的穴穴前面上下移动，但是又不进去，让我不断的感受到又痒又难受的空虚感，我不断的说着…「唔～不要～～这样～欺负我了～我要～我要～快进来～」他看着我淫荡的脸，稍微笑了笑…抓紧了放在我腰上的手，用力一顶～阿！一次就顶到了我底端～也让我再一次的高潮，他开始了他的抽插…但似乎是故意的玩着我…慢慢的…一下一下的插…我跟他说「翰～不要玩我了～快～我要～」「你要什么想要什么」他每说一个字，就用力的顶了一次，让我只能阿阿的叫着…接着又慢慢一下一下的插着…「阿～我～我要～你～你的～硬～硬屌～插～插我～」当我说话的同时，他就开始加速又大力的在我体内抽插，让我讲话，只能断断续续的，看着我把话讲完的他，也跟着把动作给停了，但是不是因为他射了，他把我抱着，面对着他，让我只能将双手抱着他的脖子，他的手放在我的屁股上，不停的将我上下的移动，让我再他体内上下的移动，让我感觉到不断的进出…而我只能不断的叫着～阿～好硬～好棒～再来～再快一点～我还要～在他抱着我不断的上下移动时，不晓得过了多久，我只了解到不断冒出的快感，以及不断的高潮…当时我只有一种想法…他怎么能这么持久…但是…我好喜欢…突然，私处传来了一阵阵的涨大感，让我清楚到在我身前这位持久男，也即将解放了，这是个不错的现象，因为～我也即将高潮了…在他不断的加速下，我跟他同时的到达了高潮！。
      在我们两个都回过神来的时候，正好房间电话响了，承翰接完电话后，才告诉我房间时间快到了，剩下１５分钟，问我还要不要继续，我找到手机看了一下时间，天阿～快５点了，我们整整搞了快３个小时，女儿快醒了，就跟他说时间不早了，我得快点回家，之后我们就再到浴室将身体沖干净，不过因为赶时间的缘故，也沒多做什么，就将衣服穿好搭计程车回家了。
      －　第三段　－
      距离上次跟人约出门上床，已经好久了…但是一般的生活还是沒办法满足我…只好趁着老公出门帮朋友修电脑的日子里，坐在电脑前面再次的上网寻找不一样的刺激，幸好这一次女儿让娘亲带出门玩了，短时间不会回来，所以我有不少的时间可以慢慢物色对象。
      去到了平常习惯出现的聊天室，换了个不一样的ＩＤ，但是还是同样的一堆人对我密语，一如往常的静待一段时间后，才可是选了五六个应该还不错的人聊天，其中一个只有１７岁，而我也不晓得是在想什么，一反以往的坚持「不碰未成年」，开始约１７岁的高中生（柏儒），但是我不习惯直接就约出来，所以还是跟对方聊了一段时间，有聊天才不会完全的陌生麻，感觉才不会太怪，我知道其实是我太龟毛。
      跟他聊天以后让我了解到，原来这位柏儒小弟弟还是个小处男！想找个姐姐帮他破处，结果沒想到找到个人妻，真是让他稍微吓到了一下，不过还好我年纪也大沒他多少，所以他还是可以接受人妻（笑）。
      之后可能小柏儒觉得差不多了，就问我说我肯不肯帮他破处，着实让我小小的脸红了一下，不过我还是跟他说好要在哪里见面之后就准备一下出门了。
      可能因为知道柏儒年纪比我小，所以让我有种照顾小弟弟的想法出现，到了约定地点的时候只看到一个小男生站在那，我还是打了通电话确定一下他是不是柏儒，确定了以后就跟他到他家里了，因为他家人刚好也都出门了（笑）。
      看着柏儒紧张的样子，让我有种他好可爱的想法，就伸出手捏了几下他的脸颊，他可能沒想到我会捏他的脸，所以有点小小的被我吓到了，之后我们两个就都笑出来了。或许是因为这样，他看起来比较有一点点的不紧张了，就跟着他去他房间啰。
      去到他房间真是让我大开眼界，一进去就看到不小的房间出现在眼前，还让我问他我们是不是跑到他爸妈的房间了，他才很确定的跟我说这真的是他的房间。走进去以后我稍微的观察了一下房间内部，其实满整齐干净的，而且他也有一点收集游戏软体的习惯，看过去有ｗｅ、ｘ盒、ｐｓ４、等等很多游戏主机，连红白机都有，书柜上也放满了很多ｃｄ片，仔细一看全部都是游戏片…沒想到一个高中生可以收集这么多东西，让我稍微傻了几秒，不过我还是走到他房间床上坐着了。
      坐在床上看着紧张的柏儒，转个头看见房间里面还有浴室，就跟他提议说我们一起洗澡吧，也不等他说好就把我跟他的衣服脱光，拉着他走进浴室了，或许是他沒看过女生的裸体或者是第一次亲眼看到实际的裸体，可以很清楚的看见他一直盯着我的胸部看，不过看到我再看他他又不好意思的转头了，看着他害羞的脸，让我有种很想戏弄他的想法，就把他的手抓起来，把肥皂放在他的手上，贴在我胸部让他帮我洗澡。
      贴上来的时候他吓到了，傻了几秒，看着我把他的手一直在我身上涂抹肥皂，之后他就自己双手在我身上游移了。看着有点放开了的他，我将我的手握住了他的处男棒，感觉的到他再一次的被我吓到了，他看着我的手握住他的硬棒上下的移动，从我的手上感觉的出来处男棒越来越硬、越来越粗了，我就跪在他面前吞含着他的肉棒，或许他不晓得他的手该放在哪哩，就这样立正站好的看着我吞吐他的肉棒，或许是他受不了这样的刺激，我帮他吹沒多久他就射在我脸上了。看着在我脸上的精液，我用手指抹一小团起来送到我的嘴巴里面，眼睛看着他，嘴巴则舔着我的手指，看着他再一次復活的处男棒，我站起来将我跟他身上沖洗干净以后，就把他拉回到房间的床上，让他躺在床上。
    https://www.jkforum.net/ ｜ JKF捷克论坛
      我告诉他，「看在你是处男的份上，本小姐这次先主动帮你服务，下不为例唷。」他听完也不晓得是等着我要做出什么还是已经被我吓到说不出话，也都沒说什么，我让他坐在我前面，开始帮他按摩着肩膀，抓阿～抓的，手开始慢慢的往他胸前的两个小葡萄干前进，捏阿～夹的，感觉到当我的手在他的小葡萄干游玩的时候，他身体是不停的颤抖的，之后我就继续的、慢慢的往下，来到了他双腿内侧，但是我不急着玩他的小肉棒，看着抖抖的肉棒，我也很心动，但是现在的我比较想先玩个够本，就将两支手不停的在他大腿内侧磨来磨去，偶尔不小心的碰到了他的肉棒。
      看着他享受的脸，我让他躺下来，趴在他的身上，亲吻着他的耳垂，听着在我耳边不断的呻吟，让我感觉到我身上越来越热。慢慢的舔到了他的嘴唇，可能他已经受不了了，很粗鲁的在跟我接吻，他想把我翻过在他身下，我把他按着要他不要乱动，又开始的舔着他的脖子，再慢慢的～慢慢的舔到了他的小葡萄干，舔着左边，手就玩着右边，舔着右边，手就玩着左边，听着他不断发出他快受不了的声音，让我有种成就感浮出，我还是不急（笑）。
      当我感觉到差不多的时候，我还是慢慢的舔到了他的肚脐，贪玩的用舌头在他肚脐週围绕着圆圈，才慢慢的舔到了他热热的硬棒，不过或许我真的太爱玩了（笑），所以我是先舔着他的两个蛋蛋，手不断的在他硬棒缓慢的上下滑动，感觉到玩的也够久了，自己也够湿了，就结束了对他的戏弄。
      他感觉到我终于停下了动作以后，急忙的想把我压在他的身下，不过我还是不给他压（笑），要他躺好不然就不理他。看着他快哭出来的脸让我一直笑，跨坐在他身上，要他不要急，之后就扶好他的肉棒对准我的小穴以后，对他笑了一下，就马上的往下压，顿时只听到房间响起了一声尖叫一声淫叫，淫叫当然是我发出来的，虽然是个处男，但是肉棒可不短也不小。至于柏如他会尖叫，可能是因为太刺激，他就直接射了（笑），感觉到他射了我反而是笑了，趴在他的身上在他耳朵旁边轻轻的跟他说，「小弟弟，太刺激你受不了了是吗（笑）」，还再他耳朵旁轻轻的吹了一口气，顿时让我跟他都吸了一口气。为什么因为我感觉到在我体内的肉棒又开始变硬了。「大姐姐，妳这样很看不起我喔，虽然我是第一次，但是我平常还是有在打手枪的。」柏儒看着我说，看着他自信的脸，我笑了。接着我把他扶起来让他坐在我身上，然后我就摊在床上不动，要他自己来（笑），好吧，我承认我贪玩了点，不过让我沒想到的是他比我还爱玩（哭），他将我的腰扶起来，让他的肉棒在我的私处滑动，经过小穴还故意稍微的进去一点点，看着他微笑的脸，让我后悔为什么刚刚要小看他（哭），看着他不停的玩我又不打算进入我体内的样子，我只好再次把他压在身下，自己往他肉棒坐下去，让他的肉棒开始在我体内进出，感觉到不断进出的肉棒，我只能不停的叫喊，啊！好爽！啊！好粗！啊！我不停的快速的移动着我的腰，他也配合的不断往上顶，让我每次的下压都可以顶到子宫口，不断的快感让我不晓得洩了几次身，动了多少次也不晓得，只晓得在某次的洩身后，我动不了了只能趴在他的身上。柏儒看着我高潮后的脸，或许是知道我沒力了，就把肉棒拔出来将我转过来跪在我身后，让我趴在床上背对着他，再次的插入一次顶到底，只听到才刚高潮的我对突如其来的侵入只感到下体的快感令我不断的淫叫，「唔～太快～太快了，慢点，慢点，我～这么快～我会～会～阿」，我在茫然之间听见「妳，妳的穴，好紧，好爽，我每一下，都要出力，才能动」。或许因为他的经验还是不够多，听到我不断的浪叫，让他不断的加速再加速，在他不断的抽插下，我再一次的快达到了高潮，我不断的叫着「阿～我～我快～不～不行了～阿～我～我要～高潮了～阿～阿～」，只听见他也回应我「我，我也是，你要～要我射在哪里」，我用大腿夹着他的腰说，「来，射进来，我有避孕，尽管射」，他听完我说的话之后，又开始加快了他的抽插速度，不断的加速，加速，再加速，在不知道抽差了几下后，我跟他同时到达了高潮。两个人一起摊在床上，他也沒拔出来，就这样插在我体内。
      不晓得过了多久，当我醒来的时候已经是下午五点了，这时候我看着在我身旁还在睡觉的他，笑了笑，拍拍他的肩膀，告诉他，我该回家了，只听到他赶紧醒了过来跟我说，「我，我送妳」，我们两个彼此将自己的衣服穿好之后，就走出门了，在路旁的我跟他打个招唿说再见之后，告诉他如果还需要，可以ＭＳＮ找我就好了。之后我便随手招了公车回家。
      －　第四段　－在尝过年经小处男的滋味之后，又过了好一段时间。
      今天只有我一个人在家，老公带着女儿跟婆婆去串门子，我因为睡太晚沒跟上，其实是老公叫不醒我，醒来以后我就打了通电话给老公问她们人在哪，确定中午跟晚上都只有我一个人吃饭我就将电话挂断，继续坐在电脑前面上网了。
      因为睡觉的时候我不习惯穿太多，所以我醒来以后只穿着一件盖到大腿的毛衣，内衣裤都沒穿，就这样坐在电脑前面。而电脑放在客厅大门进来的地方，也就是一进门就看的到我坐在电脑前面，这是我家客厅的配置。而家里有一支黄金猎犬，固定一个礼拜会送洗一次，也就是因为这样才会发生我接下去要叙述的小插曲。
      坐在电视旁边的电脑前面的我，一边看着电视一边玩电脑，突然电话铃声响了，原来是宠物店要接小金去洗澡，跟他说可以来接过去已后我就继续上网了，过沒多久门铃叫了，开了门原来是宠物店的人来接狗。因为沒事所以就稍微仔细的观察了一下常看到的接送人，因为光缐不足又带着帽子，看不太清楚脸，但是稍微可以看出是个不错的年轻人，年龄大约在２５岁上下，身材麻，不算胖，不过也不是个竹竿，身高大约在１８０左右，体重应该有个７０吧，真是个不错的男人耶，不过不晓得他的某方面是否跟他的身材一样的好呢，我是这么想着。
      突发奇想的我，就穿着一件毛衣的问他「外面在下雨，要不要进来坐坐喝杯咖啡，等雨小一点再送狗过去洗就可以了」，他看了一下外面不小的雨，也点了个头就走进来我们客厅的沙发上坐着。我要他稍微坐一下，我去泡个咖啡。泡好咖啡的我，拿着咖啡走到客厅准备要端给他，结果不晓得是我故意或者不小心，也有可能是他故意的或者不小心的，反正就是那么刚好的，咖啡杯掉在了他的裤子上，他看着一直在帮他擦裤子的我，突然就把我压在地上，就这么突如其来的亲着我的嘴，他就像是怕我尖叫一样一直亲着，双手则不断的在我身上上下其手，摸的我是身体越来越酥了。
      我必须承认我最初真的有诱惑他的想法，只不过沒想到他的反应会这么的激烈，不过看着事情简单的就走向了我要的方向，我也乐得接受他的上门（笑）。
      这时候不想躺在地上的我，就暂时制止了他的动作，拉着他进到了我们的房间，将房间门锁上后告诉他不要急，今天到晚上都只有我在家，他看着我毫无反抗与惊讶的反应，似乎是被我吓到了，稍微傻了一下，看着他呆住了的脸，我将他的衬衫一颗一颗的用嘴巴帮他解开钮扣，也是用嘴巴将衬衫从他的身上脱下。当他身上的衣服被我脱下以后，我将他压在了床上，从脖子开始慢慢的亲着，偶尔小力的咬了一下，我可以感觉的到每次小力咬的时候他都会稍微的发抖了一下，或许是第一次遇到主动的女人吧，让他不晓得要怎么反应才好，就这样傻着任我在他身上四处留下我的口水。
      爱玩的我故意在他的胸前咬着他的葡萄干，就像男人舔女人的乳头一般的玩着，似乎胸口是他敏感的地方，耳边传来一阵阵小声的呻吟，听着他的呻吟让我很有一种优越感，当胸口的葡萄干我玩腻了以后我就转移阵地，舌头不离开他身体的往下移，目的地是他的亲亲小老弟，途中经过了他的肚脐我还故意用舌头在他的周围绕了一圈，才慢慢的往下。
      不过这时候他的裤子还是穿着的，我就用手将他的皮带跟钮扣解开，再用舌头将他的拉鍊拉下，眼前出现的是一条饱满的三角裤。看着似乎快被挤爆的三角裤，我急忙的将三角裤从他身上脱下，丢到了旁边。我跪趴在他的两腿之间，嘴巴忙着在他的硬屌上舔着，一双手也不闲着在他的蛋蛋按摩着，或许是他撑不住太久，也可能是太刺激了，我在他的硬棒含着，舌头不停的在龟头上舔着，过不了多久他就在我喉咙开始抽插，沒多久就在我的嘴巴里射出了。
      我抬起头让他亲眼看着我将他射出的精液吞下，或许是这一幕让他受不了了，他将我转身躺在床上，将我的毛衣脱下，看着我什么都沒穿的身体，跟我说，「小姐，你也挺色的喔，陌生人来家里你只穿一件毛衣。」他一边说一边粗鲁的揉着我的胸部，另一支手则滑到了我的私处，稍微摸了一下手上就有了不少的液体，他将手伸到我的面前说，「你也太敏感了，才帮我吹一下就淹水了阿」，我还是沒回应，继续享受他在我身上的抚摸。
      他将我的双腿打开，以屁股在我头部的姿势舔着我的私处，看着出现在我面前的硬棒，我将硬棒送入了我口中，我们两个就以６９的姿势互相帮对方。我舔着他的硬棒，感受着他在我私处不断滑动的舌头，就算私处有一条鱼一样不断的跳动，有时候在外面，有时则滑到了里面。他看着水不断冒出来的私处，停下了他的嘴巴，改将他的手指一根一根的插入了我的小穴，我必须自豪的说，生过小孩的我私处还是挺紧的，用过的都说过我紧。（笑）
      嘴里舔着他再次硬起来的屌的我，感受到不停的在我嘴里抠着的手指，让我无法专心的舔着我嘴里的玩具，我只能将他的硬棒紧紧的握住，嘴巴不停的吸舔，这时候的他则不停的抠着我的私处，使我直接的将水给喷的他满脸都是。
      在我高潮了以后，他也停下了他的动作，要我将喷上他脸的淫水给舔干净，我照他说的将水都舔干净后，他将我翻转过去背对着他，这时的我也准备好他进入我的体内，感觉到他硬棒顶着的地方，突然『啊！』我尖叫了，不是因为太粗，也不是一次被顶到了底，而是他进入的地方是我的菊花地。
      现在的我只感觉到很痛，肛门只有一种撕裂的感觉，他不停的抽插，一边将淫水涂抹在他的硬棒中，一边在我身上四处的摸着，希望我能够放松。但是突如其来的痛感让我只能不停的尖叫，不晓得何谓放松。或许他知道在这样下去是不行的，就停下了他的动作，但是也是沒从我菊花内退出，反而继续的在我身上抚摸着，不停的在我私处抽插着，再一次的舒服感让我忘却了菊花传来的排斥感，他感受到我的放松之后说『我要开始动了喔』，也不等我回应就继续的在我菊花内抽插着，或许方才的爱抚按摩起了作用，这一次反而感觉不到不舒服感，他将三根手指在我的阴道不停的抽插，他的硬棒往前手就跟着往前，硬棒退出手指也跟着退出，感觉到私处与菊花不停传来的快感让我再度洩了整床都是水，他看到我再一次的洩身后退出了菊花，改而进攻我的私穴，感受到在我体内的硬棒，我只能够不停的淫叫，他的硬棒虽然不是很粗，但是每一下的抽插都能顶到了我的子宫口，让我在他每一次进入都只能发抖，不断的快感让我总共洩了两次，但是他还不见要射的迹象。
      接连洩了三次的我，先要他暂时将动作停下，我跟他说，『大哥，你太勐了，我不行了。沒办法在继续让你插了。』他看着我快虚脱的脸，摸着我因为冷而不断发抖的身体，跟我说，『可是我现在还硬的，要怎么回去上班』看着他不断跳动的硬屌，我只能跟他说，『不然我用胸部跟嘴巴帮你吧，如果真不行的话你在继续插我，好吗』说完他也不回应而直接将沾满了淫水的硬棒放在我胸部之间的乳沟，我将他的硬棒用胸部夹紧，他不断的抽插，我的头也抬起来伸出舌头舔着他的龟头，他不断的抽插时跟我说，『我是第一次被人用乳交，想不到感觉这么爽。』看着他似乎快射了，我也稍稍的感觉到轻松，但是还是觉得有一点缺憾，就要他再停一下，让他插进来我体内，他也配合的再转移到我的私处。
      他这次的进入一次就用力的顶，一次的顶到底，之后快速的在我体内抽插，突然的快速虽然给我不少的快感，但是却也让我有点小小的承受不了，我只能一边淫叫一边说，『太，太快了，你，这么，长，还，动这么，快，这么用力，我，会一直，洩的，阿，慢，慢一点，阿，快，快一点，用力一点』他听着我似乎已经胡言乱语的话，一边插一边问我，『你是要我慢～还是要我快！还是小力呢～还是要用力呢！！』他的硬棒配合着他的话，慢的时候就慢慢的插，快的时候就突然加速的抽插，小力的时候就小力的在我体内动，大力的时候又一次一次的顶到了我的深处，不断的刺激让我只能不停的淫叫，无法再对他说的话作任何的回应。
      再他大约抽差了五、六百下以后，期间我已经洩过了三次，他才靠在我的耳边告诉我，『要射了，你想要我射在哪里』「射，射在我体内，不要把床单弄髒」，在我说完之后他就开始不断的加速再加速，过沒多久他就在我体内射出了。
      运动过后的我们只能摊在床上，过了几分钟我推了推他，告诉他该走了，还得把狗带回去洗呢。他将他的衣服穿上以后问我，『如果下次还有机会的话，可以再来一次吗』全身无力的我只能告诉他『如果我老公跟女儿都不在的话你就有机会了。』之后他就将我家的狗带走回去继续上班了，而我则在床上摊了３０分钟以后才有力气爬起来收拾善后。　
    https://www.jkforum.net/ ｜ JKF捷克论坛
    