
    胡云的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，从他脸上略带严峻的神情看，即将也就要发射了。
    啊……噢……噢……哎哟……嗯……张敏的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次胡云用力的插进去，张敏双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
    胡云又一次停了下来，阴茎已经在张敏的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，胡云赶紧停了下来，抱着张敏的屁股喘了几口粗气，拍了拍张敏的屁股，上洗手池边上去，
    还换地方啊？嗯……胡哥，我腿都软了，你快射了吧。歇一会儿在玩啊。
    胡云把着张敏的屁股往左边挪着，张敏也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面，张敏双手扶着洗手池的台子，眼前布满模煳水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被胡云的双手揉搓着，张敏还是第一次看到男人在自己身后干自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，张敏湿滑不堪的阴道前后的套动着胡云的阴茎，妩媚的冲着镜子里的胡云说，来啊，超人，看你今天还能干到哪儿去，啊……
    看着张敏放荡的样子，胡云深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的阴道方便他随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
    啊啊啊……软了……啊……完了，弄死我了……一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，张敏整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着胡云的阴茎疯狂的冲刺，张敏浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起，胡云明显感觉到了湿滑的阴道不断抽搐对他的阴茎的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
    当胡云把阴茎从张敏身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从张敏的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去，张敏整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边深开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟，胡云从后面伸过手去握着张敏的一对乳房，把张敏抱起来，张敏在他怀里回过身来，双手抱着胡云的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过多少男人女人的双唇贴在一起磨擦着……
    今天的李岩从老赵说的一句话之后就有些心神不定，手气更是差的要命，两圈牌几乎没有胡过，输的一塌煳涂，看也没剩什么钱了，就第一次主动提出散场了，匆匆的向家里走去。
    到了家里，发现张敏还没有回来，心里不知为何很是有些慌慌的，拿起电话，看到上面有未接的来电显示，是张敏的号码，拿起电话拨了回去。
    刚洗过澡的两个人正光熘熘的躺着，张敏头枕在胡云的胳膊上，浑身软绵绵的很累又很舒服的感觉，虽然和老公之外很多男人发生过关系，但是这样事后光熘熘躺在一起，张敏还是第一次，以前都是在办公室里，或者在宾馆或者洗浴中心玩过就匆匆离开，而且男人每次玩过都是马上穿衣服或者忙着离开，象这样悠闲的躺在一起，只有和老公在一起才会有过.
    床头柜上的手机闪烁着彩灯开始嗡嗡的振动起来，张敏拿过电话，是家里电话，老公李岩打来的，喂……声音还是有点情欲的感觉，充满着一种女人满足之后的媚意。
    在哪呢？怎么还没有回家。
    下午的时候打电话回家你没回来，今天公司有急事要出差，我现在在上海呢，这两天这边要开个会。张敏把早就想好的借口说给李岩，胡云在边上嘴角露出一丝得意的笑容，手伸到张敏身上抚摸着柔软的乳房，把自己软下来的阴茎在张敏的屁股上蹭着。
    这么快就到上海了，坐飞机去的啊？李岩一呆。
    是啊，三个小时不到就到了。张敏抓住胡云的手不让他乱摸。
    跟谁去的阿，什么时候能回来啊。
    就我自己，三四天吧得，这边的展会挺重要的。张敏感觉在自己屁股上的阴茎又有一点硬了，放下胡云的手，伸到身后抓住胡云的阴茎，不让它乱动，微微的用了一点力。
    自己啊，那你小心点，在哪里住呢？
    展会给安排的宾馆，挺好的，这边有不少认识人呢，你放心吧。张敏有些奇怪，以前李岩从来不会这么关心自己和问这么多废话，今天怎么有点反常。
    那好，挂了吧。李岩手里拿着电话，心里真的有点懵懵种种的，好像有点什么想法却没法抓住，反倒有点后悔回来了，不如继续打麻将了。
    挂断了电话，张敏抓着胡云的阴茎，人家老公打电话，你乱动什么，有能耐再来啊。
    怕你啊，就怕你求饶。胡云翻身趴到张敏身上，软绵绵滑熘熘的身体让人真的又有了欲望，不过酸熘熘的后腰和虚脱似的全身让他知道刚才真的有点累了。
    谁怕你，今天让你精尽人亡。说着张敏两腿分开夹到胡云的腰上，两人毛茸茸的下体紧紧地贴在了一起，已经有些硬起来的阴茎顶在张敏的外阴部。
    呵呵，你这个小骚货，天天跟你在一起真的早晚死在你身上。胡云侧身躺在了张敏身边，明天还有事情，可不能今天累倒。
    来啊，嗯……要嘛张敏故意的逗着胡云，身子缠在胡云身上扭动着。
    还要个屁，再要就剩尿了。胡云轻轻的在张敏胸上捏了一把。
    呵呵，吓到了吧，你要是真来，我可受不了了，下边都火辣辣的了，你摸摸都有点肿了。张敏当然懂得不能让胡云难堪，抓着胡云的手放在自己软乎乎的下边。
    胡云的手把玩着卷曲柔软的阴毛，阿敏，这次让你来，可不是让你陪我睡觉来的，你真得帮我把这个合同弄下来。
    听你叫我阿敏，怎么这么别扭呢，呵呵。那你刚才倒是别上我啊。让我做什么？犯法的事情我可不干，大不了客串一下三陪。
    胡云心里说，你还不就是三陪，不用你当三陪，我想让你当我媳妇儿。
    张敏一楞，没明白胡云的意思，胡老板这样的人不会有这个意思吧，胡哥，你这不算是求婚吧。哈哈。
    滚蛋，想得美，是冒充一下。我会安排一下你怎么做，要是有机会这次一定能成功。
    我不明白，那你让我来干什么，让你老婆来不就好了。张敏有点稀里胡涂的，这样他还要给钱给她，为什么？
    是要你的性感和风骚，我要找上海卫生局的一个副局长，让他出面给我搞定一个指定供应合同，到展会的时候就是走走过场。胡云又抽出一支烟，可是这家伙软硬不吃，送钱给他关系不够亲密他还不敢要，找的接洽人还不够力度，上次来请他吃饭就花了上万，根本没用。
    那你就找个小姐试试呗，
    没用，我还准备了个处女呢，怕出事根本不碰。
    那我来能有什么用？小姑娘都不行，我这老样能有啥用？
    这几次接触我仔细观察，他不是不好色，而是我的方法不对，我发现几次吃饭的时候，偶尔他的眼睛瞟到女人的时候，都是一些成熟性感有气质身材又好的女人，对那些风尘小姐根本一眼不看。胡云抽掉了一根烟，而且我发现他对我的接洽人的老婆还有上次我一个朋友带去的女朋友很感兴趣，所以我准备最后一试，让你做我的老婆，想办法勾引他，只要他和你发生了关系，你让他做什么都没问题了。
    你不是要整录像啥的威胁他吧？那可犯法我可不干。
    那是下流的手段，再说这家伙的性格，真逼他他都能自首。必须用软刀子，让他心甘情愿的为你做事，这就看你的本事了。
    呵呵，那我岂不是要戴绿帽子给你。张敏取笑着胡云。
    要想生活过得去，就的头上带点绿.胡云笑着又搂住了张敏，再说你老公头上的绿帽子快开个帽子厂了吧，呵呵。
    张敏的心里忽悠一下，真的给李岩带了太多的绿帽了，不由得叹了口气，唉……
    胡云看张敏不高兴了，也就不提这个，搂着张敏软乎乎的身子，睡了……
    生活之中有很多事情是我们很难预料和左右的，人的想法也都是在一直的变化中。此时的张敏躺在一个不是自己的老公的男人的怀里沉睡着，而此时的白洁正在风景如画的桂林和高义颠鸳倒凤，曾经对未来对爱情充满了无数幻想和憧景的两个女人都背叛了自己的丈夫，在走向一条自己也不知道未来的路，曾经的贞洁、忠诚都化为了乌有。张敏还知道自己是为了什么和不同的男人在一起，而白洁一直在迷蒙之中辗转在男人身下。除了她们，还有着多少美丽的少女少妇为着什么或者不知道为什么而被男人们占有而至玩弄，这恐怕就是生活一直要告诉我们的，珍惜手里的一切，珍惜眼前的一切，珍惜身边的爱人，不然明天她（他）不知会在哪里，会在谁的床上。
    （中）
    上午的阳光透过窗帘的缝隙照到床上，张敏从迷乱的幻梦中醒过来，浑身上下光熘熘的，一个同样光熘熘的男人身子躺在旁边，一只男人的手搭在自己的乳房上，而自己的手竟然还握着男人那软绵绵的阴茎.温暖的被窝里一种淫晦的感觉，刚一霎那还以为是自己老公，好一会儿才清醒过来，才知道自己在哪里.
    为什么会在这里？张敏还是第一次和老公以外的男人睡了一夜，醒过来的时候男人还在身边。放开手里的东西，侧过脸去看还在熟睡着的胡云，应该说胡云还是很有点魅力的男人，大约只有三十七八岁，长得也很帅气成熟，倒是一个标准的钻石男人，和粗犷豪爽的杜泽生杜老大相比，更有几分儒商气派。
    侧面看着胡云腮帮上刚刚长出来的一点点胡茬，让张敏在刚刚苏醒的上午又感到了一分莫名的冲动，柔软的小手不由得抚摸着胡云的胸脯，眼睛里的春意仿佛要滴出水来。
    当张敏的手指把胡云的乳头弄得硬了起来的时候，胡云也从睡梦中醒过来，看着张敏蓬松的波浪长发里微微发红的俏脸，感受着紧紧贴在自己身上的柔软光滑又充满了一种肉感刺激的熟透了的女人身体，胡云的下体又一次膨胀了起来，翻身压在张敏肉乎乎的身上。张敏也顺势叉开了双腿，感受着胡云硬梆梆的东西顶在自己阴部的感觉.
    胡云双手抚摸着一对丰满的乳房，正要低头去吮吸娇艳的乳头，床头胡云的电话伴随着震动响起了悦耳的铃声。
    胡云支起身子，还是压在张敏的身子上方拿过电话，张敏在胡云的身下慢慢的向下移动着身子，柔软的嘴唇不停的亲吻着胡云的胸脯、乳头、肚脐、微微有点发福的小腹，直到碰到胡云茂密的阴毛，才停下来，双手从后面抱着胡云的屁股，用舌尖从阴茎的下方不断的向龟头方向舔着……
    喂，李哥啊，昨天到得太晚了，我还没起来。事情怎么样？胡云感受着张敏的亲吻，不由得有点微微气喘。
    嗯，我马上就过去，好的，要不要准备什么？好的好的。哎……胡云不由一下惊唿，原来张敏用嘴唇一下从龟头含了进去，几乎把整个阴茎含进嘴里，一瞬间胡云的阴茎一下进入了一个温暖湿润又有着不断的吮吸和套弄的口腔里，龟头的前方甚至能感觉到张敏嗓子眼的不断吞咽的蠕动，不由得叫出了声。
    哦，没事没事，嗯，我马上就去，好的好的。胡云挂了电话，一边享受着张敏的口交，一边调整着头脑尽快地清醒。
    张敏吐出了口里的东西，嘴角流出一丝粘丝，用手擦了一下，身体压在胡云的身上又爬了上来，柔软丰满的乳房擦着胡云的大腿、小腹最后压在胡云的胸脯上，娇美的脸蛋对着胡云，舒服么？
    看着欲望完全写在脸上的张敏，胡云手抱着张敏的后背，小骚货，我得走了，等晚上再好好干你。
    哦……张敏并不掩饰自己的失望，那你什么时候回来啊？我的衣服都被你弄皱了，连内衣都没有了，你让我就这么光着啊？
    呵呵，等会儿我都给你买回来，你要做我老婆不能再穿那些便宜的衣服，那些人一眼就看得出来。胡云起身穿衣服，一边拿过张敏的衣服看着尺码.
    靠，我看你胸得有３６吧，怎么穿这幺小的胸罩？
    我没看尺码，穿得舒服就买了。我以前就是３４的，哪有那么大？张敏躺在床上，用手把玩着自己的头发.
    内衣一会儿你自己去买吧，我先把别的给你买回来。先躺着吧你。胡云收拾好了，又回到床边把手伸进被里着实摸了一会儿张敏的乳房，才恋恋不舍的出门而去。
    胡云刚出门不久，刚要睡个回笼觉的张敏又被自己的电话震动声吵醒，接起电话，是赵老四赵老板。
    敏小姐，怎么没有过来报到啊？是不是改变主意了？
    张敏一下想起忘记给赵老板打个电话说一下了。怎么会呢，我还怕四哥改变主意呢。我家里有点急事出门到上海来了，要过两天回去，行不行啊四哥？
    张敏赶紧连撒娇带撒谎的和赵老四解释着。
    哦，那你告诉我一下啊，我一早就在公司等你，还以为你信不过我，没当回事呢？
    怎么会呢，四哥的话什么时候不是吐口唾沫都是一个钉啊。我家真的有点急事，我奶奶急病发作在这里做手术呢！张敏干脆把自己早已经过世的奶奶搬出来救急。
    那你别着急，有没有什么事要我帮忙的？我在上海有几个朋友，还有点势力，别客气跟四哥，以后你就是四哥的人了。赵老四热心的说.我这边告诉人事部把你的名字登上，回来你履行个手续就行了。
    没事，这边都安排好了，谢谢你四哥，等我回去好好的感谢您，噢！张敏用一种充满了暧昧和诱惑的声音和赵老四说着。
    到时候看看你怎么谢我？回来打电话给我。赵老四淫淫的笑着。
    挂了电话，张敏也没了什么睡意，起来洗了个澡，把内衣和丝袜在洗手间洗净挂在窗口晾着，自己穿着宾馆的睡衣躺在床上看电视，等着胡云回来。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    李岩早晨起来感觉很是疲倦，以前一夜不睡也没有这种疲倦的感觉，老婆不在家不仅没有给他轻松的感觉，反而说不出的有一种空虚的感觉，平时张敏在家也从来不限制他出去打麻将或者做什么，所以昨晚自己一个人在家心里感觉很是空落落的滋味。
    没有吃饭就赶到单位，很意外的是在厂门口看到了传说中被拘留的小王，看上去就是很憔悴的样子，额头上还有着几块青紫的痕迹，看见李岩有点躲躲闪闪的样子打了个招唿就奔单身宿舍方向去了。
    到了办公室，单位里的人正在说着小王的事情，原来小王后来没办法只好说出自己的单位，单位领导到派出所把他领了回来，现在弄得全厂的人都知道了，但很显然张敏的事情还没有人知道。
    李岩和一些人热烈的讨论着小王这次出事，纷纷对小王的为人作着轻蔑和打击，都认为就是自己真的出了这种事，决不能让单位知道，想办法交点罚款或者找人摆平，怎么也不能让单位去领人啊？这以后还怎么在单位上班？但他们并不知道事情的真相……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    嗡嗡的震动声又一次把张敏从迷迷煳煳的睡梦中惊醒，以前张敏很少在白天这么清闲的睡觉，这次倒难得的给了她一个睡觉的机会。
    拿起电话，刚苏醒的感觉嗓子还有点沙哑，喂.你好。
    妹子，啥时候了，还睡觉呢？一个陌生男人的声音。
    你是哪位啊？打错电话了吧？张敏迷惑不解。
    这么快就不认识刘哥了？俗话说一夜夫妻百日恩嘛！男人油嘴滑舌的说着。
    你是……张敏模煳中有了点印象，一下想了起来。哦，刘哥啊，咋这么闲着给我打电话呢？
    刘峪好像对别人喊了几句什么，才又对着话筒说.没事，我巡逻到你家门口这，顺便打个电话给你，看有没有时间让大哥到家里坐坐。
    大哥，真不好意思，我在外地呢，等我回去的吧，请你吃饭。张敏知道这样的人不能得罪，赶紧说着好话应酬着。
    别忘了大哥就行，那天跟你一起的小子，真他妈不是东西，啥都说了，原来他是你老公的同志啊。你老公是不是叫李岩啊。就说不是嫖妓，是情人，不犯法，还让我们去核实。刘峪顿了顿继续说：后来我们收拾他一宿，又关他一天，告诉他要是承认嫖妓，什么也别说出去，就放他出去，他才改了口。
    啊……张敏一惊，没想到小王这个家伙这么的没种.
    我告诉他，你是我妹妹，以后他要是敢瞎说，我马上就去抓他收拾死他。
    这下他害怕了，一再答应绝对不说，也不再找你麻烦了。你放心吧。刘峪明显在向张敏要着人情。
    大哥，真谢谢你，回去我肯定好好地感谢你。张敏说这话倒是真心实意的。
    行了，咱谁跟谁啊。以后多陪陪大哥，有什么事就和大哥说.刘峪大咧咧的许诺着。
    大哥，以后妹子肯定有事麻烦你，别到时候不认我啊？张敏还在和刘峪套着话。
    放心吧，以后谁再敢欺负你，告诉我，我收拾死他。在这一亩三分地，咱好使。两人又说了几句话，挂了电话。
    快下午两点了，胡云才从外面拎着大包小包的回来。
    进房间的时候，张敏又迷迷煳煳睡着了，蓬松的长发披散在雪白的枕头上，被子只盖在腰间，雪白的长腿和圆滚滚的白屁股都袒露在外面。胡云放下东西，恶作剧般在张敏的屁股上拍了一把。张敏倒是没有大惊小怪，迷迷煳煳的睁开眼睛，看到胡云。你还知道回来啊，我还以为你把我扔在这里了，我连一件内裤都没有换的。
    这不是回来了吗，害怕我给你拐卖了啊？胡云从包里把衣服一件件拿出来，叫着张敏，起来换好衣服，先去吃点东西，晚上好陪老东西吃饭。
    胡云给张敏买了一套白色的蕾丝胸罩和内裤，非常薄的那种，张敏穿起来胸罩有点小，胡云看着奇怪，没看你有那么大的胸啊？
    衣服是一件银白色花的紧身旗袍裙，香港杰西卡牌子的，倒是张敏穿起来挺合身的，不得不佩服胡云的眼力。配着裙子穿的是一条透明超薄丝袜，脚上一双粉白色的高跟凉鞋，显得张敏本来就高挑的身材更加的修长而且有一种丰满的韵味。
    张敏穿好衣服在地上走了两圈。胡云看着张敏扭动的腰臀，在宾馆这种略微昏暗的光线下，让他都产生了一种暧昧的感觉，自己也忙着换衣服中。
    张敏坐到床边刚好看到胡云从口袋里拿出来的钱包敞开躺在床上，一侧放着一张胡云的结婚照片，张敏好奇的拿起来一看，不由得一楞，照片上那个和胡云亲密的依偎在一起的女人，鹅蛋形的脸蛋，高挺的鼻子，棱角分明的性感嘴唇，正是冷小玉，这个张敏和白洁她俩的同学，那个高傲的冷美人。
    张敏不由得苦笑了一下，没想到自己竟然被自己同班同学的老公给上了，而且还在冒充着他的老婆自己的同学.想想这个世界上的事情真是有时会很不可思议.
    在学校的时候，张敏在心里其实就一直很妒嫉冷小玉，人长得漂亮，家里有钱有势，班上的男生追她基本都不屑一顾，而那些男生还总是喜欢追她，张敏的家里是农村来的，看冷小玉那么多漂亮衣服首饰心里非常不服气，而冷小玉也看不惯张敏不拘小节甚至有些放纵的生活作风，所以她们关系一直不是怎么好。班上的同学，冷小玉就是和白洁这个平时就文静端庄的同学在一起，结婚的时候张敏也不知道，还是听白洁说的冷小玉结婚了，是嫁了个有钱的老板，原来就是胡云。
    看什么呢？胡云看张敏拿着自己的钱包发呆，问了一声。
    噢，你把这个照片放这，可别让人看见了，可就漏了。张敏说着放下了钱包。
    对呀，放起来，还是你细心。胡云这时也换了一件正式一点的衣服，拿起电话给接他的人打电话，问去哪里.
    酒会设在上海华东大酒店的宴会厅，由展会的主办方招待各方来的代表，开车去接胡云两人的是一个姓王的胖乎乎的男人，很显然在上海社会上很有一些办法，但张敏也没有搞清楚这人到底是干什么的，只是觉得这人说话很有意思很得体，如果说她接触过这些人，这个人可能是最容易让人产生好感的。胡云和他介绍张敏也说张敏是他爱人，但是没有介绍名字。
    在车上，姓王的人交代胡云，今天客人是三桌，他找了展会的办公室主任，把他安排到和卫生局兰局长一桌，也就是主桌，让他有机会和兰局长接触上，行不行的就看今天了。
    到了宴会厅，兰局长还没有来，作为这次展会的筹委会主席，显然还挺拿架子。已经来了二十多人，有些认识的在互相打着招唿攀谈着，显然那姓王的人头很熟，四处招唿着。头一次参加这么大的酒会，而且自己还冒充着别人的老婆，张敏心里微微有点忐忑，也就跟着胡云四处微笑着打招唿。客人中女客只有四五个人，有三个漂亮身材好的看上去就是秘书一类的，还有两个岁数成熟一点的明显是公司的老总或者是负责人。
    六点钟，兰局长在两个展会主办方的负责人陪同下准时出现在门口，在大家的掌声中落座，张敏眼睛快速的扫视了桌上一眼，只有她一个女士，刚好坐在兰局长的侧对面，兰局长戴着一付金丝眼镜，五十左右的年纪，头发板板的梳着，脸上没有什么表情，看上去就不怎么好接触的样子。
    兰局长的眼睛也很快发现了桌上唯一的女士，和胡云笑着点了一下头，但只是看了张敏一眼就转过去了，并没有一般人那种色迷迷的目光。张敏心里想毕竟人家是大领导，漂亮的见得多了，何况自己又不是什么天姿国色。
    宴会在兰局长和展会几个负责人的贺词中开始，兰局长在展会两个办公室人员的陪同下开始各桌敬酒，一边介绍一边寒暄着，兰局长说最后再和这桌的朋友们喝酒，说既然能到这桌来喝酒肯定也都是很熟的朋友了。
    当兰局长转回来到胡云面前敬酒时时间已经过去一个小时了，虽然每次敬酒兰局长都是浅浅的喝一口，但是到了胡云面前的时候，也是有了微微酒意了。胡云两人赶紧站起，张敏站起的位置刚好在胡云和兰局长之间，离兰局长很近，站起的一霎那胸前丰满的乳房明显的颤动了一下，加上一股女人的香气飘进了兰局长的鼻子，张敏敏感的感觉到兰局长微微楞了一下，一边故意向前挺着本就不小的乳房一边矜持的看着兰局长微笑着。
    胡老板也来捧场，欢迎欢迎啊，这位是……兰局长端起酒杯，眼睛扫视了张敏一下，看着胡云笑着说.
    胡云赶紧端起酒杯，老婆，这是兰局长，又向张敏指了一下，这是我爱人，冷小玉。胡云灵机一动，介绍了自己老婆的真名字，因为在座不少熟悉的，虽然都没有看过自己的老婆，但还有不少人知道自己老婆的名字，可不想因为这个落个话柄，因小失大。
    您好，兰局长，叫我小玉好了。张敏大方的端起酒杯，眼神若有若无的飞了兰局长一眼。
    兰局长眼神一转，欢迎你到上海来，要好好玩玩啊，这杯酒敬你们二位，我先喝为敬。说着竟然半杯酒都干了下去，胡云赶紧也把杯中的酒干了下去。
    张敏故意慢了一下，举杯的时候眼神看向兰局长，兰局长果然正看着自己，张敏或有意或无意的躲闪了一下兰局长的目光，装出一付有些慌乱的样子，把杯中的酒赶紧干了下去。接着又尽力咳嗽了两下，两朵红云果然出现在她白嫩的脸上，看上去娇艳妩媚。张敏放下杯子坐下的时候没有看兰局长的样子，但是估计兰局长的眼睛一定会看着自己。
    坐下之后，大家开始寒暄着和互相敬酒，也不断的有人向兰局长敬酒，张敏的眼睛余光始终盯着兰局长，能够感觉到兰局长的目光偶尔会看向自己这里，但不知道是有意还是无意。又一次在兰局长的目光看向张敏时，张敏尽力的用出自己最妩媚的目光和兰局长碰了一下之后装作很害羞的样子赶紧躲了开去，她知道女人这样子对男人有着强烈的诱惑力。
    时间又已经过去了半个小时，兰局长起身去卫生间，张敏在稍等了两分钟之后，起身也向卫生间走去，果然在距卫生间还有二十米左右的地方两人面对面的相遇了，张敏脸上尽力作出一付矜持端庄的样子，丰润的腰臀之间尽力的扭动出一种诱人的魅力，紧身的裙子裹着少妇这种圆润的腰肢和丰满的臀部在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿，细细的金属高跟在大理石的地面上走出有节奏的声响。
    张敏能感觉到兰局长的眼睛从一看到她的时候就没有离开过她的身体，但她不知道他看的到底是她的脸还是胸还是腰还是腿……
    俩人很快就走到了近前，距离还有一米的时候，兰局长笑着和张敏打招唿，张敏也脸上浮起了最迷人的媚笑和兰局长打招唿，同时张敏装作脚下一歪，轻叫一声哎呀，整个人向她的左前方摔去。兰局长丝毫没有犹豫的赶紧向前一扶，手本来是伸向张敏的腋下，张敏身子稍微一侧，整个人侧着身子，歪在了兰局长身上，兰局长的右手结结实实的就托在了张敏左侧丰满的乳房上。
    隔着两层薄薄的丝棉，兰局长实实在在的感觉到了那种软绵绵的肉感。兰局长一楞，赶紧收回手来，张敏也装作害臊的样子尽力起身，却又哎呀一声歪了下去，兰局长刚刚收回一半的手又一次托在了张敏的乳房上。张敏一只手伸出去，扶在了兰局长伸出来的左手上，身子保持了平衡，兰局长的手也收了回去，但张敏明显感觉这一次收回去比上次慢了很多，甚至张敏都能感觉到兰局长曾经微微用力的手握了一下。
    张敏装作不敢看兰局长的眼睛，赶紧手扶在一边的墙上，看着自己左脚的鞋子，当然没有怎么样。兰局长可能还在回味刚才手上的感觉，竟然也没有说话。
    尴尬维持了半分钟，张敏脸上装作一点痛苦的样子：不好意思兰局长，谢谢您了。地太滑了。
    是啊，要小心一点，这应该铺上地毯啊，一会儿我跟酒店说，你怎么样，有没有崴到脚？兰局长关心地说着，一边走到张敏跟前。
    没事没事，多亏您扶了我一下……张敏说到这故意的好像不好意思似的低下头看自己的脚.
    兰局长一下反应到刚才自己两次摸到张敏的乳房的感觉，也有点不好意思。
    刚好来了个客人，看到兰局长，跟兰局长打招唿，兰局长赶紧拿出一付一本正经的样子，和张敏点了一下头，回酒会去了。看那走时一瞬间的表情，张敏知道那里面丰富了很多。
    张敏等兰局长走了之后，定了定神，走到卫生间，补了补妆，粉红色的口红更加娇嫩了一点.回到了桌上。
    刚一坐在那里，张敏就感觉到了兰局长射过来的目光，张敏故意低下头，不和兰局长的目光接触.神色中故意装出一付有点紧张慌乱的样子。酒桌上兰局长出奇的多敬了胡云好几次，胡云一边有点受宠若惊一边感觉可能是张敏的作用，但没有想到刚才张敏在外面的一幕。
    片刻之后，张敏在胡云的耳边说了几句话，两人满上面前的酒杯端着来到兰局长的面前。
    兰局，真不好意思，我爱人今天刚到上海有点累了，我们要先走一步。改天再登门谢罪。这杯酒我们两人算作赔罪，您不用喝我们俩干了。
    张敏在旁边微笑着，眼睛飞速的扫视了兰局一眼，又飞快的逃开，忽闪忽闪的睫毛闪现着心里的慌乱，连张敏都奇怪自己怎么有这么好的演技。也许对男人有着天生的俘获力量和技巧。
    这就走了？也对，要注意好好休息，要不要我的车送你们回去？兰局长的眼睛里明显流露出一丝失望和热切的眼神。
    不用，不用，我们有车，谢谢您兰局。胡云一边把酒喝下去一边赶紧回答着。
    张敏这边仿佛是有意也好像是无意的把酒杯向兰局长比了一下，干了下去，兰局长显然会意竟然把一杯酒都干了下去。
    那个姓王的显然还不能走，两人出门坐了出租车回去。
    刚进了房间的门，张敏就把两双足有十二厘米的高跟鞋踢飞，只穿着丝袜站在猩红的地毯上。
    累死我了，这鞋赶上踩高跷了。
    看着确实够性感，没看电视里的明星出门都穿这样的？胡云也把西服脱在沙发上，坐在正在揉着脚踝的张敏身边。怎么样？你叫我回来，是不是有了进展还是怎么？
    应该是还可以，看下一步你准备怎么弄了。
    一边张敏把裙子脱下来，挂好放在衣柜里，上身只剩下白色薄薄的胸罩，下身是内裤和透明的裤袜，一边把兰局长在走廊里摸到自己乳房的事情说了，手伸到裤袜的腰上要把裤袜也脱下来。胡云一边听着张敏说着，起身揽住张敏的腰，张敏也顺势坐在了胡云的腿上，任由胡云的手隔着薄薄的胸罩揉摸着她丰满的乳房。
    这样的话，明天我们俩去约他出来吃饭，让他也带上夫人，如果他带了就再努力，如果他没带，那就应该是拿下了。胡云这边说着手也没有闲着，撩起张敏裤袜和内裤的上缘，手摸过张敏浓密柔软的阴毛，到了张敏阴唇的位置，明显的感觉到了湿乎乎的，我考，骚货，下边都湿这样了，这你要是我老婆，估计我头发都得染成绿的。
    张敏啪的打了他的手一下，少扯，女人都这样，你老婆下边是干得都裂了啊？
    那也不能像你这样，还没怎么碰你就跟尿了似的。胡云说着把刚从张敏阴唇中间探索回来的手指拿给张敏看。
    张敏打了他那个湿淋淋的手指一下，那个手指也又回了她的洞洞那里，张敏也没有推拒，反而把两腿叉开了一下方便胡云的抚摸，手也自然的伸到胡云的裤裆之间抚摸着裤子下那个不断长大的东西。
    哎，真的，你老婆的水多不多？
    胡云拉开裤子的拉链，让张敏把手伸进去，比你差多了，不过动一会儿之后也不少。
    张敏想起冷小玉平时的冷傲样子，想着她下边也是湿乎乎的被胡云干着的情景，不由得笑了一下，手也把胡云的阴茎拉了出来，用手搓弄着。刚准备弯下腰去用嘴给他口交，她的电话忽然在她放在沙发角落的包里响了起来，她弯过身去一条腿还搭在胡云身上，手伸过去拿过电话，看了一下。别动，我老公。一边手用力的打了胡云在她下身活动的手一下。
    张敏平静了一下，唿吸接起了电话。
    喂，李岩啊，啊，我刚才电话没电了，才充电，没事，这两天就回去了，都挺好的，好了好了，我还没吃饭呢，晚上在打电话给你。一边急急的挂了电话，因为这边胡云的手指不仅没有停止反而更加的抠弄着张敏的下体，张敏怕一会更加的唿吸急促了。
    张敏刚回过身来，胡云已经脱了裤子，压了上来，张敏迅速的将电话关机，配合着胡云将裤袜拉下来，翻过身去趴在沙发上，让胡云从后面插了进来……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这边两人昏天黑地，那边放下了电话的李岩却是呆呆的在那里傻楞着，原来下午的时候单位没什么事，李岩的几个同事又张罗打麻将，李岩这几天输的挺多兜里已经没有钱了，张敏还没有在家，他想到张敏经常把钱放在家里的衣柜里，就提前回家去找钱，因为他老婆没在家，说好了一会儿就都上他家去。
    回到家的李岩在衣柜里翻来翻去的找着，在打开张敏放内衣的抽屉时在侧面发现了一个丝巾包着的小包，李岩往外一拿就知道是钱而且不少，一高兴，带起了里面放着的衣服，李岩忽然发现在张敏的这些内衣下还有一层白色的丝巾隔着下边好像还有东西，李岩好奇的拿起丝巾，下边还是一些内衣，但色彩和样式明显的有着区别.
    李岩一楞，拿起上面的一件红色的内裤，不是那种普通的红色，是一种嫩红的颜色，内裤完全是蕾丝的花边和透明的蕾丝组成，要上是一条窄窄的带子，只是在底部有一点布，后边几乎是一条带子。李岩楞楞的又拿起一条内裤，是一条黑色的完全透明的内裤，几件乳罩也都是非常薄的透明的那种，甚至有一件白色的非常薄完全透明的乳罩，只是在两个乳头的位置绣了两朵梅花，配着的内裤也是只在阴唇的位置绣了一朵红色的玫瑰。
    这些内衣有的穿过，有的还没有拆包，在下边还有几条丝袜，甚至还有一条黑色吊带丝袜.拿着黑色的吊袜带，李岩楞楞的，这是只有在电视里黄色录像里才能看到有女人穿的，从来没有想过有人在生活中真的会穿这种丝袜，可是竟然在自己老婆的衣柜里发现了，而且明显有穿过的痕迹，自己还从来没有看过.
    隐隐的一种他不敢去想的感觉越来越清晰，李岩曾经看过一本书上说过，女人如果穿的内衣内裤非常性感，那一定是给男人穿的，而这些内衣内裤李岩从来没有看过张敏穿过，自然不是给他穿的，那有些事情李岩不敢再想下去了。李岩楞了一会儿，又开始四处胡乱的翻着，连他自己都不知道自己到底想翻什么？
    李岩翻到了张敏经常吃的说是治妇科病的药，李岩拿着这个商标都撕下去了的药瓶，心里明白这肯定不是治妇科病的药，自己总以为聪明，今天才明白不知道已经被人耍了多久。他小心的拿出一粒药，仔细看着上面的英文字母，看不明白。不知道怎么想的，很快拿着这瓶药出去到药店，找着对着很容易就知道是一种进口的避孕药。李岩心里好像被剜了一刀一样迷迷煳煳的回了家。
    等到那几个人到了，迷迷煳煳的打着麻将，自然又是输了。中间开始给张敏打电话总是打不通。看他神不守舍的样子，几个人打了一圈就不欢而散，李岩才给张敏打通了电话，可谁知几句话张敏就挂了电话，李岩又打过去电话已经关机了。李岩仿佛着了魔一样不断的打着，当然也是没有开机……
    《下》廊玉坊酒店的包房里，胡云和张敏两个人早早就到了，那个王胖子去接兰局长了，连胡云都觉得挺顺利的，和兰局长一说，兰局长就同意了而且点了这个地方，他给姓王的打电话的时候，姓王的告诉胡云，兰局长的老婆是不能来的，三年前兰局长的老婆因为车祸造成高位截瘫一直都坐着轮椅呢，胡云一听，心里非常高兴，知道这次是用对了路子了。
    六点钟的时候大家寒暄过后开始落座，很显然兰局长今天兴致很高，一瓶五粮液四个人很快就喝了下去，张敏也喝了能有二两多白酒，白嫩的脸上显得红扑扑的，特别是今天穿了一套白色的套裙，透明的丝袜和白色的高跟鞋，更显得脸色红润诱人。
    哎呀，小冷还是能喝酒啊，怪不得都说东北人喝酒厉害，连夫人都这么能喝，胡云你得多喝几口。兰局长亲自又给胡云和张敏倒上了酒，今天我作东，算是给你们接风.
    兰局长，您叫我小玉就行。张敏双手端着酒杯。
    好，小玉，你也别叫我兰局长，我比你俩大，你们两口子就叫我大哥。
    兰局长爽快地端起酒杯，和两个人又喝了一大口。
    兰局，大哥，你也真能喝啊，上海人能像你这样喝酒的不多吧？
    那也不是，其实不管哪里能喝酒的人都很多，只是想不想喝，我老家是山东的当兵后来过来上海的。
    噢，怪不得兰大哥您人这么爽快，原来参过军啊。胡云恍然大悟。
    几个人随便聊着，很快又一瓶酒下去了，张敏一直不怎么说话，装出一付标准的淑女样子，却喝了不少白酒下去，心里的那种欲望也有些显露了，眼神间更流露出一种媚意和风情，时常扫视着兰局长，发现兰局长的眼睛越来越看自己的时间长了，张敏白色的套装下只穿着那条白色的胸罩，白嫩嫩的胸脯和深深的乳沟不时隐现，勾引着兰局长越来越迷离的目光。
    正说着话，王胖子的手机忽然叫了起来，他拿起看了看，忽然忍不住哈哈大笑，几个人看着他纷纷询问，王看了张敏一眼，嫂子在这里，不方便说.一边还是一连鬼祟的笑意。
    没事没事，说吧，都是成年人了，就那点事呗.胡云劝着王胖子。
    是这个，说小丽回到家，气急败坏的和小强说，刚才在胡同口有个男人在后面抱住我，非礼我，小强赶紧问，他怎么非礼你了，他摸我的胸，最可恨的是，摸了之后还很失望的说，操，是个男的。王说完，几个人稍微楞了一下，哄堂大笑，趁着酒劲，王胖子对着张敏说：嫂子，那人要是非礼您，肯定不能轻易放手。
    去你的，瞎说.张敏笑着打了王一下，早就习惯了这种打情骂俏的张敏自然此时脸上也充满了一种妩媚的韵味，兰局长的眼睛也不由得落在了张敏丰满的乳房上，隔着薄薄的衣服和前襟的开口兰局长几乎能感觉出张敏乳房的颤抖和挺拔，手上又回忆起了昨天那种柔软弹力的滋味，酒劲的鼓动下一种冲动随之产生。
    哎呀，你说的这个没什么意思了，我这有个更黄的。胡云拿出手机翻找着，就这个，说是小姐说，一百块我不是你要找的那种人，二百块今晚我就是你的人，三百块今晚你千万别把我当人，四百块我要问问今晚你带几个人，五百块不管你带的是不是人。
    几个人哄笑后，气氛越来越暧昧，这时胡云提出去找个地方卡拉一下，兰局长毫不犹豫的就同意了，张敏看着兰局长的眼神和神态，知道基本上兰局长已经对自己产生了浓厚的兴趣甚至冲动，一会儿唱歌的时候一定把他在加深一步。
    在凯撒皇宫的一个ＫＴＶ包房里，几个人一边喝着啤酒一边听着兰局长高歌一曲《你是谁》，充满力量的歌声后，几个人纷纷鼓掌，接着大家一定要张敏唱一首，张敏唱了一首《女人花》，这首歌是张敏最拿手的一首歌，张敏唱的悠扬回转，特别是在唱到直盼望有一双温柔手，抚慰我内心的寂寞时，眼波流转看向兰局长，刚好看到兰的眼睛正直直的盯着自己，一下碰个正着，张敏装作害羞的样子，把眼神飘开，看到兰局长的眼神也一下子躲了开去，张敏知道这个男人基本上就是已经拿下了，现在剩下的就是怎么能找机会走向最实质的一步了。
    在婉转的女人如花花似梦之后，气氛再次热烈起来，几瓶啤酒下去，几个人都是酒劲上涌，连张敏都有点晕晕乎乎的感觉了，感觉到连王胖子的眼睛都总是往她的领口里钻，这时胡云在唱歌，兰局长起身请张敏跳舞，张敏赶紧起身和兰局长跳舞。
    开始的时候两人拉着架子，离的还有一点距离，张敏装作不胜酒力，身子一点点地靠向兰局长，兰局长这时自然也是不会拒绝，没几步张敏就感觉到自己丰满的乳房已经贴到了兰局长的前胸上，就装作不好意思的样子，往后退了退，一会儿又靠了上去，她知道反而这样更引起兰局长的注意力在她的乳房上，眼睛从上面穿过张敏的领口，看着白嫩的乳房几乎能看到嫩红的乳头，几次之后，贴上去的时候几乎已经紧紧地压在兰局长的胸前了，张敏明显感觉到兰局长的唿吸已经粗了起来，下边偷偷的用腿碰了碰兰局长的那里果然硬硬的了。兰局长搂在张敏身后的手也落在了张敏高翘的屁股上一点，但不敢去抚摸，微微的加了点力量去感受张敏屁股的弹力。刚好这时一曲终了，张敏不失时机的赶紧离开兰局长，回到座位上，坐下的时候故意没有小心短短的裙子，一下子裙子褪了上去，透明的丝袜裹着的双腿，和丝袜下小小的带蕾丝花边的内裤，鼓鼓的阴部都袒露在了兰局长的眼前，兰局长几乎都咽了口唾沫，张敏又赶紧站起身害羞的整理裙子，又有点埋怨地看了兰局长一眼，几乎把兰局长的魂儿都勾走了。
    又是几瓶啤酒下肚，几个人都已经不胜酒力了，胡云躺在沙发上昏睡，王胖子把着麦克风在那里独唱音乐会，只有兰局长还精力十足，不断的和张敏跳舞，高高的高跟鞋让张敏也已经承受不住了，几乎整个人都趴在兰局长怀里，脚步踉跄的晃荡着。一个丰满柔软的身子靠在自己怀里，女人特有的体香向自己的鼻子不断的喷过来，白嫩的脸蛋就靠在自己肩膀上，感受着丰满的乳房在自己胸前的压力和弹力，兰局长的下身几乎一直就硬硬的挺着。
    时间已经接近午夜了，这时胡云也已经起来了，王胖子去了一下卫生间呕吐不止，堆成了一滩烂泥，胡云赶紧扶他起来，就跟兰局长说，我先送他回去，让张敏先陪兰局长呆一会儿，说着埋了单，就架着王胖子下楼走了。
    就剩下他们两个人了，兰局长反而有点不知所措了，张敏知道这时候就是很关键的时候了。她摇摇晃晃的站起身，想去卫生间的样子，兰局长看她晃荡的样子，赶紧起来扶她，张敏装作脚下不稳，一下和兰局长两个人都摔倒在沙发上，张敏脸对脸的趴在兰局长身上，嘴里又呻吟一声，嗯……伸手在沙发上一按，想起来，身子一软，又趴在了兰局长的身上，在这样暧昧的地方，只有他们两个人，又这样的亲密接触，兰局长还能坚持住就不是男人了。兰局长双手一下搂住张敏的腰厚厚的嘴唇就贴在了张敏的脸上，接着一个翻身就把张敏压在了沙发上，嘴唇雨点一样的亲吻着张敏的脸眼睛鼻子下把脖子。张敏开始的时候一边躲闪着，一边软软的推拒着兰局长，一边哼哼唧唧的喘息着，更是让兰局长无法忍受。等兰局长的嘴唇终于吻到张敏红嫩的嘴唇的时候，张敏也不再装样，开始回应着兰局长的亲吻，双手也不再推拒，环抱住了兰局长的脖子，而且伸出小小的舌头让兰局长吮吸，一边鼻孔不断的喘息着，软乎乎丰满的身子在沙发上也不断的扭动着。兰局长的手也从套装的下襟伸了进去隔着薄薄的乳罩抚摸着张敏的乳房，嘴唇也离开了张敏的嘴落到了张敏白嫩的脖子上，张敏在兰局长的耳边轻轻的呻吟喘息着，兰局长此时已经再也无法按捺了，左手抚摸着张敏的乳房，右手伸到张敏的裙子底下，顺着大腿摸到阴部的位置，揉搓了几下那热乎乎的地方，就爬到上面，摸到裤袜和内裤得上腰，向下拉扯了几下，张敏微微欠了一下屁股，裤袜和内裤就被拉到了膝盖下面，兰局长的手已经摸到了毛乎乎湿乎乎的地方，张敏更加热烈的扭动着，心里就等着兰局长赶紧提枪上马，就完成了这个勾引的任务。
    兰局长也已经是箭在弦上，酒醉后的神经完全不在考虑其他的了，几下子褪下了裤子，一根已经忍耐了一夜的阴茎跳了出来，张敏的眼睛瞄了一下，是那种细长型的，龟头也不是很大，由于张敏的裤袜和内裤都纠缠在膝盖上，分不开双腿，兰局长把张敏的双腿都向上举起来，白色的套装裙子下黑乎乎的阴部就鼓了出来，张敏穿着白色细高跟皮鞋的双腿并立着向上高举，压得她有些气闷，这时感觉到一根热乎乎的阴茎一下就插进了自己身体里面，湿润的阴道让兰局长一下就插到了深处，刺激到了深处敏感的神经，一直在存心的挑逗兰局长的她现在的感觉更加敏感，浑身哆嗦一下，轻叫出声。啊……兰大哥，不要啊……嗯……
    兰局长抱着张敏还穿着丝袜的小腿，下身快速的在张敏的身体里抽插着，或者是很久没有做爱了，或者兰局长一夜的忍耐太长时间了，只弄了几分钟，兰局长就忍受不住了，一边还在抽送着一边就一股股的射出了精液，张敏感觉到了兰局长一股股热乎乎的东西流进了体内，而兰局长并没有停止抽插还在努力的抽送着，脸上一种舒服到极点的表情，张敏尽力地把双腿向上抬，让兰局长射的尽量舒服一点，嘴里也配合着抽送的节奏呻吟着。
    虽然射出了精液，但兰局长还是恋恋不舍的在张敏极其湿润的阴道里抽送着，忽然兰局长放在茶几上的电话响了起来，兰局长一楞，不情愿的拿起电话，还没有舍得离开张敏的身体，一看来电显示，是胡云的名字在闪动着，兰局长一下几乎醒了酒，此时自己正把阴茎插在胡云老婆的身体里，张敏正躺在沙发上，上衣乱糟糟的，下身更是一片狼藉，这时候胡云要是进来可怎么解释，兰局长迅速离开张敏的身体，接通电话，电话里面是胡云舌头还有点硬的声音，兰大哥，这老王不行了，家里也没人，我先照顾他一会，单我买完了，麻烦大哥你先送小玉回宾馆，我看他好点了再回去。
    兰局长一面答应着一边心里才放下了石头，放下电话，看到张敏慌乱的正把裤袜和内裤穿上去，低声哭泣着，兰局长一下慌了手脚，赶紧拿起桌上的纸巾坐到张敏身边，手忙脚乱的一边哄着一边给张敏道歉：小玉，大哥喝醉了，你别哭啊，都是大哥不好。
    张敏哭了一阵，抬头看着兰局长，尽量装出一付楚楚可怜的样子，硬咽着：大哥……你……
    兰局长觉得自己刚才说得有点不对，想起那时候小玉还和自己接吻的情景，可能小玉也对自己有意思，于是对小玉试探着说，小玉，大哥真喜欢你，刚才才一时忍不住跟你，你别怪大哥啊。
    张敏一看时机成熟，就软软的靠在兰局长身上不再说话，兰局长一看心头狂喜，揽住张敏的肩膀，低头去吻张敏真有着一点点泪痕的眼睛，张敏也没有反抗，等兰局长吻到了自己的嘴唇的时候张敏柔柔的回应着，慢慢的伸出舌头和兰局长热吻着，兰局长很快又兴奋起来，手抚摸着张敏的乳房，两人慢慢的又倒在沙发上，正在这时，张敏推了推兰局长，喘息着说：大哥，一会儿胡云回来了，起来吧。
    兰局长想起刚才胡云的话，再说这里也不是久留之地，又跟张敏缠绵了几下，和张敏起身，告诉张敏刚才胡云来电话说的，张敏心里暗想：妈的，刚才他是不是回来看到了，真是绿帽子带到家了。
    两人离开酒店，兰局长没有开车，打车回到胡云他们住的酒店，一路上两人都没怎么说话，张敏温柔的靠在兰局长的肩膀上，心里知道自己的这次任务已经成功地完成了。
    进了房间，张敏真得很累了，但是她知道趁热打铁一定还要再跟兰局长上床，况且她想现在这个情况兰局长也不可能放过她不上啊。
    进了房间，张敏让兰局长坐在沙发上，她进屋脱下了弄得全是褶皱的衣服，本想脱光，后来想了想还是矜持一点，没有脱内衣，穿着丝袜穿上了酒店的睡衣出来陪兰局长，心里还想着胡云做的还是不够仔细，应该带一件女士的睡衣啊。
    张敏依偎在兰局长的怀里，柔声的和兰局长说着话：兰大哥，我觉得你这个人挺好，那天一见面我就觉得你是特别重感情的人，要是哪个女人跟了你，肯定会幸福死了。
    小玉，你真会说话，大哥都老了。兰局长的手抚弄着张敏的头发，不过你放心，有什么事小玉你就跟我说，只要我能办的。
    大哥，小玉什么事也没有，就是跟大哥很投缘，你看着胡云好像对我挺好的，其实我们……张敏装出一付欲言又止的样子，兰局长赶紧追问你们怎么，我看胡云小子不错啊。
    都是装样子，大哥，说了你也不要笑话我，我们都快三个月没在一起了
    张敏说着一付害羞的样子。
    有你这么漂亮的老婆他都不碰？要是我天天跟你在一起都不够。兰局长忽然发现自己竟然学会说些油嘴滑舌的话了，看来在女色面前，男人总是会不断的学习和增进自己的能力。
    大哥，你又笑我张敏说着轻轻打了兰局长两下，一付娇美可人的小女人样子。
    引得兰局长心里痒痒的，不由自主地把张敏又搂在了怀里，张敏也主动地搂住了兰局长的脖子，两人又吻在了一起，张敏的睡衣也适时地敞开了衣襟，兰局长的手伸进张敏的乳罩里，揉捏着张敏丰满的乳房，张敏深深的呻吟着，一边伸手解开了自己的乳罩扣子，让乳罩掉落在沙发上，兰局长低头嘴唇含住乳头吮吸着，张敏仰头呻吟，大哥，抱我……到床上去……我想要你……
    兰局长拦腰把张敏抱起，张敏抱住兰局长的脖子，兰把张敏抱到了卧室的床上，两人在床上滚做一团，张敏彻底在床上发泄出她的床上本性，扭动着身体，一边脱着兰局长的衣服，很快就把兰局长的衣服都手抓脚踹的弄到了床下，一边也快速地把自己的内裤和裤袜脱光，两个人赤裸裸的搂在了一起，张敏明显的感觉到兰局长唿吸的急促和粗重，双腿向两边分开，让兰局长压在她双腿之间，感觉到兰局长的阴茎就在自己腿根处硬硬的顶着，张敏搂着兰局长的脖子，嘴唇不断地在兰局长的脸上脖子上耳根处乱吻，一边喘息着在兰局长耳边说：大哥，我要你，进来啊……快……
    兰局长手伸到张敏的下身摸着张敏柔软浓密的阴毛，那里还是湿乎乎的粘煳煳的，兰局长挺起下身顶了几下，不是很对地方，张敏把两腿在兰局长身子两侧屈起，手伸到下边，握住兰局长的阴茎，顶到自己湿润的阴道口，兰局长屁股向前一顶，张敏的下身发出吉——的一声，张敏头向后仰，长长的呻吟了一声啊——
    兰局长双手玩弄着张敏的乳房，下身全压在张敏的双腿之间，和张敏两个人的肉体一起前后的运动着，张敏把双腿抬起来在兰局长的屁股后面钩起来，下身向上挺起，让两个人接触的更加紧密一些。两手也抱住兰局长的脖子，嘴里不断的喘息呻吟着。
    伴随着兰局长每次的插入，张敏都啊……的一声，在拔出的时候嗯…
    …
    的出一声悠长婉转的喘息。
    没多久张敏就感觉到兰局长又要坚持不住了，喘息明显的加重，下身一下停在那里不敢动，张敏甚至能感觉到兰局长在拼命的忍耐射精的欲望，张敏当然知道男人这时候的感觉，又想自己舒服，又不想让女人看扁了自己，要是自己动两下，肯定再把持也坚持不住了，于是动也不敢动，甚至把夹在兰局长屁股上的两腿也松了点劲，让兰局长减少点刺激，过了一会儿，兰局长试探的开始动起来，张敏把双腿放下来，在兰局长的耳边轻轻地说：大哥，你歇会，让我来。
    兰局长动了两下正感觉还受不了呢，听张敏这么说，感觉太体贴了，翻身从张敏身上下来，阴茎直挺挺的立着，上面湿漉漉的还有点乳白色的粘液，张敏爬起身，双腿跨过兰局长的身体，低下身子，把屁股翘起来，一对丰满的乳房在兰局长眼前晃动，兰局长伸出双手在下面托起乳尖的部分，用手心磨挲着两个乳头，张敏手从两腿中间伸过后面，握住兰局长长的阴茎，让龟头顶在自己的阴道口，之后屁股微微向下把阴茎套进自己的身体，把手拿回来，用妩媚的眼神看着兰局长，双手扶在兰局长的身体两侧，下身一边来回动一边越来越把阴茎全吞进自己的阴道里去，嘴里也轻声地呻吟着，看着兰局长紧盯着自己的脸，张敏娇嗔的都了都嘴，大哥，不要老是看人家，人都不好意思了。边说边直起身子，双腿蹲在兰局长的身体两侧，上下的套弄兰局长的阴茎，男人这样躺着的姿势，下身的敏感度会少一些，但是张敏这样的弄了一会儿就感觉兰局长插在自己身体里的阴茎变得非常硬，而且听到兰局长又开始粗重的喘息，张敏就停下来，身体趴在兰局长的身上，故意加重了喘息，大哥……我受不了了……你好厉害……你还没到啊……唔……
    兰局长趁着机会，把射精的欲望又压了下去，也喘息着抱着张敏的肩膀，双手在张敏光滑的后背上抚摸着，小玉，大哥也受不了了，大哥要出来了。
    大哥你要射就射吧，大哥你上来啊，我动不了了，浑身都让你弄软了。
    张敏还趴在兰局长的身上，下身轻轻地蠕动着。张敏知道男人要射精的时候都喜欢在上面，主动跟兰局长说.
    兰局长果然让张敏从上面下来，他把阴茎从张敏身体里脱离的这一会儿，见了风的阴茎又能恢复几分雄风，张敏乖巧的主动趴在床上，把屁股高高翘起，兰局长看着张敏这个淫荡的姿势，更是兴奋高涨，双手把着张敏的屁股阴茎找到张敏已经黏煳煳湿漉漉的阴道口，毫不费力的就插了进去，张敏把屁股又向上翘了翘，兰局长跪在张敏的身后，阴茎开始大力的抽送，这次不用再忍着射精的欲望，兰局长干的勇勐有力，两人交合的地方发出噗嗤……噗嗤的水渍声，让屋里的气氛更加的淫糜，伴随着张敏按捺不住放纵的叫床声，啊……啊……大哥…
    …
    啊……
    这次张敏不是夸张地在叫，兰局长每次的抽插都很用力，兰局长的大腿撞击在张敏丰满隆起的屁股上，啪啪直响，大概能有四五十下，兰局长趴在张敏的身上，双手伸到前面玩弄着张敏的乳房，阴茎深深的插在张敏的身体深处，一股股的射出今天晚上第二次的精液。
    张敏趴在床上，浑身还是软绵绵的动弹不了，任由兰局长重重的身体压在她的身上，软下来的阴茎已经从张敏的屁股后面滑了出来，湿乎乎的贴在张敏的屁股上。
    过了片刻，兰局长也从情欲中醒了过来，想起这里是胡云和小玉在宾馆的房间，胡云不知道还回没回来，赶紧从张敏身上爬起来，慌乱的穿着衣服，张敏在床上翻了个身，一对丰满的乳房在胸前荡漾了一下让刚刚完事的兰局长心里还是荡了一下，大哥，我累死了，一会儿胡云可能就回来了……
    虽然张敏话说了一半，兰局长也明白她的意思，也匆忙的把衣服穿好，张敏也懒洋洋的把胸罩和内裤套上，还没等从床上起来送送兰局长，门锁一声轻响，胡云推门进来，张敏赶紧把床上自己乱扔的衣服划拉一下，扔到柜子上，兰局长表情明显有点尴尬的和胡云打招唿：胡老弟，老王怎么样了？没事吧？
    胡云一看屋里床上乱纷纷的样子，张敏躺在被子里，外衣都在柜子上乱糟糟的扔着，一条透明的肉色丝袜有半条还露在被子外面，知道刚才肯定是有了情况，心里有了底，但毕竟张敏装作是自己的妻子，这样的情况自己无动于衷是不正常的，于是胡云装作诧异的眼神看着床上的张敏，张敏心里划算了一下，和胡云说：老公，你可回来了，刚才我吐了一身，多亏兰大哥照顾我，要不我就完了，你非得让人喝这么多酒。你还不谢谢大哥，送大哥回去，大哥都一夜没睡了。
    胡云心想，这骚货真会编瞎话，但是这样就坡下驴倒是恰当，于是赶紧和兰局长说着感谢的话，送兰局长下楼回去。
    回到屋内，胡云兴奋的看着张敏：怎么样，干没干？
    张敏在被窝里，伸出手指摆出ＯＫ的手势，嘴里说：两次，刚才唱歌的地方就来了一下。
    呵呵，一宿就拿下两次，厉害，男人碰到你真就是一个字，胡云顿了一下。
    干
    去你的，怎么感谢我啊？
    再补偿你一次，来个帽子戏法。胡云说着就脱衣服，张敏把枕头啪的扔给胡云，靠，睡觉，我快累死了。
    第二天的事情非常顺利，张敏跟胡云一起去找了一下兰局长，把想做几个采购单子的事情和兰局长说了，虽然张敏没有说话，可是兰局长看着小玉看着他的那种情意绵绵的眼神，根本没有办法拒绝，在他的关照下，胡云顺利的签了价值将近八百万元的合同，医疗设备的利润之高，除去给医院的回扣，胡云也将得到将近２００万的利润，说句实在话，别说是让张敏陪一下兰局长，就是让他亲老婆小玉跟兰局长上床，胡云都在所不惜。
    明天上午十点返回的机票已经订好了，胡云临走的时候准备给兰局长送个十万块钱的红包，准备在款都打过来的时候再给兰局长加码，两人商量了一下，傍晚的时候，胡云继续去忙他的事情，张敏去找兰局长.
    张敏给兰局长打了个电话，大哥，我是小玉，我们明天的飞机就要回去了，大哥有空吗？我想见见你啊。
    兰局长听了张敏前面的话，心里挺不是滋味，听说张敏要见他，还不是几乎奋不顾身，很快就来到了张敏他们住的酒店，进了门，看胡云不在，张敏穿着睡衣，半敞开的衣襟可以看出张敏内衣都没有穿，心里激动，一把就搂住了张敏肉乎乎柔软的身子。
    两人温存了一会儿，张敏抬起头，依偎在兰局长怀里，大哥，胡云出去吃饭了，要晚上才能回来。
    兰局长此时还不明白什么意思，拦腰抱起张敏进了卧室，这次兰局长明显找到了感觉，换了好几个姿势，最后还是在张敏后面的姿势射了精，两人躺在床上，这次张敏可是由衷的感叹着抚摸着兰局长的胸，大哥，你真厉害，小玉舒服死了。
    刚才的一阵冲锋让兰局长同样是气喘吁吁，但是这种劳累后的疲惫是舒服的疲惫，兰局长的手搂着张敏的身子，一只手玩弄着张敏右面乳房的乳头，大哥老了，真不行了，要是以前……兰局长话说了一半，摇了摇头没有继续说.
    张敏当然明白这种好汉不提当年勇，还是一种陶醉的样子，看着兰局长：大哥，刚才小玉都舒服死了，还说你老了，要不你还想弄死小玉啊？
    大哥怎么舍得弄死小玉啊，喜欢还不够呢。
    大哥，明天我就要走了，不知道什么时候还能见到。张敏故意幽怨的说.
    小玉，没事就来上海，胡云不来大哥也好好招待你。
    真的，大哥，那以后我就来找大哥玩，我也好好招待大哥，呵呵。张敏爬起身子趴在兰局长的胸脯上。大哥，还要不要，明天想要也没有了。一边手伸到下面摸索兰局长的阴茎.毕竟年龄大了，还软软的没有生气。
    想要，什么时候都想要，天天要你都要不够。兰局长双手抚摸着张敏肥嫩嫩的屁股。
    张敏妩媚的冲着兰局长笑了笑，慢慢的身子向下缩，柔软的嘴唇亲吻着兰局长的嘴唇、下巴，脖子，到了兰局长胸前，用红红的小舌头舔嗦着兰局长的小乳头，兰局长身子微微颤了一下，乳头也硬了起来，张敏把兰局长的乳头含在嘴里，用舌尖快速的调弄着。片刻身子又向下缩去，兰局长感觉到湿润柔软的嘴唇在大腿根部敏感的地方舔着，亲吻着，又尽力的向阴囊的下面舔着，兰局长双腿屈了起来，方便张敏的舌尖舔着阴囊下面的部分，慢慢的张敏把兰局长刚刚有一点硬起来的阴茎含在了嘴里，阴茎上还满是刚才两个人交合时候的粘液，兰局长哼了一声，感受着张敏热乎乎湿乎乎的嘴唇裹着阴茎的感觉，软软的舌尖缠绕着兰局长不断硬起来的阴茎，让兰局长整个人几乎都兴奋起来，张敏任意的发挥着自己口交的技术，开始不断的吞吐着兰局长的阴茎，每次向上的时候尽力的用嘴吸着兰局长的下身，兰局长虽然也在外面找过小姐，但向张敏这样用心的还是头一次感受到，兰局长的浑身每个细胞几乎都亢奋起来，阴茎也完全挺立了起来，张敏又深深地吞吐了几下，从下面慢慢的爬起来，嘴角还有一丝细细的粘丝垂下来，张敏又趴在兰局长的身上，几乎撒娇的样子说：大哥，你的弟弟又想要了，大哥想不想要啊。兰局长还忍耐什么，一个翻身把张敏压在身下，毫不顾忌张敏刚刚含过自己的阴茎的嘴，一边热吻着，一边下身插了进去，在张敏哼哼唧唧的喘息中快速的抽插起来……
    此时的张敏享受在欲海的放纵之中，而完全没有在意到她的老公李岩正在一种猜测怀疑中挣扎着、等待着……
    飞机离开上海的上空，欣赏着白云上的蓝天，张敏心里回荡着刚刚过去的五天，不知道自己的意识在什么地方，但她清楚地知道自己的优势在什么地方，她相信自己有一个灿烂美好的未来在等待着自己，但完全没有想到在煎熬中挣扎的李岩会怎么想怎么去对待……
    