
    六月的一天我开车经过朝阳公园，走到坝河附近时想下车抽支烟。下了车看见前面有一年轻女子推着盈儿车，身材高挑，秀发在脑后挽了个发髻，穿一件“三叶草”白色短袖连帽衫，小蛮腰束的恰到好处，下身着一杏黄七分裤，脚上一双白色透气慢跑鞋。透着说不出舒服，洋溢着一股青春活力，又带一丝少妇的妖娆。我竟看的呆了，那女子听见我关车门的声音，回过头来。
    一刹时我俩全呆住了，竟是我前妻万思锦！我这一年来竟然把她忘了，没想到会在这儿碰到她。
    她也怔了一下，脸上充满复杂的表情，眼里有些恨恨的。
    “思锦，我，我没想到是你，你好吗？这是谁的小孩？”我打破了僵局，有些疑惑的问，我们离婚刚一年，不可能这么快她就嫁人生子。
    “好不好跟你有关系吗？”说着就要走，看来我伤她太重了，一年了还耿耿于怀。
    我急忙赶上前去，突然看见小孩的脸，竟十分的像我，一定是我的孩子！那种骨肉之间的感觉太微妙了，似忽有心心相印的感觉。小孩也就两个月左右，是女孩，我看着她，她竟然朝我笑了一下，小脸胖胖的，小眼弯弯的，藕节似的小胳膊挥着，我突然有种想哭的感觉。我做了快一年的父亲，竟然不知道！
    “何事最伤情？深秋孤雁鸣，何人最关己？半岁扶床女！”
    好象一下子长大似的，那种悲喜交加的心情反复在心中激荡。
    “思锦，什么都别说，跟我走。”我把她和孩子硬拉上车，她想挣扎，又有些犹豫。车开到凯宾斯基，我要了一钟点房。进了房间，思锦做在我对面，孩子在床上睡的很香。
    “思锦，你还是一个人吗？孩子是不是我的，我知道我太对不起你，但我希望你能说实话，好吗？毕竟咱们做过那么多年夫妻，算我求你了。”
    “你管的着吗？孩子跟你没关系。”说完，她把头扭向一边，紧咬着嘴唇，眼泪再也止不住了，小河似的淌下来。
    “思锦，孩子不能没有父亲，你怎么惩罚我都行，只要孩子是我的，你要我怎样都行。”我半跪着抱着她的腿，哀求着，她终于点点头。
    “那几天你被那个狐狸精迷的神魂颠倒，和我闹离婚，我刚知道怀孕了，那种情况下我怎么告诉你。我也想过流了她，可我就是舍不的。你不知道我们这一年是怎么过的，你太狠心了。”她抱住我的头哽咽着说。我的心里倒海翻江似的，五味杂称陈。她娘俩怎么办，w怎么办，我该怎么办，孩子出现的太突然，我有点懵。选择那一边都令人心碎，都会深深伤害另一边。要是古代多好，我开始羡慕古人了，有他妈是极端自私的想法。
    “思锦，听我说，五年，最多五年，我一定和你复婚，以后我会长去看你们的。”我明知我很难做到，还是对她许下了诺言。反正怎么办都是痛苦，就一天一天捱吧，捱到哪天是哪天。想到了w，我历经千难万苦才到手的w，舍不得，太舍不得。想到真有这么一天，我该怎么面对w，我还这样那样折磨她，真她妈混蛋，我暗暗骂自己。
    “你们住哪儿？谁照顾你们，我送你们回去吧。”
    “我们现住‘阳光上东’，我请了一月嫂，她照顾的很好。”
    “对了，孩子叫什么名字。”
    “叫紫春，现跟我姓，取“万紫千红总是春”之意，以后，以后我们复婚了，再改过来吧。”
    “这些钱你拿着吧，我也尽一尽父亲的责任。”我把身上的钱、卡全给了思锦，她没有推脱，看来是接受我这个孩子父亲了。
    到家时静竹正在吃晚饭，见我阴云密布也没敢多问。胡乱扒拉了几口饭我对她说：“静竹，我今没胃口，你自己吃吧。”
    进了书房关上门，我佯躺在沙发上，脑子里一遍一遍问：我该怎么办？我该选择谁？人只有做了父亲后才能学会思考，才能真正成熟。前妻孩子和静竹我哪个也放弃不起，失去哪个都会痛苦一生。就这样想呀想，不知什么时候是尽头。
    不知过了多久，静竹推门进来了，打开了灯，看我呆呆地坐在沙发上，眼睛亮晶晶的。开了句玩笑，“哟，杨处，跟哪个情闹别扭了。老陶还是小张？”我依旧一言不发。她走近我，看到我眼角的泪痕，才意识到问题的严重。“紫东，是不是工作上遇到难题啦，跟我说说好吗？”
    “静竹，我对不起你，我太混蛋了，你跟我委屈你了。”我轻轻地搂住她的腰，把脸埋在她胸前动情地说。
    “今怎么啦，怎么老说胡话，也没见你喝酒呀！”
    “没什么，不知怎么我好象今天才长大似的，突然明白了太多的问题。我以前太混蛋，让你伤透了心，想想真是一场恶梦，相信我，我一定弥补我的过错。”
    “别说了，有什么事明儿再说吧，都十一点多了。”
    “要不你先睡吧，我马上就去。”
    “你这样怎么让我放心呢，别犟啦。”我突然感觉她像我妈妈或姐姐似的，一切都特别的温馨。看看她，今儿穿了一身蓝白碎花的睡衣，依稀在哪儿见过。
    上了床，静竹慢慢靠过来，解开上衣的扣子，白白的胸脯晃的我眼晕，不过今天发生了太多的事情，我真没一点心思。她见我无动于衷，慢慢地脱光了衣服，顺势把我也撸个干净。看的出来，今天她精心地化了妆，显的明媚动人，动人心魄。
    我想不能拒绝她的善意，情绪也被她调动起来了。
    “静竹，你今晚真美，真的，我以前怎么就没发现呢？”我开始叫她小名，这样更有暧昧的意味。“你就是我的雨果·阿黛尔，我的阿依莲娜，我的玛戈皇后。”这是我最爱的法国演员伊莎贝拉·阿佳妮最着名的三个角色。阿佳妮是我青少年时期对女人的最终幻想，w是我现实世界的对女人的最终幻想。2006年我随电影代表团出访法国，有幸见到了阿佳妮，在行贴面礼时，明显地感到52岁的她已日渐沧老，我难过了好几天，后悔不该来，心中美好的形象一下崩塌了，最令人心碎的就是英雄白头，美人迟暮。还好还有静竹陪伴我左右。
    当我醒来时感觉脸上软软的，睁眼一看，我竟把静竹的胸部当成了枕头睡了一夜。一双玉乳被压成了柿饼，严重变形。抬头看看静竹，她正慈眉善目地看着我微笑，手在我脸上轻轻地扶弄着，急忙从她身上下来。
    “对不起静竹，你怎么不叫醒我。”我补偿似的在她胸脯上亲了几口。
    “你昨天睡的太香了，我真不忍心叫醒你，口水流了我一身。”她欠欠身，“哎唷，你把我身子骨快压折了。”
    我把她的头放在我胸前，摸着她的脸说：“静竹，你太好了，跟你结婚是我一生最英明的决定，是我一辈子做的最有意义的一件事，如果你有一天先我羽化而去，我会毫不犹豫地随你而去，因为没有你的世界没有什么让我留恋，我希望这样。如果我先你而去，我会永不瞑目，留你一人在世上我放心不下。”
    “别再说了，怪伤感的，咱们的日子还长着呢，说点别的吧。”静竹眼泪汪汪地说，被我一席话感动的痛苦流涕。我仿佛天生就会对女人说这些俗不可耐的甜言蜜语，也许是装了太多类似的话语，一不小心就回蹦达出来一两句。也难怪，女人就喜欢听，那怕明知是假的。
    “紫东，有时侯你还真像个孩子似的任性，我真是被你弄的一点办法没有，你也不小了，以后还真的改改脾气，官场黑者呢。”她叹了口气。
    “你说的对，是不能这样了，我会注意的。”说着说着我想起了女儿，她现在是在哭闹呢？还是在熟睡呢？
    “听老王说你与年龄和我一样大的陶姓女演员有一腿，我说她沉寂了那么长时间，怎么突然演了几部军旅大戏，还都是主角，是你替她向赵台活动的吧，还说你每次在床上把人家弄哭才尽兴。”她竟调侃起我来。
    “你就诈我吧，老王整天演清官领导啥的，哪能像个娘们似的传闲话。”
    “那张姓女演员是真的吧，你用许可证给她换的角色，一演就上百集大制作。还不是传你要调任副台，主任什么的，人家给面子。小宋消息很多呀！”
    “就那小张嘴跟裤腰似的，一张嘴一股重庆火锅味，给我做小的我也不要。有这功夫，我还不如捧小颜一下，起码看者舒服。”
    “说呀，说漏了吧。”静竹当真不当假的说。以前确实干过这样的事，但这一年来光和静竹斗呢，哪有这闲工夫，再说，家中自有人如花，何需伸手别处掐。
    星期天静竹回她父母家去了，我乘机到思锦那里去。
    到了家，思锦正练身体，月嫂哄着小孩。见了我并没惊奇，看来思锦打过招唿了。我悄悄接过孩子，越看越喜欢，做爸爸的感觉，好就一个字。
    不一会，孩子睡了，我恋恋不舍的放下她，跟思锦上了楼。
    刚上楼，还没关门。思锦一下就死死抱住我，哭的那叫一个惨。
    “你真狠心，扔下我们娘俩，那个狐狸精哪点好，值的你这样。要不是孩子，我死了你也不管我，呜……呜。”搞的我也怪难受。
    “思锦，我煳涂，我煳涂呀，不过就是复婚也要一不一不来不是，我会好好补偿我的过错，一定会。”我要稳住她，我不允许我的女儿叫别人爸爸。
    我知道思锦现在就是个火药桶，一点火星就能引爆她。我轻轻地亲了她一下，打响了第一枪。思锦终于爆炸了，拼命的吻我，撕我的衣服，打我的胸脯，一边哽咽着：你这个混蛋，你想死我了。
    我拿出十二分的努力响应她，我要把欠她的全给她，我要狠狠地补偿她。
    思锦终于心满意足地躺下来，幸福的像一只孔雀，肆意绽放她的美丽。
    有时侯，我会把w，卫堇，思锦作一下比较。
    静兰就像一杯意大利花式咖啡，香甜可口，她是有一分美丽能绽放十分光彩的女人，特别会利用自己的每一寸优势，像火把一样灼人。
    静竹好比一杯苦咖啡，只有细细品味，才能发现她所蕴涵的所有美丽，这种美丽一旦发现就是致命的，不可救药的，你就会死心塌地的跟随她一生。
    而思堇就是一杯绿茶，她的美赏心悦目，一览无余，不内敛，不夸张。
    