
    我叫美心，今年十九岁，商专毕业。身高一米六零，长着一张娃娃脸，身材匀称，皮肤光滑细腻。一对丰满白皙的乳房，尤其是两条雪白修长的美腿。我知道自己蛮淫荡的，少数较亲密的朋友私底下都叫我小淫娃，其实我只是偶而控制不住性慾，常常需要自慰来稍稍洩慾一下呀，竟然把人家说得那么难听……可能是体质的关系吧，有时身体就是不受控制，常常无缘无故兴奋起来！
    刚踏出校门，已经失业好一阵子了。因为我沒什么专长，想找技术性质的工作是不怎么可能的，只能做一些服务性质的工作了。想要在三个月内赚到补习费和生活费，一个月的薪水要三万以上才够，加上我又很会花钱，看来工作难找了……平面模特儿，是我最想得到的工作，不过地点有点偏远，在较偏僻的一栋公寓里，……或许这样比较适合拍照吧，我这么想着。
    应门的是一个长头髮的男人，约四十出头吧，別人叫他陈经理。知道我是来应徵的后，笑着请我进去；屋里有点乱，我想艺术工作者大概较不拘小节吧
    「我们是模特儿经纪公司，有几家公司固定跟我们签约，希望我们提供模特儿，你可以换几件衣服来拍几张照片吗要让客户看的。」长髮男人笑着说，只不过笑得有点邪恶
    「一定要拍几套照片来吸引客户，我们可以帮你多找Case给你。」陈经理回答。
    我知道这就是定装照，于是跟陈经理到了照像馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮我拍，所以就请了他。这男摄影师三十来岁，留了长头髮，看起来蛮专业的。
    助理帮我先化了妆，我和摄影师跟他的女助理一行三人来到了地下室，就开始拍照了。现场只有我、摄影师跟他的女助理，所以拍起来格外轻松，拍完两套照片后，我休息了一会，摄影师说我的条件不错，愿意提供摄影棚的服饰给我，只希望我能多拍一些照片。我想无妨多拍一点，反正有助理可以帮我更换服饰，现成的服饰，一口就答应了摄影师。
    摄影师一边拍，一边称赞我的身材不错，拍照的表情又丰富，建议我应该可以再拍清凉一点的照片，这样才能真正留下完美的身材
    我思考了一下，说好吧，当一位专业的模特儿，不应该排斥什么样的角色，即使牺牲一下也沒关系，于是我把上衣脱下，上半身只穿着胸罩，由于第一次在男友以外的陌生人面前脱衣服，全身有点酥麻的感觉。又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，于是我又脱了裙子，全身只剩胸罩及内裤。
    第一次穿了这么少暴露在陌生男人之间，真得有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是我一生当中从来沒有的感觉。闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以叫我把内衣脱下。既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就沒有机会了，况且这又沒有多馀的人，于是我慢慢的把内衣脱下，３4Ｃ的乳房就露了出来。
    摄影师呆了一下，就一直勐按快门，陈经理的表情看起来也很讶异。此时的我，体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的快感，这或许是自已真正的本性。
    摄影师赞叹之馀，示意我把身上最后一件内裤也脱下。天哪！这我岂不是全裸了在陌生男人面前全裸是我从来沒有过的行为，大概是我已经有点兴奋了，加上内心有被男人看的慾望。浓密的阴毛使摄影师脸上的表情更为惊讶，可是他愈惊讶我愈是兴奋，原来这才是真正的我。
    摆了很多姿势之后，摄影师就说，给阴户留下完美的记录吧！赞叹之馀，摄影师问我是不是愿意留下更为大胆，香艷的镜头！我点点头，转身把内裤脱了，摆出各种姿势供摄影师拍照。
    摄影师见我合作意愿很高，他愿提供各种极为性感与挑情的性感内衣给我，我想既然要当模特儿，就不能不穿些养眼的内衣来衬托身裁，在助理得帮忙下，我一套一套的更换，在镜头下，我更大胆地摆出各种挑逗姿势，只为了留下最性感的一面。
    我感觉阴道湿了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着我，内心的慾望已使我无法拒绝，只因我不想这么快的结束这从来沒有过的快感，淫慾已渐渐的淹沒了我的理智，更无视摄影师的存在。
    我的动作越来越大胆了，换了几套性感内衣，每一件都慢慢地穿上并且一一摆出性感的姿态，只求能在镜头前展露出最迷人的风采。并且依各种场景，摆出极为淫荡的姿势，彷彿我就是一只欠幹的母狗。
    我抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让人拍照，不时作出撩人性慾的表情，一定显得很淫溅，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，我真的很想要一些东西来填满阴道
    此时摄影师说服我拍些展现自己真实香艷性感一面的裸露照，我点点头，摄影师便从地下室的储藏室搬出了弹簧床，请陈经理等一下。摄影师的眼晴一直盯着我的裸体看，夸说我的身材真好，比起花花公子封面女郎身材还棒。想不到陈经理裤档里突出一块，我知道他也忍不住了，我说：「你等一下会看到更好看的。」
    此时弹簧床已经就定位了。摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做，想不到我会做出这么大胆的动作，原来我是这么的淫荡。
    我闭着眼睛，双手隔着性感内衣，抚摸着双乳，打开双腿，抚摸我的阴唇，我已经是个发情的动物，淫慾和肉慾让我无法控制自己的行为，我要享受这酥麻的快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是我控制不了我自己。此刻我只想留下真正的我！
    摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他问我是不是处女，我摇摇头，他希望找別的男模特儿来衬托我的性感我闭着眼睛点点头，他就按着对讲机，叫人下来，并且跟我说，趁今天跟其他男人爱抚并记录下来，以后才不会有遗憾。
    摄影师并向我保证，只是做动作，绝不会有越轨的举动。其实我性慾高涨，真希望有男人来抚慰我早已空虚的性慾需求，我知道自己极度亢奋，已处于很危险的情况，一定会被別人姦淫的，但是我已全然失控，且任人摆佈了。
    一个年约30岁的男模特儿出现了。摄影师希望我能激起男模特儿他的热情，要我摆弄各种撩人的姿势刺激他的反应，我不知道怎么办，摄影师要我再换几套更性感的，更透明，更能衬托身裁的内衣，把他当成我想诱惑的对象去挑逗他的性慾。我点点头，在他面前我双腿打开，拨开大阴唇，手指作出猥亵的动作，彷彿是一头等着男人来幹的母狗。
    男模特儿有反应了，他走到床沿并脱下衣服，他的阳具很长，龟头的很突出，他叫我口交，含着他的阳具，可是我不敢，于是他捉住我的头并把他的阳具硬塞入我的口中，这感觉太奇妙了！
    他叫我抽动我的嘴巴，我只能照作，无法反抗，我默默的用嘴巴抽动着阳具，摄影师不断地提醒我要更激情，更含情脉脉地望着镜头，让他捕捉美丽的镜头。
    在我口交的动作下，过了几分钟，他的阳具已经变得很硬，抽出阳具且开始准备攻击我。他很温柔地吻着我的嘴唇，并把舌头伸进我的嘴里，抚摸着我的乳房，我的舌头不由自主的跟他的缠在一起，摄影师持续的拍着。
    一会儿，他用手继续搓着我的乳房，我体内的细胞好像爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他开始吸着我已经高耸的乳房，强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他轻咬着我的乳头时，我完全的投降了！我已无法停止一切的行为。阴道里很痒，愈来愈想要了。
    男模特儿终于进攻到我的阴唇，他一直舔着我的阴唇与高耸的乳房，粉红色的乳头已经硬了，我的淫水也已经氾漤，阴道里已湿得不能再湿了。摄影师一直在按快门，我已经知道接下来会发生什么事了，可是我沒有力量避免。
    接下来我的双脚被男主角分开，他用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他确定我已经湿透了，就要幹我了。他一边赞美我阴户的形状和颜色，并把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。
    摄影师跟男主角说：「在洞口外面作动作让我拍就好了。」
    男主角刚开始还很规矩，过了不久他却把龟头推进阴道，但阴茎还在外面。男主角的阴茎很粗大，我阴道好像有涨痛的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被硬物扩充的快感，但我内心一直等待有人来制止。
    可是那个男主角并不想停止，继续挺进。
    「啊……不要……不要…不要…幹我…啊……啊……」我哀叫起来，摄影师抓住机会，继续捕捉他的镜头，眼看着我即将被这男人给幹了
    男主角吻着我粉红色坚硬的乳尖，又把我的双腿放在他肩上，使我双腿大张，然后压下身体，他那肉棒很巨型，龟头已经把我的小穴撑得老大，我的小穴里已经淫水涟涟，肉棒顺利地插进三分之二，已经直插到花心上。弄得我身体一抖一抖的。
    我的阴道一直被男主角的阳具扩充着，我感到有点涨痛，但又有点爽，我已忍不住地叫出一些声音，我已经分不出是痛楚还是快感。由于阴道很早就湿透了，所以男模特儿的阴茎很顺利的就滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的。
    他的抽送技术很好，像似受过训练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来拔出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又整条撞入阴户的深处。
    很快的我已经开始浪叫起来：「啊啊…啊…啊……鸡巴好大…好深喔…插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……啊啊……用力插我……啊……」
    男模特儿笑说：「是你说的，小荡妇，別后悔。」说完又把腰用力往下压，这一次整支肉棒插进我的肉洞里。
    我不断地浪叫起来：「啊啊…啊…啊……啊啊…啊……啊啊……用力…啊……插我……啊……」我不断地浪叫起来，呻吟着。
    淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在我臀下的地毯都湿透了。
    男模特儿幹得更起劲了，他要我改变性交的姿势，趴着让他插进阴道，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动着淫水，发出「扑滋」「扑滋」的声响。
    我不断地浪叫。
    