
    老婆尽管从广州培训总会计师回来后，过了一段时间就被提升当了财务科科长。但快三年过去了，她又像往年一样在原地踏起步来，想进局领导班子的希望一点都看不到音信。
    再加上我发生了托克逊古丽的事情以后，经过我那一晚上对她的耐心开导，她也觉得自己岁数已大，根本就沒有年轻人那么有闯劲和有魄力，于是就为了适应时代优胜劣汰的规律，心里一坦然，对仕途也逐渐地失去了浓厚的兴趣。
    而也就是在这一天，女儿华馨从深圳给家里打来电话，说她自从结婚两年多来，现在已经怀孕要生了，希望老婆去她那儿伺候她几个月。老婆本来就非常喜爱华馨，少不了就在电话上说过几天她准备好了就马上过去。
    因为老婆知道我比较懒，不爱收拾家务，虽然吃饭的问题可以在张冬梅那儿解决，但身子因为不比往年，张丽梅又学习比较紧张。再加上清楚我爱玩女人的那个德行，她虽然管不住我，但有她在时我也不敢过分放肆。现在她要到深圳去起码要待半年左右，心里又怕我在家不安稳，找小姐玩的时候招惹上病。于是就在晚上睡下后和我商量，说想找个保姆了在家做饭，洗衣服和整理家务。
    我笑着趴在她的身子上面，一边「咕唧！咕唧！」的肏着她，一边大言不惭地对她说：「老婆子，如果你要给我找保姆的话，可一定要从农村找，不但要勤快利索干净，而且还要年轻漂亮的。如果我看不上眼的话，你最好还是让我自己找好了。」
    老婆一面用手托着我的两肋，一面「嗯…」的呻吟着对我说：「老头子，我知道你心里面打的什么算盘，你还不是想找个漂亮的小保姆了，你好随时随地的肏她的屄。其实你只要不外出找小姐玩，另外不要把保姆肏着怀孕了找麻烦，她只要愿意的话，你就随便肏吧！反正我又不在跟前，眼不见为净。
    再一个就是你肏保姆的时候要注意些。梅梅现在也大了，她什么事情不知道啊就像去年九月我在家碰上你肏了她那个戴眼镜女同学的那次，你看她和那个胖女同学在华馨房间里乐的，我就估计着她也是屄痒得遭不住了，才和那个胖女同学商量好了，拿那个戴眼镜的女同学解心慌着玩的。
    原来我答应你等她结婚了再肏她的屄，可目前社会上这么复杂，她一个好好的处女身子，屄又痒得恨不得马上就让人肏一下，将来她考上大学出去了，到底能保得住几天啊我后来想来想去，还是想在她拿到大学录取通知书的那天，咱们晚上好好地给她庆贺一下后，你就当晚把她肏到报到的那天算了。
    根据这几年我看她对你的那个亲暱感情，我俩做这个决定，她还不知道怎么高兴呢肯定一晚上会缠着你把她肏上好多次的。唉！虽然这也有些作孽，但我俩把她辛勤抚养了这么多年，她拿那个迟早让人肏的屄作一点回报，其实说起来一点也不为过。
    这几年我心里面也想得开了，现在社会上那么多的下岗失业人员，他（她）们的子女那么大了又好长时间招不上工。那么大的孩子了，他（她）们总得吃饭穿衣吧男娃子不偷不抢不贩毒品就算好的了，现在各个地方出来卖身的下岗失业女工和女学生还少吗梅梅的屄你趁早把她肏了我觉得还是应该的。」
    老婆通情达理的一番话，让我兴奋地把她肏得达到了好几次高潮。等她四肢瘫软着在床上大口喘息时，就用手玩弄着我的龟和卵蛋，眼睛疼爱地望着我说：「老头子，自从我那时让你在宿舍里肏了后，我就喜欢上了你的这个大龟。虽然你把我肏着怀了孕，提前结婚生了华馨。后来你又背着我肏了好几个女人，尽管你就这点毛病不好，但我对你这个人的其它方面还是相当满意的。我觉得作为一个真正的男人，如果这一辈子不多肏几个女人的话，他怎么能够通过比较鉴別，知道谁对他好呢到最后老得走不动路了的那个时候，还不是自己的老婆陪伴他一直走到人生的终点吗」
    老婆这些感人肺腑的话语，使我不由得又兴致勃勃起来。当我准备往老婆身上趴，想要再给她梅开二度时。老婆赶忙按住了我蠢蠢欲动的身子，用着讨饶的口气对我说：「死老头子，你那个用大龟肏女人的本事，我和你生活了几十年还不清楚吗
    有时候你兴趣上来了以后，把我肏得第二天都觉得屄里面胀唿唿的有些不好受。前几年你还可以，这两年我也不知道你是怎么回事，龟比往常粗长了一些不说，肏起屄来的时间还特別地长，有时候起码得肏上半个小时左右了才行，就那样了你还不怎么射精。
    我自从更年期过了以后，现在好像对这一方面的事情不怎么感兴趣。我看你还是剩下些精神，肏以后找来的小保姆好了。她们一般都年轻身子好，保准能承受你那个大龟肏上好几次。我现在身子也觉得有些乏了，你还是搂着我早些睡觉好了。」
    老婆说着这话的工夫，嘴里面打了大哈欠后，接着就慢慢闭上了她的眼睛，而且还微微响起了细细的鼾声。我只好兴趣索然地看了老婆一眼，独自想了一阵自己的心事以后，也就逐渐闭上了自己的眼睛。
    老婆好好准备了三天那边缺少的东西，然后请了半年的事假就上深圳了。虽然老婆在这期间也找了几个保姆，但不是年纪大，或者就是不好看太邋遢，不要说我看不上，就连她也觉得太掉价。
    到最后我通过张冬梅，临到老婆走的那天下午，才找了一个甘肃天水初中刚毕业半年多的年轻姑娘让她决定。老婆也只稍微看了那姑娘几眼，问了几句话，就让张冬梅先领到她开的饭店那儿，等我晚上下班了看着满意再作决定后，老婆紧接着就乘汽车到了Ｇ市，当晚就坐飞机走了。
    当那个天水姑娘跟着张冬梅，傍晚时分来到我家，一进门就看到张丽梅穿着个短裤和小背心，撒拉着拖鞋，露着白嫩的大腿，两个高耸的乳房显着深深的乳沟，正紧紧靠着我看电视时，立刻红着脸站在了门边，紧接着就赶快把头低了下去。
    等张冬梅司空见惯地给我说了这个天水姑娘的简要情况后，我才知道她叫雒玉玲，家住天水北道府农村，上有一个姐姐，下有一妹一弟。去年因为初中毕业沒有考上中专，现在出外想一面打工，一面复习功课，以后好考个什么技术学校。等我看着雒玉玲确实长得年轻漂亮，强拉着她坐到我身旁的沙发上，要过她的毕业证书，明确她的身份年龄沒有错误后，这才细细打量起了她的一切。
    雒玉玲长有一头油黑茂密的头髮，虽然扎了两个小粗短辨，但衬托在她那杏核一样的鲜嫩脸上，却显得她特別地精神焕发。两道淡而油亮的弯弯细眉，和张丽梅长有一样的毛茸茸眼睑毛，一双妩媚动人的丹凤眼，两眼角尽管微微有些向下，却又使得她狐狸精似的眼睛更为迷人。
    秀气端庄的鼻子下面，两片红润的薄嘴唇虽然紧紧抿着，我看不到她嘴里的牙齿到底如何。但被灯光映射下她那细嫩白皙的脸上细密的汗毛，再加上两个因羞怯而微微颤抖高高挺立的乳峰，当时就看的我心潮汹涌，恨不得立刻就把她按在沙发上，全身剥得光熘熘的一丝不挂了以后，美美地肏上她一阵子了才能过我心中的那个佔有瘾。
    等我强忍住激动的情绪，答应让雒玉玲留下当保姆，先试用三天看表现如何再作决定，并放下她的初中毕业证书作为抵押，趁着她给张冬梅说谢谢不注意的瞬间，我又给张丽梅挤了一下眼睛，让她陪着雒玉玲去卫生间洗澡时，我的龟已经在裤裆里搭起了一顶不小的高帐篷。
    张冬梅跟着我肏了这么多年，岂不清楚我现在的一切当下就赶快脱了裤子，将身子趴在大沙发的软扶手上，紧接着就将白皙肥嫩的屁股撅了起来。
    当我把粗长胀硬的龟连根肏到张冬梅抽搐着的屄深处，硕大的两个卵蛋在她会阴部位打的「啪唧」一声响，两手再握着她现在有些松软下垂的乳房揉捏时。她舒服地前后左右摇动着屁股，嘴里面大口大口地喘着粗气，非常兴奋地对我小声说：「爸，我光想着给你把这个漂亮的姑娘领来，急的都把好几个屄泡枣儿沒有拿来。要不然的话，你不是今天晚上就能把雒玉玲肏个美吗唉！我也这些时候特別特別地忙，沒有让你好好肏上那么一次了，不过我看到我俩的那一对龙凤胎，心里也还是忍了好几忍后，才把自己对你的那股性冲动压了下去，让双成随便肏上一阵子也就算了。
    爸，现在又有几个年轻小姑娘，让我在屄里面塞了枣儿后，她们觉得我这样做又不损坏她们的处女膜，又能经常在我那儿随便混着吃饭，而且都想再另叫几个姑娘了做这事情。我怕事儿鬧大了了有些不好，也就沒有答应她们说的话。
    爸，我跟你肏起来就是带劲，双成的那是个啥玩艺儿嘛！龟肏到我屄里面后我根本不过瘾。不过好的一点是他身体特別强壮，心里又特別地怕我把他蹬了。尽管他明明知道我和孩子是真正属于你的，但还是幹完杂活和当好保管以后，对我娘仨好的就简直沒法提。
    爸呀！我现在已经自己肏得舒服的够了，你如果不想再肏我身上哪个地方的话，我们就结束这一次的肏屄好不好你也好剩下些力气了再肏雒玉玲和梅梅。另外你那六个像女儿一样的妃子也特別地想你，我临来时还带话给你，让你有空了就过去一下，好安慰一下她们想你的那一片孝心。」
    我听张冬梅说的话也有些道理，手就在她白皙肥嫩的屁股上面拍打了几下，然后就对她温柔而疼爱地说：「我反正现在除了听正宫梅梅的话以外，剩下的就听你这东宫的随意安排了。以后如果再遇到一个合适的作为西宫，我想你身上的担子也会稍微轻松一点。」
    张冬梅感激地又往后使劲耸动了几下屁股，嘴里说了声：「女儿反正一切听爸的安排就是了」后，就和我结束了这一次肉体的愉娱。
    当张冬梅用嘴把我的龟用嘴完全啜舔干净，她也用卫生纸擦净下身，告別我出门走了以后。我也把裤子穿好，泡了一杯热茶，拿了两瓶饮料，依躺着大沙发吸烟休息时。张丽梅从卫生间露出了大半个光身子，头上裹着一条毛巾，脸红扑扑的对我大声说：「爸，我俩已经完全洗好了，你给我拿两件睡衣来！」
    等我取来睡衣递给张丽梅时，卫生间的门基本大开着，我就看到雒玉玲这时背朝着我，光洁柔嫩的光身子闪着诱惑的光泽，细嫩圆润的小屁股微微翘着，而且还正在那儿轻微地颤抖着。
    等张丽梅和雒玉玲穿睡衣出来后，张丽梅把红着脸，低着头的雒玉玲硬拉着靠我坐下，她自己又大岔着腿坐到我腿上以后，顺手端着茶水喝了一口，然后将饮料给了雒玉玲一瓶，她自己拿另一瓶一面小口喝着，一面娇媚无限地对我发嗲着说：「老爸，洗个澡确实十分舒服，身上摸起来是又滑又绵软，就连奶子都觉得大了一点。不过我的奶子沒有玉玲的大和丰满，她的奶子我给她搓澡时摸了一下后，嗨！用手摸起来就像摸缎子一样，滑熘熘地我都差点有些停不住手。你如果不信我说的话，那你就摸一摸我的奶子，再摸一摸她的奶子，你只要稍微比较一下，就会明白我说的话一点儿也不假。」
    张丽梅话说到这儿的工夫，就一下子解开了她睡衣的繫带，将我的手拉到她乳房上摸了几下后，紧接着就跳下我的身去，又去解雒玉玲睡衣的繫带。而这时的我嘴里面却假意嗔怪说：「梅梅，你都长成这么大的丫头了，怎么还像小的时候那么顽皮啊！我摸摸你的就行了，何必再摸人家玉玲的呢」手却很自然地也随着伸了过去。
    雒玉玲羞赧的一面使劲扭动着她健美的身子，一面胀红着脸，低着头埋怨张丽梅说：「梅梅姐，我和伯伯才见面沒有多久，你咋随便就让他摸我的奶子嘛简直都把人快羞死了。」
    张丽梅这时已经压着雒玉玲扭动的身子，强行解开了她睡衣的繫带，就将我的右手拉到雒玉玲那白皙粉嫩的乳房上面，随意地到处摸了起来。而雒玉玲也在我的手刚触摸到她乳房的时候，娇嫩的身子勐地一挺，鲜嫩的小嘴一张，「呀」的尖叫了一声后。满脸涌出一片彩霞，到处都渗出了细密汗珠的同时，双腿蹬得笔直，脚趾头也分得大大的，全身紧跟着就颤抖了起来。
    啊哟呵！我在女人堆里磙了一辈子，姑娘也肏的不老少了，什么场面我沒有见过呀但像雒玉玲这么身体特別敏感的姑娘，我还倒是第一次遇到，所以我禁不住地对她产生了极为浓厚的兴趣。
    等我再把雒玉玲搂在怀里，右手转着圈地抚摩着她绵软细嫩的乳房，轻轻揉捏着她柔嫩的淡粉色小奶头时。她这时也绯红着杏核脸，半瞇着妩媚动人的丹凤眼，嘴里面微微喘着些气，一手捂着下身，一手也抚摩着我的后背对我说：「伯伯，虽然我才十六岁多，但男女之间的那个事情，也从各个方面略微知道一些。尽管心里面也有些嚮往，可因为天生胆小和害羞，就一直把这种渴望隐藏在了自己的心底。今天刚进你家的门，就看到梅梅姐穿的那么暴露不说，还靠在你的身上那么亲密。虽然我当时羞的不知道怎么办才好，但心里也对她那亲暱的举动感到特別地羡慕。
    刚才洗澡的时候我问梅梅姐，你们父女俩是不是经常这个样子，梅梅姐说很小的时候她就喜欢这么做了。等梅梅姐给我搓澡时再问我愿不愿意让你亲热一下，我虽然嘴里面沒有回答，其实心里面还是很渴望享受那种感觉。
    尤其梅梅姐光着大半个身子向你要睡衣，再加上敞开着门让你给睡衣，我那时就紧张的连身子都抖了起来。等梅梅姐就那样大岔着腿坐到你腿上、喝水、扭身子、接着再让你摸她鼓鼓的奶子时，我当时身上就热烘烘地特別不自在。
    再等梅梅姐解开我的睡衣，拉你的手刚摸到我奶子的那一瞬间，我就觉得好像让电打了一下似的，浑身勐地一麻的同时，下身就感到有一大股子水冒了出来，身子也由不得地抖了起来。
    伯伯，我父母因为只生了我姐和我，一直对我不是个男孩耿耿于怀，这才出来的时候还给我说，要是挣不到钱或考不上什么好学校，就最好不要回去见他（她）们的面。今天我坐火车在这儿下车，如果不是在那个饭店里吃饭，那个女老闆又沒有听到我要找工作，再沒有把我领到你这儿的话，我身上带的钱又那么可怜，今天晚上都不知道在哪儿睡觉呢
    伯伯，我看你和梅梅姐两个人心都挺好，你们父女俩的关系又特別融洽，家里各方面的条件也非常不错。你看我不要再试用三天好不好直接就让我当保姆怎么样反正钱多钱少我不在乎，只要你能收留我吃住在这儿，我心里面就感到非常地满足了。」
    我看雒玉玲说的也诚恳，谈的也悲切，于是就在她滑嫩的脸上亲了一下后，就用慈爱的眼光看着她说：「玉玲，我其实满足你的这些要求都特別容易，只要你以后处处按照我说的话做，你的什么事情我哪样办不到呀！」
    雒玉玲听我说的那么直诚，也就用妩媚动人的丹凤眼把我瞟了一下后，又将身子往我怀里又依偎紧了一些，用手轻轻抚摩着我的脸说：「伯伯，你只要说的这些话都是真心诚意，我以后一定也会听你的话。哪怕我现在当你的女儿都行。你也像心疼梅梅姐那样心疼我的话，叫我幹啥我都心里愿意。」