
    ２０１０年５月１日，在深圳失业了，那是宿舍不能住了，自己又不想这么早回家乡，就想到在深圳做工的龙哥。他是我由小玩到大的兄弟，他２５岁，我２３岁虽然我们不是亲生兄弟，但是因为几十年的友情，平常我们都是以兄弟相称。
    ５月３日，我给龙哥电话，说要去他那裏暂住几天，他就叫我告诉他我现在的地方，他开车来接我。当天晚上，行李全部搬去他那裏。他住的套间，是３房一厅那种，刚去到他就说，可能过几天嫂子就过来和他一起住。那我就说：「会不会妨碍你们呀」。他说：「沒事，又不是沒有外人。」
    嫂子和他一起都５年了，今年才结婚，嫂子叫嘉敏，和我一样大，都是２３岁，１米７高，身材均匀，胸部在她身材比例下，还是显得比较丰满的。那对腿就是很长很诱惑人那种，穿着丝袜，短裙子的时候，真想ＹＹ她一番。
    就这样，过了３天，５月６日中午，龙哥说要去车站接嘉敏，问我去不，我说不去了，你们去吧。晚上是嫂子负责煮饭，包括以后都是嫂子来负责这个厨房了。厨房和大厅是贯通的，在大厅中可以看到厨房的情景。那时嫂子穿着一条短裤，一对黑丝袜，一件花衬衫，那双腿又直又长，特別是那双丝袜，在我看来，就是对着我闪闪发光一样。看得我眼直直的，我发誓一定要摸一下她双腿。
    ７号早上８点，龙哥去上班了，龙哥上班地方比较远，所以只有下午下班才回家。嫂子在９点多的时候应聘工作去了，屋子只剩下我一个人，吃了早餐觉得很无聊，就出去阳台看风景，一抬头。哇…一片好风景呀，一双黑丝袜，一对胸罩，一条蕾丝内裤迎风飘动。看得我简直激动得口都干了…这也太兴奋了，我看了一下钟，１０点，嫂子应该不会这么快回来的，我用晾衣杆把这三样极品弄下来，这时三样极品都已经干了，用手抚摸着丝袜和内裤，滑滑的，那种感觉很舒服。
    那胸罩，薄薄的，真不知道怎么能把她的乳房撑得住，看眼下沒人，就把自己脱光光，穿上这三件装。蕾丝内裤接触自己鸡巴时，鸡巴立刻仰首挺直，再穿上那丝袜，丝袜的包裹感很刺激，紧紧的贴在自己的腿上，两条腿摩擦一下，那感觉真的无与伦比，那胸罩戴上后很紧，觉得唿吸都有些困难了，不过那种感觉就是很兴奋。玩弄一下后，把三件极品脱下来，抚摸着那条昨天还紧紧贴着嫂子小穴，闻了一下，一阵芬香的，下面的鸡巴因为太刺激的缘故，龟头一跳一跳的特难受。把内裤贴着嫂子小穴的那边紧紧贴着我的鸡巴，慢慢的摩擦着鸡巴，一上一下的，那蕾丝内裤滑滑的，摩擦着太爽了。
    大约过了十多分钟后，换成用黑色丝袜摩擦，那感觉又是另外一种滋味，太爽了，摩了大约十来分钟，感觉就要射了。看着台面上，嫂子的杯子，裏面还有早餐喝剩的牛奶，我心中想起一个邪恶的想法。丝袜摩擦的速度加快，就要射了，拿起嫂子的杯子，把龟头对准杯子口，把精液射进杯子内。
    射完后整个人都好像虚脱一样，不过就是很爽把三件极品弄好晾回原来的地方后，拿一根筷子把嫂子杯子内的精液和牛奶搅拌在一起。如果不是有心看，根本看不出来这裏面混有精液。１２点时，我正在看电视，嫂子回来了，她一回来就说很热，并迫不及待的把她杯子拿起来就喝下去，我看着这情形，兴奋得鸡巴又挺起来了。看着嫂子把自己的精液喝下去，ＴＭＤ太爽了。有机会你们都试一下吧，那种感觉根本无法形容出来。
    经过这次后，往后几天我都暗中拿嫂子的内衣裤来自慰，并在嫂子的牛奶中加料每次看着嫂子把精液喝下去的样子，我都兴奋得鸡巴硬绷绷的。不知道嫂子喝习惯了加精液的牛奶，如果沒有加精液，她还喝不喝得习惯呢
    ５月１３日，那晚在家吃饭，龙哥带了酒回来，我问他怎么这么开心呀，他说他这年的任务都完成了，领导准备升他职。那晚，我们喝了很多，包括嫂子。不过确切来说是嫂子和龙哥喝了很多，他们因为开心而不知不觉得喝多了，而我是心有预谋。
    １１点多，龙哥喝醉了，直接在客厅沙发上睡着了，而嫂子就趴在台面上睡着了，我早在１０点多的时候已经在扮醉，趴在地上睡着。看他们醉了睡着后，我激动得心「蹦蹦蹦」的一直跳我扮醉，慢慢移到嫂子旁边，用手推了一下嫂子，叫她继续来喝，不过她醉的像死猪一样，沒一些反应。我用着颤抖的手，慢慢往下放去，放到嫂子的大腿上时，感觉心好像快要跳出来一样/　（嫂子今晚穿一条短裙子，一件露肩背心。）
    摸着嫂子的大腿，那滑滑的感觉，根本不是丝袜和蕾丝内裤可以相比。我慢慢的，从大腿一直摸到脚趾头，再往上摸，重复了两三次后，我看嫂子一点反应都沒有，就放下心来了。慢慢得我整个人都趴下来，用嘴亲吻着嫂子的大腿，慢慢的一直吻到小腿。那是鸡巴就像要爆一样，很难受。我用手把裤子解开，把鸡巴拿出来。看了一下周围，龙哥就像死猪一样醉得不能再醉，而嫂子和龙哥一样醉得一塌煳涂，不过嫂子还会偶尔发出几句连我都听不清楚的声音。
    我把嫂子慢慢扶在地上，并拿了一个沙发上的枕头给她埝着头。看着嫂子睡觉的样子，那双大腿，那双乳房，那个性感的小嘴。我立刻拿出录影机，把这激动人心的时刻录下来我慢慢趴着嫂子身上，用嘴亲吻她的嘴。可能嫂子感觉有人亲吻她，她也伸出舌头来和我如水般交融在一起吻了一会，我做起来，把嫂子的头向自己那边转一下，把鸡巴对着嫂子的嘴摩擦。
    嫂子一会就张开嘴，我立刻把鸡巴伸进嫂子的嘴裏面，嫂子眼睛皱了一下，不过就一会，立刻含着我的鸡巴在吸。我打了一个冷颤，差些就射出来了。嫂子的口功真是够厉害，龙哥还在对面沙发睡觉，现在此时此景，根本就是危险加刺激加激动还好我定力好，一下子就把心情调整好。
    让嫂子含了几分钟后，我把嫂子的背心向上推上去，那胸罩只包住了嫂子乳房的三分之一，把她的胸罩也推上去，双手同时握住她的乳房，轻轻的揉捏着，嫂子的乳房很有弹性还很饱满。趴下头，含着那颗只有龙哥才含过的红色小葡萄，慢慢的，那颗乳头立刻硬起来，并变长。一样用手慢慢捏着，嫂子的身体就不听话的乱动，那双腿夹在一起，那情景很诱惑。
    我立刻放开揉捏她乳房的双手，伸手下去抚摸她那双就像ＡＶ片裏那些女优的美腿，慢慢的由脚底开始摸上去，摸到大腿内跟时，把嫂子的短裙往上推去，并把她的蕾丝内裤脱下，把内裤从一条腿中脱下来，让内裤还挂在另外一条腿上，就像ＡＶ片裏一样，这画面太淫荡了。
    抚摸着那双日思夜想的美腿，此刻我恨不得把自己融进这双美腿中，看着红色的小穴，我用自己的食指中指开始刺激嫂子的下体，随着我手指速度的由慢到快，由快到慢，嫂子很快失去了理智，口中发出模煳不清的「啊啊」声，这叫声立刻令我失去理智，我摸了几下她的小穴后，把她那双美腿分开，我在她双腿之间，把鸡巴对准嫂子的小穴，摩擦了几下，搞得嫂子好像很难受一样，眼睛皱了一下，身体在乱动，我扶着鸡巴，对准她的小穴，慢慢插进去。
    嫂子发出「啊……」一声，就像是享受一样，那嘴巴张的大大的。下体的紧迫感，令我立刻开始抽动，慢慢得由慢变快，嫂子小穴内一直流着淫水，太爽了，越来越快的抽插，发出了肉体撞击的声音，灌满了整个屋子。一边担心龙哥和嫂子其中一个醒过来，一边又想狂幹嫂子，真是刺激。保持女下男上这个姿势抽插了大约３０分钟，龟头一阵感觉，感觉准备射了。
    不想浪费这个好机会，我不顾一切的抽插，腰一挺直，鸡巴紧紧插进嫂子的小穴内，源源不断的把精液射进去。射完后，把鸡巴抽出来，那精液就跟着流出来。把这一切的一切都拍录下来后，我把嫂子的衣服整理好，然后自己就回房间睡觉去了。这晚，註定不是平凡得一晚，也是嫂子以后成为我的性奴的开始。
    早上，他们醒了，但是沒有人知道我昨晚所做的一切。他们还是做自己该做的事，而我，就为下次能光明正大的幹嫂子而作我的计画。
    ５月１４日早上９点多，朦胧中给沖凉房内的沖水声给吵醒了，坐起来想起昨晚的经歷，真是心惊肉跳呀，还好最后都是沒人知道。看了一下龙哥，他还睡得死死的，不知道是不是经过昨晚的事，自己都感觉自己胆子大了很多，想起沖凉房内肯定是嫂子在洗澡，自己就悄悄的走到放洗衣机那个小阳台那裏。
    特说明一下，这套间的设计很奇怪的，沖凉房在主人房对面，并且整个屋子就只有一个沖凉房，而放洗衣机那裏是一个小阳台，这个小阳台紧靠沖凉房，不过这个小阳台都用那种乳白色的玻璃围着，关上玻璃，在小阳台裏面看不到外面的情形，相反在外面都看不到裏面的情形。
    我慢慢的走到小阳台那边，沖凉房和小阳台虽然有墙隔开，不过还是会留一扇窗户通风的，而且窗户的位置留得比较低，所以很容易偷窥。看着沖凉房的窗户打开一条小小的空隙，慢慢升起头，望进去。刚好看到嫂子的背影，只见她用手一直抠小屄，还一边用花洒沖。现在看着嫂子的身材，感觉比昨晚还好看，那雾气环绕着她的身体，若隐若现的，挺有情调的。
    就看了一下，就更加坚定自己的决心，自己的计画一定要完成，自己也睡回刚才的地方，隔了大约１０分钟，嫂子洗澡完出来了，我就装成刚起来，打着「哈哈」，和嫂子打招唿，只是不知道是错觉还是什么，嘉敏看我的眼神闪闪躲躲的，给我感觉就是好像她做了什么错事一样。
    ５月１６日，这天龙哥早早出门了，说要陪领导去出差，要明天才能回来，我听到这个消息，真是觉得天助我也。龙哥吃了嫂子煮的早餐就出去了，嫂子还在收拾饭碗，我就拿着笔记本电脑坐在厅子裏上网，偷偷的瞄了一下嫂子，计画准备开始。我打开隐藏档，播放着那晚的视频，看着心裏痒痒的。
    这时嫂子收拾完了，问我在看什么呀，看得这么开心。我就叫她过来看看，她过来一看，脸立刻红了，还说这是什么回事怎么会有这视频。我就笑咪咪的对她说：「那晚的精液是我射进去的。视频也是我拍的，妳现在知道是什么回事吧」，嫂子：「怎么会这样，我是你嫂子，你这个禽兽。」看着嫂子生气并红嘟嘟的脸，我笑得很开心。：「呵呵，不幹都幹了，妳想怎么这视频反正沒有拍到我的样子，我把它放上网去，弄一个应该不错的。」，嫂子脸色立刻变了，：「你想幹什么为什么要这样对我，为什么…」
    情景按照我的计画进行着，心裏激动呀。我就说：「沒什么，就想以后可以和妳光明正大的做做爱，如果妳不肯，那我就放到网上，让大家都来看看，」嫂子听到我这么说，哭了，我就顺势的引着她往我的计画中走，：「嘉敏，沒什么的，我又不是要妳做什么，我在这裏，最长就是应该住一个月，最短一个星期，我只想在这个时间裏，可以和妳做做爱，一个月后，我就删除视频，并不会再要求妳做任何事。反正大家都已经做过了，只要大家都保密，沒有人知道。我也保证视频不会有第三个人知道。妳想想囖，给妳３０秒时间，要不我就放视频上网囖。」
    ３０秒过了，嫂子还是一直哭，沒有任何表达。我坐到嫂子旁边，用手搭在她肩膀上，她好像触电一样，整个身子都震了一下。我的手慢慢往嫂子的乳房摸，她就只会哭，都沒有反应了。看来她是接受了我的意见了，毕竟是谁都不想自己的性爱视频流到网上的。看着自己的计画顺利完成，自己都很激动。以后这个月，嫂子就是我的性奴了，比出去叫鸡还好。
    我伸过嘴去亲吻嫂子的嘴，并想伸舌头进去交融一下，不过嫂子咬着嘴唇，不让我进一步前进，我就凶巴巴的对她说，不听话沒所谓，我最多不和妳做爱，放视频上网，留给我以后慢慢看。她听了，眼泪流得更多了，不过就忍住沒有发出声音，看来我的威胁还是有一定的效果。
    亲吻嫂子的嘴时，舌头顺利进去和她的舌头交融在一起，我还要求她把舌头伸进我的嘴巴裏，她乖乖的照做。看来可能是网上那些什么门给嫂子的影响太大了，所以不用多少时间，就令嫂子屈服于我的淫威下，毕竟任何人都不想自己的性爱视频流到网上的。
    可能太激动的原因，自己沒有什么调情动作，只想快点幹一炮嫂子，毕竟是在嫂子清醒的情况下和她做爱，感觉心都快要跳出来了。我站起来，把嫂子的衣服全部都脱下来，然后把自己的衣服都脱了。
    嫂子坐在沙发上，我站着，扶着她的头，命令她给我口交，嫂子好像沒有听到一样，只懂得流眼泪，我就一手拉住她的头髮，看着她的眼睛，再次叫她帮我口交，并把她的嘴向我的鸡巴里推，一开始还是嘴唇紧闭的，我说：「別令我生气噢，不听我的命令，我立刻把视频放到网，看谁倒楣。」听到我这么说，嫂子心理防缐都垮了，她慢慢得张开嘴巴。把我的鸡巴含进去。
    哇……爽呀，嫂子的嘴内暖暖的，她的舌头是那种很软的，用舌头绕着我的龟头打转，爽死了。我的一对手就抱着她的头前后的推着，感觉自己的鸡巴突然间比以前还大，感觉自己就像在做梦一样，５年了，足足意淫了５年的嫂子，现在坐在我前面，帮我口交。无言语可以表达出我那时的心情。
    大约口交了１５分钟，我把鸡巴拿出来，把嫂子对脚分开，把鸡巴对准嫂子的小屄，慢慢的在小屄外摩擦，我要她求我幹她边摩擦，嘴巴边亲吻她的乳房，偶尔用牙齿咬一下她的乳头，看着嫂子的乳头在我的挑逗下，慢慢变硬，看来她都有感觉了，不过看着她忍住不出声，自己就不爽，我要她心甘情愿的叫出来所以鸡巴慢慢摩，并偶尔把龟头插进去抽插几下，抽插大约５，６下的时候，用力把鸡巴整根插进去，并停住动作。
    看嫂子的表情，只见在我整个鸡巴插进去时。她嘴巴微微张开，但是还是不出声。我又慢慢得按照之前一样弄她，把龟头慢慢摩着她的小屄，看着她的小屄内流出那些淫水，心情也激动了，不过还是忍住，慢慢挑逗她。嫂子给我弄的好像也心痒痒的，现在的她不哭了，嘴唇紧紧咬着。
    我就用力狂插几下，嫂子终于忍不住，发出了一声很小的呻吟声，看来我的挑逗还是有用的。慢慢的又按照之前那个节奏，抽插着嫂子。看着她眼睛紧闭，脸色红红，好像很享受时，我就抽出鸡巴，停止抽插了，她张看眼看着我，我就把嘴伸上去，亲吻她的嘴。她这时很自动的用舌头来迎接我舌头的到来。
    并且她用手捉住我的鸡巴，对着她小屄，很小声的对我说：「插进去。」我心裏笑了，终于征服梦寐以求的身体了，我用嘴巴亲亲得咬着嫂子的乳头，用牙齿摩擦着，一挺腰，鸡巴整根沒入她的小屄内，嫂子发出一声满足的呻吟声，嫂子真是人靓，身材正，声音又动听。
    在这个时候，除了用力的抽插外，其他动作都是多馀的。在我每一次抽插的过程中，下体在淫水的润滑下，发出「啪啪」的肉体相撞声，加上嫂子那很「爹」，的呻吟声配合着我的进攻。使我龟头产生搔麻感，感觉要射了，腰一挺，精液就这样深深的射进嫂子的小屄内。两人都同时发出了满足的叫声。把鸡巴拨出来，那些精液顺着小屄的洞洞流出来，再看看嫂子的表情，那嘴微微的张开，还可以看到嘴边有一些口水流出来，好淫荡的一幅样子呀！
    嫂子在这个享受过程中清醒时，立刻跑去沖凉房洗澡，这一次。是我做爱做得最激动人心、最有成就感的一次。嫂子帮我含鸡巴，给我插小屄，并给我做得发出呻吟声。这些情景是那么的珍贵和难得呀！以后的每天，我都生活在嫂子给我的性爱过程中…
    ５月２０日，今日嫂子回来说她终于找到工作了，龙哥问嘉敏，「是做什么的在哪裏上班呀」嘉敏说就在家前面，大约走１５分钟就到了，是做平面广告设计的，待遇还好啦。龙哥说「不错呀」，我也附合着说不错呀，心裏想着：这么近，我想幹时就方便多了……
    虽然和嫂子在清醒的情形下发生过关系，还不止一次……但是嫂子在我的调教下，至少还沒有露出马脚，所以龙哥根本不知道我们两个发生了什么事，因为我们在別人眼中看来，很正常，沒有一些所谓的不自在……
    嫂子在２１日正式去上班了，屋裏只剩我一个人了，无聊到都不知道幹什么……这几天，经常趁龙哥不在家，或者洗澡时都幹几炮嫂子，想着自己快要离开深圳了，以后就沒有机会再和嫂子做爱了，想着想着，鸡巴又硬了，很难受呀……
    于是给电话嘉敏，她说正在上班，不可以回来。我强烈要求她回来，她说不行，上班期间不能离开岗位，不过中午１１：３０——１３：００休息时间，可以回来……我就说中午回来吧，顺便回来吃饭……
    中午１２点多的时候，嫂子回来了，一开门进来，ＭＤ，我差点流鼻血了，嫂子穿着一套ＯＬ的服装，腿上穿着一双黑色的丝袜。我就问：「早上都不是这衣服呀，哪里弄的」嘉敏说是公司规定的，回去就叫我换了这套衣服，工作要求……
    我看着鸡巴又不听话的硬起来了，嫂子穿着这套衣服，看上去很有女人味，加上她本身都有少妇气质，现在看去更加诱惑人了。我叫嫂子过来，然后压着她的头往下压，把鸡巴掏出来，嫂子很识趣的张开她的樱桃小嘴含住我的鸡巴，一吞一吐的，嘴唇内热热的，感觉热得鸡巴都膨胀了一圈……
    真是受不了呀，把嫂子拉起来，让她躺在沙发上，用手慢慢抚摸着她的小腿，由小腿开始慢慢往上摸，把手伸进她乳房裏面，ＭＤ，太难顶了，鸡巴涨得很难顶。嫂子张开那嘴，发出小小的呻吟声，欲望沖脑，直接把嫂子裙子往上推上去，把丝袜撕开撕烂，直接把鸡巴从内裤边边插进去，嫂子下面早已经淫水氾漤了。
    现在嫂子和我的关系已经不像之前那么的尴尬了，我们现在就像是大家都出来偷情一样，既刺激又想要。嫂子的小屄热唿唿的，插得我都很难顶，自己都感觉好像想射了，把鸡巴拨出来，让嫂子站起来，双手扶着沙发，屁股背向我，那腿站直，简直就是一ＡＶ女优一样……
    ＭＤ，嫂子都给我调教成ＡＶ女优了，在以前，那简直就是疯狂的，沒可能的想法。我把鸡巴放到嫂子的小屄外面摩擦着，嫂子屁股跟着左右摇摆的，还发出很小的呻吟，叫我快些……我偏偏不按照她的要求去做，我摩擦几下，把龟头插进一些去，又拨出来……最后嫂子忍不住了，把手伸出来，捉住我的鸡巴对准她的小屄，屁股往后一伸，鸡巴立即进去了，捉住嘉敏的屁股，慢慢抽插着，好舒服呀……
    现在做爱，不求快，狠，准……只想慢慢享受这个过程，所以中途换了很多ＡＶ片上的姿势……搞得嫂子都给慾火冲晕了头脑，要我快些插，快些射进去。
    我还是第一次听到嫂子竟然要求我射进去，。既然嘉敏都开到口了，我还换啥姿势，肯定是一鼓作气。一直以女下男上的姿势狂抽插，最后关头，把鸡巴整根插进去，全部射进去……虽然整个人好像都虚脱一样，不过那感觉好舒服呀。
    我趴着嫂子身上，说「我都射进去了」……嫂子说射就射呗，我这几天是安全期……怪不得嫂子叫我射进去啦……我站起来，光着身子去煮饭菜，嫂子洗澡去了……
    中午就这样过去了，嫂子吃完饭就去上班了。晚上，龙哥说要加班，可能要晚一些回来，不用等他吃饭。这几天，龙哥留给我和嫂子的机会真是很多噢，差不多我们天天都做爱，因为时间很充足。
    今晚，吃过饭，洗完澡，我叫嫂子穿上今天那套ＯＬ服装，不过内面就什么都沒有穿，真空上阵……我就光着身子，我扮演着她的上司，对她说：「妳想升职，想加工资可以，爬过来，用嘴巴含着我的鸡巴，帮我口交……」嫂子都很配合我，她说：「是，老闆。」慢慢爬过来，用嘴含着我鸡巴慢慢吞吐。
    含了一会，我就伸手去摸她的乳房，把她的衣服用中间向两边拉开，乳房立刻跳出来，手感软软的，用食指和中指夹着她的乳头，慢慢的摩擦着，明显看着乳头慢慢变硬，变大……把嫂子扶起来，坐在我腿上，用嘴巴亲吻着，咬着她的乳头，嫂子发出骚闷的叫声，我把一只手伸到她下面，慢慢从大腿开始抚摸，直接抚摸到她的小屄，小屄的淫水，都流到我的大腿上了……
    用食指伸进她的小屄内，慢慢的抠弄着。因为屋子现在只有我和嫂子两个人，她就大声的叫出来。那叫声我听着都发麻，太骚了。鸡巴一直硬绷绷的，我直接把鸡巴对准嫂子的小屄，整根沒入她的小屄内。嫂子发出一声很满足的叫声……我用手拍了一下她的屁股，叫她自己动，她就自己上下的套弄着。
    那套ＯＬ服装给我添加了不少兴趣……今晚就是角色扮演了……慢慢的抽插，做了大约３０分钟，把那精液全部射紧嫂子的小屄内……这晚，就这么过了……
    在剩下的８天裏，真的天天和嫂子做爱……越到后面的几天，越是做的强悍……连自己都怀疑自己是不是吃了药，怎么这么厉害……
    五月份过去了，一切恢復正常……那录影已经给我删了，我不想因为的我一时失误，毁了別人的一个幸福家庭……这事从此就当沒发生过，这一切的一切都成为浮云……
    