
    记得那是在我上学的时候，我家旁边开了一家小超市，因为是在小区里开的，没有那麽多的喧哗，同样生意也没有大超市那麽红火。前来买东西的大部份都是小区里的邻居，换瓶啤酒、买包香烟。说是超市，其实也就和小卖店差不多。
    我们家离学校不远，平时上学，因为妈妈和爸爸要上班，中午都是自己吃，有的时候回家泡面，买点鸡爪、火腿肠，就这样，我经常光顾这家超市。
    这家超市是一对夫妻开的，我是那里的常客，老板姓毕，老板娘姓刘，时间长了，我就叫他们毕叔和刘姨。毕叔平时还要上班，所以白天几乎都是刘姨在打理超市的事情。刘姨今年３２岁，真是如狼似虎的年龄，一对丰满挺拔的乳房，让每个男人的眼球都会掉上几秒种；翘起的小屁股走路一扭一扭的，脸蛋也长得白嫩、晶莹，大大的眼睛放出温柔的光芒，只要你是男人，一定会有幻想的。
    时间过得真快，转眼间我已经小学毕业了。刚升到初中，学校组织军训，每强度的训练，把我身上原本就很少的肥肉变成了由黑又硬的肌肉。一天中午我刚训练回家，家里又没有人，我又累又饿，把家里的冰箱翻个遍，啥好吃的都没有。
    这时候电话铃声突然响起，我接起电话，原来是老妈：“儿子，妈在同事家打麻将呢，锅里有饭，你自己去超市买点熟食吃吧！”“啊，知道了！”我不耐烦地说了一句就挂掉了电话。
    大热的天，我浑身都是汗，总不能穿着厚重的军装到处走啊！我想了想，无所谓，反正是在小区里，警察也不管，干脆光膀子去得了，也就两分钟的路。于是我拿起零钱，光着上身就去了超市。
    离老远，就看到超市的刘姨送出来一个男的，他手里拿着两瓶啤酒，还说了一句：“有空过来坐啊！”我径直走了过去，才发现原来刘姨穿的是睡衣，一件黑色连体的蕾丝睡衣。如果不看肚脐的话，上面就和胸罩露出来的差不多，底下也就刚刚遮住内裤三厘米左右的长度。
    我过去的时候，刘姨没有看到我，她自己进屋了（超市是在她自己家里改建的，里屋有卧室），我看得出来，她好像是准备进屋换衣服的样子。还没等她走进去，我叫了一声，刘姨回头看到我：“小明啊，买点什麽”看着刘姨的样子，我的脸有点热：“哦，买熟食。我妈不在家。”“自己挑吧！这天太热了……”我蹲下看看那些“乡巴佬”真空熟食，鸡爪、鸡腿、猪蹄，我挑了半天，差不多了吧，我想够我吃了。勐的一抬头，看到刘姨的眼睛直直的盯着我看，才想起来自己今天没穿衣服。我站起来结账，一共是３４元，我把钱给刘姨，她看也没看，问道：“明，今年多大了”“１５岁，刚上初中。”阿姨道：“长得这麽快，这两年一下子人都变了。”我知道是因为这两年我正好发育，所以每个月变化都比较大。
    “嗯，刘姨，我走咯！”我跟她说再见。
    “好的，慢走，小伙子。”这是刘姨第一次这麽叫我。
    因为我对生理的事情还不太懂，当天晚上，我遗精了。在梦里，我的对象居然是刘姨。
    初中比较忙，我中午也不回家吃饭了，自然很久都没去超市，可是我还是会经常在梦里梦到刘姨黑色蕾丝的连体内衣，并一次一次的射到了她洞里。我觉得自己变坏了，怎麽会不好好学习，竟想这些事情
    又是一年的年底，叔叔和婶婶从外地回来过年，奶奶家非常热闹，毕竟一年只回来这麽一次。大姑老姑都过来了，家里的人全了。我家离奶奶家很近。一天晚上，外面风雪交加，人根本走不动路，姑姑们晚上都回家了，叔叔去和同学聚会，还没有回来，家里只剩下我和奶奶、爷爷还有婶婶。
    婶婶问我：“这附近有没有超市什麽的我想买点东西。”“嗯，有啊！要买什麽我帮你去吧！这麽晚了，而且外面风雪又大。”婶婶犹豫了一下，这个时候奶奶进来了：“明天再买呗！今晚不好出门。”“不行，妈，我来那个了……”奶奶不说话了。我也突然明白婶婶说的是什麽了，就说：“没事，我可以去的，我帮妈妈买过。”婶婶笑了一下，给我十块钱：“去吧，注意安全。”我冒着大雪走到刘姨的超市，看到就她一个人在那里摆扑克，她见我来，很开心的笑了一下：“呀，大小伙子，好久没看到你了，到初中学习这麽忙啊”我看了一眼刘姨，她今天穿的小棉衣，身上散发着清香的味道。
    “这麽大的雪还来买东西想吃啥，自己拿吧！今天阿姨请你。”“我今天可不买吃的，都这麽晚了，我是帮我婶婶买个卫生巾，大雪天她一个人也不方便出来。”“哟，还学会怜香惜玉啦！我们小明长大了。哈！”我也不知道啥牌子啊，问阿姨什麽牌子最好，因为婶婶家有钱，肯定用最好的，我心想。刘姨看我满脸的踌躇，她笑了一下，说：“ＸＸＸ的我觉得最好，阿姨现在用的就是这种。”说着还从抽屉里拿出已经打开的一包卫生巾给我看，给我介绍这东西怎麽好，我好像上了一堂生理课。她还告诉我一些女人生理期的注意事项，让我有点好奇。
    她抬头看着我，突然说：“你知道这东西怎麽用麽”“不知道。”“那阿姨给你演示一下，你可看好啊！只有这一次机会。”“我……这样好麽”“有什麽不好的！小明都长大了嘛，阿姨作为长辈也应该教你一点东西。去吧，把门关上。”我心都快跳出来了，脑袋里除了刘姨的身体，一片空白。我按照她说的把门关上了，腿有点软，但是我却明显感觉到下体的变化，我觉得我的内裤好涨啊，有点受不了了。
    我走进卧室，映入眼帘的是刘姨粉白色的蕾丝内裤，她还在脱，一片乌黑的倒三角样的芳草地震撼着我的眼球：“好美啊！”“坏小子，怎麽还呆住了快过来啊，阿姨教你怎麽做个真正的男人。”
    我好像被施了魔法一样，完全的按照她说的去做，“刘姨，我……我的下边涨得难受……”“来，阿姨帮你吸出来。”她边说边解开我的拉链，瞬间，我大大的肉棒弹了出来，让刘姨吓了一跳：“天啊！你……果然长大了……好……好棒的……”话还没说完，我的肉棒已经含在了她的口中。
    “好痒啊！我快不行了……”我叫道。刘姨没有管我，看她陶醉地吸得更用力，似乎想把我的阴茎咽到她的肚子里。
    我也陶醉着，慢慢地开始解开她的衣服，两个粉嫩的大肉球一下子就蹦了出来。她没戴乳罩，任由我揉搓着，我一个手都无法完全盖住她一个乳房。
    她还在吸，我有点受不了了，快射了。这种感觉只有在梦里才曾有过的，没想到在今天，在一个风雪交加的夜晚，在这个超市里，变成了现实。
    我加大力气揉搓着，“啊……轻点，我的小心肝～～”刘姨把阴茎从她嘴里拔了出来，自己躺在床上，一丝不挂的躺着，日光灯照着她迷人的乳房，漆黑的阴毛上流淌出的淫水闪耀着迷人的光芒。
    我情不自禁地用嘴舔了舔那片芳草地上的露水，“啊～～好痒……老公，我的好老公～～我……的……小……冤……家～～啊……快点用力干我吧！我是你的……你的……啊～～”好香的味道啊！这就是女人味麽
    我看到刘姨的反应，吓傻了，停了下来，她一下子用手按住我的头，把我的嘴直接用力地按在了她的阴户里。“啊……啊……”她慢慢地享受着我的抚摸，我用舌头在她阴道里来回游动。
    “啊……快～～快～～”刘姨很快就受不了了，急急把我拉起来，搂着我趴伏到她身上去。我的肉棒这时也已经涨得受不了，刚在两片阴唇中探索着就在刘姨的扶持下一下就插了进去。好温暖的感觉啊！四周被阴道夹住的感觉，让我在人体体温的环境中漫游，寒冷的冬天一下子变得火热。
    “啊……啊……我的老公……啊……太棒了……快～～快～～啊……啊……啊……好……”我越插，阴道里就越滑，舒服的磨擦让我很快就产生出睡梦中那种遗精前的感觉，好熟悉，却又是那麽陌生。“宝贝，让我再插插吧！这就是男人的……”我喘着粗气向刘姨说。
    “你比……任何人……都好……射吧～～射在里面～～我的……爱……”我终于忍不住了，一股白色的浓液直接喷到了刘姨的阴户里，灌满了整个阴道。射了好久啊！精液好多都从她的阴道中溢出了。
    “啊～～我的天！你射得好多，我的阴道都装不下了～～”我们趴在一起、抱在一起，抱了很久我都不愿意放开，最后才依依不舍说：“刘姨，我该回家了，要不大家该着急了。”“你还叫我刘姨我都是你的人了～～你已经长大了，以后有什麽需要就直接来找我好了。”“好的！老婆大人～～”“贫嘴！臭小子，”刘姨打了我的肉棒一下：“我会想念它的！”以后我经常在晚上没人的时候去超市和刘姨做爱，直到上大学后。她是我这几年的最爱，我一生的思念。
    