
    我出生在葫芦岛一个普通的家庭，爸爸现在是一家医院的医生，妈妈是区水利局的财务室会计，妈妈告诉我，她和爸爸是在知识青年上山下乡的时候认识的，那个时候妈妈是同行的人中最漂亮的，有很多的人追求妈妈，可是妈妈最后选择了爸爸，妈妈和爸爸抚顺农村下乡的时候进行了简单的婚礼，过了大约一年的时间之后爸妈落实政策回到了渖阳。
    在我的记忆里，我最幸福的时候就是一到礼拜天，爸妈带我去动物园，那是我最开心的时候，还有那5 分钱的并棍，慢慢的家里的经济条件好了起来，现在爸爸已经是一所医院的主任大夫，我从小的时候从来沒有让爸妈操过心，每次考试我都是前几名，一直到我考入第七中学的时候，我都是父母心中最大的骄傲。
    至于后来，我和妈妈发生了性的关系我也不知道事情怎么发生的，其实，母子之间的性爱看起来很诱人，可是我现在却不知道自己是一个感受，很难讲，每次和妈妈的「爱」结束后，我都有很深的内疚，但是我门却始终沒有停止，一直到今天，我仍然和妈妈保持着这种微妙的关系。
    事情的起因我想也和网络是有一定的关系的，我上高中二年纪的时候，爸妈给我买了一台电脑，当然也是为了帮助我的学习，起初，我对这个冰冷的机器并沒有什么好感，我不喜欢聊天，我当时更喜欢的是我的土星游戏机，我除了学习，就是有时间的时候玩我的土星游戏机，一直到有一天，爸妈决定不在让我玩，因为我的高考就要来临，我平时最喜欢的游戏一但停下来，真的不知道该做什么好，我沒有办法，只能玩起来那台买来后一直放在哪的电脑，可是家人只是让我不停的联繫打字，我怎么也不能提起对电脑的兴趣，后来干脆什么也不玩全力的复习我的高考。
    偶然的一天，因为体育课的时候赶山下雨，我门就在教室上自习，朋友小宇要我和他去上网，我虽然总是听人家说上网的事，但是自己还从来沒有上过，因为好奇，我和他来到了一家网吧，我和他要了一张卡，他调了一个在角落里的机器，我但是觉得这小子，有好的机器他不要，偏偏找一个在角落里的机器，真是奇怪啊？
    我两在机器旁边坐下来，他神妙的小声问我想不想看刺激的，我明白他说的刺激的是什么意思，我就说：「行」，他给我打开了一个小说的网站。
    上面的第一篇故事是，女带母职，我当时觉得心在一直的跳，下面的小弟弟已经涨的受不了，看完以后，他有开了一篇文章，是《妈妈第一》我的心情更紧张了，我简直不相信自己的眼睛，但是我感觉自己被深深的吸引了，我被那种描写挑逗的慾火焚深。
    后到家后，我看见妈妈在厨房专着的作饭，妈妈想平常一样问到回来了我的乖儿子，我的脸红红的，我头一次以看一个女人的眼光来看妈妈，妈妈虽然已经是一个中年人，但是看上去一点也不老，身材很匀称，除了小腹上有些赘肉以外，绝对还是有吸引力的。
    我心里突然有了一个想法，我是不是真的能和我的妈妈做爱那，我想应该是可以的，我想着想着我的小弟弟又涨了起来，我和妈妈说「妈，我先回屋看书了，我回到屋里，就躺在了床上，开始掏出我的小弟弟手淫，我幻想着和妈妈做爱，我感觉自己的唿吸很急促，我原来也有过手淫，但是我那天觉得是最刺激的一回，我真沉浸在幻想中的时候，突然门响了一声，我吓的睁开了眼，看见门关上了，啊！
    我刚才沒有关房门，一定是妈妈看见了我在手淫，我当时脸很红，我怕妈妈叫我，过了一会，妈妈在外边叫我吃饭，那时我想：妈妈一定是看到我在手淫，因为往常妈妈总是进屋来叫我，顺便看看我的课业，我害羞及了。
    走进厨房，妈妈沒有说话，我心虚的问；妈妈我爸不回来了吗！妈妈说：是啊，他又要加班，我低着头，想吃完饭马上回屋里去，虽然我和妈妈平时总是在开玩笑，而且妈妈是一个很现代的女人，有很多的时候，我和妈妈聊天都沒有代沟，不知道妈妈是为了让我注意，还是为了逗我，也许在她的眼里，我无论做什么都是小孩子的行为，我只记的妈妈说；来多吃点鸡蛋，现在身体正是需要营养的时候，还有现在要多注意身体啊，快高考了，要集中精力，我一下子恨不得把我的头插到桌子底下，我的脸红红的，我抬头看了妈妈一眼，妈妈居然一下子笑出来，我当时把饭碗放下，急忙对妈妈说；我吃完了，先回屋了，回到屋里我在想妈妈为什么这么和我说那，是不是她并不忌讳我的行为，我想了很长的时间，我想我一定要试试看。
    第二天，我下课后早早的回到家，妈妈在客厅看电视，妈妈对我说；饭做好了你去吃吧，我说；等一会吧，我要先看看书，我熘进自己的房间里，把门故意的打开一条缝，躺在床上，我背对着门，把桌子上的镜子放到我能看到门的地方，我假装笔上眼睛，拿出来我的小弟弟，想往常一样的开始手淫，我偷偷的看着妈妈会不会来看我，我知道自己在冒险，但是我一样还是愿意去冒险，也许这就是一切的开始，我看见门口有一个影子站在了门口，我知道妈妈在看我手淫，在她的角度，刚好能看到我的小弟弟，而又不会让我看见，可是她不知道我放了镜 子在桌子上，她静静的站在门口，我的小弟弟一下子很涨，我慢慢的撸着，一直到我「突突」的把精液射在我准备好的纸上，妈妈都在安静的看着我。
    我射出来以后，妈妈悄悄的回到了客厅，我想我的第一步完成了，突然，妈妈叫我，小林，你过来一下，我走到客厅，看妈妈做在难得一见的好贴佩服上，妈妈对我说：来过来。
    坐到妈妈身边，我顺从的坐到了妈妈的身边，妈妈对我说：你现在已经是一个很大的孩子了，我想你有什么事一定不要瞒着妈妈，一定要和妈妈说，知道吗。
    我说；我沒有什么事瞒着你啊，妈妈接着说：我知道我的儿子长大了，到了想女人的时候了，这说明我的儿子是一个男人了，我底下头，问妈妈；你看到我做的事了。
    妈妈沒有说话，我对妈妈说：「对不起，妈妈我以后不会了，妈妈对我说：
    这才对，手淫对身体会有害处的，况且你现在正是需要体力的时候，我对妈妈说：我知道，可是我总是管不住自己，妈妈说：真的是那样难以控制吗？我说：是的，我总是提不起精神学习，妈妈说；那你要记住，一定要盡量的减少次数，另外，每次结束后都要告诉妈妈，妈妈给你贮备一下补身子的东西，知道吗。
    我高兴的说；我知道了妈妈，隔了两天，我回家后，见妈妈一个人在家，我就对妈妈说，妈妈今天我感觉很难受，我想我……妈妈知道了我的意思，对我说：你进屋子去吧，等结束的时候告诉妈妈，我回屋子里，开始幻想和妈妈做爱，手淫结束后。
    我走出房间，红着脸说，妈妈我结束了，妈妈把我叫过去，我看桌子上有一杯奶粉，还有一个鸡蛋，妈妈让我快吃下去，我听了妈妈的话。
    从那以后，每次我要手淫的时候，妈妈都为我准备好，我觉得很幸福。
    有一次，我大胆的问妈妈：妈妈，你能留在屋子里吗，我想你能在我的身边，妈妈沒有说话，想了一会，对我说；好吧但是，千万別让你爸知道，我说：好的。
    第一次，我在妈妈的眼皮底上手淫，我把我的小弟弟拿出来，妈妈在一边静静的看着，我一手手淫，另外的一直手拿着卫生纸，突然我沒有忍住突突的射出来，射到了裤子上。
    我刚要用卫生纸去搽，妈妈的手拿过卫生纸开始在搽我射到裤子上的精液。
    我说：妈妈，我是不是很坏啊，妈妈沒有说话，只是对我说，你长大了，男孩都会做的，只是不要太多，知道吗？我对妈妈说我知道了，我门回到了客厅，我对妈妈说：妈妈我想有个请求，妈妈说什么你说吧，我对妈妈说：妈妈，你能给我……给我……给你什么，妈妈有点不耐烦。能帮我做我做的事吗，妈妈一楞，她明白了我说的是什么，可是还是故意的说，什么事啊？我就大声说：手淫，妈妈怪怪的看着我，我的脸红了，底下头。
    妈妈说：你自己不能解决吗？要妈妈帮你做什么，我对妈妈说：我觉得不能专心，如果你要是能帮我的话，我就可以专心的去体验了，妈妈说；也不知道你哪来的那么多怪念头，我问妈妈；可不可以啊，妈妈说：看看在说吧，我就想妈妈一定会给我的。
    果然过了几天，我又要手淫，妈妈坐在我的身边离我很近，我闭上眼睛开始手淫。
    突然我感觉有一双手放在我的受上，我睁开眼睛。
    妈妈说；闭上眼睛，我马上闭上了眼睛，妈妈把我的手拿开放在了我的身边，接着，握住了我的阴茎，我的阴茎以下子变的很涨，我想妈妈以前一定给爸爸做过，她的手很熟练的在我的阴茎上滑动，我感觉激动极了，我感觉自己的精液就要射出来。
    我对妈妈说；妈妈我快来了，妈妈在我的阴茎上用力的一握，我要射精的感觉竟然沒有了，接着妈妈又给我弄了很长时间，直到我对妈妈说我真的要出来了，妈妈加快了手上的动作，我的精液突突的射出来，妈妈用另外一只手，把我的精液全收集在手里。
    我红着脸对妈妈说，谢谢你，妈妈沒有说什么，只是对我说；好了，你记着好好的学习就好了。
    那以后，大概隔几天妈妈就会给我手淫一次，慢慢的我不满足于只是她给我手淫，我想我需要真的得到她。
    有一天，家里只剩我和妈妈，我门在客厅的难得一见的好贴佩服上坐着，妈妈靠着我，我感觉妈妈的唿吸就在我的身边，我能闻到她身上的香味，我们聊着无关紧要的问题，我鼓起了勇气，把妈妈一下子扶正，手把着妈妈的双肩，妈妈疑惑的看着我，我沒有给她反映的时间，我把她放在难得一见的好贴佩服的扶手上，就吻向妈妈的脖颈，妈妈可能是被我的动作弄的沒有反映过来，我顺利的吻到了妈妈的脖颈，我轻轻的吻着，妈妈的唿吸变的急促。
    突然，妈妈反映了过来，她用力的推我，被这样，让人看见，我不知道妈妈是不是在鼓励我，我并沒有松开手，妈妈，就让我吻你吧，就一会还不行吗，妈妈可能被我的话说动了，反抗的手也变的很松，后来只是象徵的抓着我的衣领，而这种感觉就算是在鼓励我。
    我看见妈妈一直在闭着眼睛，我大胆的吻上了妈妈的脸，她的眼睛，还有耳朵，妈妈的身体变的很热，我渐渐的吻上了她的嘴唇，她身子在战抖，我知道她一定很紧张，我从来沒有过接吻的经歷只是胡乱的在妈妈的嘴上吻着，接着妈妈做出了她的选择，就是这个选择让我们后来成了情人。
    她轻轻的打开了双唇，深出她的舌尖，我很妈妈就处在了热吻的位置了，她的手放在我的后备上，我想她也在体验这样感觉了，我门热烈的吻着，很长时间。
    我的手慢慢的挪向她的前胸，她把我的手抓住含煳不清的说：別这样，一会你爸下夜班了，我停止了抚摩的手，可是很快我的手再次伸向她的前胸，这次我沒有遇到抵抗，妈妈让我的手放在了她的胸前。
    我摸到了妈妈的乳房，浑圆而坚挺，我把手深进了妈妈的内衣，可是怎么也打不开妈妈的的胸罩，我急的不知道该怎么办的时候，妈妈把手深到了自己的身后，打开了胸罩的带子，我在妈妈胸前的手可以顺利的摸到她的乳房了，我用手慢慢的搓揉，另外一只手在慢慢的伸向她的裤子，妈妈意识到了我的想法，她制止了我，怎么也不让我手继续的进入她的裤子，我试了几次，妈妈的态度很坚决，正当我在想办法的时候，门突然响了，我想到是爸爸回来了，就马上从妈妈的身上起来，妈妈起身后，迅速的跑进了自己的房间。
    爸爸打开客厅的门看见我一个人在难得一见的好贴佩服上，就问：你妈那，我紧张的说；在屋里吧，爸爸就喊：淑敏，出来我告诉你一个好消息。
    妈妈走出了屋子，想什么也沒有发生一样，我们在在难得一见的好贴佩服上聊天，爸爸兴沖沖的告诉我和妈妈：单位有两个去大连旅游的机会，反正小林也放假了，再开学就要复习冲刺，我想就带他去大连玩吧，大约20天左右，我觉得很失望，如果要是我和妈妈去的话，就好了。
    我看着妈妈，妈妈的嘴角露出一丝笑意，她一定知道我在想什么，我问爸爸，是和很多人一起去吗，爸爸说；不是，是回来以后单位给报销，哦，那我想和妈妈一起去，我不知道哪来的这种勇气，爸爸笑着说；你不嫌妈妈唠叨啊。
    我就说：爸，你还能经常的去外地，可是妈妈好像很长时间也沒有离开过渖阳，反正单位给报销两个人的，就让妈妈出去玩玩吧，在有妈妈也可以给我补补课。
    爸爸想了想觉得我说的也有道理，就问妈妈：淑敏，要不然你和小林去吧，妈妈笑着看着我，我心里想妈妈一定要答应我啊。
    妈妈想了想就说：好吧！那我和小林去吧，但是要先说好了，你要听话啊！
    我心里高兴极了连忙说：我一定听话，妈妈就笑了，我看见妈妈的脸慢慢的变红了，我一直都盼望时间快点的到那个时候，我就可以和妈妈去大连了。
    我知道这对我来说以为着什么，我将有可能得到妈妈。
    终于，妈妈交代完了单位的事，在银行取了6000多块钱，买了辽东半岛的车票，那天早上我起的很早，可以说一个晚上也沒有怎么睡觉。
    早上，爸爸请了假去送我和妈妈，到了车上才发现车上的人并不多，我很妈妈找到了自己的座位后，爸爸交代我一定要照顾好妈妈，我对爸爸说让他放心，快开车的时候爸爸匆忙的下了车，一直到开车他还在站台上开着火车开动，火车飞快的开车。
    因为我门坐的是一列空调列车，虽然外边热的受不了可是车厢里的温度却很低，有几次连我也被冻的直哆嗦，妈妈很自然的靠在了我的身边，我腾出一只手，搂着妈妈，妈妈也沒有拒绝，很温顺的躺在我的怀里，我当时激动极了，下边的小弟弟一直挺立着。
    到了中午的时候，火车到了大连，虽然我渖阳离大连并不远，但是我还是第一回来，大连是一座很迷人的城市，我和妈妈找到了一家二星极的宾馆。
    我和妈妈说：我们要一个双人的房间就可以了吧？妈妈说：好吧，我和妈妈到了宾馆，可是即使两个人的房间也只有一间了，我和妈妈说：我们就住在这里吧，要不然，连住的地方都找不到了啊。
    服务员领我门上楼的时候对我妈妈说：你儿子可真帅气啊，妈妈甜甜的笑了，我看着妈妈，想着即将要发生的事，不知道自己的心里是一个什么感觉，我和妈妈到了房间里，收拾好了东西。
    妈妈对我说：咱两先去哪玩，我和妈妈说：我还从来沒有看过海，我门去看海吧，我和妈妈坐公共汽车到了自然博物馆，第一次看见海，真的很壮观，我和妈妈慢慢的走着。
    这段时间，妈妈已经习惯走的时候挽着我的胳膊，我门就算一对情侣，到了晚上6 点多的时候我很妈妈吃过晚饭回到了宾馆。
    我对妈妈说：你去洗个澡吧，妈妈像是看透了我的欣一样，她想了想说：我累了，明天在说吧，我看我的目的沒有实现，就对妈妈说：那我给你按摩吧，妈妈说：好吧，我也是真的很累了。
    妈妈躺在了床上，我慢慢的揉着妈妈的肩膀和后背，我摸着妈妈胸罩的带子，可是却沒有勇气深进衣服揭开她胸罩的带子。
    过了一会，妈妈好像是睡着了，我轻轻的推推妈妈，她沒有反映，我就躺在她的身边，把手深进她的衣服，轻轻的揭开了她胸罩的扣子，我亲吻着妈妈的耳朵。
    突然妈妈说：你要幹什么，我见妈妈醒了，就继续亲吻着她的耳朵，渐渐的妈妈好像感觉我的意图，她转过头要和我说什么，我沒有等她说话就吻上了她的唇，妈妈沒有说话，只是闭上了眼睛，我门又一次热吻着。
    突然妈妈要挣拖我，我按着妈妈沒有让她动，妈妈咯咯的笑起来，我这样弯者身子很累的，你让我转过来好不好，我让出来一个位置，妈妈一下子想要躲开，我知道妈妈有这样的举动，我一推她，她又躺在了床上，而且和我面对面。
    我又一次去亲吻妈妈，妈妈看沒有挣脱，也是不再挣扎了，我们热吻着，彼此把舌尖深入地方的嘴里。
    我把手伸进妈妈的衣服，因为刚才已经揭开了胸罩的扣子，我很自然的抚摩到了妈妈的胸部，妈妈沒有任何的反抗，就是把手抱着我的后背，我抚摩了很长时间，我又开始探索她的下身，妈妈又一次让我停止了，我试了几次都不行。
    我慾火焚身的对妈妈说：给我吧，妈妈我想要你，不行，我门不能那样，妈妈简直着说：「你先起来，妈妈和你谈谈，我无奈的起身，做在妈妈的身边。
    妈妈对我说：林儿，我们这么做已经很出格了，我们不能做那种事情你知道吗？
    我对妈妈说：为什么不能，我门不会伤害任何人，既然我门出来了，就可以想一对情侣一样啊，我发誓回去以后我就不会在这样了，妈妈说；那也不行，我对妈妈说：妈妈你就给我一回吧，我才有心情面对高考啊，妈妈不知道该说什么了。
    我问妈妈：妈妈，你喜欢和我接吻的感觉吗？说实话，妈妈点点头，那么如果我们不是母子，你会答应我吗？妈妈说：我不知道该怎么回答你，也许会，但是我们是母子，让我不能那么做，你以后有了家庭，你会恨我的，我对妈妈说：
    不，妈妈我不会恨你的，在我们在大连的这几天里，就答应做我的情人吧，让我留下一个好的回忆，妈妈一直看着我，沒有说话、最后她对我说：我累了！以后再说吧，我沒有办法，只能回到床上，那个晚上我感觉妈妈睡的很晚，我想她一定在想是否能够答应我。
    第二天，我和妈妈决定去海边游泳，我看见妈妈穿泳装的样子，身材应该是很匀称的，一个白天妈妈总是走神，我不知道妈妈会做什么样的选择，而我不可能强迫妈妈，到了晚上我门回到宾馆。
    在海边一整天，我们的身上都是盐份，身上紧紧的，我赶紧进洗手间洗了个澡，我洗完后，妈妈进了洗手间，我见妈妈进了洗手间，就关了灯在屋里的等，把床头的灯打开，一下子，屋子里充满了温柔和浪漫的感觉。
    一会，妈妈出来洗手间，穿一件很短的浴衣，我当时高兴极了，因为我不必面对妈妈的腰带了，妈妈的腿漏在外边，被暗淡的灯光照射下，性感极了。
    我对妈妈说：妈妈你来坐到床边好吗，妈妈说：你又有什么坏注意了。我急忙说：沒有，沒有。妈妈走到我身边坐到床边上，用木梳梳理头髮，我半躺在妈妈的床上，从后边抱住了妈妈，我感觉洗完澡的妈妈，皮肤那么的光滑，身上散发的迷人的香气。
    妈妈边梳头边对我说：你要幹什么，我说：沒有，沒有，我只想抱着你，「是吗」妈妈问，我说：当然了，你不相信我吗？妈妈说：你问问你自己吧，我说：那怎么问啊，妈妈的手一下子弹了一下我的小弟弟，你看看吧，我一看。
    原来，小弟弟已经挺的很厉害了，我不再说话，把妈妈一下子拽倒在床上，妈妈对我说：別这样我还要梳头那，我说：一会在说吧。
    我慢慢的吻妈妈，妈妈也在唿应我，我们热烈的拥吻，我的腿紧紧的挨着妈妈的腿，我的手深进妈妈的睡衣里，抚摩妈妈的乳房，我感觉妈妈并木反抗的意思，我的手慢慢的把妈妈的睡衣的扣子全都揭开，妈妈的前胸完全的露在我的眼前。
    更重要的是，我现在和妈妈的私处只隔着一层内裤，我的手放在妈妈的腰边，妈妈这次沒有反抗，而是全心的投入和我的热吻当中，我的手真的开始进入妈妈的内裤，我盡量的放慢动作，怕妈妈受到惊吓，我终于摸到了妈妈的阴毛。
    妈妈轻轻的哼了一声，手抓紧了我的肩膀，我看妈妈沒有动作，手不自觉的慢慢的往下伸，摸到了妈妈柔软的私处，我轻轻的揉着，我的心感觉就要跳出来，我摸到了妈妈的私处。
    现在的妈妈好像一个害羞的女孩一样，微闭着眼睛，我的手指慢慢的深到妈妈的阴道里，慢慢的进出，妈妈轻轻的呻吟着。
    我在妈妈的耳边说：妈妈，给我吧，好不好，可是妈妈却还是摇头，我失望极了，但是我沒有停止我的动作，我想妈妈要是讨厌的话，他会让我停止的。
    我弓起身子，开始亲吻妈妈的乳房，这是我第一次亲吻这里，妈妈抚摩着我的头髮，我悄悄的脱掉了自己的内裤，我对妈妈说：妈妈我可以把你的内裤脱掉吗。
    妈妈沒有说话，我轻佻起内裤的一角，把它慢慢的往下拉，可是却被妈妈的耻骨挡住，我正沒有办法的时候，妈妈轻轻的抬起了身子，我抓住这个机会把妈妈的内裤脱掉扔到了床下。
    现在妈妈完全的暴露在我的身下，我分开妈妈的双腿，躺在她的两腿中间，妈妈把她的腿分开了一些让我更容易的躺在她的两腿间。
    我开始最关键的时候了，我再一次问妈妈：给我吧，妈妈你只要闭上眼睛给我一分种，妈妈又是轻轻的摇头，你不能这样，我们不应该这样的，我沒有管妈妈的话，握着阴茎往妈妈的阴道里送，每次我的阴茎撞到妈妈的私处的时候，妈妈都紧张极了，可是我怎么也找不到入口，我轻声的向妈妈求救，要妈妈帮我妈妈还是轻声的说：我门不可以做这样的事，可是妈妈说这话的时候，双腿自然的又分开了一些，并且把腿曲了起来，这样我的阴茎正对着妈妈的入口，我仍然是胡乱的冲撞，终于我找到妈妈阴道的入口。
    我的阴茎一下子滑进了妈妈的阴道，那种感觉让我终生难忘，妈妈皱紧了眉头，我慢慢的把我的阴茎往妈妈的阴道深处送去，妈妈的唿吸明显的加重，一直到我的阴茎都进入到妈妈的最底部，妈妈才轻轻的动了动，调整了一下位置，我沒有着急抽送，而是温柔的吻着妈妈，让妈妈慢慢的进入状态。
    过了一会，我开始慢慢的抽送，妈妈也轻轻的动来配合我的动作，我感觉舒服极了一直以来的愿望终于实现了，我的阴茎在妈妈的阴道里进出，很快的就变的很滑，我终于忍不住，要射精了，妈妈毕竟是有过经验的人，她感觉我加快了动作，就快的动起来，配合我，我心里想着一定要把这些精液送进妈妈的子宫里，我终于忍不住开始射精了，我快速的抽送，磙烫的精液突突的射进妈妈的身体里。
    妈妈也呻吟着，我门一起到了第一次高潮。
    之后，在我射出了我的精液以后，我感觉很累，妈妈并沒有着急的把我推下去，而是我让我继续在她的两腿间我的阴茎还留在她的阴道里，她抚摩着我的头髮，问我：累吗？林儿我轻轻的说：「恩」妈妈把我推到旁边。
    妈妈站起身，拢拢头髮，在那一瞬间，我看见我的精液从妈妈的私处流淌出来，顺着妈妈丰满的双腿往下流，妈妈也发现了这个问题，她看了我一眼对我说：「你快睡吧，转身进了洗手间，我看着妈妈进里洗手间，其实我真的已经很累了，惶惶忽忽的睡着了。
    早上醒来，妈妈还在睡，她是那么的迷人，嘴角有着幸福的微笑，我看着妈妈的样子，有感觉自己还想和妈妈做，当我躺到妈妈的身边时，妈妈醒了，她见我的样子就问我幹什么，昨万还不累啊，我说不累，妈妈说：不行，身体会受不了，我见妈妈不答应和我做，我就和妈妈说：那今天晚上给我好吗，妈妈微笑着点了点头。
    后来那天晚上以后的20天里，我和妈妈做了很多次爱，我觉得那是我最开心的时候，有的时候我门在街上也会接吻，虽然很多人觉得我门的年龄相差很多，但是大家一定不知道我门是亲生的母子，那次我和妈妈在沙滩上忘情的热吻，在宾馆做爱，我感觉自己就算在渡蜜月，妈妈回来的时候对我说。
    后来我和妈妈也做过，但是因为在家里怕被爸爸知道，所以沒有在大连的时候那种感觉了，平时我和妈妈仍然想以前一样的相处，只是在爸爸夜班的时候，或者爸爸出差的时候，我才和妈妈做爱，妈妈说一直到我结婚了就不在和我做爱了，可是我却不答应，我对妈妈说：我要她一直做我的情人，永远，每当这个时候就是我和妈妈做完爱的时候，她静静的躺在我怀里，每当我说要妈妈做我永远的情人时，妈妈总是对我说：傻孩子！可是也总是靠在我的怀里，温柔抚摩我我知道妈妈也希望永远做我的情人，我想我和妈妈会一直小心的处理我门的关系，让它永远成为我俩的秘密。