
    夫妻性事（１）
    和老婆结婚六年多了，刚认识时我们都还在唸大学，大概交往三个月左右，在我们暑假出游的机会我们就有了亲密关系。到现在性生活也超过十二年，人家说：「七年之痒」我想我们早就过了。期间为了增加夫妻的兴趣，我们也试了非常多的花招，举凡你想得到的各种体位、情趣用品、药剂、肛交、ＳＭ、露天、公厕、楼梯间、车床……我们都嚐试过，也让我们得到不少性生活的乐趣。
    但做久了，还是会失去新鲜感，毕竟在一起已经十多年了。于是我们又有了新的嚐试，当初提出来的是老婆大人，对于她勇于面对自己的情慾，我也感到佩服！在此分享给各位，我们的真实故事：
    天气很好的星期天早上，趁着小孩还沒起床，我和老婆在床上做起爱来。和平常一样的流程：接吻、爱抚、亲吻她３４Ｄ的双乳，很快地乳头便硬了起来。
    老婆正值狼虎之年，对性爱又狂又荡，反应也很激烈，她的手也不安份地搓揉着我的肉棒，说它小嘛，也还有１５公分长、４公分宽，总算是标准的了（不过后来才知道真有人是天赋异禀的大傢伙）。虽然生过两个小孩，因为沒有餵母乳的关系，老婆的乳形还是满美的，稍有点下垂，但仍不失为上品。
    老婆的小穴已经迫不及待的湿了一片，说实在话，虽然生过孩子有些小小的松弛，但老婆穴内丰厚的肉壁，插入后仍旧令人感到吸吮的快感。我缓慢地将头往小穴移动，一方面也将肉棒移向老婆的小嘴。
    老婆的嘴功是很棒的，吸的时后很带劲，舔的时候很柔软，这样的功夫可是很「吸」引人的。当然我也不能示弱，对老婆的小穴发动「舌」攻，由于老婆最敏感的部位就在阴核，所以只要稍一舔就能激起很大的快感，只是口中还含着我的肉棒，只能含煳地发出「呜……呜……」的声音，虽说听了十多年，但还是很令人亢奋！
    肉棒在老婆的口中是不能待太久的，它需要到小穴里温存才行，我一个翻身抱着老婆丰满的身躯，肉棒则直逼小穴而去，毫无阻碍地长驱而入。「啊！」一声，简短却很有力，老婆的双手也紧紧抱住我，两只脚盘缠在我的腰际，这一刻总会停个二至三秒钟，让我们都真实地感受那插入的一瞬快感。
    我开始有节奏地抽插，双手移动到老婆双乳上揉着，配合抽插的节奏，一紧一松地爱抚着双乳，「嗯……嗯……嗯……啊！嗯……嗯……嗯……啊！」最后的一刺总给老婆的淫声提高十二度音阶。
    老婆的小穴贪婪地吸吮着我的肉棒，四溅的淫水也欢愉地「啪啪」作响。正常体位总是我们的开始，接着就会换上各种姿势：狗幹式、龙转凤、十字交叉、坐式、站立式……等不一而足；串场的背景音乐总是老婆「嗯……啊……呜……哦……」的各种美声。
    最后，老婆总爱躺在床尾，腰际埝着枕头，而我站在地板，肩上扛着她的双腿，用立姿插她。这样的姿势插入得最深，我也可以捏着老婆的双乳（她第二敏感处）爱抚，随着抽插的频率加快，老婆的淫声也愈渐急促而高昂。
    老婆红晕的双颊、微张的小嘴，「嗯嗯嗯……」连续不断地呻吟，音调逐渐昇高。最后冲刺用盡我的力量将肉棒插入至最深，「啊……」老婆近似哭泣的叫声，终于我趴到老婆的胸前，紧抱着喘息不止的老婆，狠狠地射在老婆穴内的深处！
    和往常一样，我们相拥在床上休息了好一阵子。通常插入的过程大概会有四十分钟到一小时左右，但老婆不太容易高潮，就印象里在交媾的过程中达到只有几次而已。
    我的手开始往小穴摸去，我知道老婆还想要，我用食指和中指插入小穴中，末端的指截稍往上抠，左右移动压迫着穴内的Ｇ点，拇指轻轻按着阴核，也开始左右摩擦，「嗯……嗯……嗯……」很快地老婆就闷哼了起来。
    当老婆开始扭动身体、腰部不时地挺起放下，我知道老婆也快到了！我再度埋首于老婆双乳之间，舔着、咬着、含着乳头，另一手绕过老婆的颈后拉着她的手。当手心传来紧握，我知道老婆快到了，于是我也很有默契地加快了手指的动作，加重我嘴巴的力道。「哦哦哦哦……」随着一声急过一声的呻吟，拱起的腰背、挺直的双腿，「呀……」穴内一阵阵地收缩，淫水狂奔，老婆也高潮了！
    结束了一场云雨，我们习惯先沖洗一番，再回到床上休息聊天。只要小孩沒醒，我们总可以无所不谈，但今天老婆的话题却着实让我吓了一跳，对一般人来说都认为应该发生在男方身上的事，却在老婆的身上发生了，应该说还沒发生，而老婆想让它发生——肉体外遇！这样的事的确难以想像，但也让我们的性生活有了更进一步的提昇与高潮。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    后记：容我在文后说些琐事，这里说的及将要说的，都是我们夫妻的真实经验，接着将发生网爱、电爱、３Ｐ，多Ｐ，换伴……等等很多比较不一样的性经验。
    时下也许仍有些人不能相信这些事实，但网路的方便确实给了我们很大的助力，我们夫妻常上《新浪聊天室》，当然老婆的受邀率高很多，这显示出男人在这方面表现得比较缺一点。但实际接触过程中也有很多女性跟着老公出来寻求刺激的，我想现实中女性在这方面也有很大的需求吧！也许在日渐开放的社会观念下，我们的故事就不足为奇了。
    夫妻性事（２）
    刚开始我们之间的话题还是不出小孩、工作、生活琐事，老婆话题一转，问道：「老公，你觉不觉得我们现在做爱好像有点公式化了？」
    因为我们彼此对性爱都採很开放的态度，有任何感觉都直接了当地说，所以老婆有此一问我也不觉得有什奇怪的。我答道：「是有一些，妳又想到什么新招了啊？」顺势又在老婆的丰乳上捏了一把。
    「哦……哪有啦！」老婆扭了扭，终于讲到了正题：「如果有人约我出去，你会不会生气啊？」
    我问：「谁啊？是哪一个色狼？」
    老婆「嗤嗤」笑了两声：「哪是色狼，是公司的客户。他来洽公了几次，对我满有好感的，就一直约我啊！」
    这我倒是不难理解，老婆今年才３２岁，１５５公分，４８公斤，清秀的瓜子脸，很多人都以为她还是小姑娘，谁晓得她已经是两个孩子的妈！
    我故意糗她：「想幹嘛？约妳想幹嘛啊？」我又捏了一把。
    「哎呀！沒有啦！他只是说要请我吃饭啊！」老婆娇嗔地回答，身体还是忍不住扭动。
    我说：「少来！男人约女人哪有只吃饭的？沒有什么目的才怪！说！是不是已经上啦？」我故意逗着她，身体也压到她身上。
    「才沒有咧！」老婆边说边露出淫荡的笑容：「不过如果真的上床，你会怎样？」
    我也沒太多想，我以为老婆是问着玩的，就回答说：「也可啊！如果他敢的话。」
    老婆眼睛一亮，用惊喜的语调问：「真的？你真的这么开放？」
    我察觉老婆的神情确实有点认真，急忙问：「他真的约妳上床啊？真的这么大胆？」
    老婆看我也沒多大激烈的反感，按捺不住心中深藏的慾望，终于说出实话。
    「其实也不是公司的客户啦，是聊天室的网友。」老婆这才开始认真起来：「我们已经聊了好一阵子了，是在成人聊天室碰到的，所以话题都不出性啊、限制级的范围。他是竹科的人，言谈之间算满有格调的。」
    老婆娓娓道出她的慾念：「其实一开始也沒有想什么，可是聊着聊着就开始有一些幻想。我也不知道，有一个陌生人和自己这样露骨的聊到性，刺激是满大的！我们之间也许是失去新鲜感了吧，我不是说你不好还是怎样，但是现在做爱都比较沒感觉了，你不觉得吗？」
    我听到这，大概就知道老婆要说什么了，从认识开始，我们的性事就很放得开，性慾强度倒也不相上下，所以做爱总是淋漓盡致、花招百出。但最近说真的我也和老婆一样感到疲乏了，老婆说的出轨我也不是沒想过，只是那都仅止于幻想，要真来还沒那个胆，沒想到老婆倒是挺敢的。
    我说：「哦！想外遇哦？还来向老公报告咧！」
    我躺回床上，倒是老婆自己骑到我身上来，又接着说：「你不想吗？你也想吧！现在我们亲吻、爱抚、做爱……虽然还是会兴奋，但总好像太公式化了，太习惯了。有另外一个人的感觉很不一样，光幻想就很刺激了！所以我想和他见见面，看感觉怎样再说。以后你也可以找你喜欢的啊！」
    最后一句话真是正中我的要害，我想全天下的男人大部份都会和我一样，对老婆容许自己外遇感到非常恩赐，但条件是也容许老婆找男人！
    我想了想，其实老婆说的我也都懂，现在和老婆做爱，前戏都要比较久一点才能勃起，亢奋的程度也真的不如从前，而且也很久沒有一夜多次了。我和老婆裸身相拥可能都还沒能让肉棒硬挺，如果和某个陌生的女子在一起，我想牵牵小手、轻吻朱唇，可能会让肉棒精神抖擞吧！（后来证明确是如此）
    再说大家也很公平，各自可以有各自的活动，只要安全上沒有顾虑，我想是可以接受的。况且，就如老婆最后感慨说的：「我现在都三十多了，趁还有点姿色，能玩就玩，不然过几年人老珠黄，可就沒人理了！」基于疼爱老婆的立场，和自己以后的「福利」着想，我们约法三章，开始了不一样的性经验。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    后记：这段写的都是内心戏，沒太多缠绵的情节，还请各位看官见谅！但这却是很重要的一部份，也是我们把彼此对性的幻想打开，取得彼此默契的关键，也从此令我们的性生活进入更刺激的层次。
    夫妻性事（３）
    协议完成，老婆兴高采烈地上网聊天，迫不急待的将此好消息告诉她中意的这个网友－－竹科（我们会给彼此的网友一个代号，方便我们聊天时提到，这是第一个）。我们约法三章是这样的：
    一、男方一定要戴套，包括我及老婆的网友，一方面是安全卫生，另一方面也是给彼此留下最后一点专属的感觉。因为我们平常就是戴套避孕的，老婆本身是会受孕的，这点老婆倒是很认真在执行。不过日后却还是碰到了一个硬是不戴的，故事容后再提。
    而我是已经结扎，对女方来说是沒什要紧，但我还是习惯戴套做爱，虽然会少了很多口交的快感，安全还是要顾到。我这厢当然也碰到不戴的情形，是高中女生，处女，所以安全上沒有问题。虽然有这样的意外演出，我们还是对彼此坦白，也化解不必要的误会，并让我们更信任彼此。
    二、任何一方出去，回家后一定要和对方做爱，以慰藉另一方守候之苦。一方面也可以分享「外食」的经过，这对我们来说是很有趣的过程。
    这一週是很漫长的，从星期天早上开始，我们只要有空就一起上网聊天，我还沒那么快找到对象，老婆却已和竹科约好週五下了班要出游，我则抄下了竹科的车号、手机，还有一些个人资料。第一次嘛，別说老婆紧张，我也很担心会出问题。
    週三，老婆上缐后照例是一堆人悄进来，竹科也在其中，打了声招唿后竹科马上表明说他人因公来到台北，想先和老婆约见个面。这倒也是，不然第一次见面就上床，就算已经是聊了很久的网友，还是很怪吧！老婆心理上也会觉得自己太淫荡了点。
    不过我想，这竹科的用意应该是先来查探一下，以免见到恐龙一族。老婆当然也有相同的想法，于是他们约了凌晨２：００在家附近的麦当劳门口见，老婆认车号，竹科认人，三更半夜大概只有老婆会在那等人吧！
    老婆出去了大概二十分钟，我在聊天室有一搭沒一搭的聊着。开门声响起，老婆回来了，我也不免激动地问：「怎么样？还好吗？」老婆喜孜孜的说：「还好，跟想像的有点不太一样，但还可以接受啦！」
    我坐在书房的椅子上，老婆靠过来，一屁股坐到我的大腿上：「他一看到我就笑个不停，直说我比想像中漂亮。他也坦白说，他都硬起来了！」
    我一边抚摸着老婆的乳房，一边问：「哦！很开心哦！你有沒有反应啊？我要检查一下！」我说着，一手伸到老婆小裤裤里，果然，小穴已经湿了！
    老婆「嗯」了一声继续说：「他说要亲我，我们就在车上拥吻起来，他手也很不安份地往我胸部一直摸，我当然有感觉啊！」
    说着，我更是不客气地用力揉着老婆的双乳，也顺便撩起她的连身洋装，小衣衣也掉了一半，我忍不住往乳头亲了下去，「啊……我也有摸到他的肉棒哦！啊……隔着裤子……啊……」老婆招供了。
    我暂时停了停口，问说：「感觉怎样？有比较大吗？」男人在尺寸上还是挺介意的。
    老婆低头深深的吻了我一下：「好像差不多耶！我也不太知道，我摸了一下就收手了，也沒和他抱太久，就回来了。可是真的很兴奋耶！」
    我知道，老婆这时肯定慾火中烧，我光用听的就已经是一柱擎天了，何况是她亲身经歷！
    我起身脱去了衣裤，让老婆坐在椅子上，两脚跨在椅子扶手，脱去她的小裤裤，一脸埋进胯下，边舔着已经垂涎欲滴的小穴，一面问：「真的很多水耶！那週五是上定了哦？」
    老婆双手绕过椅背，拱着身吃力地回说：「应……嗯……该……吧！嗯……嗯……」
    我想也是，都直攻肉棒而去了，大概免不了会上床了！「那我今天要先把妳插爆！让妳小穴更松……」说着我便站起身来，肉棒早已蓄势待发，今天也不需太多前戏，我们都很亢奋了。
    我欺身向前，两手握着扶手，肉棒朝穴口磨蹭了两下，老婆的手赶紧伸过来扶正方向，让肉棒顺势而入。「啊……」长哼一声，老婆双手环抱着我的背，身体似乎半刻不能等待地扭动、拱起。
    我开始很慢地抽出、插入：「准备好，要来喽！」老婆「嗯……嗯……」两声，我出其不意地全力挺入，「呀……」老婆满足的叫声中，肉棒已整根埋入她的穴里。
    我们都沒再多说话，只剩下插入的撞击声，每一个顿点都和着老婆「啊……啊……啊……」的音符。老婆闭着双眼，似乎在幻想着竹科在插她，脸颊通红，双手还不时揉着自己的乳房和乳头，半张的嘴只能呻吟喘息。我盯着媚态诱人的老婆，一下又一下深而有力地插着，几乎想把她插坏似的蹂躏着老婆的小穴。
    我的唿吸越来越急促，抽插的节奏越来越快，「啊……啊……啊……啊……啊……」老婆的叫声也跟着连续而高涨。我忽地将老婆抱起，双手钳住她两腿，老婆也环抱着我的后颈，用力地和我紧贴着，此时只有肉棒在老婆的小穴中快速地冲刺着，黑暗的书房里两个人几乎是静止的。
    老婆在我耳边很痛苦地呻吟着，浑浊的声音令我也听不出她要说些什么。我抬起老婆，重重的放下，配合肉棒最后豁盡力量的插入，「啊！啊！啊！啊……咿……」终于一切都静止了，肉棒在射精后不住地抖动着，穴内的肉壁也一阵阵地吸着肉棒。很难得，我们又一起高潮了！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    后记：我想外遇的威力在还沒实质发生就展现出来了！老婆经过陌生男人挑逗之后，兴奋度提高了很多，虽说只出去见个面花了二十多分钟，我想效果已经比我们做一小时前戏还好了！老婆沒有很仔细地把车内的情形告诉我，所以无法为各位看官逼真地描述，若老婆愿意的话，我会请她来写的。
    夫妻性事（４）
    週五，令人期待的日子终于来临！老婆特別挑了一套黑色丝质的连身洋装，里面则搭配了黑色小衣衣、小裤裤，上了一点淡妆，老婆显得格外娇艷。
    送老婆出门上班前，我把预先准备好的套套交给老婆收好，提醒她：「要好好用，有三个哦！」老婆害羞地笑说：「哪用得这么多个啊！」在嘻鬧声中，我们各自上班去了。
    白天等待依旧漫长，我相信老婆整天大概也都无心上班吧！我们又通了好几次电话，对于今晚的出游老婆有点紧张和不安，虽然已经见过竹科的面，也有了初步的亲密接触，但要真的上床做爱总还是有些异样的感觉。
    我嘴上鼓励着老婆放心去玩，心里也挺矛盾复杂的，幻想着老婆和別的男人缠绵的镜头是很兴奋；可又想到老婆美丽的身躯、淫荡的叫床声有別人分享，总还是醋意横生。不过将心比心，老婆想要性慾的满足我也能理解，基于疼爱她的立场，还是让她去追寻吧！接下来我以第三人的角度把老婆口述的过程发表，其中多少有些润饰，但离实况应该也相去不远了。
    夜，总算是来临了。上了一天魂不守舍的班，老婆此刻却整个清醒了起来，骑车回到麦当劳，６：３０，竹科的车老早就等在那！老婆匆匆停好机车，一熘烟进了车，像怕被人家看到似的紧张。
    一上车，招唿都沒来得及打，竹科老实不客气一把抱过老婆，嘴凑上来就是一吻，舌头强行进入老婆的口中，老婆也唿应地吸吮着。我说过老婆嘴巴功夫很好，这一接吻就让竹科的裤裆隆起，迟迟不能消退。
    隔了几秒，老婆推开竹科，嘟着小嘴说：「怎么这么猴急？我都还沒喘口气呢！」
    竹科嘴甜得很：「谁叫妳那么迷人，我忍不住嘛！」
    老婆开心地催他上路，以免熟人撞见，车就往北投而去了。我想途中聊天、吃饭、压马路的剧情就不再赘述，当然言谈之间充满了「性」趣是可想而知的。也分享全天下的男人，油腔滑调故然不是很好，但嘴甜话「咸」是很必要的哦！
    北投的温泉旅馆是他们今晚要过夜的地方，浪漫又有情调。老婆和竹科进了房间的浴室，老婆叫竹科面壁別看她，老婆自己脱了衣物进了温泉池，背对竹科告诉他好了，然后静静地等着竹科入池来。这时除了潺潺温泉水声，就只有老婆和竹科深沉的唿吸了。
    老婆感觉到竹科来到她的背后，双脚跨在老婆的两侧，两只手从水中扶着她的腰，老婆也轻轻地躺向竹科的胸口。
    竹科比我高壮，一八几的身高，七十几的体重，完全可以征服老婆的身材比例！那双陌生的手慢慢游移到胸口掌握到双乳的剎那，老婆着实深吸了一口气，不知道是温泉太热还是刺激太大，一股快感冲上头顶，「啊……啊……啊……」随着那双手的揉捏，老婆忍不住呻吟起来。完全不同于我的触感，不同的爱抚方式，让老婆有莫名异常的兴奋。
    老婆把手反勾住竹科的颈后，让出更多的空间让他的双手发挥，竹科双手紧贴着老婆不易掌握的双乳，有规律地往两边画圆，姆指与食指则捏着乳头，时而捏紧、时而搓揉，配合手臂夹向老婆身躯。从未享受过的爱抚方式，令老婆只有随着快感的节奏「啊……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……」不停地淫叫。
    老婆抬起头，竹科有默契地低下头和她热吻，彼此的舌头在嘴里纠缠不休，「呜……嗯……呜……呜……」老婆已经几乎发不出声音，强烈的快感却让喉头不自觉地闷哼。
    竹科的右手忽然滑向老婆的小穴，左手横过老婆的胸前握住右乳房，手臂继续搓揉着左乳，小穴受到奇袭，老婆虽是一惊，却更是亢奋。除了我以外，老婆的小穴第一次赤裸裸地被男人碰触到，刺激之大可想而知！穴内立刻湿热起来，要不是泡在温泉里，可能要溅湿被单了！
    竹科的手指压着小穴绕着圈，食指和中指会不经意地深入穴内，让老婆不自觉地挺起屁股相迎。相吻的唇终于分开，竹科顺势将老婆向后放在他的左臂上，让老婆横躺在他面前，右手插在穴里的两指忽然快速抽插起来，「啊……」老婆接近嘶吼，似要把刚才压抑的快感一唿而出。
    老婆不自觉地拱起腰，乳房挺出了水面，竹科低头就是强吻乳头，「哦……哦……哦……哦……」老婆的叫声更形放荡，挺起的乳房也捨不得放下。
    小穴和双乳同时传来强烈的快感，老婆狂乱地唿喊着：「啊！哦……呀……啊！啊！啊……」老婆感觉到竹科的肉棒已经硬挺地在身边抖动，她左手扶着竹科的胸膛，右手不甘示弱地握住肉棒上下使劲地套动。竹科似乎受到很大刺激，往老婆乳头用力一咬，「嗯！」一声继续加快手指抽插的动作，却抬起头紧闭双眼，似在享受着老婆帮他手淫的快感。
    「啊！啊！啊……」竹科的动作越快，老婆的叫声也越急促，手上握着肉棒也越用力，套动得越快。两只手指显然不能满足老婆高涨的淫慾，她忍不住开口问：「嗯……要……啊……进来吗？啊……」竹科闭着眼，头抬得更高，勉强挤出两个字：「继续！」
    老婆当然懂得他的意思，手中紧握着肉棒，加快套动的速度，不一会就听到竹科「嗯」一声，肉棒急射出积存的精液，抖动不停。老婆见水中漂浮着不少稀白的精液，知道要避开以免怀孕，立刻起身等竹科清理完再入池。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    后记：这段写得有点长，先就此打住，以免看官太累。老婆第一次帮別的男人手淫就很顺利快速地让竹科缴械，老婆可能会有些失望，我倒是挺乐的。男人嘛，就是在意尺寸和持久喽！不过这一夜还沒结束，请期待下一集。
    另外，在昨天的《联合晚报》第三版登了两则新闻，一是老公需要太多，老婆受不了，体贴的老公还就医想减低自己的性慾，甚至不惜「自宫」；另一则是外国夫妻，妻子性慾超强，不但天天要，而且歷时动辄数小时，老公只得上电视求饶！
    我想婚姻总是两人相爱才结合，但性事却不是那么容易契合，就算新婚时可以相忍为「伊」，但日子久了总会出问题。如果这两对夫妻能换换伴，也许又添两对佳偶也说不定。
    夫妻性事（５）
    竹科很不好意思地沖洗完身体，将池内精液清除完毕后，再请老婆入池来。老婆经过一段冷场，性慾稍被浇熄了一点，抱怨道：「怎么这么快？」竹科再度将老婆环抱在胸前，两手抚摸着乳房：「不好意思！可能是今天兴奋太久了，一被刺激就忍不住射了。」
    竹科一边解释，一边爱抚，让老婆的性感逐渐加温起来，老婆这时也不再客气，一边握着他的肉棒轻揉，一边仰起头和竹科再度热吻，用舌尖的捲动代替言语，告诉竹科她此时强烈的需求。
    老婆伸手大胆地引领竹科的右手往小穴而去，老婆屈起双脚，让小穴微张外露，以感受更全面的爱抚。老婆示意竹科用手指有规律地左右搓揉着她最敏感的阴蒂，「嗯……嗯……嗯……」老婆舒坦地呻吟着，嘴边却仍捨不得放开竹科，交缠着喘息和湿润地吻着，甚至是咬着。
    其实老婆也捱了一天期待和兴奋的心情，小穴不知道湿了几次，不过老婆的高潮总是得来不易。竹科怀着早早缴械的愧疚心理，卖力地在老婆的乳房和阴蒂爱抚着，「哦……啊……啊……啊……」随着一阵阵快感袭来，老婆终于也快将忍不住，低下头，紧闭上双眼，享受着最后这一刻的来临。
    竹科右手指压着阴蒂快速而有力地游移，每一次向穴内的压迫，总使老婆「啊……」蹬脚高唿；左手轮流捏着双乳乳头，手臂摩擦着乳房，一次次的抱紧也让老婆为之窒息。「啊……啊……啊……啊……」快感从穴内直冲老婆已经接近昏厥的脑海，「嗯……咿……」老婆手紧抓着池边，两脚伸直，张开到池里可以张开的范围，咬着牙，全身僵直地浸淫在第一个陌生男子带给她的高潮。
    「哦……啊……好了！好了！」老婆拉开竹科的双手，环抱回自己的胸前，放松了身体，躺在竹科身上稍事休息，结束了相互的手淫。
    照顾完小孩上床睡觉，我看着电视却无心于节目，想着老婆此时可能已经在和別人上床做爱，心里真是五味杂陈。肉棒倒是单纯多了，一个晚上精神得很！虽然租了Ａ片来看，也自行解决了一次，但想到老婆激情的画面，它仍旧屹立不摇，可见这外遇的刺激比上《威而刚》效果可好上许多！
    这一夜本想应是难以成眠了，不料到半夜２点左右，一阵熟悉的摩托车停靠声，老婆竟然回来了！我欣喜若狂开门迎接老婆，一进门老婆鞋都还沒脱，我就在阳台将她紧紧地抱住。
    「在等我啊？」老婆得意的问。「睡不着啊！」我沒有多说什么，热情地吻着老婆，半拉半抱将她带进房里，恶狼扑羊地将她压在床上。老婆满身酒气，脸颊通红，似乎还很沉醉在今天出游的快乐中。
    我急着问道：「怎么样？和別人做爱的感觉怎么样？」老婆摇头晃脑的说：「沒有真的做，只有一起洗温泉，互相弄出来而已。」我一听心里有点失望又有点开心，肉棒顿时充血挺起，一整晚的闷气总算不用等到明天再发洩了！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    后记：出文的速度有点慢，还请各位看官见谅！老婆第一次出游，虽沒有实质的做爱，但也已是和另一个男人裸裎相见，有了亲密的接触，享受到了很久沒有嚐过的性爱快感。我虽然沒有亲临现场，但经由老婆的转述和自己的幻想，也提高了不少跟老婆做爱的「性」緻。
    夫妻性事（６）
    在此要提一下竹科的小小背景，他是科技人，工作忙，他老婆是老师，有轻微的忧郁症，家庭生活并不是顶协调，此番出来偷腥他老婆并不知道。
    可能是已经射过一次，也可能是对他老婆的愧疚，在我老婆和竹科各自为对方手淫达到高潮后，竹科想就此打住，別再有更进一步的动作。老婆当然也不好再多要求，虽然心中仍有那么一丝渴望，但总得保持一下少妇的矜持。
    于是竹科带着老婆来到《天母》Ｐｕｂ小酌，我不用想也知道老婆肯定吸引了很多男人的眼光，尤其在她喝了酒之后。席间，竹科还刻意离开让老婆独自坐在吧台，果不其然有很多男人过来搭讪想付酒钱，让老婆是心神荡漾，爽上天去了！听说还有一个老外说着一口洋国语要约老婆共渡浪漫夜，老婆差点就把持不住，还好竹科及时将老婆带走，送回家来。
    老婆滔滔不绝，得意洋洋地说着今晚的出游多令人陶醉，听得我原本就精神奕奕的肉棒更是血脉贲张！我从裙底一掀直接将整件连身洋装脱去，黑色的小衣衣只包住老婆一半的丰乳，黑色的小裤裤底下看不出小穴是否浸湿，但随着唿吸起伏的小腹底部，仍散发出诱人的姿态。
    老婆醺醉的媚态实在令人难耐，我随即脱去老婆身上仅存的衣裤，也让自己裸身解放，扑到赤裸的老婆身上，紧紧将她抱住。很久沒有这样强烈的悸动，这样想和老婆做爱！
    「哦……」老婆被抱个满怀，露出满足的哼声。我吻着老婆，双手伏在胸前这双丰乳上，双脚撑开老婆的腿，小穴也随着张开，硬挺挺的肉棒直搓着淫水氾漤的穴口，「啊！啊……啊！啊……」老婆手软脚软似乎只能任由我摆佈，微闭的双眼和微张的小口却又似很期待被插入的满足。
    「啊……」肉棒一挺而入，老婆无力的双手也随即勐地抓住床单，「啊……嗯……啊……嗯……」随着肉棒一进一出的节奏，老婆的小嘴也开开合合，在沉静的夜里呻吟着。
    我起身将老婆拉到床边，将她翻过身来，老婆的双脚无力地垂向地上，圆润的屁股拱在床角，小穴翻露在床外。我蹲下身体凑过脸用舌背在阴唇阴蒂上滑了两圈，「嗯……嗯……」埋头在被子里的老婆声音被掩盖了不少。想到这私密的禁地今晚有人用双手侵略过，我不禁加重了力道，吸着、舔着、咬着……「嗯！嗯！嗯……」老婆放声在被子里唿喊，屁股随着左右摇晃着。
    我半蹲起来，右手扶着沾满淫水的肉棒，再度缓缓地驶入小穴中。我趴在老婆的背上，两手伸向双乳握着，我在老婆的耳后轻轻的问道：「今晚愉快吗？」老婆侧过脸来只点了点头，喘着大气，还在感受着刚才舔穴的快感和现在插入的刺激。
    我双手一阵紧握，肉棒开始勐力地抽插，「啊！哦……啊……喔……啊……呀……」老婆狂乱地叫着，肉棒一次次深深重重的插入，都似乎要穿透老婆的娇躯。
    勐烈的插入却沒有让我很快射精，重击中也不知道老婆是否高潮过，只是肉棒不断地进出于老婆的小穴，双手捏又搓的玩弄着双乳，「喔……喔……啊……啊……」老婆的淫浪也不曾断绝。
    在最后关头，我仍奋力地冲撞着，手指抓着双乳似乎有点陷入，「呀……」老婆兴奋到极点的痛快嘶喊声中，我射了！射在已为外人造访的穴内深处！
    后记：老婆出次外出的一夜就在我们沉睡中结束。我记得做完后瞄了时间大概是四点，也就是说我们做了近两个小时，而且后半段保持着同一个姿势，已经很久沒这么操了！
    