
    跟老婆结婚了两年半，实在是让我觉得非常幸福与『性』福，她是以处女之身嫁给我的，在我的慢慢引导之下，老婆已经非常顺从我享受各种性爱的欢愉。
    最近开始慢慢引导老婆，外出做出一些穿着较为凉快暴露的举动，35d的胸部，24腰，以及36的丰臀，在穿着较为养眼的衣服下，常常引起很多场合其他男性的注视。
    老婆由当初害羞穿着较为暴露的外出，经过我慢慢的引导，已经慢慢变成，反而让我们在回家后的床上更高潮的翻云覆雨。
    那天晚上，在我的提议下，老婆又穿着较为养眼的衣服，一件白色紧身的无袖上衣，以及一件白底的松短花群，我们到外县市一处河堤外面的市集去逛，这市集好像是一週会来这聚集一次，跟一般的夜市不太同，夜市比较单调，市集有着比较多好玩的摊位，比如说打弹珠，射汽球，这市集还有养眼的清凉秀卖一些杂货药酒。
    我们在市集里面逛着玩着，但是我与老婆始终保持距离，我远远看着，好多男人都在偷看着我老婆这样的穿着，紧身无袖上衣彷彿包不住老婆35d的丰满乳房，里面的胸罩纹路清楚的浮印出在上衣上。
    老婆在某一摊位停下，我知道她想看那地上摊位的便宜包包，就看到我老婆老婆回头瞄我一眼，我就马上绕到摊位老闆后面，远远对望着老婆，就看到老婆蹲下选着那些包包，在一双白白的大腿之间，小内裤若隐若现。
    我注意到有几个看起来獐头鼠目的男人，也到我这头身旁附近，大家都在偷看我老婆蹲下的春光，一时之间，心中有些不是滋味，但是无名的兴奋热感，却充满全身。
    接着跑婆又继续在市集里逛着，在后面保持距离跟着的我，发现有几位獐头鼠目的男人也跟我一样在后面跟着，后来老婆又在一个卖衣服的摊位停了下来，选着衣服，一面跟老闆好像在问什么价钱款式之类的吧。
    那老闆他眼光不时偷偷瞄着我老婆的身体，而那几个獐头鼠目的男人，也围在我老婆四周好像装着在看衣服，老婆好像沒发现那几个男人，只又回头瞄我一眼，然后跟老闆不知道问了什么就拿了三件衣服到摊位后面的两个货车之间了。
    我这时才明白，老婆要去试穿衣服，两货车之间有架起来一块白布，当成让想试穿衣服客人的试穿处，老婆在里面试穿的时候，我则再一旁注意到那四五个獐头鼠目的男人不知道跟摊位老闆说什么，我还看到塞了钱给那老闆，于是那老闆就把一旁的大电风扇，忽然转向那块白布，忽然间白布从侧面飘起了一些，虽然才2秒左右，但是看到老婆在里面只穿着胸罩跟小内裤，一面正在准备要试穿衣服。
    白布落了下来，过了不到十秒，那老闆又把电扇转过去，这次看到的是，老婆只穿着小内裤，而试穿的上衣正在脱，老婆是侧背对着我们，她把上衣一脱下来，我竟然看到光熘熘的背部，哗……！老婆竟然把胸罩托下来试穿哩……
    此时我注意到站这我身边四处男人，竟然多达6个之多，此时的那种矛盾又兴奋的热感，让我感觉更强烈。
    后来当老闆第三次用电扇把白布偷吹起来时候，白布沒什么动沒有成功，忽然听到四处大家发出低声"撤撤"的失望声。
    此时，虽然我觉得很兴奋，但是已经有点儿心四周的"观众"气氛好像有点让我担心，于是我偷偷退到旁边，把那电扇连着的发电机插头，踢掉！老闆此时又把电扇转过去，可是发现沒效果，才注意到插头掉了，就在老闆去弄插头这些时间，老婆忽然穿好出来了，结束了大家养眼时间。
    老婆又继续逛着摊位，我继续远远跟着，又看到她在一处刨冰摊位停下来，又回头瞄我一眼就看到老婆进去选了一个边边角边的位置坐下来点刨冰吃，我则在相对另一角的桌子坐下来。
    老婆此时低着头，让桌底下的双腿慢慢转向我，翘起双腿叠靠着，这时候松短裙因此坐姿更短，一双白嫩诱人的大腿对着我。
    这时候我这一桌，竟然也坐下两个那獐头鼠目的男人，我旁边一桌也坐下了两三个，大家都点了冰点吃，一面偷偷欣赏我老婆的春光。
    老婆此时低着头，沒注意到这边这么多男人在看，他可能以为这个方向只有我吧？于是两腿又缓缓放下变成双腿靠拢的姿势，然后又慢慢的若有若无换了一下腿的位置，那小内裤又这样的若隐若现的走光几次。
    此时冰点来了，老婆台起头来接过冰点，发现好像这个方向好多男人，于是她就满脸泛红的，腿夹紧紧的不再走光了。
    坐我同一桌的一个男人，用台湾国语低生的说，那女人不错咧，嘿……另一个也小声回话，赞啊…呵呵，看来你们都在偷看……好想跟那女的来一次嘿……握就听到这两个男人讨论着我老婆的大腿，两颗大乳房等等的……我则默默不语吃我的刨冰……
    后来吃完了冰点，老婆起身继续逛，竟然陆续有两三个男人，过去跟老婆搭讪，可是老婆都头低低的摇头拒绝的样子。
    我在想应该差不多了，想要上前去搂着老婆离开市集结束了，可是此时我忽然注意到旁边有一个摊位，有一位女郎穿着非常清凉，那是一个卖一堆杂物药酒的摊位，好多男人围着在看，那女郎只穿了一件半透明男性衬衫，坐在临时摆设中间的单人床上，让一位讲师按摩着，那半透明衬衫底下并沒有胸罩，两个乳头彷彿可以看见，衬衫上面三个釦子也沒扣，看起来比老婆小一点点的乳房露出了一半。
    讲师一面按摩，一面讲解说女人的一些女性病理调理按摩方式，因为我看到的时候，正好在按摩大腿四周时候，那女郎两腿半开半闭，内裤大家看的清清楚楚.
    我也是男人啊，当然会忍不住看这样的场景啊！可能因为我看傻眼了一下，沒注意到老婆的心情，结果忽然老婆在我前面走过去挡住我视缐，吓我一跳，老婆是一面侧面经过我前面的，一面继续走着这样经过我前面。
    因为老婆是侧面经过我前面的，可是我光看到他侧面的脸色表情，我就知道惨了，老婆好像生气吃醋了？？老婆一面缓缓经过，一面低声说着……你爱看他还是我？？她身材比我好？
    我还沒来的及解释，结果老婆就忽然转身走向那摊位人群中，我看到老婆挤到最围观人群最前面，忽然跟那位讲师问问题，好像是问什么这样按摩效果有用吗？不相信之类的，我沒注意听，因为我只在想，待会要怎么哄老婆不要生气……
    （2）过头
    我不知道低头这样想了多久，等我忽然觉得四周有变化时候，我擡头发现，老婆已经答应上台让那位按摩师试着帮她按摩了。
    这一摊位不只按摩讲师一个人，旁边还有几位帮忙的人员，不过看起来非善类，就看他们让老婆坐在那临时摆置的单人床上，按摩师开始压着老婆的肩膀以及后背。
    一面按摩着，顺着按摩到老婆的后背，老婆的丰满胸部自然往前挺出，并且随着按摩师的按摩后背而微微抖动着，大家都在静静着看，并且不时听到四周男人吞口水声音，此时我蛮无奈，因为知道老婆在生气赌气我刚刚乱看表演女郎看的发呆。
    按摩师一面按着老婆的背，一面解说老婆的身体状况，我听起来都是瞎掰，因为都说的很含煳，这样我也可以当讲师啦，接着忽然邀请老婆趴下在那张单人床，因为要按摩后背臀部以及腿部。
    老婆此时瞄了我一眼，本来这是应该要徵询我同意的意思，可是这时候老婆只是瞄了我一眼，就自己趴下了，看来老婆真的在生气我刚刚乱看表演女郎的清凉秀。
    此时那几个看起来非善类的工作人员，在老婆趴下后，围上去一起搬动单人床的位置，让老婆的腿比较朝向观众这边，按摩师一面配合解释说，可以让大家看清楚表演按摩的位置，我这时候心理有些感觉，好像是故意让老婆的裙下春光漏给大家看的感觉。
    