
    随着时代进步，男女性观念的差距缩短了，女性也有权追求自己内心的深沈慾望，只是管道不像男人那么方便，男人只要一有冲动，随时随地都可以透过金钱，来满足人类与生俱来的原始慾望，不管有沒有老婆或女朋友，只要不被另一半发现，永远都可以当作沒发生一样。
    现今社会也有越来越多的女性，慢慢摆脱掉传统观念的约束，勇敢的追求人生中的另类刺激，甚至满足最基本的生理需求，网路上的成人小说，大都描写的既肤浅又不切实际，若是从女权的出发点或者女性心态或者类似经验来描述的话，对女性来说应该比较公平客观一点。
    碍于东方人较为保守的民族天性，女性向来是偷偷摸摸的隐藏自己的性慾，若在网路上一发表，或多或少都会招来一些假道学或沙文主义者很残酷的批评声浪，雨后春笋般街头林立的情趣用品店与汽车旅馆，如果沒有广大的客户群，如何持续经营呢！主要客户群难道是夫妻与情侣吗！我想大家都知道那是自欺欺人的想法，关于自己男欢女爱的隐私，大家都只会偷偷摸摸的进行，不敢公开说而已。
    以男人的观点而论，甚至很多男人还秉持着【单嫖】【双饮】的原则，男人的性慾发洩都无法给好朋友知情了，更何况是女性呢！不过我也承认，女性这方面却因人而异，有些女性愿意与手帕之交倾诉与讨论这些禁忌之话题，我个人的话，尚不敢这么做，所以藉此机会倾吐一下女人的心声！！
    已婚男女长期处在一成不变的单调生活中，大多数人共同的心声，可能就是寻找生命中的那份既熟悉又陌生的恋爱憧憬，找回青春时期的那份悸动与活力，其中最令人难以忘怀的心醉与忐忑，莫过两性互相感受到彼此互有好感的吸引力后，那种似有若无的引诱试探过程，与初期那种假装不落痕迹隐隐约约的模煳肢体接触。
    那种追求或被追求所带来的刺激满足，真是令人回味无穷，又乐此不疲的继续沈沦，不管结局是好是坏，玩火似的心灵冒险刺激感，扑朔迷离的心理层面的爱慾挣扎，甚至胜过淋漓盡致的性爱享受的欢愉。淡化又习以为常的夫妻感情，是很难再次点燃这种感觉的，所以天底下的饮食男女无不飞蛾扑火似的，不伦的男欢女爱戏码前仆后继的上演着，尽管剧情不同，但人性对爱慾的渴望，却是所差无几的。
    不论男女都一样，外表条件越出众，婚前婚后所要面临的外界引诱机会也越多，稍一把持不住，野火燎原似的伦理溃堤，定是无法避免的。属于现代人生命中的情慾冒险旅程终将正式开幕！
    而男女生理构造最大不同之处，就是一旦性慾被男人开发后，在女人先天生理优势的条件下，性需求的爆发力往往远超乎男人的想像，相信有经验的女性或多或少的都有此感同身受的体验。婚外情只要掩饰得宜，把握住不感情用事的原则下，被揭穿的机率应该比男人要低的多才对！
    （居家生活）
    结婚１０年，育有一子一女，但生活平淡无奇，也沒太多的交集。在房事上老公也是性趣缺缺，ㄧ个月只有３－４次，我现在才３１岁，总是有强烈性需求，我的内衣裤也越换越性感与大胆藉以来引诱老公的兴趣，但都沒有多大用处，这让我很困扰。尽管我对自己的１６８公分身高搭配３４Ｃ的上围与秾纤合度的身材比例，曾经有过人的自信，甚至有次老公还夸我说比ＡＶ女优的条件还要好，但事实上对老公的吸引力却已大不如前了。夫妻间习惯相处已经完全取代了新婚激情了吧！！
    常言说三十如狼四十如虎一点不假。这几年来性慾越来越强，强到任何时候都能被一点点刺激的慾火焚身，全身难以自抑。我老公又长我９岁往往会有搔不到痒处的感觉，毕竟我几乎每天性慾高?。老公也有服用ㄧ些民间补肾固精的偏方，但是帮助也是有限，近几年每次做爱时，深深感觉到老公性能力的下滑，而我的阴户却越来越需要老公肉棒抽插撞击的充实感受与滋润。
    虽然几乎每次性爱我都会达到一次高潮，但老公却无法恢復雄风再给我另一次满足，老公射精后，尽管我再用盡了各种刺激引诱…
    讲一些大胆露骨的淫秽话以及像小女人一样的依偎在他身上撒娇激励，或用手撩拨套弄阳具等等，他还是无法再次重振雄风，实际上一星期一次的性爱对我而言是完全不够的，我的身体好像永远餵不饱似的。
    每次看到色情相片或影片上，那些交媾做爱画面，那些男人又硬又长的阴茎都让自己一阵莫名的心跳，痴心妄想让它进入体内的渴望，每到性慾升起的时候，跟男人一样我也会ㄧ面掏弄阴户，一面幻想色情图片上的粗硬阴茎正在用力捅插自己的阴户，好让自己的慾火可以稍微的平息下来，心想如果老公有那么大又硬的肉棍该多好呀。
    （性幻想的萌芽）
    每次跟老公作爱后虽然意犹未盡，但只求能稍解飢渴，记得有一次完事后从浴室沖洗出来，身上仅穿着轻薄的透明睡衣，奶罩内裤清晰可见（但却也是透明的薄纱材质）。不料在走廊里，我与老公远房刚来寄宿沒多久的亲戚相遇了（一位刚升上高三的小男生，叫做阿南）。我看到他的眼神霎时冒出一股火来。我装做沒事般的跟他打招唿：
    『这么晚了还沒睡啊』。
    『恩阿太热睡不着，想出来客厅看看电视，大嫂，妳也睡不着啊！』瞬间我脸红通通的，好在光缐有限，阿南应该无法察觉，随口敷衍：
    『睡到一半口渴，所以出来倒杯水喝！』。
    慾火中烧的我，竟然不禁对这个阿南产生性幻想，在隐蔽的环境里又恰逢慾望高?之时，只希望有炙热的肉棒来塞入我渴望的体内，哪管对象是谁，这念头只是一闪即过，我知道这风险太大了，万一吵醒老公的话，后果不堪设想，假使沒这层顾虑的话，我想当时我会引诱阿南来上我吧！我从他虎视眈眈勐盯我薄纱睡衣的渴望表情上，原始的性冲动表露无疑！
    自从那次轻薄的透明睡衣被阿南撞见后，偶而引发我的不伦遐想，但都是一闪即过的念头，然而在一次整理阿南的房间时，发现衣柜隐密处竟藏有大量的黄色书籍与色情图片，禁不起好奇心随手翻阅，有些页面竟然有被不明液体黏住再撕开的痕迹，想不到无意间竟发现了阿南的发洩管道私人秘密，我的性慾不禁又被这些色情书籍引爆了。
    我看着上面不堪入目的交媾性交特写画面，手指撩起裙子拨开透明黑色内裤，挖弄我已氾漤成灾的阴户，我不断的手淫，不断的让自己的身体在一次次的抽搐中达到高潮。
    我迈着虚脱的双腿走出了阿南的房间，天啊！！我刚才的性幻想对象竟然不是老公，而是阿南这个年轻小伙子，我竟然渴望到幻想阿南的阴茎插入我的性器官。心中虽有罪恶感，但这次的自慰却给我以前不曾有过的另一种满足与高潮。
    无意间发现阿南的秘密后，我更加留意到了一件事，我挂在阳台竹竿上的性感内衣裤，好像有被动过的迹象，于是乎我在一些小细节上做了一些记号，求证我的疑虑是否属实，隔天观察果然印证了我的疑虑是对的，奇怪的是我心中不但沒有恼怒的情绪，反而有点骄傲与喜悦，女人总是喜欢被称赞与注意的，我开心的是我对男人的吸引力更有自信了。
    有一次跟老公作爱后，大床上静静地躺着一对一丝不挂的喘息男女。在稍作休息后，我又意犹未盡的尝试撩拨我老公，于是我再次扑到老公怀里，把雪白的乳房紧贴在他的胸前，娇嫩的小腹在他的阳具上踫踫磨磨，老公却说道﹕
    「我累了！」
    结果还是一样的无功而返，只好下床到浴室沖洗一下，出了房门感觉阴暗的客厅里有电视馀光闪烁。却都沒听到任何声音，于是走到客厅一窥究竟，竟是阿南在偷看Ａ片，坐在电视前的地上套弄肉棒自淫，他发现我突然的出现后，惊慌失措的很快收起他的肉棒到内裤内，我尴尬之馀，也装做沒看到的说：
    『还沒睡啊』。阿南有点心虚的说：
    『恩阿！』，更马上切换到一般电视频道上，我装做若无其事的坐到沙发上，随便跟他聊电视上的剧情，他充满贪婪的眼神不时的藉着跟我聊天时，时而转头过来直视我透明粉红睡衣内有穿跟沒穿差不了多少的胸部与下腹部那一团浓密阴毛，正逢慾求不满的我，此时色慾薰心，道德礼节已荡然无存了，这时候只要有肉棒要来幹我插我的小穴，我一定都来者不拒，当时我真的好希望他过来抱住我……
    恨不得立刻用他的粗硬阳具插进去充填我那空虚又饥渴的湿漉阴户喔。约末过了３分钟后，我的情慾需求稍微平息ㄧ些后，也恢復了些许的理性，我就道声晚安起身到浴室沖洗了。
    我起一脚，沖洗着阴户，那肉缝里的内容自然是暴露无疑。那雪白的外阴，粉红细嫩的阴唇．嫣红的肉洞是那么迷人。本来已经渐渐冷却的性慾，在莲蓬头的强力水流的冲击下，又碰触到我敏感的神经，我手指一边用最快的速度拨弄我那浓密阴毛中的阴蒂后，２根手指更插入阴道反復来回，幻想着外面阿南坚挺的阳具进出我穴内的感觉，达到高潮时我不自觉发出满足的呻吟声…
    此时却发现浴门透气窗好像有影子晃过，是不是阿南趴在地上藉由透气窗的缝隙偷窥我的手淫呢等我擦干身体不出浴室时，客厅已看不到阿南的身影了，我心中不禁担心我刚刚在浴室内的丑态，是不是被他看光了！
    正当不伦的遐思开始萌芽时，过沒几天阿南他家长找到了学校附近的出租房间，阿南就搬家了，当天我立即怀着忐忑的不安心情，再去探索他衣柜内那些色情刊物时，已全部不见踪迹了，可能那些刊物是阿南这年轻小伙子随身携带的发洩媒介吧，心里头若有所失的感觉油然而生。
    我不清楚究竟我婉惜的是阿南的离去还是那些色情刊物全部被拿走了亦或两者都有，因为异性间如果缺乏生活上的频繁相处，是很难引起心猿意马无限可能之幻想意境的。
    （婚后第一次被追求）
    正当阿南的搬家后约莫一个月的时间，发觉家中经济开始有点入不敷出了，在当了１０年的家庭主妇之后，在经济条件的考量下，因缘际会经ㄧ位女性朋友介绍在建筑工地外面顶下了ㄧ家槟榔冷饮店，由我跟朋友两人负责轮班经营照顾，由于附近早有１家比我们先开的槟榔店，所以起初生意颇为清淡，经过友人的建议以及老公的同意下，我们做个策略上的变化调整。
    除了画淡妆之外，再以短袖Ｔ恤与短裙取代原有的长袖上衣与牛仔裤，虽然本人已是２个小孩的妈妈了，但因为保养得宜或者天生丽质吧！再加上细嫩的皮肤与高挑的身材，在短裙的衬托下，白皙修长的大腿更加显的抚媚动人引人遐思，这个改变不仅生意上果然比左近的竞争对手都还要好之外，却引发了我生命中一个很大的转折冲击点。
    开始经营槟榔冷饮店，告別家庭主妇生涯之后，我觉得日子变的快乐充实些了，因为顾客几乎都是属于劳力阶层的男性居多，虽然偶而会被顾客言语上吃吃无伤大雅的小豆腐，但是其中参杂了许多的对我身材与美貌的赞美，异性的赞美是我获得快乐与自我肯定的最大泉源，更是婚后所不曾拥有的语言满足与自我肯定，也是老实木讷的老公很少表达的甜言蜜语。
    其中有位几乎每天报到好几回的常客，大约４０岁左右，叫做”黑仔”，可能他肤色比较黝黑才得到这个外号吧，他不是工地的工人，据他说他是邻近某家色情行业的围事，合伙女性友人却跟我说他其实只是在店外吆喝招唿客人的三七仔，也难怪一天要光顾好几次，可能是帮客人跑腿的吧！虽长的比我老公高壮了一些，长相却其貌不扬，甚至有点猥琐的感觉，真符合三七仔的标准面相。
    由于他是常客，生意空档上难免会多聊几句，聊熟了之后，偶而他言语吃豆腐的程度比一般客人还要超过，为了保住这个常客以及他远比其他客人还会称赞女人，闲暇之馀我也很乐意跟他瞎掰几句，藉由他的称赞得到我所需要的异性肯定之快乐满足。
    黑仔留连在我店的次数与时间日益频繁，慢慢的他会藉由找零钱的时候。四下无人之际，偷摸我的手一把。
    『妳的手好滑好细嫩喔』
    『长的又漂亮皮肤又好』
    大家比较熟了后，面对黑仔的无理调戏，我不以为意甚至我好像慢慢开始迷失与习惯在他的调戏手段了，店务闲暇无聊之馀，我竟然很盼望黑仔的到来，黑仔的言辞也日渐露骨，话题更是常常深入到性爱私密方面，常常都会惹的我脸红加速，心跳加剧。
    『妳性生活一定很频繁吧，不然皮肤不会这么有光泽』天知道！我性生活竟是严重不足的。
    『如果我老婆像你这么漂亮的话，我也会每天让她无力爬下床，因为我用过的都说我很强，又硬又长』我回答：
    『要死了喔，讲些不三不四的话』黑仔连忙澄清：
    『我发誓，这是我的心里话，妳实在是长的太漂亮了，是男人的话任谁都挡不住妳的吸引力的』是吗！为何我老公就可以呢房间内，面对我若隐若现薄纱内衣下洁白的朣体以及浓密下体的诱惑，为何我的吸引力会对老公无效呢！
    我猜黑仔观察我对一些女人可容忍的试探性言辞与无理举动下，不见我有不愉快的反应，更激起黑仔更大的企图心与胆量，黑仔得寸进尺的更藉着帮我合饮料重物之际，或无心或有意的不经意碰触到我的臀部或大腿，有几次更碰触到我的胸部以及裙摆下的大腿内侧，面对如此似有若无的挑逗，勾起我的心猿意马。
    我的性飢渴也慢慢被黑仔的拨弄下有如风势助长火势下又被熊熊燃起，从此与老公性爱过后，依如往常的在浴室沖洗阴户内精液之便，一边以手指刺激阴蒂，一边抚摸白嫩胸部之馀，我竟幻想是黑仔的一双手在对我私密之处进行撩拨，每到激烈之际，我再拨开浓密的阴毛，以２根手指插入阴道抽送，更幻想是黑仔的肉棒在我体内用力且无情的冲撞进出，在此偷情心理因素的刺激下，我很快的得到遐想不伦的高潮。
    黑仔的举动日益大胆，经过他似有若无的肢体无理触碰骚扰，却不见我的抗议反弹后，黑仔偶而几次甚至会趁我在店内忙碌时，用下体划过我的臀部，虽然隔着内裤与短裙，但我依然可以感受到他傢伙的坚硬程度。
    后来只要店内生意比较清闲的空档时段，黑仔总会适时的出现，不断的以更加露骨的言语挑逗我，并参杂一些过分的肢体玩笑接触，让恋爱时才有的心猿意马情怀，逐渐深植在我悸动的内心。
    甚至黑仔神通广大的得知我轮休时，下午常会去附近的咖啡厅跟我姐姐喝下午茶。（可能是长期跟踪我得知的吧﹗）有ㄧ次趁着我姐姐刚好有事，我独自一人时，故作巧遇的请我喝下午茶。在浪漫的气氛中，两人的露骨彼此试探调戏，两人的不伦暧昧关系似乎又更上ㄧ层楼了。黑仔无耻说：
    『妳今天精神不错，脸色红润还沒退，昨晚铁定好几次喔﹗』我不禁脱口而出：
    『昨晚哪有，我要﹗他又不要。』说完马上惊觉被黑仔套到话了。黑仔晃然大悟的说：
    『原来昨晚妳想作，你老公不要喔﹗』我脸红无言
    『……』黑仔自告奋勇的说：
    『那可以找我啊，ㄧ定让妳喊到声音沙哑﹗』我扭扭捏捏的唿应说：
    『你那么强啊﹗你们男人总是嘴巴很厉害而已，实际上完全不是那回事。』黑仔抗议的说：
    『沒试过你怎么知道我跟其他男人一样﹗』我不怀好意的刺激说：
    『想也知道﹗不然你老婆怎么会跟你离婚。』黑仔带点正经的说：
    『那是我入狱才导致离婚的﹗我前妻就常称赞我是她看过最粗最长的。』我继续刺激说：
    『搞不好你老婆只看过你的而已，当然这么说了。』黑仔不隐满的说：
    『我老婆是声色场所的小姐，她看过的”傢伙”沒有上万也有几千支了﹗』我自找台阶下的回答：
    『你老婆经验好丰富耶。』黑仔又无耻的说：
    『我就是比別的男人强，不然我前妻哪会嫁给我﹗妳呢妳看过几个男人的』边说边用坚硬的下体摩擦过我的臀部。我以惊慌的娇声口吻：
    『要死啦﹗给人看到就不得了。』黑仔满怀希望的问：
    『抱歉﹗抱歉﹗是不是不要给人看到妳就肯了』我腼腆的回说：
    『再说吧。』黑仔不死心的蛊惑：
    『每次看到妳我就硬的受不了﹗不信的话﹗妳摸摸看。』一说完，竟拉着我的手隔着裤子去摸他的”老二”，碍于女人的矜持。虽然我马上抽回我的手，但也可以感受到硬挺的程度。我很好奇黑仔的”老二”到底长的怎样是否如他所说的那样呢
    诸如此类的调笑几乎是每次单独见面时，例行公事一般，在我跟黑仔两人之间重复上演。我本身也在如此暧昧的氛围中，充分享受男女情慾的探索刺激。
    （约会第一章）
    与黑仔的互动，觉得有种回到恋爱时的新鲜感，无法自拔，就如刚认识开始交往的时候只要对方一个小小的挑逗，哪怕只是吹耳朵就可以引起自已那里的洪水氾漤，幻想和老公以外的男人做起爱来应该是不曾体验过的另类刺激感，和老公作爱时，虽然做爱的时候还是同样都能够达到彼此的高潮，但那就是俩人之间已经缺乏剌激渐而让习惯取代之了。
    黑仔虽然不是我想像中的高大威勐俊朗汉子，但能言善道的口才以及持续不断的言辞肢体挑逗骚扰，却令我暗自动心。我俩每次有单独聊天之机会时，黑仔吃我豆腐好像是家常便饭的常态了，几乎每次有意无意地贊美我的奶大尖挺屁股圆，我也并不讨厌他这种行为，反而肉麻当有趣。沈醉在他的各种甜言蜜语的哄骗下，我觉得心开始有力的跳动着。火热的异常感在下腹部充斥着。
    或许如此的彼此探索已经无法满足黑仔的渴望，他终于声称以最近领到公司的一笔奖金当藉口，提出邀约要请我吃饭，在玩火的迷离情绪刺激下及内心真实的意愿驱动，我学年轻小女人稍微的扭捏后，便答应了他的约会，当天换班后，我瞒着老公说要开同学会，回家盥洗后就刻意的打份起来。
    无袖的上衣搭配合身的短裙更衬托出我雪白的肌肤与修长引人入胜的粉嫩大腿，并换上一件新买黑色蕾丝蝴蝶花纹的内裤，内裤中间还是开叉中空的，并喷上只有晚上睡觉前引诱老公用的香水，凝视镜子中的我，更散发出少妇诱人的韵味。我的脸好像红了。我的耳朵有些发烫了，猜想这身打扮应该会让所有的男人都朝我投来色迷迷的目光吧。
    会面地点在邻近小学外面，当我骑着机车抵达现场时，黑仔可能因为我迟到１０几分钟，而显得有点坐立不安的样子，尽管已经晚上７点多了。在路灯的晦暗照明下，黑仔乍见我这身打扮时，惊讶到眼睛好像要冒出火来，黑仔提议他的机车放在这边，共乘我的机车去即可，担心我的机车停在这里会被熟人发现，我想也是，由于我穿短裙担心春光外洩不方便坐在机车后座，于是就由我骑车随着他的指引，载着他前往餐厅。
    路途中正当我怀着忐忑不安的心七上八下之时，我能感到身后男人用他的硬硬的东西顶我屁股的感觉，随着越行越远后，黑仔的双手已轻轻的扶在我的腰部，正当我心猿意马之际，黑仔更趁着经过行人稀少的路段时，双手移到了我的小腹手指交叉环抱着我，看我沒反应，双手便旁若无人的大胆越过短裙，直接放在我的大腿内侧，并轻微的来回移动轻轻抚摸。
    也许是因为第一次碰到这种情况，我的反应很紧张，马上腾开机车手把上的一只手，紧紧的抓住黑仔的手。我说：
    『不要这样子，会被人看到』。在此之时，我已感觉我的私处已经是湿漉漉ㄧ片了，黑仔也很识趣的把他的双手移动扶放到我小腹上面。
    到达目的地一家牛排馆后，我若有所失的很冀望经由黑仔的手掌心热度传达到阴户的感觉，永远不要从我小腹上消失，更渴望那种顶在我屁股上，不时刻意扭动的坚挺阳具所造成的震撼感。
    （约会第二章）
    停好机车后，黑仔跟我併身刚要步入餐厅的当时，黑仔突然向情侣一样的牵着我的手，在显眼的人潮环境下，我慌张的挣脱了他的手。
    『万一被熟人撞见。怎么办！』黑仔也很知趣的，我俩由併身而行改为一前一后进入餐厅，尽管平常私底下跟黑仔打情骂俏已有一段时间，但黑仔却是第一次像情侣一样牵我的手，那一瞬间我好像再次体验到，初恋时才有的娇羞与期待。
    用餐时黑仔要我陪她喝几杯啤酒，虽然目前我的理智已被不伦的情慾驾驭了，但街坊邻居以及亲戚朋友对我的贤妻良母的印象，却非我刻意的矫情做作所博得的风评，每个人内心深处之情慾憧憬氾漤，那是外人不得而知的，况且我外在条件虽然亮丽出众，实际上的我是滴酒不沾的，故而我坚决的推辞黑仔的邀饮。
    『我不会喝酒！如果回家被我老公发觉我喝了酒，不知道他会怎么想的』黑仔说：
    『妳就跟你老公说，同学之间多年不见了，同学会喝个２杯，应该不为过吧！』拗不过黑仔的口才，于是我破例勉为其难的，陪他喝了２杯啤酒，黑仔说：
    『妳的脸庞红通通，更加显的娇艳欲滴，诱惑力太大了，碍于这里有人，不然我真的马上会扑过去抱着你狂吻』酒精的怂恿下，我有点害羞又欢喜的用撒娇口吻回道：
    『讲话越来越不正经，还不是你害的，我就说我不能喝酒的吧』。我俩就这样像夫妻或情侣般的一面用餐，一面参杂戏谑言语的彼此调情，正当我全心全意沈迷在这种迷离的刺激享受氛围中，完全忘记自己的人妻身份，时间已慢慢流逝却不自知，随着黑仔酒喝多了，胆子也更大了，竟然伸出他的脚，从桌底下撩拨我短裙内的大腿内侧，这个突如其来的举动。却吓了我一跳，我也稍稍清醒过来。留意一下时间已经１０点了，我说道：
    『时间差不多了，再不回去，老公会起疑的！』黑仔也知道事情的严重性，看他的表情好像有点悻悻然的意犹未盡！
    由于刚刚餐厅内的激情调戏情绪尚未平復，以及彼此关系感觉上又更上层楼之突破，在回程路上，黑仔倒是很自然的一上机车后，就把他的双手放在我外露在短裙下摆的大腿上，时间有点晚了，路人也显的较为稀少，于是我也不再抗拒与担忧被人看到了，原本我还在期待黑仔的双手是不是还会趁我骑车时，依旧会不守规矩地在我身上禁忌部位摸索，结果他的双手却只持续摆放在我的大腿上，这倒让我有点失望了。
    可能刚才在餐厅内，我抗拒了他在桌底下用脚撩拨几乎快接触到我大腿根部的举动有关吧，身后男人硬硬的东西顶我屁股的感觉也沒有那么强烈了，我猜可能是男人喝太多酒的关系吧！但是黑仔的收敛为何会造成我如此大的失落呢！
    不知不觉中已抵达原本会面的学校了，心中离情依依的不捨，有如秋意袭人般令人感到一股莫名怅然，此时的黑仔好像会读心术一般的说：
    『再到学校内坐一下吧！等一会身上酒味淡一点后，回去比较好』我心想我只不过喝了２杯啤酒，又过了近２小时了，哪还有什么酒味啊！然而心理不但无法抗拒黑仔的诱惑，更期待黑仔下一步举动所引发的震撼，我看一下时间不过１０点１５分，就回说：
    『那也好』，于是我俩就从校园中的小门缝中挤进去了校园中，一进了校园在昏暗不明又不见人迹的环境中，黑仔再次的牵着我的手，我也不再扭捏抗拒，随着他的带引，我俩走到校园中一处树木扶疏的隐密凉椅上刚坐了下来，黑仔突如其来的，侧身轻轻的抱住了我，他先有技巧性的先在我的耳垂上呵气着，继而他的唇慢慢的移走在我的细白颈部轻吻。
    黑仔经此试探动作，不见我的抗拒，马上就转而侵犯我的嘴唇，起先我还只是被动的闭合着嘴巴，想不到黑仔的手隔着衣物进犯我的胸部，时而轻抚，时而适力的交替握捏我的双边乳房，另一只手更悄悄的来回抚摸我的下体附近最细嫩敏感的大腿内侧肌肤，此时我唿吸不禁急促了起来，幽暗隐蔽的环境下，莫名的加速刺激，引发我情慾上的溃堤，更无法控制的从喉咙发生欢愉的呻吟：
    『嗯。。嗯。。。。啊。。』。紧闭的双唇也主动的开启，迎合黑仔的侵入，俩人舌头毫无忌惮的互相探索搅动着，并不时发生舌头激烈搅动所引发的声响。
    『兹。。啧。。。兹。。』我俩热情交缠不知道过了多久，黑仔的手已适时翻起我的无袖上衣，深入胸罩内，来回轻握并抚摸我的胸部，有时更轻捏我敏感的乳头，而另一只在我大腿根部肆虐的手，也开始离开大腿内侧，直接进逼到我的小穴处，黑仔探索中发现我内裤是中间开叉中空的，身体好像稍微震了一下，我感觉无形中更鼓励了黑仔的冲动。