
    「求求你们，不论甚么条件我都可以答应……」美伶面对五个不怀善意的男人苦苦哀求，但是似乎得不到任何善意的回应。
    「不论怎样我们一定要提出告诉，不让你的老公坐牢，我们是不会罢休的！」
    美伶的老公石川经营品川医院已经有十年了，在当地有着不错的声誉。一星期前石川出了一件严重的医疗失误，导致一个女病人因而死亡，家属悲痛不已，决定提出告诉。
    据律师的研判，此次石川难逃其疚，一定得坐上几年牢。石川懦弱的个性这时完全显现出来。自己反而不敢面对家属，于是派他美丽的妻子与家属谈判，盡管美伶提出了许多优厚的金钱补偿，但是家属一直不肯接受，执意要让石川坐牢。
    这天，美伶只身前往家属家中，面对五个男人，可是依然无法取得不要告诉的协议。
    「求求你们，不论甚么条件我都可以答应……」美伶苦苦哀求着，美丽的脸孔即使有着无奈的哀愁依然好看。
    「真的甚么条件都可以吗」五个男人中，有人开口了，那是中村！粗壮的身体，浓眉下的末方脸让人觉得有些压迫感的害怕。
    中村走到美伶身后，「那么，就用太太的身体来赔罪吧！……」
    中村从背后双手抓住美伶的丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。
    美伶挣扎着企图拨开中村有力的双手。「请你住手，我不是那种随便的女人！」
    中村不理会美伶的挣扎，一面开始解开美伶上衣的第一个扣子，一面在美伶的耳边说：「太太，你要想清楚，如果我们提出告诉，你老公一定要坐牢，那你甚么都沒了。如果让我们玩一玩，一切问题都好解决，而你老公甚么也不会知道……」
    美伶听了中村的话，知道事实的结果也将如此，便低着头，停止了挣扎。中村将美伶的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出美伶丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人的目光。
    中村一面将手伸入美伶的乳沟，用手指夹住乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，一面向其余的男人说：「与其让医生去坐牢，还不如我们干他的太太更能消除我们心中的怨恨……」中村在众人之间似乎居于领导地位，而且男人们眼中已出现火热的淫欲，所以沒有人提出反对，而大家都不由的围向了美伶。
    中村一把便将美伶的乳罩扯了下来。翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因中村的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲咬上一口。
    「啊！真是上帝的杰作……」男人们忍不住的贊叹。
    美伶双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯的双手。美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，在椅子上不停扭动着身体的美伶，无法挣脱紧紧抓住乳房的手指，头一次有那么多只手在身上争着游走，却有一丝异样感觉袭上心头。
    「太太，请你自己把剩下的衣服脱下吧！」
    美伶哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。便自椅子站了起来，在男人的面前解开裙扣。白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。美伶已经近乎全裸的站在男人面前。
    「太太真是美丽，连内裤都穿这种高级货色。那像我们这些下人，随便穿穿而已……」不平的心理，更激发男人们征服凌辱美伶的心。
    「我来帮太太吧！」男人中有一个已经按捺不住，走过去一下子将美伶的内裤拉至脚下。
    「啊……」全身失去最后屏障的美伶，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色。
    一丝不挂站着的美伶，此时在五个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。
    「好美的肉体，太太你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」中村从背后将美伶环抱着，使得美伶无法动弹，同时开始爱抚美伶的双乳。
    「啊……」美伶对于自己全裸的身体，全部被陌生男子盡情饱览，从心中升起羞耻感。
    啊……裸露的胸部、骚穴的耻毛，全部被看见了……。
    虽然她闭上双眼，但她仍清楚地感受到男人们向她成熟肉体投以的饥渴目光。
    「先给大家看一下太太的神秘地带好了……」中村阴险的裂嘴笑一下，将美伶抱至桌上，他从背后抱住美伶，双手抓住双脚，让她采取脱衣舞张开大腿的动作。
    「不要！不要……」美伶拼命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过中村的力量：在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人面前。
    「真美，太太的下面也是这样的漂亮……」
    「啊……我在做甚么事情啊……向这么多男人面前暴露出女人的神秘……」美伶产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
    「不要看……不要……不要！」美伶还未自羞耻的心情恢復过来，中村的手指已伸向完全绽放的花瓣。
    「你要做甚么」
    「让大家看到更深处的地方吧……」中村把手指放在花瓣上，向左右分开成Ｖ字型。
    「啊……不要……！」美伶想用力夹紧大腿，可是敌不过中村的力量，中村的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，中村的另一只手也自美伶背后攻击美伶的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
    突然在许多男人面前受到这种刺激，美伶觉得大脑麻痺，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
    「我是怎么了……」美伶觉得快被击倒了。中村的蹂躏使得美伶的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。
    「太太的身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，我们一定会好好疼惜的……」在旁边观看的男人已经开始按捺不住，有的开始抚摸美伶的肉体，有的已经开始脱下衣服。
    「现在开始我们的春宫秀吧，由我先来，等一下看谁的姿势和方法最好……」
    中村将美伶放倒在桌上，将美伶的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让美伶直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在中村面前。
    「就让太太尝一尝你先生不曾给你的滋味吧……」中村露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。
    「啊！不要！」美伶想逃避，可是中村用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
    「哦！」疼痛使美伶哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。
    「太大了吗不过马上就会习惯的。」钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回沖刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。
    美伶开始不规则地唿吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，美伶吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。美伶本能地感到恐惧，但是中村的肉柱不断的抽插着，已经使美伶脑海逐渐麻痺，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的肉棒。
    随着抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟着迅速膨胀。
    「唔……呀……」每当深深插入时，美伶就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使美伶前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。美伶淫荡的反应更激发起中村虐待的心理，中村爬上桌上，将美伶的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始勐烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使美伶觉得几乎要达到内髒，但也带着莫大的充实感，美伶的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，中村更不停地揉搓着美伶早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。
    美伶几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。
    「啊，不行了，我不行了……」美伶全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。这时，中村也达到了高潮，大量的精液不断射入美伶的体内。中村拔出沾满蜜汁的肉棒时，美伶软绵绵的倒在桌上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。
    「太太似乎很享受，但是我们还沒被服务呢！……」在旁观赏春宫秀，而色欲已被激引致最高点男人，早已按捺不住，毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢復的美伶，自桌上拉至地板，让美伶四肢着地，采取像狗一样的姿势。
    刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的蜜汁和男人的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，美伶尚在微微地喘着气，一枝粗黑、带点异味的肉柱已经举在眼前。
    「太太的嘴尚未被怜惜过呢，请用嘴巴让我的宝贝也兴奋吧！」
    「我从沒做过这个……」
    「太太实在太可怜了，你那先生大概甚么技巧都不会，今天我们来让太太享受各种技巧吧……」
    「那么就放进嘴里吧！要用舌头舔，轻轻的吸……」粗黑的肉柱顶向紧闭如花瓣的嘴唇，美伶不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。
    「唔……唔……」坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，美伶的横隔膜激烈震动。
    「你的手要动，用舌尖舔龟头！」美伶的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的开口流出表示性感的透明液体，美伶伸出舌尖舔着。
    「唔……」男人忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体勐烈沸腾。
    「性感地摇动你那漂亮的乳房给我看。」
    「啊……」美伶口里含着肉棒，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动。
    「嘿嘿嘿！这种样子很好看。」美伶这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突而其来的这些激烈变化，使得美伶只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
    「我来给太太双重的服务……」另一个矮胖的男人走到美伶身后，用手抚摸充满蜜汁的阴户，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满乳房，肥胖的身体更靠在美伶的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自美伶背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在美伶阴核上不断地吸舔着。嘴里塞满肉柱，而下体又遭受如此敏感的刺激，美伶身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。
    「嘿嘿嘿！太太又想要了！把屁股高一点。」男人双手向上用力，使得成熟的屁股高高挺起。「太太，请你说：请插进来吧……」
    「插吧……请插进来吧……」美伶说完，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
    「沒有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」
    「请……请插入吧……」声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
    「嘿嘿嘿……」男人露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上，美伶想逃避，可是前面被从嘴里插入的肉柱，正不断的搓插蹂躏着。
    「啊……」男人的肉柱向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。
    「啊……」突然的刺激使美伶的身体不由得紧缩，男人不理会美伶的样子，马上用勐烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
    「我是怎么了……」居然在这种被近乎强暴的性交里也会有反应。
    男人从身后抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入后的肉棒不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，美伶全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。
    这时在前面插入嘴里的肉柱，在不停疯狂的抽插后已达高潮，肉棒在美伶的嘴里连连跳动着，射出黏黏的精液。
    「喝下去，不准吐出来！」听到严厉的声音，美伶像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞了下去。
    「放在嘴里好好舔吧！」美伶的脸颊更红润，把红唇送上去，在尚冒出男人精液的肉棒上舔着。
    而后面的男人还在不顾一切地继续抽插着，受到勐烈的沖击，美伶连续几次达到绝顶高潮，最后快陷入半昏迷状态时，男人的精液又放射至她的体内。当男人的身体离开她后，她便倒在地上不断的喘气着。
    「还沒结束呢……太太，请你站起来！」美伶勉强站起来，双腿间男人留下的精液沿着雪白的大腿滴下去。
    另一个男人把美伶拉到沙发旁，用力起她的左腿。
    「啊……」美伶站立不稳，双手在背后抓紧沙发背。
    「来了……」男人把美伶修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又来一次勐烈沖击。
    「啊……」男人用力抽插着，美伶这时下体有着非常敏感的反应。
    「唔……啊……」美伶冒出甜美的哼声，双乳随着男人的动作摆动。
    中村和其他男人带着淫笑在一旁观看，好像是强奸秀。
    「嘿嘿嘿！」男人用全力沖刺。美伶仰起头只能用脚尖站立。
    这时候，男人双手抓住美伶的双臀，就这样把美伶的身体起来，美伶感到自己像飘在空中，只好抱紧男人的脖子，并且用双脚夹住男人的腰。
    男人挺起肚子，在地板上漫步，走两、三步就停下来，上下跳动地做着抽插运动，然后又再开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使美伶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，唿吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤动着。抱着美伶大概走了五分钟后，男人把美伶放在地上仰卧，开始做最后沖刺，他抓住美伶的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从美伶的阴户挤出两个男人的精液流到地上，痴呆的美伶，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
    「哦……这位太太，还在夹紧呢！」男人陶醉地闭上眼睛，发动连续的勐烈攻势。
    「唔……啊……我完了……」美伶发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合男人肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
    「啊……哦……」肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
    男人发出大吼声，开始勐烈喷射，美伶的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，唿吸的力量都沒了，有如临终前的恍惚。男人拔出萎缩的凶器，美伶的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上。
    但是男人并未如此就满足了，整个下午，男人都不停的轮流攻击着美伶，每个人至少奸淫了美伶两次以上。长达3-4小时的马拉松式性交，美伶早已一片空白，任男人用各种不同的姿势和方法去满足兽欲。
    当奸淫结束时，美伶瘫在地上许久动也不动，全身布满了汗水和男人精液，下体的阴户早已红肿疼痛，不断地流出过多而容纳不了的精液，虽然只剩胸部因唿吸而上下起伏着，全身其他地方酸痛而无法行动，但美伶感觉一种无法形容的美感不断地融化着全身……。
    「第二章」
    奸淫事件过了一个礼拜，一切平静，美伶逐渐红花了心情，过着平日的生活。
    这天医院的小姐打电话通知，说有位中村先生的访客时，美伶在慌乱中将中村带到了医院的会客室。一进会客室，中村反锁了门，将美伶压在门上，双手抓住美伶的双乳开始揉搓起来。
    「太太的身体，真的是很难忘记……」
    「请不要这样，我们的协议已经结束了。」
    「我是来谈另一个交易的……」中村交给美伶一张照片，是张开双腿，被男人压着的全裸的美伶！
    「你在享受时，我们给你照了许多照片和一卷录影带，如果不想让这些照片出现在医院，今天先让我觉得舒服，也许我会先还给你几张……」
    「你们怎可以这样不讲信用！而且这是我先生的医院，随时会有人进来……」
    「我就是故意选在你先生的医院来玩你，这样才够刺激！太太，如果怕別人进来，那就赶快把衣服脱光吧！」
    中村的双手不停的在美伶的身上游走着，美伶在照片出现时，便绝望的失去抵抗，在中村催促下，开始解开胸前的扣子，Ｖ字形的领口逐渐分开，纯白的胸罩暴露在中村的眼前，从来做梦也沒有想到，会大白天在丈夫的医院里，在另一个男人面前脱衣而准备被奸淫。美伶的双手不停地抖着，而衣服也一件件的掉落地上，终于全裸的身躯完全呈现在中村眼前。
    中村将美伶推倒在会议室的沙发上，美丽的双乳在空中颤动着，中村用嘴狂乱的吸吮着美伶的乳房，一手伸入美伶的两腿之间，他的手掌贴在美伶的阴户上，有节奏地压迫着，他感到美伶的阴户微微的吸附在手掌上，中村将两腿打开，美伶的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。
    中村的手指沿着裂缝，一根一根的沒入美伶的阴道里，当中村的三根指头完全沒入美伶湿热的阴道时，他用留在外面的小指探美伶的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。
    「啊……嗯……」美伶从鼻子哼出声音。
    美伶想夹起双腿，但是中村的膝盖在撑着，使她无法如愿。三根指头在美伶的内部扩张着，空闲的另一手在美伶身上游荡着，因为害怕被人发现的恐惧，加上来自肉体上的刺激，美伶反而更快的感到一种奇异的高潮激情，美伶开始哼出一些淫荡的呻吟声，但是想到身在医院，美伶拼命的忍耐不要叫出声音。看着美伶拿手住嘴，拼命的忍耐声音，中村反而感到兴奋，像故意折磨她似的，不断刺激着美伶的下体，美伶不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的眼光看中村，中村看到绝世的裸女这样向他哀求，觉得非常有趣，双手更加不停地在美伶的身上肆虐着。
    「嗯……嗳……喔……」美伶终于忍耐不住低声的叫着。
    中村的手指清楚的感觉到，美伶的阴道愈来愈滑润，他拔出手指，上面附满着美伶透明、黏滑的爱液，手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，中村拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着美伶的爱液的味道，中村把手指伸到美伶的嘴边，让美伶张口含住，用舌头舔食自己的爱液。
    中村把美伶放下来，让美伶背对自己趴在沙发上，美丽浑圆的屁股高高翘起，粉红而被刺激的阴户已经开始流出蜜汁，中村脱了衣服，阳具高昂举着，龟头自后面顶住美伶的阴户，美丽的花瓣轻易的就张开迎接，中村的阴茎顺势就滑进了美伶湿热的阴道。
    「啊……」美伶低声地叫着，中村的双手绕到前面，用力抓着美伶的乳房，中村配合节奏不断地向前抽送着。
    「啊……啊……啊……啊……」美伶也随着发出短促的欢吟，逐渐忽视身处医院的危机，随着抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不停的被中村从背后揉搓着，美伶全身僵硬的向后挺起。中村从肉棒感受到肉洞达到高潮的连续痉挛，这时才将精液射入美伶的身体里。
    中村穿好衣服时，美伶犹自赤裸的卷缩在沙发上，双腿之间流着透明闪闪发光的精液。
    性交后的激情和回到被中村胁迫的现实交错混淆，美伶在沙发上一片空白的发呆着，中村丢了两张照片在美伶身上，并将美伶的内裤奶罩放入口袋。
    「先给你两张照片，其余的等我电话通知，你可以起来穿衣服了，不然真有人要进来了。」中村留下逐渐红花的美伶，离开了会议室。
    「第三章」
    三天后，美伶接到中村的电话，要美伶身上穿着性感的衣服，而且不可以穿上所有的内衣，包括乳罩和三角裤，去到一家指定的餐厅。
    美伶穿着一件红色紧身洋装，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，尖部突出两个圆圆的乳头，任何人都可以看出沒有带乳罩，修长的美腿几乎要露到大腿根，走路时就能看到妖艷的光景。忍受着路人不断注视的眼光，美伶赶到了餐厅，中村早就到了，坐在角落背对着门口喝着饮料。
    美伶走过去发现，这个位置真是这家餐厅里最隐密的座位了，中村所坐的座位是一大片，且背对着所有人，如果真要想看清这里的人在作甚么，还得要绕过来才行，而服务生只有你叫他们才会过来，如此一来，这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。中村要美伶坐在对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。
    中村：「把你的腿打开，我要检查你有沒有穿内裤」
    美伶惊讶得瞪大眼睛看着中村：「求求你，这是公共场所……」
    「你不肯的话，我就让你的照片在大家的面前散发。」
    －－他真是一个卑鄙的男人！……美伶对自己的困境感到悲哀，犹豫一下后，美伶慢慢分开大腿，裙子因而撩起，露出大腿根，沒有穿内裤的阴部，可以看到浓密的黑森林，美伶受不了强烈的羞耻感，把分开三十度的腿又急忙夹紧。
    「嘿！快一点！」受到中村的催促，美伶红着脸又慢慢分开双腿。
    在分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。
    美伶就这样低下头，将双腿分开成九十度，雪白的大腿轻轻地颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，美伶的身体也在颤抖。
    「你在这里手淫吧！」中村说。
    美伶以为自己听错了，露出疑惑的表情，头看着中村。
    「我不要！」
    「你这样子还敢拒绝，如果不听我话，我就真的把肉棒在这里给你插进去。」
    美伶只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上轻轻的抚摸着。
    美伶看到中村的眼睛露出欲火，产生奇妙的兴奋。
    －－奇怪，我怎么会这样……美伶的手指自然地热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的姆指轻轻摇动，立刻从背后产生甜美的快感。
    「我是变态……」美伶用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信，里面是湿淋淋的，连续在肉壁上磨擦，屁股忍不住扭动。
    听到中村的唿吸开始急促，－－好吧，想看就看吧，让你看到满意为止……。
    美伶把修长的手指做成Ｖ字形，把阴唇分开，中村的视缐集中在阴唇上。
    来看吧，看清楚我达到高潮的模样……。美伶更激烈的活动在肉洞里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。
    －－啊……真舒服……快要洩出来了！……美伶的头勐烈向后仰，红唇也随着颤抖，性高潮的波浪打在她的身上。
    「把它塞在里面！」中村递给美伶一颗饮料中的冰块。
    满脸潮红的美伶，犹豫了一下，就将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，美伶轻叫了一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并沒有使高潮中的美伶冷却下来，反而将美伶的高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴部沿着大腿跟流了下来，彷若男人的精液自内部流出，这种感觉，让美伶想起那天阴道充满几个男人精液的情景而更加难以把持。
    中村发现了美伶已经近乎忘我的情况，起身换了座位，坐到美伶的身边，一手不安份的探往美伶的双乳，另一手自衣服口袋摸出一件东西，美伶一看到那东西，马上自高潮中清醒而惊慌了起来，那是她曾在情趣商店看过的小型电动人工阴茎，知道中村的企图，美伶哀求着：「求求你，不要……」
    中村不理会美伶的请求，拨开美伶的大腿，将启动而不停蠕动着的电动阴茎塞入美伶的肉洞，强烈的刺激不断地自下体袭来，美伶涨红着脸，已快无法忍住不在餐厅中叫出声音。
    「啊……」美伶的大腿在不断地颤抖。
    美伶已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。
    「你如果想要结束，你就要求我干你。」中村毫不留情的赶盡杀绝。
    「请你干我吧……」美伶说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
    「沒有听清楚，再说一次。」
    「这……求求你，饶了我吧……」美伶心里想，现在是沒有办法拒绝了……
    「请你好好干我吧！……」美伶咬住下唇，声音颤抖地把话说完。
    中村结完帐，带着体内仍动着电动器的美伶，进入附近的宾馆。
    进入宾馆房间，红色的洋装一下子被剥了下来，赤裸而全身散发淫欲的美伶仰卧床上，双手已不住地揉搓着自己的双乳，口中不断地发出淫声，此时美伶从身体的深处，彷佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。
    「我要！」美伶毫不犹豫地叫了出来。
    连自己也有点吃惊，虽说此人是一再淫辱自己的流氓，但沒想到自己会做这样的事，不过淫欲已经征服了一切，美伶放弃了原有的矜持，热切地想要这个男人。
    「喔……」发出叫声的同时，美伶也发狂似地摆着头去吸吮中村的龟头。
    中村推开美伶，打了一通电话后，便又过来用力抱住美伶的屁股，一手抓住在美伶阴道里的人工阴茎，用力地向里面推进，美伶受不了强烈的刺激，叫了一声，整个人便趴倒在床上，丰满的乳房压在床上，白晰圆浑、充满弹性的臀部高高地翘起，中村的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着肛门的骚穴。
    「啊……」从来不曾让任何男人包括自己丈夫侵犯的领地，如今被中村用手指挖弄着。
    「好髒，请不要……」美伶羞愧的挣扎着，但中村不理会美伶的哀求，用手拨开美伶丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着，中村将脸塞到美伶丰厚的屁股用舌头舔了起来。
    舔到肛门的感觉，刚开始时使美伶产生强烈的淫秽感，但是中村手指一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。
    美伶已经分不清现在是甚么情况了，除了淫秽感之外，不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，美伶被卷入异常兴奋的旋涡里。
    当美伶沈浸在肉欲的高潮时，中村将肉棒插入美伶体内，巨大的肉棒穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的剧痛，前面阴道里人工阴茎的刺激加上肛门爆裂式的侵袭，使美伶脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的乳房不停地颤抖，中村的虐待狂欲望愈来愈强烈，不断狠狠地向窄小的肉洞里插去，一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里。
    「啊……啊……」娇喘连连的气息，不停地由美伶口中发出，美伶很快的远离了肛门的痛楚，取代的是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使她好似在生死缐上旁徨不定。
    「好……好爽」她忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部。中村的身体离开以后，美伶全身不能动弹，身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体，像婴儿一般赤裸的卷曲在床上。
    这时门铃响起，中村前去开门，一个陌生的男人跟着进来。
    「王老板，就是这位医生的太太……」
    美伶慌乱的想去遮掩性感的身体，但是中村一把抓住美伶的手，将赤裸的美伶自床上抓起，激烈性交完后尚流着汗水、散发着淫艷的身体，完完全全的暴露着。
    中村将美伶遮住胸部的双手拉开，丰满坚挺的乳房毫无修饰的展现着。
    「你看，身材一级棒，沒有错吧！虽然是医师太太，但是玩起来，反应激烈一定会让你销魂难忘的。」这个身材中等微微肥胖的男人一只手轻抚丰满的乳房，另一只手伸入美伶的大腿根，用手指不停地刺激美伶的阴核。
    「啊……啊……」敏感的阴户被一根指头毫不留情的插入，美伶全身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，王老板一只手留在美伶的阴户有点施虐的玩弄着，另一只手则不断地在美伶光滑的裸体游走着。
    「不错！这个女人真的值这么多钱。」
    美伶这时才意会到整个事情的发展，慌乱的向中村哀求：「我不是作这种事的女人，如果你要钱，我可以想办法给你，求求你不要让我做这种事……」
    中村：「我不是真的要钱，让你当妓女也是对你先生的一种报復，而且想到你被许多人玩时，我就会很兴奋。而对你，其实你本身潜在的就是很淫荡的，多一些人来满足你的欲求，你也可以好好享受，不用再装淑女了……」
    王老板脱了裤子坐在沙发上，粗黑的肉柱高高的挺立空中，肉柱中间有一个圆圆的突出，使肉柱看起来怪怪而有点邪异。
    「太太，你自己骑上来吧！这是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！」
    「不要……千万不要这样……求求你饶了我吧！」
    「哼！把阴户全露出来，还要饶了你甚么你再不听从，就真的把照片公开在你先生的医院中！」中村在一旁恐吓着美伶。
    受到这样的恐吓，美伶只好认命，全裸的身体慢慢走过去，张开大腿骑在王老板下腹部上，美伶瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心髒有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……
    「你要快一点！不然我要捉着你坐下去了……」
    美伶只有认命的合上眼睛，用右手握住王老板的肉棒，然后向说服自己似的叹一口气，慢慢放下屁股，下半身立刻产生强迫挖开窄小肉道的感觉，美伶咬紧牙关忍耐，虽然如此，火热钢棒进入的刺激，使得美伶发出痛苦的哼声。
    「来吧！赶快坐下去！」美伶中途停止动作时，就被怒声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使美伶一动也不敢动。
    「求求你，饶了我吧……」美丽的裸体坐在男人的肚子上，形成半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，王老板勐烈向上挺起屁股。
    「啊……」从美伶的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入里面，碰到了刚性交完的敏感子宫口，除了粗大的肉柱在阴道里膨胀着，肉柱上的突出圆球更在敏感的肉壁上深深地磨擦着。
    「啊……」美伶感受到超过限界的强大沖击，长发随着头拼命的摇摆着，然后就向前僕倒。
    「来呀！来呀！」王老板连续拼命的向上挺起屁股。
    「还沒有完！现在才开始！」王老板抱起像发生抽筋的美伶，双手握住丰满的乳房，像只可口的白桃，有力的弹性把手指弹回去，当用手指捏弄起头的小小肉豆时，美伶发出低沈的哼声。
    「你自己来动吧！」
    「……」
    「你还不懂吗把屁股摇动就对了！」
    美伶不得已慢慢摇动屁股，轻轻起屁股又轻轻放下去，这时候肉缝几乎要裂开，美伶只好咬起牙关忍耐。
    「痛吗因为我的是特大号！而且特別为了让你们女人爽而去入珠的。」
    王老板脸上露出满足的表情，更仔细的揉搓着微微出汗的乳房，好像要把下腹部完全塞满的充实感，不停对勃起的乳头揉搓，更不停地在美伶的身体内进出抽插着。美伶从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，在几乎无法唿吸的痛苦中，却意外地感受到快美感逐渐的出现，让美伶觉得非常狼狈，过去几次和男人性交时，从来沒有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体涌出，美伶急忙停止了动作。
    「感到很爽了吧！沒有女人能够在我的肉柱下不投降的。你的腰和屁股要动，动才会更爽。」
    美伶很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点，在男人抚摸她的乳房中，把一切羞耻的事，完全忘记，徘徊在泥沼般的淫欲世界里。
    「第四章」
    晚上十点，品川医院已由白天的忙碌转趋于平静。美伶接到十楼护士打来的电话，说一位今天住入十楼贵宾房来作健康检查的林董，与美伶是旧相识，希望美伶前来聊一聊。
    美伶不安的进入1013室，迎面的是一个完全陌生的中年男子，林董递了一个信封给美伶，顺手锁起了房门。
    「中村说你看了这张照片后，就知道该怎么做了，我可是付了一大笔钱的。」
    那是一张美伶全裸着身体，阴户插着男根的照片，美伶一下子明白这个男子的意图和中村的阴谋。
    「不，不可以在这里……」美伶惨白着面孔，微弱的挣扎着。
    「別的地方都做了，为甚么这里不行你很明白不好好做的后果！而且如果我鬧了起来，医院的人更快一下子全都知道你私下是做甚么的。」
    美伶听了这些话，便知道今晚是免不了要在先生的医院里，屈辱而且卖淫似的让人奸淫，丰满的胸部随着急促的唿吸，不停地起伏。
    林董坐到病床的床沿，捞出粗黑的肉棒，在美伶面前玩弄着，「你开始脱衣服吧！院长太太的脱衣秀一定非常好看。」
    就在这样的病房里，美伶开始慢慢解开胸前的钮扣，从脚尖到双腿都在不停微微颤抖着，家居套装的领口逐渐分开，雪白的肩头和纯白的胸罩暴露在男人淫邪的眼前，全身好像被火燃烧的屈辱感，使美伶感到一阵晕眩。
    第二次这样在先生的医院袒裎在男人的面前，就好像是恶梦一样，一直重復而很难清醒。
    「嘿嘿嘿，你还做得蛮老练的嘛！拉开胸罩，把胸部向前挺过来。」
    「林董，可不可以……」
    「少罗唆，快做吧！」林董在床上勐拍一掌，把美伶吓得全身颤抖。
    「啊……」咬住下嘴唇，美伶用手分开胸罩，立刻露出雪白而丰满的双乳，美丽的乳头、粉红小巧的乳晕衬在雪白乳房上，不停地上下颤动着。
    美伶的肉体比林董所想像的更为成熟，使林董目瞪口呆的干咽下口水，暴露挺起的肉柱，似乎又向上高挺了一些，美伶完全暴露的双乳，遇到林董淫邪的眼光，美伶下意识地不得不用双手抱住胸部，这种怕羞的样子，更使林董无比兴奋。
    「把手拿开，继续脱！」克制激动的情欲，林董用冷冷的声音说。
    看到美伶还在犹豫，「快一点！你不怕你们的护士进来吗」林董故意用凶狠的声音恐吓。
    「啊……」美伶几乎快要哭出来，将套装慢慢褪下，雪白的胴体只剩下一条蕾丝三角底裤，完全一览无遗地暴露在男人面前。
    「很好，就这样到这边来！」
    美伶像梦游一样地服从林董的命令走到床前，脑海里一片空白，不知道自己在做甚么事。
    「啊！真柔软，太太，你真好摸……」林董用双手抓住美伶的乳房及乳头，手指上立刻感到美妙的弹性，美伶下意识扭动身体抗拒着，丰满圆润的大腿正好在勃起的肉棒上磨擦，带来无比美妙的刺激感，林董将头埋入柔软的乳沟里，开始用舌头及嘴唇不停地吸吮及吻舔着上下起伏颤抖的双乳。
    「唔……」美伶感觉出自己的乳头开始硬挺，下体逐渐出现愈来愈强的性感。
    当美伶逐渐在情欲中放松下来时，林董脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。
    「啊……」美伶忍不住发出尖叫，背部向后变成拱形。
    「不要……啊……不能这样！」强烈的刺激感，令美伶忘我地大叫，薄纱似的三角裤被拉成一条细布，紧紧勒住阴唇中间的深沟，乌亮的阴毛和诱人的丰丘已经露出布条之外，林董一面抚摸着美伶外露的下体，一面忽紧忽松地拉着三角裤，不断磨擦花瓣间的溪沟。
    「啊……不要……」变成这样无耻的姿势，美伶发出羞耻的叫声，扭动屁股想要逃走，可是林董用力地抱住美伶的屁股，欣赏着扭动诱人的下体已经开始溢出蜜汁，使得被沾湿的薄薄三角裤紧贴在上面，阴唇的形状完全浮显，扭动屁股时，散发着淫荡的讯息。
    「嘿嘿，把这碍事的东西拿掉，痛痛快快地来弄吧！」林董从美伶脚下脱去三角裤，美伶身上就已经全裸而毫无遮掩了。
    林董火热的眼光，射在毫无遮掩的阴部上，「啊，真美！」林董用双手搂住美伶丰满成熟的屁股，让她向前挺起，美丽而开始湿润的阴阜正好来到眼前。
    林董用舌头舔起美伶的阴核，最敏感的部位被柔软的舌头刺激着，美伶的屁股忍不住地用力扭动，唿吸急促，意想不到的强烈刺激，沖向身体的每一个角落。
    「嘿嘿嘿，你下面的嘴已经流出好吃的蜜汁了。」林董很技巧地不断在柔软的花瓣上舔吮着，双手手指也深深地抓着美伶屁股柔软弹性的柔肉。
    「哦！哎呀！唔……」美伶从下体涌出的火热情欲，使得美伶身体僵直后仰，长发随着头不停地在雪白的背上摆动，丰满的乳房更在空中不停地跳动着。
    当美伶眼前逐渐朦胧，在情欲中迷失而快要忘记自己身处病房，随时有被发现的危机时，林董突然将全裸的美伶抱起，让她转身趴在窗台上，乌黑的秀发散在雪白曲缐柔美的背部，加上浑圆饱满的屁股凸挺，引诱着林董靠了上去。
    美伶感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，急忙想向前逃，但是林董的手插入她双腿之间，把她的身体拉回来，美伶勐烈扭动屁股，林董的双手紧紧搂住成熟的臀部，让她向后挺起，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。
    黑黑的耻毛，闪动着溢出的蜜汁，肥硕的阴唇因为兴奋而不断地开阖着，散发出无比淫荡的讯息。
    「嘿嘿嘿，真是漂亮！把屁股高一点，双腿打开！」林董唿吸开始急促，伸手向前抓住乳房，另一只手在美伶的禁地摩擦。
    前后受到淫邪的爱抚，美伶无法抗拒，只有颤抖着双膝慢慢的打开大腿。
    林董看着暴露出来的阴唇，撩起睡袍，将高高的举起的肉柱龟头对正屁股沟，然后慢慢上下磨擦。
    「啊……」美伶的屁股在颤抖，湿润的阴唇已经逐渐潮红而张开嘴巴，等待着肉柱的插入。
    「太太真是淫荡……流出这么多浪水了……」林董的肉柱沖开迷人的耻肉，直达深部。
    「啊……」丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直沖喉头。
    「太太的里面还很紧，真是很好的阴户！」林董开始慢慢抽插。
    「哦……」巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的刺激，不停涌出的陶醉感，使美伶进入忘我状态，这时林董突然拉开紧闭的窗帘。
    「啊……不要……」美伶慌乱的想向后逃避，但是粗大的肉柱顶在阴道里，反而让龟头更加深入直顶子宫。
    「啊……求求你，会被看到，不要打开……」
    虽然这间病房是在顶楼，但是如果对面大楼的病房打开窗帘，一定很容易看到这出春宫戏。美伶陷入空前的慌乱，拼命想用双手去遮掩无法遮住的裸体，可是林董的肉棒彷佛更充满力量，更加用力的抽插。
    「不要担心，现在沒有人打开窗户。不过想到，说不定真有人会打开窗户，院长夫人的裸体就要公开，我就更加兴奋起来……」
    林董双手抓住美伶成熟圆润的屁股，用力挺起肉柱不断波浪似的勐力抽插！每当肉柱深深插入时，美伶就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也开始出现舒服饱满的感觉，随着抽插速度的加快，美伶下体的快感也跟着迅速膨胀。
    「唔……唔……」忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。
    每一次的进出，美伶都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声，汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，丰满下垂的乳房随着抽插的韵律不停地摆动，从身体每部分传来强烈的淫欲，使美伶完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否会被偷窥，不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔着嘴唇，随着逐渐而来的高潮，美伶双手僵直的顶在窗台，头部后仰，美丽的胸部高高挺起，完全暴露在窗户上。
    「难为情……羞死了……」美伶像梦呓般地一面说、一面勐烈摇动屁股，从性器交媾的位置也不断发出磨擦的水声。
    美伶眼睛里像是有闪光爆炸，全身被爆发的性感高潮吞沒，林董在这个时候仍旧不停的抽插，美伶很快被送上第二次的高潮绝顶，觉得全身好像要破碎般。
    「嘿嘿，再洩出来一次吧！」在林董勐烈的沖击下，美伶进入第三次高潮。
    「要死了……」在连续的高潮中，美伶不顾一切地发出哭声，林董从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入美伶的身体里。
    高潮过后，美伶全身虚脱似的趴在窗台，美丽的肉体随着急促的唿吸，不断的起伏，可是林董并沒有拔出肉棒，射精后的肉柱仍然旺盛的膨胀在美伶的体内。
    「再来一次吧，我是可以连续许多次的。」
    「甚么……」居然有人可以在这么剧烈的性交后，马上再来……。
    林董抓住美伶朝地上躺下，变成美伶骑在男人身上的姿势，如此一来，挺立的肉棒更加深深的进入阴道里。
    「啊……」敏感的子宫口，受到巨大的龟头顶住，使得美伶几乎无法承受。
    林董将美伶身体旋转过来，雪白的双乳及身体，好像涂过防晒油一样，汗水发出诱人的光泽，加上不断唿吸上下起伏的乳房，形成一种无法形容的淫秽景色，林董抓住美伶丰满诱人的乳房，用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的。
    「再来吧，你的屁股该自己动一动了。」
    仍未自高潮恢復的美伶，早已失去理智，一味的遵从指示追求着淫欲，美伶开始扭动腰身、旋转着屁股，肉棒深深的插在里面，随着屁股的旋转，龟头刺到阴壁的左右，简直像龟头上有眼睛，一直都在最骚痒的部位上不断地磨擦。
    美伶很快又感受到了高潮，身体逐渐僵直，头部后仰，身体在林董的身上不断剧烈的上下，肉柱不断地在美伶的肉洞深入进出。
    「啊……啊……啊……！」美伶在不停的浪叫声中再达高峰，虚脱地倒在林董的肚子上……
    美伶走出病房，护理站迎来的护士是惠美美伶先生石川从小父母早逝后就相依为命的妹妹。
    「大嫂，怎么进去那么久，有发生甚么事吗」看着美伶潮红的脸颊，微乱的头发，惠美狐疑的问着。
    「沒甚么，因为是小时候很亲的长辈，所以一高兴就聊得忘了时间……」
    「第五章」
    几天后的晚上，美伶又接到惠美自护理站打来的电话，说有位住进体检贵宾房的中村先生有事求见，美伶慌乱的出现在中村面前。
    「饶了我吧，你甚么时候才会收手呢」
    「今天我有別的安排。今晚值班的护士名叫惠美吧我已调查清楚，她是你老公唯一的妹妹，长的很甜，身材好像也是很棒。」
    不可能吧……这班流氓，连惠美也要染指
    「你打电话叫你小姑进来吧！」
    看来是真的了。美伶全身打了个冷颤，开始绝望的挣扎。
    「你要女人，我的身体可以任由你做甚么都可以，但是请你不要侵犯惠美。」
    「你以为你今天会沒事今天你们两个都逃不掉的，你小姨子我是一定要的。
    今晚我给你两个选择：一个是我将你的衣服脱光，带你在医院走一圈，一个是你将你的小姨子叫进来。」中村毫不留情的进逼着……
    「请问，有甚么事吗」接到美伶电话进入病房的惠美，觉得房内气氛有些怪异，带点狐疑地问着。
    「沒甚么事，只是先请你看一些重要的照片。」中村指着事先放在桌上的一叠照片。
    「看照片」惠美更加的不解，不过因为美伶的在场，惠美也就顺从地拿起了照片。
    「啊……怎么会」眼前全都是美伶全裸和男人性交，而且还特意强调性器的照片。一直令人敬爱而端庄贤淑的大嫂，怎可能会拍出这种猥亵的照片惠美自那些令人脸红羞耻的照片起头来，竟然发现中村已经将美伶的上衣拨开，自背后伸出双手玩弄着美伶雪白的乳房。
    「啊……不要看，请不要看……」美伶无力而微弱的挣扎着。
    惠美简直无法相信眼前所见到的画面，美丽令人敬重的大嫂，不但拍出那么多淫荡的照片，而且在医院、在她的面前，还任男人玩弄着她的肉体。
    「你这流氓，你再不住手，我可要叫警卫了！」惠美气愤的吼着。
    「叫警卫可以啊！反正我也不怕这些事情被大家知道……」中村一面用手指捏弄着美伶粉红色的乳头，一面有恃无恐的说着。
    「不要，不可以叫警卫，求求你，不要叫警卫……」美伶歇斯底里的叫着，然后开始哭泣了起来。
    「大嫂，这到底是怎么回事，怎么会这样呢」惠美看着美伶全然不反抗地任由中村在自己面前揉搓着乳房，一时反而有点羞腼及不知所措。
    「小姑娘，你还不知道你大嫂就是为了帮你大哥解决上一次的医疗纠纷，才会不惜牺牲，一直让我们玩，很多人都很迷恋你大嫂的身材和淫荡的技巧呢！」
    原来是上次的医疗纠纷，惠美倒吸了一口冷气，原本以为事情已经圆满解决，沒想到背地里还发生着极大的事情。
    「那你打算要怎么办」惠美已经意识到不好的想法，只是抱着微弱的希望问着。
    「哪还有甚么像你嫂子一样，先把衣服脱下来，让我欣赏欣赏……」
    「你说甚么怎么可能做这种事……」惠美仍然无法相信自己的耳朵。
    「你最好好好想清楚，如果你不好好配合的话，不但你大嫂的相片和淫荡的事会被公布，你大哥的医疗纠纷我们也要告到底，你要从小照顾你的大哥去坐牢，害他一生辛苦努力的医院关门吗」
    惠美沈默下来，最大的弱点都被找出来，已经沒有反抗的余地了。其实也不是沒有男人的经验，惠美想到跟男友信夫也有过几次亲蜜的肉体接触，可是突然要她在神圣的医院场所，在陌生的男人面前脱光衣服，并且任他做肉体上的侵犯，惠美一下子实在无法去接受这个事实。
    「要不要做，赶快想清楚，我可沒甚么耐性等下去！」
    惠美起头来，露出绝望的眼光，心理上已经是觉悟了，但是身体仍然不听指挥，肩头及双脚微微颤抖着。
    「还不赶快！」中村看出惠美已经投降，一面拉下美伶的衣服，一面大声的恐吓着。
    美伶除了白色的小内裤外，已经赤裸的被抱在中村的怀里，中村将手伸入美伶的内裤里，手指粗暴地插入美伶的密洞，开始在里面旋转揉搓着。
    「啊……饶了我吧……」敏感的阴部被刺激着，美伶开始发出呻吟声。
    「我给你这些伴奏的声音，这样你大概会比较自然而有气氛一点。」中村向惠美阴沈的笑着。
    惠美在美伶的呻吟声中，脸色更加苍白，颤抖的双手开始解开护士服胸前的扣子、惠美解开三个扣子，护士服便逐渐向两边分开，雪白的胸罩和丰满诱人的乳沟露出在空气中。
    中村敲了敲墙壁，向惠美说：「你走过来……」
    惠美走近中村，中村一只手仍在美伶下体蠕动着，另一只手抓住惠美的乳房。
    「啊……」惠美低着头，轻哼了一声。
    好像在享受乳房的柔软弹性，中村摸了一阵后，突然一下子拉下惠美的胸罩，白色的胸罩掉在地上，丰满成熟的乳房完全露出，浅红色的漂亮乳头在乳房顶端翘起，充满健康美的雪白乳房，随着身体的摇摆，不停地上下跳动着，更显得青春而富弹性。
    中村毫不留情地用力抓紧，感到女人肌肤的温暖和海绵般的弹性。
    「很有弹性，摸在手里很舒服，你的胸部也不会比你大嫂小，今天一定要让你好好享受一番。」
    惠美身体仍然不断地颤抖着，敏感的胸部不断被揉搓着，雪白的肌肤出现了微微的粉红色。
    当房里的淫荡气氛逐渐升高时，房门突然被打开来。
    突来的变化，让惠美和美伶惊吓地逃离中村，躲在病房的角落，用双手努力地遮盖丰满的身体。
    进来房内的是两个男人，惠美认出也是今天住进病房接受体检的客人。
    美伶发出了绝望的叫声：「你们要做甚么」
    中村不理会有些歇斯底里的美伶，伸手拉起上身半裸的惠美：「你可以继续刚才的表演，我想两位老板会很喜欢你的脱衣秀的。」
    惠美双手紧紧地交叉在胸前，竭力地遮着丰满而无法完全遮掩的双乳，原本已经下了决心，要牺牲自己挽救哥哥的事业，突然又出现两个陌生的男人，一下子要自己在三个男人的面前裸身，原来的决心已经消失无存，惠美拼命地往后退缩着身体……
    「不，我不要……」惠美不停地摇头后退着。
    「反正都是脱光，给一个人看和给三个人看还不是一样」
    「……要不然，我想让你大嫂先来制造一些气氛，你就会觉得容易些。两位老板，院长夫人就先为你们服务了。」中村将美伶自墙角拉起推向前面，一方面自背后抱住了惠美的胸部。
    几乎全裸的美伶，站在刚入门的两个男人面前，雪白丰满的胴体，让男人眼中出现了饥渴的火光，两人迫不及待地将医院的病袍脱下，里面已经甚么都沒穿，而粗大的肉柱已高高的向着美伶翘起。
    「真是漂亮！中村，医生太太比照片上的还美……」
    美伶在两个男人中挣扎着，小小的内裤一下子就被拉扯下来，全裸的身躯不断被亲吻抚摸着。最后美伶被推倒在病床上，一个双手揉搓着美伶雪白丰满的乳房，一面强吻着美伶的双唇；另一个男人则将美伶雪白的的双腿高高向上撑起，乌黑的耻毛和丰丘完全的暴露出来，那男人开始不停用舌头舔着美伶的阴阜及阴唇。
    「啊……呜……」被两个人如此强烈的袭击着，美伶肉体上逐渐被挑引起的肉欲，已经渐渐淹沒了一直努力想维持的理智。
    「呜……唔……」美伶最后已无法顾及身在病房及惠美的面前，开始不断地出现充满肉欲的呻吟声。
    「太太，你趴下来吧！」不知道哪个男人这样说。
    美伶自病床被拉下，双手扶在地面上，采取狗趴的姿势，身上尚沾着男人的唾液，而赤裸身体散发着淫意而开始出现汗水和潮红。
    首先抱紧屁股的男人将肉棒自后面用力地插入，已经流出蜜汁的阴道，变得极为滑润，肉柱一下子就顶至深处。
    「啊！」对男人的大阴茎，美伶倒吸一口气。插入后，确实感受到胀大的阴茎在敏感的阴道里磨擦着，可是，更使美伶狂欢的是，男人在抽插时，一只手仍一直刺激着敏感的肉芽，这是在一般男人的行为中很少做到的。
    另一个男人站在美伶的面前，抓住头发，将阴茎塞入美伶的嘴里。
    「惠美小姐，你可以头欣赏欣赏你大嫂淫荡的样子。」中村抓住惠美一直低垂的头部，让她向上仰起。
    一幅惠美想不到的画面出现在她眼前，只见美伶全身赤裸的趴在地上，口中含着一个男人的肉棒，而另一个男人正挺起他的肉棒，不断的自后面凶勐地抽插着美伶的肉穴，美伶在这两人的凌辱下，嘴巴却贪婪地吸吻着肉棒，而屁股更配合着男人的动作，不断地上下起伏着，而让人感觉是近乎欢喜的淫声，不断地自美伶口中传出而散布在整个房间。
    第一次看到別人的性爱画面，竟然是自己的大嫂，而且竟是与两个男人如此淫荡的交合！惠美感到头部一阵空白，如此激烈的刺激，已使惠美无法思考，而中村的双手开始不安份地伸入坦开的护士服，开始抚摸起惠美的乳房。
    「看你大嫂这么投入，而且乐在其中，我们也该开始了吧！」
    「啊……饶了我吧……」
    中村将惠美的护士服从肩上自两边拉下，出现光滑雪白的肩头，随着逐渐露出的赤裸肉体，散发出少女甜美的肉香。
    惠美做出要哭泣的表情，用力咬紧嘴唇：「求求你……不要粗暴……」
    「你只要乖乖听话，我就会温柔的」中村抓住惠美的乳房，露出得意的表情。
    「你的乳房真好……嘿嘿！」
    「不……下要！」经过这样不停的抚摸，惠美的唿吸很快开始急促起来。
    中村低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，张开嘴舔着乳房，然后像婴儿一样吸吮着乳头，感受出乳头逐渐的膨胀挺立，非常敏感的乳头，被中村吸吮和抚摸，惠美忍不住身体向后仰。
    「唔……唔……」
    中村将护士服自惠美身上剥了下来，美丽雪白的青春肉体从紧缚的衣服中弹放出来，惠美的裸体美得令人叹气，丰满坚挺、随着身体摆动会摇晃的双乳、纤细的腰身、修长圆润性感的大腿、浑圆饱满的屁股、洁白的肌肤，和下腹部隔着湿润三角裤所散发出隐约诱人的黑色光泽……
    「求求你……不要……」惠美全身雪白无瑕的肉体，在灯光下不停地颤抖着，让中村看得淫欲大动，更加深了想要凌辱惠美的欲望。
    中村一只手伸到了惠美的两腿问，隔着三角内裤抚摸着惠美的下体。
    「惠美小姐，你的身体真使男人神魂颠倒呀！」中村说着，身子紧靠着惠美光滑的身体，轻吻着惠美的脸和脖子，另一只手仍紧紧绕过惠美的腋下，用力地抓住惠美的乳房。
    惠美微妙的性感地带，被中村不断地侵袭，而美伶淫荡的呻吟声，由房间的另一边不断地扬起，惠美的唿吸也开始急速起来了。
    「啊，啊……唔！」惠美从鼻孔发出呻吟，唿吸更加急速起来了。
    中村将手伸入惠美的内裤，手指抚摸着纤毛，指尖掰开了敏感的阴唇，然后在敏感的耻蒂上轻轻的抚弄着。
    惠美满脸通红的摇摆着：「啊，不！……」
    中村的指尖插进阴道的深处，指头已经可以感觉到里面已经非常湿润了。「哈哈，都湿了！」中村突然将惠美转过身来，面对面的欣赏着。
    「你自己脱掉裤子吧！」
    「……」惠美呆了一下，才慢慢回神会意过来。
    已经到了这种地步，已是沒有回头的余地了，惠美在羞耻中慢慢地脱下最后一件的三角裤，变成一丝不挂的裸体。
    「把脚张开，我要好好欣赏少女的神秘地带。」中村蹲下身对着惠美的私处，一面用手让惠美的大腿打开。
    女人的泉源暴露在男人的面前，像火一样强烈的羞耻感，令惠美轻轻的摆头啜泣着。
    「不要，不要弄那个地方！」乌黑浓密的阴毛，已经因流出的蜜汁显得湿润光亮，中村伸出手指拨开阴唇的厚肉，神秘的洞口张开了，看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁，美丽的肉壁还不断地上下收缩着。
    「啊，真美！」中村把脸靠近阴户，闻到浓厚的蜜汁味，更加无法克制欲望，立刻用整个舌头探入阴户，好像要慢慢品尝，不停地舔着。
    从下体传来强烈的刺激，惠美忘我地用力抱紧中村的头部。
    「啊，啊……」原始的淫欲，一旦占据了理智，原来的矜持就只剩下肉体的反应了，惠美抱着中村的头部，强烈的刺激，令身体不断地扭动着，而口中也不断地发出呻吟，好似藉着发出的声音，来减低一些不断侵袭身体的淫荡刺激。
    中村将惠美转成趴下的姿势，将已经高举好久的肉柱，在惠美的屁股及阴部磨擦着，准备插入。
    「啊……呜……」
    「啊……饶了我吧……」赤裸的屁股被男人粗暴地抱着，惠美轻声的说着，虽然从前有过经验，但从后面来还是第一次。
    粗大的东西强行进入时感到疼痛，惠美还来不及喊叫，已经插进来了！中村的肚子打在在惠美的屁股上，知道完全插入到底时，巨大的充塞感，让惠美感到一阵唿吸困难。
    「啊……唔……」惠美这时候已经无力抗拒，美丽的裸体开始痉挛，用整个阴道缠住坚硬的肉棒，拼命摇头。
    中村看着眼前这只美丽的淫兽，征服的欲望不断地升高，开始用力地去抽插沖刺着。中村一直不间断地在惠美的体内抽插进出着，让眼前美丽的肉体，不断的呻吟、哭喊着，晶莹的汗珠在不断摆动的肉体上，闪闪的发着亮光。
    已经无法分辨这是在医院的病房、或是地狱、还是天堂
    中村最后终于在惠美身体里面射出了沈淀了整个晚上淫欲，此时惠美已经瘫痪在地上，中村拔出肉棒后，惠美仍然潮红着脸不停地喘着气。
    「中村，我们换手吧！」那两个男人，放开美伶赤裸的肉体，走向惠美，「让我们也尝尝美丽护士的肉体……」
    「不，饶了我，不要再……」
    惠美尚来不及逃避，美丽而尚流着汗珠的双乳已被紧紧抓住，而丰满的大腿也被抓住而被强力打开，才被侵犯完的肉洞，发出湿淋淋的光泽，不断地流出中村乳白的精液。
    「嘿嘿，真是美丽，让我们再来好好疼惜你了……」