
    （五）
    爲了忘却心中的烦恼，只能在电脑里浏览这些让我神往的帖子了。
    这位神秘大哥的这个帖子大约是一个多月之前发的，哎，这麽经典的帖子，真是看一个就少一个啊。
    在上传图片之前还是一如既往的先来一些开场白，不过这次的开场白真的让我好激动。
    「哥又来了，坛友们都等不及了吧，看帖子的回复量，哥现在应该算是论坛图片区的第一人了吧，真想不到哥又这麽多的粉丝啊，嘿嘿。既然大家这麽支持，哥还是向大家小小的透漏一下身份吧，你们可別吃惊哦。」
    我靠，大哥终于要说实话了啊。
    「其实细心的朋友多少应该能猜到一点的，还记得哥的论坛ＩＤ麽，叫「熟母杀手」啊，这说明什麽呢说明哥喜欢玩熟女，不过不怎麽喜欢那种轻熟女，却更喜欢玩別人风骚美艳的妈妈，哈哈哈。」
    天呐，大哥说的太直白了。
    「哥始终觉得四十岁左右的女人才是真正的极品，性欲旺盛，多水多汁，在床上会非常的配合，也很会伺候男人，不过这只是其中的原因之一。还有一个更大的原因，就拿哥的几个老婆来说吧，那是因爲她们都有一个和哥年纪差不多大的儿子。坛友们，揉揉你们的眼睛，你们沒看错，哥的真正身份是，一个和熟女们儿子年纪差不多大的男孩子。」
    啊大哥在说什麽他是一个男孩子这怎麽可能呢一个高中生能玩到这麽极品的美熟女
    看到大哥的独白，我真有点不敢相信啊。
    「吃惊吧，哥相信你们一定会吃惊的，而且会是非常的吃惊，嘿嘿。每次看到这几个和我妈妈差不多大的成熟母亲在哥的胯下那满足的样子，对哥那依恋的眼神，我都很有成就感。哎，想象一下，如果她们的儿子知道自己的妈妈是那麽淫荡的欲母，会是什麽感觉呢，呵呵。」
    我操啊，还是有点不敢相信啊，这位神秘大哥竟然会是和我年纪差不多的高中生啊。那他究竟有什麽魔力能追求的到这麽极品的美熟女呢
    出现了第一张图片，三个穿着各色情趣内衣和丝袜高跟的美熟女正坐在大哥的身边，沖坛友们打招唿呢。真他妈太刺激了，看着她们身上性感的内衣，我的鸡巴就立正了。
    「都说到这里了，哥也就不掖着藏着了，说白了，虽然正常人之间的智商都差不多，可是情商呢却大相径庭了，不是吹嘘，哥就属于那种情商很高的男孩子。再告诉朋友们一个秘密，其实哥的大老婆就是哥的班主任老师，嘿嘿，更想不到吧。」
    我靠，不会吧，这麽夸张操自己的老师禁忌的师生恋天呐，这是真的麽
    「现在简单介绍一下哥的性成长经历，也算是帮帮电脑前一些追不到熟女的小坛友们吧。其实我的班主任是我见过的最极品的熟女了，也是玩着最有感觉的女人，她有丈夫还有一个和我差不多大的儿子，说心里话想玩她真的有点难，尤其是我们的师生关系，就显得难上加难了，可这需要什麽呢需要你的洞察力，泡妞的手段，当然还有时间。」
    太夸张了，大哥和他的大老婆竟然是师生关系啊，刺激，太刺激了，让人血脉膨胀啊。
    「其实各人都有各人泡熟女的方法，可是想泡这种极品的熟女，最重要的就是你一定要有与衆不同的地方，要有创造力。很多人都认爲，熟女的性欲旺盛，应该很好泡，其实不然，虽然熟女需要一根能满足她的大鸡吧，可是能征服她的却不一定是你。」
    「还有的人认爲，泡熟女，就要夸她，称贊她身材多麽好，容貌多麽美丽，长的多麽年轻，多麽超凡脱俗。其实这样的方法不是不对，也不是不好，因爲这种谎话只能针对那种一般般的，甚至是不入流的熟女更有用一些。可对付真正极品的美熟女根本就不会起到任何的作用，可能还会适得其反，因爲这种虚僞夸贊的语言她们都听多了，很多喜欢她们的男人都愿意这麽说，她们已经听腻了，听烦了。」
    哦大哥这是什麽意思啊，难道还会对漂亮的女人说她们难看麽不可能吧。
    「哥的意思是，对付极品熟女，你就一定要有与衆不同的地方。记得曾经刚上高一的时候，情窦初开，哥在ＱＱ上加过的一个熟女，挺漂亮的，聊了几次，她就问我，问我喜欢她麽，我回答说当然喜欢了。结果她给哥回了一条信息，「哎，怎麽都说喜欢我啊，真沒意思。」哥被她给拉黑了。把哥的肺都气炸了，经验啊，嘿嘿。」
    「其实哥并不是那种不学无术的登徒浪子，相反还是班级里面学习非常好的学生，可是却只有一门功课不好，就是我大老婆所教的科目。当然以哥聪明的脑子是不可能学不好的，而是哥故意不好好学的，嘿嘿，是不是有点卑鄙呀。沒办法，只有这样才能吸引她的注意，才能创造出更多单独相处的机会啊。」
    啊难道这也是泡妞的一种方法吗有点太他妈独到了。
    「刚才哥说到了洞察力，有一段时间哥就发现大老婆的额头上经常会起点小疙瘩，一般情况下，这样的女人不是皮肤过敏，就是性欲上得不到满足，哥当然更相信是后者了，嘿嘿。眼看着哥这门成绩越来越差，已经沦落到不及格的程度了，老师比我还着急，不过她也非常的诧异，爲什麽哥的其他功课那麽优秀，而偏偏她教的这门却不及格。」
    「正中哥的下怀啊，老师非常的关心我，与我谈心，帮我补课，哥肯定是不会错过这个好机会了，几个月下来，哥也看出来了，她很喜欢我，从她的眼神我就看得出来，已经超过了师生的那种感觉，当然这其中哥也用过很多泡妞的手段了，一点一点的积累，慢慢的试探，以后的帖子哥会慢慢的向各位坛友们交代的，嘿嘿。」
    「就在哥的生日那天，一个很浪漫的环境，她是哥的唯一嘉宾。就在这个难忘的夜晚，我把她操了。从挣扎到迎合，在哥的预料之中。开始怎麽也不让我插进去，即使她喜欢我，可多少还想保留一点做老师的尊严。可是后来，当哥射进她子宫，让她得到从未有过的高潮以后，却怎麽也不想让哥拔出来，她还想多温存一会儿。」
    大哥说的可真简单啊，可听起来确是那麽的刺激。
    「那天晚上，哥连看家的本领都用出来了，吻舔摸操，让我心爱的班主任一次又一次的高潮，彻底的让哥喂饱了。虽然第二天早上她有点后悔，眼角还挂着泪水，想想也正常，毕竟是个人妻人母，我们两个年龄差距也那麽大，还是师生关系。可是当我搂住她丰满的身子，吻着她湿润的嘴唇，一遍又一遍的倾诉着那些女人永远也听不腻的情话，她软了，彻底的软了，彻底的被哥征服了。」
    牛逼呀，什麽时候我能像大哥一样，征服一个极品的美熟女呢嘿嘿。
    「女人是需要慢慢开发的，从一个保守矜持的女教师慢慢的被哥调教成了骚劲十足的美熟女，现在对哥是那麽的顺从，那麽的依恋。每天都精心的打扮，用脂粉遮挡住那淡淡的鱼尾纹，是因爲怕哥嫌弃她的年纪，每天都穿着性感的黑丝和高跟鞋，也是爲了能让哥更兴奋更爱她。」
    「哎，这就是女人啊，无论她多麽高贵多麽美丽，只要她真的爱上了你离不开你，就算让她爲你去死，爲你去卖逼，她都会心甘情愿的。哥最喜欢在教室里操她，啪啪的用教鞭抽她的大屁股，按在课桌上狠狠的干她的小屁眼，那种生理和心理上的双重刺激，真是让人欲罢不能啊，嘿嘿。」
    我靠，这能不刺激麽，真是做梦都想有那麽一天呀。
    「记得她曾经躺在哥的怀里，温柔的对哥说，虽然自己是个人妻人母，可是现在如果沒有我，她真不知道生活下去的意义了。感动的哥一连操了她三次，一边操她，一边叫她妈妈，操的她是高潮叠起，淫水狂喷啊。虽然她的心里很纠结，可是角色扮演的游戏却带给了她相当大的刺激。」
    「哥和班主任老师的事情就粗略的介绍到这里吧，以后有机会，哥会慢慢的讲述给各位坛友的。先欣赏图片吧，今天的主题是「三英战吕布」，不过这三英是三个风骚的美熟女，哈哈哈。」
    我靠啊，三个美艳风骚的美熟女啊，做梦都沒敢想过呀。
    图片出来了，只见三个女人都围在她们小老公的身边，一个在和大哥接吻，一个在舔他的乳头，另一个蹲在他的胯下爱抚着他的大鸡巴。
    悲哀呀，爲什麽同样是高中生，人家在详盡齐人之福，而我却只能在这里羡慕嫉妒恨呢，真他妈的不公平。
    那个小三开始舔鸡巴了，吞的好彻底啊，是深喉，整根鸡巴全吞下去了。
    「她们几个都开始发情了，满屋子都是浪荡的呻吟啊，嘿嘿，哥准备主动出击了哦。」
    三个女人都躺在了床上，噼开了她们白皙淫荡的双腿，丝袜高跟，还有这一个又一个的美鲍，真是各有千秋啊。
    我靠，大哥把一个电动的假鸡巴插进了小三的骚屄里，把自己左右手的两根手指分別插进了他大老婆和二老婆的骚屄，开始了快速的抽插。
    连手指都这麽厉害，这张图片，两个美熟女几乎同时喷出了黏黏的淫水啊。
    「真淫荡啊，哥的两只手全都湿透了，嘿嘿，那边的小三，用充满欲望的眼神看着哥，在等着哥虐她呢，就数她的口味最重了。哥把这个任务交给大老婆和二老婆了，本来她们俩就讨厌这个小三，估计这对姐妹花一会下手一定挺重的。」
    我靠，这哪里是讨厌她啊，简直就像是仇恨啊，只见大哥的二老婆用双手使劲的揉搓着小三的大奶子，好像指甲都钳进了肉里面。
    他的大老婆也毫不逊色啊，用手掌啪啪的抽小三娇嫩淫荡的骚屄，一边打还一边用牙齿咬她的丝袜脚趾。
    「哎，小三的骚屄都被打的充血了，可她的样子还是非常的享受啊。也难怪姐妹花下手这麽狠，虽然她们几个曾经是亲戚，可人家两个是亲姐妹，小三非得和姐妹花一起分享哥的大鸡吧，姐妹俩能不讨厌她麽。可是这看似报复一样的折磨，却带给了小三更大的快感。」
    哎呦，下手越来越重了，这张图片更刺激，大哥的大老婆和二老婆这对姐妹花让小三撅起肥美的大屁股，两个人手里各拿着一根皮带，啪啪的抽了下去，屁股都被抽红了。
    那个二老婆一边用皮带抽，还一边用自己涂抹着粉色指甲油的白皙脚趾狠狠的踢小三娇嫩的小屁眼。哎，看来吃醋的女人比想象中的还要狠啊。
    「嘿嘿，她们玩的也够疯了，下一步哥准备玩个「三分归晋」，粗俗一点就叫做叠罗汉，相信坛友们一定沒见过。」
    「三分归晋」什麽东东啊，叠罗汉难道是······.
    我靠啊，这张图片真他妈的太经典了，只见那个刚被虐过的小三趴在最下面，那个二老婆趴在了她的身上，而大老婆则趴在了最上面，真的是叠罗汉啊。
    大哥用他灵活的舌头挨个刺激她们三个湿淋淋的骚屄，大鸡吧登场了，先刺进了小三的骚屄里，一边操小三，一边拍打着大老婆的大屁股。
    接着十几张图片，把她们三个美熟女的骚屄和屁眼操了个便，最后射进了大老婆的小屁眼里。
    简直太震撼了，太刺激了。
    「坛友们，看的过瘾吗，可惜了，你们听不到啊，满屋子都是她们三个骚浪的淫叫啊，嘿嘿。」
    是啊，好遗憾啊，要是能听到她们的浪叫就太完美了。
    「以后有机会，哥还想在她们儿子的身边操这几个老骚货，肯定会非常的刺激，嘿嘿。」
    真的假的啊，大哥太牛逼了，在別人儿子的身边操人家的妈妈，人家的儿子还不和你玩命啊。
    「对了，哥还有一个非常宏伟的计划，已经初步成型了，相信坛友们听到的话，一定会非常兴奋非常震撼的，以后再告诉你们，嘿嘿。」
    宏伟的计划什麽意思啊，哎，再宏伟的计划，我们这些坛友也只能羡慕嫉妒恨，对着图片撸管。难道还能让我们也玩玩这几个让人神魂颠倒的美熟女啊。
    不过对大哥所说的宏伟计划还是万分期待啊，会是什麽样的计划呢
    就在我准备打开下一个帖子的时候，忽然一阵悦耳的铃声打断了我的思绪，电话响了，一看号码是妈妈打来的。
    「儿子，吃晚饭了麽」
    「还沒呢，刚写完作业，正准备吃方便面呢。」
    「对不起儿子，妈妈一直都很忙，沒照顾好你，妈妈给你买了点熟牛肉和海鲜，你先別煮方便面了，妈妈一会儿就到家了。」
    「嗯，等你回来。」
    想到妈妈马上就回来了，我马上就关闭了电脑，等着妈妈回来。
    妈妈好奇怪，爲什麽回来之前要给我打个电话呢直接回家不就行了麽这时我忽然感到脸上一阵阵的发烫，感觉非常的惭愧。
    我想，妈妈可能猜到我在家并沒写作业，只是她可能沒想到我在浏览黄色网站，以爲我在玩游戏而已。看样子妈妈是多少想给我留点尊严，不想再当面戳穿我了。
    哎，我怎麽这麽不争气啊，可是我这个青春期的高中生真的抵挡不住色情的诱惑啊，太难了。
    一会的工夫妈妈就回来了，牛肉和海鲜都是饭店做好的，吃着都有点惭愧啊。
    不知怎麽的，当我看到妈妈的时候，忽然想到了赵兵和我说的话，难道赵兵在医院看到的那个女人真的是妈妈麽那妈妈去医院做什麽难道妈妈真的在外面和別人偷情吗
    假如那个女人真的是妈妈，那她身边的那个带鸭舌帽的男人又是谁是情夫吗
    不会的，我相信妈妈不是那种水性杨花的女人。
    可是妈妈最近这几个月无论穿着还是打扮，都比以前更加的注重，尤其是皮肤，怎麽看都比以前更加的白皙更加的光滑。
    虽然快四十岁的女人了，可是妈妈天生丽质，再配上这以前很少穿的黑色丝袜，显得更加的性感耀眼，让我又不得不有点担心。
    爸爸不在她身边，如果真的遇上泡妞的高手，该怎麽办呀。
    天呐，真是心乱如麻呀。
    不知道是我多心了，还是其他什麽的，感觉吃饭的时候，妈妈的眼神有点闪烁不停的。
    吃过了晚饭，我就回到了房间，不一会的工夫，妈妈就端着牛奶来到了我的卧室。
    「儿子，学习累了吧，喝点牛奶，早点休息吧。」
    「嗯，谢谢妈。」
    看着我喝完牛奶，妈妈才离开我的卧室。
    躺在床上，不知不觉的就有点乏力，一种很奇怪的感觉，好像进入了梦乡，又好像沒睡着。
    就在不久，我感觉到身体有一点挣扎，好像在做梦，又好像是真的一样，唿吸越来越急促。
    梦里的画面让我尖叫，这怎麽可能啊，不会的，不会啊。
    【待续】 