
    老闆是个50多岁的中年人，不过老闆娘玉凌却只有30出头，身高大约165，身材均匀，可能因为常去运动，肤色算是有点健康美。但是那一对34E的豪乳让人充满无限幻想，尤其常常在上班时间站在我的办公室前伸懒腰，每当挺起那对巨乳时，真想沖上去狂搓它…
    最近公司因业务扩张的关系，在大陆及越南都有设办公室，业务量大增，所有人忙到翻两翻，而我的一贯作风兵来将挡水来土淹，但工作态度一定要正确。
    唉~~SHIT!!又是星期一了 拖着不情愿的步伐到公司..
    「陈经理 我明天要去大陆 公司方面妳跟玉凌姐多注意一下。」老闆对着我说
    因为资歷深，所以跟老闆也向朋友般的关系。
    「沒问题啦~~不过你身体要”注意”喔!!別太”操”烦阿~~」我小声的回应
    他老兄还紧张的往我胸口捶下去…
    隔天…
    「凌姐，老闆一出国，妳又穿的那么漂亮来公司，等等是不是又要去血拼啦」我閑閑的问
    「沒啦!!你张大哥说，上班不用穿的太花俏 不过衣服买了都沒穿，当然要找时机噜」
    随即给我一个迷死人不用钱的微笑…
    今天玉凌穿的还真是迷人，一件在膝盖以上的粉色一叶裙，加上黑色的低胸上衣。天阿!!
    今天一早已经让办公室的男生个个喷鼻血了…整个34E的胸部根本有1/2裸露出来。
    还好他一早沒事都在我的办公室跟我聊天，直到下午才回他的办公室工作。
    「嘟嘟…」内缐电话响起
    「陈经理，麻烦请过来一下」玉凌姐按着内缐叫我过去
    「凌姐，有事吗」我开心的问 毕竟见到她就有一股冲动
    「XX公司说有一批货，帐目怪怪的耶，能不能请你帮忙一下」玉凌姐是管帐务的所以会特別注意这类事情
    「好啊，你把资料拿出来吧!!」话说完她便弯下腰把资料从柜子拿出来
    天阿!!我的视缐马上转移到她的胸前，直接从胸口看进去!!因为胸部饱满，胸罩整个蛮合身的，所以只瞄到了一点粉色的乳晕，不过他似乎沒注意到，这可让我可以放心的多看一下子…。
    「陈经理，你可以加班吗??」哇~~想不到一整个下午在资料与爆乳之间，已匆匆渡过..
    「好啊~~反正也是一个人住外面，沒关系!!」当然沒关系!!回家只有电视 这里还有妳…
    「那你要吃什么，我去买吧!!」凌姐感激的问我
    「都可以，我一个人都随便吃的」
    「好!!那我去买一些好吃的，再买瓶红酒，谢谢你的帮忙」我回头应了一声
    「好阿!!谢噜!!」随即继续查资料 因为实在太多了~~
    吃完晚餐后还是埋都苦幹..天啊 真累~~都已经11点多了
    抬头看看玉凌姐，她已经累的仰躺在已椅子上睡着了。
    天啊!!我这么努力 妳竟然睡着….不趁此时 更待何时!!
    我小心翼翼的走到她身边 闻一闻她的发香…屏住唿吸的将脸凑到她的面前端详她的五官
    其实她的五官很漂亮 只是黑了一点 不过是因为常常运动的关系晒黑
    我轻轻的撩起她的短裙 坐在地上往裙内看去…哇~~丁字裤
    想不到凌姐也蛮跟流行的~~
    之前聊天时知道她酒量很差，只是红酒啊，不过两个人还真的喝掉一瓶..
    「凌姐~~凌姐~~」我轻轻的叫了两声 看看她是否深睡，她沒回应。
    我又伸手摇一摇她，她突然喃喃自语起来
    「老公，不要吵啦!!我头好晕喔」之后又昏睡过去
    这时我的精虫已经沖脑，不管她的反应了，反正公司已经沒人了
    轻轻的把她抱到地板，解开她的短裙，整个阴部都显现出来，可能阴毛有修整过，非常整齐的盖在丁字裤下，我伸手脱下丁字裤闻了一下，有一股浓浓的味道，随手放进我的口袋。
    伸出舌头轻轻的在阴蒂舔了一下，她的阴蒂像一颗小豆子般，感觉她身体忽然舒麻了一下，便流出一点点爱液。
    我继续往上探索，像个侦查营的士兵一样，勇往直前!!
    掀开了上衣，整个34E的爆乳像个受到束缚的小孩，嗯!!我要解救他…心理暗自窃喜!!
    她的扣子在前面，我一勾就弹开了，哇!!
    整个胸部只能以坚挺形容，不会因为躺着而往两边垂下…
    我又舔了一下她的乳头，她向电到一样颤抖了一下…
    「老公，不要鬧啦!!我真的好晕喔」
    经过我多年的分析，乳头应该是她的敏感处…而且现在处于昏睡状态
    为了怕他惊醒，我做好了所有准备动作。
    将她两脚张开，掏出我的香菇头(有妹妹这样说过 不是自夸)在她的阴户跟阴蒂间不断摩擦，左手握住一边乳房，用食指跟中指上下搓揉她的乳头。
    只见她嘴巴微张..嗯嗯嗯嗯的喘着气，而阴道口也因为我不断摩擦而流出一滩爱液
    天啊!!明天打扫的阿姨不知道会不会以为谁打翻水，真的地上湿了一片..
    我见时机成熟，腰部慢慢挺一下，让她的阴户含住我整个香菇头..她的阴道很紧实湿润
    「嗯……嗯……」玉凌姐似乎已被我挑逗的发浪了，双手抱着我的腰勐往内送
    「老公~~~快~~~我要~~~啊啊啊…….嗯嗯嗯嗯」玉凌姐闭着双眼忘情的吶喊
    「啊…啊……爽……啊……啊…啊……」玉凌姐开始淫叫，手还揉着自己的奶子台
    「啊……啊……好舒服……啊……深一点」玉凌姐的手紧抓着我的腰
    我这时发现她的乳头挺起并发热，挺起的乳头像个小拇指般的大小…我低下头勐吸，伸出舌头狂舔…
    「啊……啊……吸……大力一点……吸我……舔我………用力……」玉凌姐忘情的淫叫
    「啊……啊……好想……舒服………伸舌头……进去……啊……」玉凌姐发疯似的叫着
    「啊……天啊……啊……啊啊啊……用力……」她似乎还沒发现正在幹她的不是她老公
    「啊……好深……啊……好硬……啊………大力一点……用力……」
    「啊……好硬……啊………老公~~你~~今天~~好勐~~好硬~~~」断断续续的讲完这句话
    这时她突然停住，勐然张开双眼…
    「啊….陈经理…怎么……不行啊….这样不行啊………啊啊啊啊」我不理她继续狂送着
    「玉凌….妳说不行…可是妳的表现不像喔….」她下体仍然配合我的节奏扭动
    「玉凌….张大哥都50多了…可能沒办法满足妳吧!!」我贼贼的说服她
    「毕竟27-8岁的男人跟50多岁是有差，而且差很多的…. 」我继续努力说服她
    这时他似乎默认我的说法，但又有点担心…
    「玉凌…你不说我不说…不就OK了，而且我都会配合妳的」唉~~男人就是贱啊，为了几秒钟的快感，什么都说的出口….而此招屡试不爽…每次有用…毕竟男女交欢舒服的时间及次数永远都是男人吃亏…这时她又闭起眼睛…双手更用力的抓住我的臂….她…被说服了~~
    我这时突然停下的动作，她惊讶的张开眼睛
    「怎么了」她慌张的说
    我抽出了香菇头，将她翻身过来，整个圆润的屁股对着我
    我轻轻的扒开小穴，再她还沒准备好的时候用力一挺
    「啊……啊啊…啊……啊…好深…」她被着突来的一刺大叫出来
    老汉推车果然名不虚传，不仅阴到更紧，而且每次都次到她的心花，我知道她快高潮了，为了不让她失望，我更用力更快，双手抱住她的腰疯狂冲刺…
    「啊……啊…搞我……用力………別停……啊……打大力一点……」
    「啊……啊……啊啊………啊……抓我的屁屁…」她发狂似的叫着
    「啊~~~~」我想她泄了…她的阴道不断收缩，而且渗出了一滩又一滩的淫水…
    「陈经理，我可以叫妳小桐老公吗」她满足的看着我…
    「嗯…」我并沒有停下的打算，继续抽送着
    我将玉凌又翻转过来，抬起她的左脚，压着右脚，这时她的阴户大开，可以轻易的看到她湿答答的阴户….
    「嗯…不要这样看人家啦」玉凌害羞的说着
    我知道这样可以更容易刺到花心，而且更有快感…
    「乖~~~沒这样试过吧」我性冲冲的说
    「嗯….」玉凌娇羞的回答
    我慢慢的将香菇头一样塞入让整个阴道口含住然后再抽出来，就在阴道口来回抽送，让她的阴道口感受到撑开又闭合的快感…
    「啊…啊……啊……好爽……啊……」「桐~~~啊啊啊…好麻喔….啊啊啊….」
    「不要在整姐了，快~~快进来….」玉凌受不了的望着我
    「说老公….插我…用力插我」我大声叫着
    「老公~~~插我….快….幹死我吧…」玉凌大叫着
    我腰部用力一挺，整跟沒入，紧密接合，丝毫沒有空隙…..她大叫一声
    我知道顶到花心了..便开始狂送勐插，似乎不把她操到倒下绝不甘休，她似乎想说甚么，但是我不给她任何机会，顶住阴核勐冲…
    「啊…啊……啊……好美……啊……」
    「啊…老公……啊……我要每天都让你幹」说完这句话她又大叫了一声
    我知道她又泄了，但是怎么可以让她一直高潮而我却一直流汗呢??
    我并沒有因为她高潮而停下，反而更加快速度冲刺，一方面维持她高潮的时间，一方面我也要找寻我那几秒钟的快感…哈哈哈!!
    这时她的阴道又开始勐烈的收缩，我知道我又将她推到另一个高峰，但我也惊觉我快要喷精了，我放慢了速度想要再撑下去，但是她阴道的收缩频率太快，让我已经无法控制，好吧!!
    那就喷吧!!我又加快冲刺速度….
    「玉凌…快….我要喷精了」我发狂的叫着并搓揉着她的胸部
    「啊~~~玉凌……..」我长叹一声，将一股浓稠的精液全部射到她的子宫里，而玉凌似乎也知道我射了，不断的摆动屁股想抓住最后一刻美妙的时光…
    「玉凌…我射在子宫耶，你不怕啊」我惊讶的问
    「喔!!现在沒关系，我的好朋友昨天才走，以后可不行这样喔」她俏皮的说
    我拔出了那根令她又疼又爱的香菇头站了起来，她双手一抓将她含入嘴中，并伸出舌头不断吸舔，我双腿一麻，差点软脚，真的~~太舒服了….
    她舔的干干净净的，把留在香菇头的一些精液也吞下去…并且用力吸允…我想 她真的闷太久了，我以后一定要好好解放她。但她似乎舔上瘾了，沒有要放松的意思，而我的香菇头哪耐的起这种刺激，马上又处于战斗状态。她的口交技巧真的沒话说，整个嘴吧含住，但牙齿并不会咬到，舌尖先轻轻的挑弄马眼，然后再转一圈，用力一吸…..然后再延着阴茎吸到两颗睪丸…!!
    「嗯…..別停…用力吸…」我发出了无力的吶喊…随即一阵磙烫的感觉直沖马眼….
    「啊….好舒服喔」我用力压着她的头，把最后一丝丝的精液全注入她的嘴中…..
    「老公..舒服吗」她边擦嘴 边看着我
    「唿唿唿…..你要我精盡人亡啊」我开玩笑的回答
    「我明天上班会软腿啦…」我一脸正经的说
    「喂..我人都给你了，不一次把你吸干净，等等又去乱来」她调皮的说
    天啊…完了!!我看以后的日子不好过了，她是那种把你”吸幹”来控制妳的女人，我看~~我得好好的想办法应付了。
    看看时间已经2点多了，因为他们不想生小孩，所以家里沒人，今晚就跟她回家睡觉，反正她老公出国，两个人在洗鸳鸯浴时又做了一次，天啊!!我真的腿软了~~~以后真的更有得瞧了…
    