
    辣妈我最爱
    今天我到学校，小柔要我中午休息去找她。小柔就是我的老师，因为她名字有个柔字，所以我都叫她小柔。
    我去找她后，她拉着我一直走，走到学校比较偏远的厕所。一到厕所之后，我和小柔马上紧紧抱在一起相吻
    我的手伸到她的裙子底下隔着内裤，我的手整个盖在小柔的阴户上面，来回的抚弄，沒多久小柔的内裤就湿
    了，我的手伸进她的内裤，用手指在小柔的细缝搓揉着，我的手指很就沾满小柔的淫水了。我脱下裤子坐在
    马桶上，小柔蹲在我双腿之间含着我的肉棒。
    「嗯……嗯……」小柔一边含着我的肉棒，一边舒服的轻哼着。
    小柔把我的肉棒含了进去后，用嘴来回的套动我的肉棒，口中还不时发出嗯嗯的满足声音。我的手扶着她的
    头，小柔爱不释手的对着我的肉棒又含又舔，差点让我忍不住了。就像书上所写的，我想小柔离不开我了。
    我的手也伸到小柔的衣服里面揉捏着她的双乳。
    「嗯…小柔！…好棒喔…！」
    我把小柔扶了起来。然后让她靠在墙边，我将她的浅绿色的小内裤脱掉，擡起她的左腿。
    「伟……你想站着幹……可以吗……」
    「试试看吧。」说着我弯下腰来配合小柔的身高，握着肉棒抵住小柔的阴户。
    「滋……」我一挺腰顶进去了一半。
    「啊……伟……不行……我不够高……插不到里面……嗯……」
    我索性将小柔的右腿也擡起来，让她背靠着墙双脚腾空。
    「滋……」已经全部进去了，我随即开始抽送着。
    「啊……这姿势……好……你好棒……我的……小穴好爽……幹我……嗯……滋……滋……」小柔双手环抱
    着我的颈子开始浪叫。
    「啊！啊！小伟……你是从那里学来的…啊……小柔……好舒服……啊……插快点！用力一点……」
    小柔的叫声愈来愈大声，还好这里比较偏远，要不然不是全校都听到了吗
    我抱着小柔的双脚让她靠在墙上，她身上的衣服早不知什么时候解开了，连胸罩都解开了。而我的头刚好又
    在她的乳房上，我张口含着她奶头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大肉棒也不断的抽插着。
    「哎唷！小伟！我里面好痒！快…用力的幹姐姐的……花心！对……对…啊！好舒服！我从来沒有这样舒服
    过……啊……真爽死我了！啊……我要洩了……」
    小柔小穴里的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着我的大龟头，淫水不断的往外流。我看见她满脸骚浪的
    样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲。
    我休息一下之后，抱着小柔坐在马桶上，小柔摆动腰，一上一下的套弄着我的肉棒，不时的闭上眼睛，享受
    这种主动的快感，我也顺着小柔的腰而摆动，上下的配合小柔的套弄。
    「喔……真舒服……嗯……啊……我受不了……啊……嗯……好棒嗯……嗯……啊…啊……好舒服…嗯…啊
    哎呀……爽死我了……」
    渐渐的，小柔双手环抱着我的颈子，开始疯狂的用小穴上下套弄着我的大肉棒，她那丰满乳房也因她的激烈
    运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着小柔的乳房及乳头。
    小柔喘息的问我：「小…小伟…我…这样的幹…你舒…舒服吗愉快…吗」
    我也喘息的回应道：「小柔…妳这样的幹我…我好舒服…也好愉…愉快小柔的小…小穴真的好棒…幹的小伟
    好舒…舒服…」。
    小柔听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的大肉棒。
    「嗯…嗯…大…肉棒把…把我塞的好…好满…好满…啊…啊…嗯…喔…啊…啊…我不行了…喔…喔…嗯要洩
    了……啊…」。
    突然，一股磙烫的阴精淋在我的龟头上，我知道小柔已经高潮了。可是小柔并沒有因为高潮后而让她的小穴
    离开我的肉棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。
    或许因为激烈过度吧！小柔紧紧抱着我，疯狂的亲吻着我的耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到小柔的
    野性与狂野。小柔的淫水流得好多，我的大腿都沾满了。
    当我要小柔靠在水箱，我挺着大肉棒要插入小柔那充满淫水的肉穴时，我突然听到有人进来。这时我们才知
    道原来休息时间过了！我想完蛋了，待会上课会有很多人到这附这近上课。
    我和小柔一直躲到上课，后来沒辨法，我只好忍着沒射精，赶紧跑去上课。整个上课，我的肉棒一直涨着有
    够难过的。
    我一直忍到放学后，我在学校乱逛，因为我和小柔约好放学后再来。一直等到学校人比较少之后才又回到教
    室。
    我回到教室后，小柔已在那里等我了，她深情的望着我，我知道她也跟我一样飢渴，这时我再也忍不住了，
    我需要一个湿淋淋的肉洞来覆盖我火热的阴茎。我将小柔压在讲桌上，我将她的裙子与里边的衬裙翻到她的
    背上，她白嫩丰满的圆臀就完全曝露在我眼前，我一把将她浅绿色的小内裤扯到小腿，她粉红的甜蜜花蕊与
    浅褐色的菊花蕾早已是汪洋一片，我将我裤子的拉鍊拉下，当我拉下内裤时，阴茎弹了出来，小柔手伏在讲
    桌上，屁股翘得挺挺的，我用手拨开她的阴唇，手握着阴茎往她的穴口用力一顶！
    「啊……啊……好棒…啊?用力…啊…」
    不知是因为在教室里比较刺激还是什么，小柔的叫声比以往更加狂野，我开始移往她的乳房，将还戴着的胸
    罩往上移，开始搓柔她的嫩乳，我开始加快抽插，我可以看见小柔紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子
    上都是汗水，而白嫩的双乳像倒吊的风铃似的摇晃。
    「啊…啊…小伟…用力…用力幹你的小柔…啊…嗯……」
    小柔狂盪的叫声刺激着我的感官慾望，我用力顶着她湿润的花心，每次我肚子撞击她丰嫩的屁股，她总迎合
    的发出美妙的呻吟。
    「啊…好…好美…啊…喔……嗯……啊……啊…受不了…啊……我…啊…」
    小柔散乱的头髮开始左右摇晃，我更加快抽插的速度
    「啊…我…要…要死了…啊…」
    「我…我也要射…射了…啊…」
    滋的一声，我射精了，射在小柔的肉穴里，我无力的抱着小柔丰满的圆臀，大口的喘气，而小柔则趴在讲桌
    娇喘连连。
    **********************************************************************************************
    回到家后，妈妈已经将饭菜准备好了，我一回来就开始吃饭，而妈妈则是不停的夹菜给我，我连谢都沒谢一
    声，独自的吃着饭。吃完之后，我回房拿了换洗衣物就去洗澡。
    当我从浴室出来时，我看到楼上张妈妈正在劝妈改嫁，一看到我出来，妈妈吓的赶紧要张妈妈別说了。我看
    了她一眼之后，沒说什么的回房间，躺在床上的时候，我正在想着妈如果改嫁了，我就搬到小柔那里。
    正在想如何和小柔一起生活时，妈敲了我的门，我沒有回答她，她又继续敲，我还是沒理她。她见我沒回应
    ，只好将门打开走进来。我一见她将门打开，我翻身假装睡了。
    「小伟！妈知道你还沒睡，你不用理妈，只要静静的听妈说就好了。」
    妈妈走到我床边坐在床上。
    「小伟！自从你爸死后，妈从来沒想过要再嫁人，只不过楼上的张妈妈一直劝妈再嫁人，妈也一直跟她说我
    现在的心理只有你一人而已，跟本沒打算再嫁人，妈只想让你知道，妈的心理只有你一个人，妈不会再嫁人
    ……」
    我听妈妈说到这时，声音开始哽咽，我知道妈妈哭了，而我也跟着流下眼泪来。
    「好、好了！妈不吵你睡觉了。」
    「妈?…」
    当妈要离开我房间时，我我忍不住叫出来了！妈转过身来抱住我，我和妈妈就这样不知哭了多久。
    「妈?妳知道爸怎么死的吗」
    「嗯……」
    「爸是我害死的…」