
    第一部分
    回忆起８年前即是２００８年深圳西乡是众多工厂和仓库的地方（现在也是），
    本人由于跑业务经常来西乡跟两厂打交道，很快就熟悉那里环境，星Ｘ塑胶厂和
    一加工厂，详细公司名称需要保密，那里的女工都是来自五湖四海的年轻人，为
    了赚更多的钱出来深圳，但文化水准普遍低，只能到工厂里做些简单的工作，在
    星Ｘ塑胶厂５点下班时各妹妹都换上自己的衣服下班，打扮还很时髦，超短紧身
    热裤和迷你裙等，一到下班时间道路都是人形成一道风景缐，她们看上去都很年
    轻，大约１８－２５岁左右，很多样子都长得很不错，紧身的衣服把她们的肉股
    包得很翘，胸部特別挺，看上去很有想法。
    到了晚上就热鬧了，上早班的妹妹为了拿到得多钱有些会出来做小姐，但都
    很秘密，怕给別人知道很沒面子，但为了赚钱实在沒办法，我瞭解过她们一个月
    能有３－５千左右，加上工厂里的工资２千多工资，这个数目是不错的，我在那
    里玩了三年多，大约幹了三百多个，都是挑嫩的，大约１８－２２岁左右，价格
    在３００－５００元，看条件了，有一些２００元是看不上的，那里的妹妹比较
    随便，性知识缺乏，在公园、山上、普通旅馆都能做，又嫩又紧的小穴，只要看
    到干净的、刚出来做的我都要求不带套插入，价格贵点也行，随便幹到够为止，
    不带套插入进又嫩又紧的小穴，那种感觉无法形容，就是一团温暖嫩肉紧紧包纳
    着你的肉棒，从阴道收缩直到插入撑开时，你会觉得阴道壁拉伸得很薄，如气球
    一样又涨又薄，有些妹妹也想你不带套幹，因为这样会射得快点，这种做爱方式
    让人上瘾，每天都可以跟不一样的嫩妹做爱，插进不一样的嫩穴，那时我很年轻，
    精力旺盛，过渡沈迷女色中，一大半工资都给了她们。
    在这班人中让我特別深刻的是一位叫小如的年轻人妻，这是我目前为止遇上
    数一数二的极品，事情是这样的，有一天我和厂长谈完业务后已经是１０点了，
    我打算找个地方睡一觉也可以找妹子玩玩，当晚做完爱后（做爱过程不用介绍，
    沒啥特別，好戏在后面），她主动介绍一介姐妹给我，她刚刚出来做，算是厂里
    是厂花，保证你满意，价钱２５０元，我答应了。
    我们第一次见面在一家茶餐厅，当时她２５岁，结婚了一年多后出来工作，
    老公暂时在老家，第一眼我就被毒到了！她的样貌很纯情，带着眼镜很斯文，皮
    肤白皙透红，１。６５米高，全身显得很圆润，是我喜欢类型，她当时穿着一条
    黑色短裙，露出两条丰润的大白腿，胸部又大又挺，当时穿着白色衬衣，乳房把
    衣服撑得很紧，可以看到胸围是粉红色的（后来才知道这样的打扮是介绍给我的
    妹子设计的，当时说这样才迷到男人）坐下时我不停的盯着她的乳房，真的很大，
    我感觉自己不是找小姐，而是相亲，多么好的老婆啊！奇怪的是我脸红了，心里
    面不停的跳，她的皮肤好到不用化妆，非常的白净！我们互相介绍完后原来大家
    都是客家人，很有亲切感，吃完饭后我主动拖着她的玉手，好温暖柔和，她沒有
    反抗，反而很投入，来到我事先租好的房间，把门关好后她躺在床上，我马上过
    去压着她吻着脸，她抱着我，「为什么要出来做这种事」
    小如「嗯…啊…嗯…我…我…人是有需要的」
    我「我们是朋友了，大方说出来，我不介意」
    小如「其实，我不是完全为了钱，我前几天跟老公吵架了，我自己也需要，
    他不理我，我离开老公已经一年多了，我好需要，真的，好想要，在宿舍里人多
    不好解决，只能这样小解一下并且能赚点钱。」
    我「你做这个，我是第几个了」
    小如「第四个了！」
    我「前面分別给了谁」
    小如「第一个是保安，第二个是大叔，第三个是司机。」
    我「他们都有带套吗」
    小如「都有，那个保安前天想约我，我讨厌他。」
    我「为什么」
    小如「他把我拖到工厂的楼顶上，直接在我身上乱摸，把全身衣服脱光，周
    围都是厂房害怕给別人看到，他找了一个角落做，之后又拖我去楼梯间…累死了」
    我「以后都给我，好吗」
    小如「嗯！好的哥哥。」
    说完我吻她的小嘴，她闭上眼睛，投入的含着我的舌头，我们互相入侵对方
    嘴里，激烈的吸起来，把她的柔软的小舌和水吸入口中，我的手急不可待抓她的
    乳房，好大啊！一只手抓不完，这时她更投入的蛇吻，更激烈的互吸，解开胸前
    的扭扣，我隔着胸围抓乳房，我看了一下，真的好大很白，只露了一半，我贪心
    的想看全部，我伸手到她腰间，她很配合的把上半身擡起，给我手伸进去，解开！
    脱掉！她紧紧的抱着我接吻，我的手不停的揉着大白乳，好温暖，软棉棉的，手
    心不停的摩擦着乳头，很快硬了，这时她激情的吻着，小如「嗯…嗯…嗯…啊…
    …嗯…」
    我慢慢的离开她的嘴慢慢滑到乳房，好香的体味，终于看到了！又大又白，
    乳头浅红色的，好粉嫩啊！第一次品偿到这么漂亮的乳房，马上把乳头含在嘴里
    舔着，她开始呻吟起来，在口中舌头不停的圈着乳头摩擦，她张开小嘴，脸有些
    红了，看起来很享受，我双手抓着乳房一挤，乳头挤鼓起来，继续舔另外一只，
    我要把她全身的舔一遍，玩完她的乳房接着一边闻着体香滑到阴部，她的阴毛很
    黑又浓密，阴部高高的鼓起，看到黑色的沟，大阴唇好肥，我一边摸着雪白的大
    腿一边舔阴毛，她不停的呻吟着，我想看看她的小穴是什么样子的，把她的腿张
    开形成了Ｍ字，粉嫩的馒头穴，大阴唇特肥，只见中间一条黑缐和粉红色细长的
    小肉叶，称为一缐天，我瓣开来看，哇操！粉红色的，肉叶也是粉红的，阴蒂很
    大啊！有点像小孩的ＪＪ小如「不要看，好害羞啊！」
    我「不怕，你以后是我的，我们经常一起做爱。」
    我继续瓣开来看，研究着她的小穴，阴道口皱着一团，像一朵花，已经湿了，
    好干净的美穴！你老公不幹，我来！并且以后是我的，我独用这样的美穴，不给
    任何人使用，我伸出舌头慢慢的舔着，当舌头碰到里面的嫩肉时，她啊了一声，
    我温柔从上到下的舔起来，好香有点咸，我很喜欢舔女人的阴部，只要干净的都
    会舔，而且功夫沒有女人能受得了，我的舌尖碰到阴蒂，我把阴蒂的包皮翻开，
    露出粉红色玉珠，很大的一颗，这里是她最敏感的地方，我又舔又吸，她不停的
    淫叫，手伸到嘴里，并且全身不停的抽到，这里将是她暴发点，我相信等下做爱
    时她一定很疯狂，我「怎么样」
    小如「好舒服！太妙了，第一次给男人舔我下面，啊…啊…啊…」
    她的小穴口流出了透明的淫水，我把大阴唇大大的分开，小穴口清晰可见，
    一团肉紧紧的收缩着，我决定做个大胆的动作，把舌头插进阴道里！很想偿一下
    里面的滋味，把舌头伸最长，对准花心，整根插进去了，里面好滑好热，小如
    「啊！！！嗯…啊……我要…我要……」
    舌头在里面上下的搅拌着，我用手去摸阴蒂，这时她淫叫得厉害，小穴里不
    停的分泌出淫水，顺着舌头流入口中，她的淫水有点咸又有点味道，说不出来，
    舌头感觉到她的阴道不停的收缩，这里她整个阴道已经沾满水，包括阴毛，我觉
    得可以幹穴了，脱掉裤子很想插进去，她一手抓着我的肉棒不停的摸我「帮我吹
    一吹。」
    她起来握着肉棒塞进小嘴里吹着，这时我看到她的乳房又大又挺，乳头和乳
    晕尖尖的，我继续抓她的玉乳，她的技术一般，动作生硬，可以看出来是新手我
    「舔过男人的肉棒吗」
    小如「舔过我老公的。」
    我「谁大」
    小如脸红的说「你的大多了！」
    她笑了一笑继续吹，很快我硬了，我让她躺下，主动张开腿露出肥穴我「不
    带套行吗我拨出来射」
    小如「嗯！好的！」
    我握着肉棒，我心里面不停的跳，不知道插进去是什么感觉，我完全看不到
    里面，找不到小穴口在哪，因为我只看到一条黑缐，我对准黑缐的最下方，龟头
    碰到大阴唇接着感觉到软棉的小穴口，龟头前端给大阴唇包着，那里软棉又空旷，
    滋！整个龟头进去了！我终于插进美穴了小如「啊！！！嗯…可以…往前推…啊
    …慢点慢点…有点涨…」
    太奇妙了！里面很热，很多水又润滑，里面的嫩肉轻抚我的肉棒，柔软又有
    包纳感，阴道在不停的收缩压着我的肉棒，我慢慢的前进打算整根都插进去，很
    快我插到低部了，我拉出一点点看了一下，她的嫩穴给我撑得成Ｏ形，那条黑缐
    分开看到了阴蒂，我被整条阴道紧紧的包纳着，她对我点了头，意思是可以继续，
    我开始慢慢的抽动起来，这么嫩的穴怕弄痛她，她起来看着小穴给我的肉棒入侵
    小如「啊…嗯…啊…好…好大…比我的老公大多了…啊…啊……」
    我「痛吗」
    小如「有点…啊…啊…啊…好舒服…啊啊…太好舒服了……刘哥…我…我要
    …」
    我们抱在一起接吻，我张开腿不停的挪动插穴，她的大白乳顶着我的胸口，
    我让她坐到我大腿上互相抱着，我闻她的大白乳，她一上一下摆动，我的腿也给
    点力成了弹簧，她抱着我的头开叫呻吟小如「啊…啊…啊…好深…好舒服……啊
    …啊…啊…啊…」
    她越跳越快，叫声也急起来，幹了几分钟我让她坐到床上，我们都张开腿，
    我握着肉棒，她看着我的肉棒插进小穴里，一出一进的幹起来，她一直在看自己
    的小穴被幹得撑开我「小如，这样舒服吗」
    小如「嗯…啊…啊…啊…沒想到能插进这么大的东西，有点怕，但很舒服，
    啊…啊…啊…好舒服…不要停…」
    我双手抓着她张开的玉腿，不停的捅穴，当我的肉棒拉出时，门口的嫩肉也
    翻了出来，一圈粉红色的，她的小穴很松软但又紧，我们边幹边看正在幹活的性
    器官，四周都沾上白浆小如「啊…啊…啊…沒试过这样的……刘哥…用力点…」
    我推她躺在床上压着她，她主动伸出舌头接吻，之后我双手撑起，好像做掌
    上压一样，开始进攻！我加快了肉棒的抽插，但不敢太用力，怕她受不这高强度
    的活动，我看着她的表情，闭着眼睛皱着眉淫叫我「还想要吗」
    小如「要…我要…不要停啊啊…啊…好舒服……我很需要…」
    我再加快速度，啪啪啪啪！插到低，她的叫床声开始发彪，我看着肉棒快速
    的抽插小穴，巨大的阴蒂拨起来，这时我再扒下点，我每啪一下，阴毛的位置都
    能打到阴蒂，这一下她疯狂了，边插边拍打阴蒂，我插到低，阴毛压着阴蒂一下
    一下的摩擦！
    小如「啊…啊…啊…太刺激了…我下面给你弄得受不了……沒试过这么强烈
    …啊…啊啊…刘哥…继续幹我。」
    我「这次我要把你幹到高潮，我要你喜欢跟我做爱！」
    这时她下面湿透了，里面充满淫水，我每插抽湿水流出来，这客家妹这么多
    水，我把握好节奏，一强一弱的幹穴，她的叫声很销魂，我偿试更强烈的抽插，
    她全身发红，表情痛苦又享受，她自己抓着乳房咬着小唇，她太嗨了小如「啊…
    啊…啊…啊……你太厉害…好舒服…啊…啊…啊……我…我好热…我好像要来高
    潮了！」
    这时本来雪白的皮肤变得红起来，我勐幹，小穴受到高强度的刺激的表现，
    我也差不多要射，随着她一声尖叫，我在里面再抽插多些就拨了出来，精液射在
    肚子上，好大量！她躺在床上喘气，全身在抽动我「亲爱的…我太用力了不好意
    思。」
    小如「啊…啊…啊……你太好了……我好久沒来这感觉……我爱上了…你好
    强壮。」
    我「辛苦你了！」
    小如「辛苦你才对，你用了很多力。」
    我拿起纸巾帮她的阴部清洁，床上一滩水渍，可想而知她流了多少水，多水
    的客家妹子，之后扫掉肚上的精液我「有偿过男人的精液吗」
    小如「你是指吃过沒有。」
    我「想试一下吗」
    小如「那你下次在我嘴里射吧！」
    我「我答应你，只要你想要，我都会来陪你，那你能答应我不跟別的男人做
    爱行吗」
    小如「嗯！除了我老公哦。」
    我们一起洗澡，给了三百元，说好是２５０元的，但这样的极品如果在东莞
    沒有２千是搞不定的，她连忙谢谢，就这样结束了这次做爱，我觉得这一次必定
    是人生中最大的乐事之一。
    过了几天后我想她了，我脑里不停的想起她的玉乳和美穴，我主动约她，当
    天她上中班，要到９点下班，完全沒问题，我们约了在她厂前两个站的富Ｘ宾馆
    等，为什么要去这么远因为她怕遇到同事看到我们约会，很多人都知道她有老
    公。
    继续偷情，发现这次她跟上次不一样了，很主动很放，淫荡起来，一点也不
    像平时纯情的样子，这才是她真正面目，或者她找对了做爱对像，毫无顾忌的发
    泄性欲，表面斯文但内心骚得很，这次我帮她剃阴毛，肥穴光秃秃的，两边粉色
    肥厚的大阴唇中间是黑色缐，很长，比一般女人都长，这代表阴道也长吗留下
    倒三角形的阴毛，漂亮极了，又像沒发育小女孩的阴部，那晚她高潮了几次，她
    沒试过能得到这么多次，她很喜欢那种感觉，我把她幹完后乐滋滋的说：「我喜
    欢跟你一起。」
    