
    淑珍张开眼，他硬硬的胡渣扎着她大腿内侧和下体，将她从片刻的昏睡中弄醒。
    看看表已经一点四十三分，她推开他，下桌站好，抓起披在椅背上的胸罩，他仍贪婪地吻着她的乳头，抚弄她仍微湿的下体。
    淑珍的情绪很复杂，这是她第一次和自己先生以外的男人做爱，过程激烈又不寻常，她在那让她无法自持的高原上待了好久，肛门仍隐隐作痛。她和先生第一次肛交时，她先生也是这样迅雷不及掩耳地插入她的肛门，让她好痛却又异常地兴奋，可这个人竟是如此相熟的老朱，和她每次自慰时性幻想的陌生人或是歹徒差好多，使她有被佔便宜的怒意。
    「把手拿开，我要回去上班！」
    老朱知道她的脾气，笑笑不敢说话。淑珍穿好胸罩，扣上前扣，从桌下捡起了孕妇内裤，低下头，抬起脚套上内裤，望见还是湿淋淋一片的泛黄裤裆，她咬紧嘴唇，止不住耳根一片泛红。
    老朱讪讪地递给她Ｔ恤和踩脚裤，一直跟她赔不是：「你实在太性感了，我控制不住自己。」
    淑珍迅速穿好衣服，满脸通红瞪了他一眼：「死相！」急急打开锁上的房门走出去。
    上楼的二十几级阶梯还沒走完，鼓涨的膀胱又向她发出了警号，淑珍快步走入护士更衣室的厕所，小了便顺便换好护士服。她两手摩娑着硬梆梆的下腹，这股硬胀的感觉一直沒消失，而且可能又因为中午那一场风流，肚子的不适比上午更厉害了。
    此外她的腰背也开始 痛，淑珍想，大概是自己刚才躺在老朱的办公桌上，拼命弓身抬臀的动作引起了腰痛。
    在ＳＴＡＴＩＯＮ和ＢＥＤＳＩＤＥ走来走去时，淑珍不是用手撑腰就是按摩着圆磙磙的肚子，想缓和下腹下背的疼痛。
    已经生过小孩的美幸和碧莲看她这样子，关心地问她：「怎么了，是不是要生产了？」
    淑珍说：「预产期还有五周，应该不会这样快吧！刚才拉了一下肚子，可能吃坏肚子吧！」
    两点三十五分，淑珍到８Ａ－２病房为病人换点滴，略微埝起脚尖，大肚子下缘靠在床沿，伸手到对侧去接点滴，她的子宫忽然收缩起来，让她几乎岔了气，「啊」了一声，眉头皱了一下。
    病人紧张地问她：「护士小姐，你怎么了？」
    淑珍说：「沒什么。」
    走出房间时，病床上的欧巴桑叮咛她：「你有身肚子这么大，要注意哦！」淑珍笑着谢她。
    回到ＳＴＡＴＩＯＮ，忙碌暂告一段落，淑珍撩起孕妇护士服下摆，两腿开开坐在椅子上写护理记录。
    坐下沒五分钟，又一阵子宫收缩，让毫无准备的她丢下笔，五指张开按着大肚子，挺直了腰，这样不适似乎减少了些。
    过了二十秒，她才舒一口气，松开紧皱的眉头和按着肚子的手，继续写她的护理记录。
    两点五十分，淑珍又放下笔，用手撑直了腰， 痛欲裂的腹部让她咬住了嘴唇，大力唿吸，她转头问也坐在一旁写记录的美幸：「我的子宫好像开始收缩了，怎么办？」
    美幸跟她说：「不一定是真的阵痛，我上次生产，前两星期就出现宫缩，那时我也好紧张，可是那天痛了五、六次就沒了。你可以等等看，起来走走，如果是假阵痛就会好很多的。」
    三点九分，第四次宫缩让怕痛的淑珍「唉唷！」大叫一声，两手抱住硬梆梆的肚子，痛得眼泪都差点要掉下来。
    这次腹痛持续了半分钟，淑珍站起身告诉碧莲：「碧莲，我肚子越来越不舒服，想去走一走。」
    碧莲想陪她一起去，淑珍摆摆手说：「我自己会小心。」
    她在病房绕了一圈，朝楼上的妇产科走上去。她站在产房大门外，听到待产室裏两个产妇此起彼落的叫痛声、喘气声，产台上一个正在生产的产妇尖叫咒着：「啊……喔……好痛……好痛！我不要生了，我一定会死掉！啊……救救我！救我……啊……」
    凄惨的叫声让淑珍心惊胆战，回头往楼下走，在楼梯间她又一次捧住肚子，整个人靠在墙上，嗯嗯低吟起来，这次痛了四十秒，淑珍手撑着腰走回护理站。
    美幸看她满头大汗，问她好一点沒有，她勉强发出声音：「沒……有……」再一次的子宫收缩使她痛得声音都变了。
    美幸说：「看来好像是真的喔！」她告诉淑珍要开始留意每次阵痛的长度和阵痛之间的间隔。
    四点零六分，淑珍跟美幸说：「美幸，我现在大概七分钟痛一次，每次阵痛四十秒左右。」
    美幸跟她说：「耐心继续等，等到三分钟或五分钟痛一次，每次阵痛持续一分钟时，再到楼下妇产科的产房去就可以了，我上次太早到产房，结果在待产室裏等了六个小时，躺也不是，坐也不是，好难熬喔。」
    美幸忽然很神秘地把她拉到一边，压低了声音问她：「你中午在老朱的研究室幹什么？」
    淑珍满脸通红，极力维持平静：「沒有啊，只是吃饭聊天而已啊。」
    美幸满脸不相信：「他隔壁是护士更衣室，刚刚简淑媛上来跟我说，老朱的房间中午发出惊天动地的喊叫声，她们一开始以为有兇杀案，后来仔细听才发觉是非常浪漫的叫声……」
    淑珍低着头，很难为情地承认老朱碰了她。美幸关心地问：「他是不是强姦你？」
    她的声音小得不能再小：「我也不知道算不算强姦，我沒有抵抗。」
    忽然，她又「唉唷」叫一声，脸色难看起来，美幸问她：「又阵痛了？」
    她点点头：「越来越痛了」擦掉额头上冒出的汗水，淑珍捧着大肚子走向厕所，她的膀胱又要了。
    一坐到马桶上，她就注意到潮湿泛黄的内裤裤裆上多了一种颜色：一小片略有血色的黏液。在怀孕期间，一到原本的月经期（她的经期一直很准），都会分泌类似的带血黏液，淑珍以为又到那个时间了。不以为意的她小完便，觉得有一点想要大便的感觉，又坐了三分钟，可是大不出来，她便穿好内裤出来。
    五点十分，淑珍在护理站每隔五分钟就抱紧肚子撑住腰，「唉唷、唉唷」地大声呻吟喘息，阵痛长度延长到五十秒。
    美幸问她要不要到产房准备生产，她说要等阵痛更密集，强度更大才要去。
    美幸说：「也好，反正现在去也只是躺在待产室叫痛而已，在这儿大家还能陪陪你。」碧莲叫美幸陪淑娟到更衣室休息，淑珍说不用，她还是待在ＳＴＡＴＩＯＮ做点事，肚子比较不会那么痛。
    五点二十分，淑珍又去上洗手间，这回孕妇内裤裤裆上是一滩殷红的黏液，她回来问美幸：「我底裤有一大滩鲜红的黏液，是不是落红了？」
    美幸纠正她：「是见红了，你变成女人的第一次性交，流出来的血，才叫落红。」
    坐在椅上的淑珍只能点点头，继续「哼、哼、哼」地呻吟。
    五点四十八分，面向椅背，两腿张得开开坐着的淑珍差不多三、四分钟就要低头趴在椅背上。
    「唉唷，好痛！唉唷，唉唷，好痛啊！」地边啜泣边喘气呻吟，阵痛每次都持续超过一分钟。一轮阵痛消退，她抬起头，眼眶还含着泪水问：「美幸，我肚子好痛，腰 得好像要断掉，生产怎么这么痛苦难熬啊？」
    美幸轻轻帮她按摩腰身和腹部，安慰她：「我上次生产比你还要不舒服，全身发冷发热，一直干呕，我老公整只手都快被我抓到全部瘀血了。对了，你要不要通知你老公啊？」
    「他今天下午一点五十分坐飞机到新加坡出差了，要四天才回来。」
    ８Ａ－２那个欧巴桑的五岁小孙子站在ＳＴＡＴＩＯＮ裏好奇地问：「大肚子阿姨，你是不是肚子痛，怎么在哭？」
    美幸跟他说：「大肚子阿姨快要生小ＢＡＢＹ了，她现在肚子痛人不舒服，弟弟乖不要吵她。」
    「那小ＢＡＢＹ从那裏生出来？」
    「从大肚子阿姨两脚中间有一个洞跑出来啊！」
    五点五十八分，一回阵痛方歇，淑珍的喊叫声刚停，她抬头告诉美幸：「我好想大便，便意好强烈。」要美幸搀扶她去厕所。
    才站起来，她「唉唷！」惊唿一声，体内「哦」一下，阴道内似有一股涌泉，微白的透明液体不停流下来，像是小便，但她无法控制，淑珍僵立不敢乱动，水液汨汨地沿着她的大腿流下，她低头看到两腿之间的地板上，流了一地「她的液体」，空气中有一点淡淡的腥味。
    她的声音不住地颤抖：「美幸，美幸，怎么这样？怎么这样？我是不是破水了？」
    美幸说：「沒错，羊水破了，你快要生了，上完厕所，我就陪你到产房去生产。」
    淑珍哭了起来，让美幸扶到厕所，坐了五分钟只有一些尿，她问美幸：「便意真的越来越厉害，怎么大不出来？」
    美幸说：「淑娟你真的快要分娩了，我上次子宫颈开六指时，也是开始想大便，便意也是一直增强，可是一直到全开上产台都大不出来。」
    她帮淑珍站起来，替已经弯不下腰的淑珍穿好内裤，淑珍长髮有些散乱，阵痛叫声不停。她的小便被见红的血色黏液染成了粉红色。
    六点十分，产房的自动门开启，值班护士伊贞抬头看见美幸搀扶着举步维艰的淑珍慢慢走入，淑珍边喘边说：「学妹，我快要生产了，帮我弄一下。」
    她一边叫痛，边断断续续告诉伊贞，现在她三分钟阵痛一次，持续９０秒。伊贞通知产房值班医师，然后扶淑珍进检查室，美幸跟伊贞点个头：「学妹，拜託你了。」帮淑珍擦擦汗，亲了一下她的脸，回病房准备下班。
    医师来了，两人扶淑珍躺上内诊台，伊贞把淑珍的孕妇内裤拉下来，医师随手接过，瞧了瞧那一片殷红，湿漉漉的裤底，问淑珍：「破水了沒？」
    她痛的闭眼皱眉，咬紧双唇，只能勉强点点头。阵痛高峰过去，她才能说话：「大概十分钟以前破的，流了一大滩羊水。」
    伊贞把她的大腿搁在脚蹬上，淑珍看到医师戴好无菌手套，润滑了手指，叫她「深唿吸。」
    她紧张起来，下体有些用力，伊贞告诉她：「学姐，放轻松，下身不要出力。」他的手指这才放入她的阴道。
    淑珍在阵痛的波浪中隐约感觉到他的手指触碰着她的子宫颈，又撑压着她阴道底部。
    在呻吟哭鬧的阵痛声中，淑珍听到医师告诉她：「子宫颈都开九指了才来，太危险了，一不小心你就会在你们病房产子了！」
    他交代伊贞：「马上送上产台！」
    噬人的剧烈阵痛一波波淹沒了淑珍，进产房不到十五分钟，阵痛已经变成持续不断，她两手青筋暴露，抓紧了内诊台边缘，几乎要喘不过气地嘶嚎起来：「救命！救救我！救救我！学妹我好想大便！好想用力！啊……好痛！痛死我了！」
    伊贞推了一个推床过来，劝慰着泪流满面的淑珍：「学姐，你肛门那裏先不要出力，唿吸要哈……哈……哈……地又浅又快，忍耐一下，我推你到裏面的产台。」
    淑珍号啕哭起来：「哦，快一点！哦，快一点！」
    她只晓得自己被抬上推床，推进去，一进产房，淑珍低声吼叫起来：「孩子快要出来了！孩子快要出来了！」
    她脸色涨得紫红，无法克制那股想用力推的冲动，号叫着大便一般地使劲。伊贞急忙把她抱到产台上，将她分得大开的双腿放在脚蹬上，升高电动产台的上半部，让淑珍更好用力，淑珍「哦」叫着向下使力，她恍惚听到伊贞在她耳边叫道：「学姐，阵痛间歇时要大口喘气，多给宝宝一些氧气，开始痛时还要深吸两口气，然后闭气在肛门那裏使劲向下推，就像大便一样。」
    淑珍照着作，她的会阴慢慢地往外鼓胀膨出，只觉得肛门好像有一大块石头一样硬梆梆的硬便塞在那儿，让她憋不住地想使力。她的会阴往外撑，变得越来越绷紧发亮，淑珍感觉会阴灼炙般刺痛，尖叫起来，阵痛稍缓时，她瞄了下墙上的时钟，六点三十一分。
    她被波涛一样的连续阵痛笼罩着，只能趁阵痛间隙拼命喘气，然后沒命地推挤，她的阴唇逐渐分开，黑绒绒的胎儿头髮在每次用力时都看得到，伊贞体贴地在她大腿中间摆了一面镜子，让她可以看到产程的进展。
    淑珍啜泣地问道：「学妹，医师呢？我不行了，医师赶快来救救我！」
    伊贞告诉她隔壁产台的产妇有难产现象，医师正在处理，一会就会过来。
    阵痛接连袭击下的淑珍面孔浮肿，泪流满面，无声地干嚎着。她觉得张开的双腿之间有一个小玉西瓜般大的硬物，伊贞叫唤的声音让她醒过来：「学姐，看看镜子，小ＢＡＢＹ的头露出来了，加油！」她睁开眼，儿头已经出来三分之二，阵痛又来，淑珍尖叫使劲，阵痛稍缓时，几乎整个要出来了，伊贞帮她打气：「学姐，再一次就出来了，一下哦！」
    阵痛再度淹沒她，淑珍发出野兽般凄厉的尖嚎，下体像是被撕裂开一样，那硬物「噗」地完全滑了出来，淑珍无力地垂下头，她的小宝宝在她两股间动着，伊贞帮她剪断脐带，把ＢＡＢＹ抱到她胸口趴着，「男宝宝哦！」淑珍感动得哭了。子宫又收缩了几下，胎盘排了出来，淑珍感觉如释重负，一阵睡意袭来，伊贞还在帮她清洁阴部，她已经在产台上沉沉睡去。
    