
    系一趸二十几层嘅商业大厦内，一个豪华办公室里面，系嗰张一Ｓｅｔ过嘅
    黑桃木大班台后，老世肥周好他绦咁挨咗系黑皮大班梳化椅上，企系办公桌旁边
    成只鹌鹑咁样嘅西装友就系我。
    老世个样如果唔系有二撇鸡就似足日本嗰个老坑男演古田新太，哩个时候佢
    好迤咁靠住张椅，闭目养神，眼同咀都系眯埋，但眉目间，睇到佢此时此刻个样
    系好爽！
    我就咁企系佢隔离睇佢点爽，粒声唔出，因为除咗擦鞋嘅说话，其他嘅～我
    都讲唔出口啰！
    哩个时候，办公室里面好静，静到只听到老世时不时发出嘅「嗯～嗯」咁声，
    重有嗰种好似对鞋踩落烂埲发出嘅「啧啧」嘅音。
    哩啲声唔算淫声浪语，但不断入耳，早就令我开始心神不宁，而且我根本唔
    想思索当下脑里面有啲乜嘢，只想保持一片空白！
    哩个时候老世开口讲嘢，佢好舍意咁自言自语「啊系嘞，Ｒｉｃｈａｒｄ，
    买车楼同装修笔数过咗未」
    我即刻好似收到Ｏｒｄｅｒ咁成个醒咗，即时笈头话「多谢老世，啲钱前几
    日到嗮，搞掂噶嘞！」
    老世哩个时候本来睄咗下我哩边，但突然发出真系命令咁嘅口吻话：捽朘袋，
    嗯～　啱，啊～　就嚟到！
    老世讲完似乎先醒起啱先同我讲紧嘢「Ｒｉｃｈａｒｄ，装修嗰一百万我都
    帮你准备好嗮，唔够你再同我讲啦」
    我嗱嗱声弯下条腰好似奴才谢恩咁对住老世话「多谢老世，多谢嗮你！」
    老世「啧～」咁发咗一声，好似畀某啲嘢刺激到佢咁，而对我讲嘅多谢～佢
    一啲表情都无，只系好求祈咁讲咗声「钱可以解决嘅有咩好烦好吖！啊嘎～」
    老世突然好似好满足咁，好用力叹咗一声，然后又带啲紧张咁讲咗句「啱，
    嚟嘞，好多，畀嗮你，你滷味，劲舒服！啊～嘎～」
    企系隔离嘅我终于忍唔住偷瞄佢，系嗰张大班台之下，老世坐住嘅大班椅之
    间有一个人，一个长髮嘅女人～嗰时，佢半跪半踎系系台底同大班椅之间，佢着
    白色竖条幼纹长恤，着深海蓝短裙，一头半卷嘅黑长髮都拨咗去颈后，啱啱露出
    一边脸，脸尖尖，皮肤白滑，五官精緻，侧面一望你就可以好肯定佢系个靓女，
    成个系有住职业女性成熟感嘅轻熟女，好有女人味！
    哩个女人无擘开眼，但长长嘅睫毛就可以睇到佢嘅眼神一定好识电人！
    而哩个时候佢件长恤襟口位有四个钮系松开咗，一对引死人嘅白滑大波胀卟
    卟咁由哩度坦露出嚟，跟住唿吸系度一齐蠢蠢欲动又对撼互挤，企图展示佢勾魂
    摄魄嘅魔力。
    佢哩个时候嘅动作系一对白嫩纤手分工合作，一只系老世生嗮黑毛毛嘅大肶
    上挲弄，另一只就用掌心托闆世两粒似系茶楼卖嘅牛丸大细咁样嘅睾丸，轻轻托
    下搓下，不时又捽下扯下。
    唔系老世本人都Ｆｅｅｌ到有几正，直系赏心悦目！
    而哩个长卷髮岑Ｘ香嗰性感甜咀，就好努力咁系度担住老世黑森林之中趌起
    嘅一条德国香肠！
    粗圆起筋嘅碌畀张开嘅靓女甜咀吞入一大半，睇得出靓女系度用力啜紧，
    用力嗒紧，因为佢唔可以漏出咀入面嗰滩贵重嘅精液，因为嗰啲系一个有十亿身
    家嘅大老世射出嘅，真正嘅贵精不贵多，一啖都系贵重过人！
    哩个女人一边锁紧含实咀里面嘅黑狗参，一边温柔用力咁将一笃接一笃射出
    嘅精液吞咗落肚。
    哩个咸湿嘅过程，一般女人做会觉得淫荡，而佢做出嚟就淫得嚟好有美感，
    睇住都戥老世身心愉悦！
    哩个靓女似乎知道当佢咁卖力吞嗮老世叫佢食咗嘅精液，要点滴唔漏咁老世
    至会中意同满足！
    我老世哩个时候都真系几满足，啱先，佢开完一个股东大会，紧张嘅精神直
    到哩出精一刻先至算缓和咗，他享受紧自己嘅辣妹秘书帮佢口交，舒畅，轻松！
    无错嗰个帮佢啜紧精嘅系佢秘书，我～就系佢部门一个小经理！
    睇住伏系自己下面嘅美女，重系度嗒嗒声舐啜着自己碌阳具，老世半张开眼，
    闪过一丝感激，慢慢咁开口讲「Ｒｉｃｈａｒｄ，睇你老婆技术几好，先至几分
    钟，我就畀佢吹胀出嘢嘞～哈哈！」老世显然系贊埋我识拣老婆！
    但我嘅心毫无准备嘅情况之下畀一支无形嘅针笃咗一下！
    
        无错～
    嗰个帮老世口交嘅女秘书亦系我的老婆Ｃａｎｄｙ，有人话佢好似高挑版嘅
    袁嘉敏，但同时拥有ＤＣｕｐ竹笋型波波。
    行出街，系回头率好高嘅劲索人妻！有啲南亚佬见到佢，重即时忍唔住挠裤
    浪撩佢！
    以前我好自豪，但而家嘅我已经无咗嗰种男人嘅自信雄风！
    听老世讲咗嗰句，我无再睇踎系老世大班椅套前嘅吸精美人，我个心有啲乱，
    重带住啲哷，有啲口窒咁弹咗句「老世，你过奖嘞！都系老世你带挈……」
    我啱啱讲完，Ｃａｎｄｙ就系老世裸露嘅大肶之间擡起咗个头，我睇到一丝
    惨白嘅浆液由佢嫣红嘅唇角漏出，佢眼神～有啲迷离，条脷系咀边妩媚咁舐咗舐，
    将嗰小小精液都舐埋入咀，动作閑熟而有美感！
    一只手得系度挲下挲下老世嗰条开始疲软耷头嘅黑狗参（黑狗参又叫黑海参
    或者怪参，嗰样圆筒状略扁，外皮较厚硬，黑色或黑褐色，有唔规则嘅大疣突起
    物，参体粗壮。）另一只手由老世裤浪嗰度拉起红色底横，想将条黑狗参包返住
    咁，佢似乎急于收拾声面，我Ｆｅｅｌ到佢有啲唔自在嘅感觉！
    点知，我老世阻止话「等阵先Ｂａｂｙ，今日我兴致几好，继续舐！」
    而我老婆谂都无谂咁样，一听老世讲完就将垂乱嘅一把头髮一嘢拨到颈后另
    一边，粉红嘅两片咀唇轻轻擘开，头稍为一耷就将老世嘅黑狗参又含返入到咀里
    面，即时啜啜有声！
    老世又眯返埋对眼，似乎在意咁稍为打侧个头留意我有咩反应，之后又拎返
    翻去，然后就问「Ｒｉｃｈａｒｄ，有件事，有啲为鸡，我想问问你咩意见！」
    老世咁样一问，我即刻耷住头答佢「老世，您有咩即管讲，我做到嘅一定做！」
    老世个样好似无乜意外，因为佢嘅眼光只系停住系佢大肶之间，望住帮佢继
    续吹鸡嘅～　佢秘书我老婆身上，眼神露出一种～恩慰又有啲感叹！
    然后老世就话「咁样，你都知道我同我老婆结婚几十年嚟一直无小朋友，我
    嘅思想好传统，拖咗咁耐唔想再拖，我想要有个细路～留后。」
    讲到留后嘅两只字，老世稍为有啲停顿但听得出语气坚定，而我就坚唔老定，
    个心即时卟卟跳！
    哩个资讯嘅震撼系我一直隐隐约约谂到但无谂过真系会有发生嘅一日！！！
    讲到哩度，老世系咁意睄咗我一眼又继续望返住Ｃａｎｄｙ！佢好商量咁嘅
    口吻讲咗句「我想Ｃａｎｄｙ同我生个ＢＢ，好唔好」哩句说话似系同我讲又
    似系度同我老婆讲！
    我又好似畀支针系个心度撴咗一嘢劲啲嘅，系系一痛，然后由痛转成麻痹，
    一直连个头都发麻咁滞，心里面有一股讲唔出嘅气，但即时畀我吞咗啖口水压低
    咗，我咀唇有啲幹，即刻用条脷舐湿咗，然后好恭敬咁问「老世咁样唔会令你有
    咩为难吖嘛我～我意思系你太太佢～佢～」
    未等我讲完，老世咔咔声笑咗两声，笑得好慢但听得出颇为得意。
    老世右手轻轻拍咗下大班椅嘅椅柄跟住话「有乜好为难吖～我老婆！只要系
    Ｃａｎｄｙ，我就放心，佢系住家少妇，干净企理，又咁识做～哈哈～要有ＢＢ
    绝对无问题，外面啲人以为我就嚟六十，我寻日揾私家医生Ｃｈａｃｋ过，我啲
    精，一窦一窦好密噶，游得重好快～唔信你问下………」
    老世想讲嘅当然问下边个，而边个系边个我当然Ｆｅｅｌ到佢想话系Ｃａ
    ｎｄｙ都知道！
    我连随讲「咁～咁梗系啦，老世你老～身体一路都壮健又有魄力！」
    老世听咗笑着话「你讲老当益壮咪得啰，我唔ｃａｒ噶，不过我中意老当精
    壮多啲哈哈～」
    老世对眼重系一直望住大肶之间嗰个帮佢含捻嘅美人，神情有种无限嚮往！
    我唔畀肚入面嗰度气再向上升，嗱嗱声想讲啲乜嘢，但老闆就已经又讲「寻
    日Ｃａｎｄｙ都去验过下，医生话佢身体系怀孕嘅最好阶段，我啲精子嘅活跃程
    度亦够嗮要任何一个健康女人大肚哈哈～」
    我即时介面「啱，咁哩个系当然噶啦～」
    老世显然好接受我咁擦鞋，自豪咁又话「Ｒｉｃｈａｒｄ，如果唔系顾及你
    感受，如果唔系每次都攞出嚟射，你老婆一早都唔知同我生咗几几个出嚟你知嘛」
    脑入面马上弹起刻薄两个字，但我谂都唔谂就应咗句「老世，每次都要你咁
    多此一举，真系～　唔好意思，要你难做添！」
    老世语带怜悯咁又补咗句「无，搞咗人哋老婆重要连肚都搞搞大埋，我点忍
    心吖；Ｃａｎｄｙ都未帮你生过一男半女，我抢先一步咁就唔畀面啦系咪你老
    婆好顾住你面子噶；如果唔系佢，有时排卵期要我戴套嚟做，我都好烦噶，你知
    啦，男人最爽就系无拘无束射系里面噶嘛！」
    讲就系语带怜悯但嗰种无情嘅羞辱我完全感受到，佢系系度打击我最后嘅一
    啲自尊！
    但我听完竟然有啲心虚，好似系度惊紧啲咩咁，就话「老闆，要你唔觉得舒
    服，请你见谅！」讲完哩一句我都觉得自己嘅自尊已经完全落到谷底，其实佢讲
    嘅真系好客气，佢边有每次都攞出嚟身吖！唉～
    一年前嘅一日，我放工前揾老婆签个档交畀财务，占知系老世房揾到我老婆！
    系老世房里面有个睡房仔，有床有沙发，平时畀老世小休！当时无意中撞见
    老世同Ｃａｎｄｙ系嗰张真皮沙发上扑紧嘢，粗肥嘅老世，成只种猪咁压系Ｃａ
    ｎｄｙ已经半裸嘅身上，两个人系度男上女下嘅体位交合紧，肉肉相叠！
    Ｃａｎｄｙ对大肶向两边擘开，而老世肥白生满短小黑毛嘅椤柚就系个Ｖ字
    位间系咁乱搈，老世好用力咁笈，成张沙发都畀佢搞到笈埋一份～当时场景清楚
    过高清，老世成碌黑狗参系Ｃａｎｄｙ湿鲍之间出入，生龙活虎咁～或撴或捣，
    或撬或撩，Ｃａｎｄｙ就享受咁揽实老世，擘开丰唇咬住老世肥厚嘅膊头。
    一切显得有啲匆忙，因为Ｃａｎｄｙ当时丝袜重套住系一只脚上，而嗰条粉
    白色Ｔ重有一边笠住系佢一只大肶度，唔知系老世赶时间定系老世好猴禽，就咁
    样～　快速入咗！
    可能真系想快，无几耐老世就老牛咁哼咗几声，下半身一阵大起大落，嗰肥
    椤出盡力咁扑动，睇住佢打咗个冷震咁款～重未震完，嗰碌袱住朘袋嘅阳具由上
    而下，以４５度角坚定不移咁深入湿鲍之中，盡入之下，只剩低两粒圆大发明，
    黑毛浓密，震下震下，海胆状睾丸！
    我就眼白白睇住似震震下嘅两粒睾丸实情上系度一鼓作气，将老世啲精泵入
    我老婆Ｃａｎｄｙ嘅阴道深处，而通过阳具嘅腔道，以密闭管道加压向子宫输送
    紧精液。我当时感觉到我两只拳头系揸实咗，但仅上而已！
    我无因为嗰个奸我老婆嘅男人系老世而唔敢反台，而系因为睇到我老婆嘅反
    应，Ｃａｎｄｙ当时一啲都无抗拒畀老世灌浆播种嘅表现，由佢娇喘声之中～我
    估到这哩啲已经系驾轻就熟嘅侍奉！
    我同自己解释话老婆牺牲肉体系因为我两公婆嘅职位上同经济都得益老世嘅
    扶持，但当我睇见Ｃａｎｄｙ咁顺从，一啲都唔反感老世中出……
    老世儃完中出，好脂油咁会返起身，碌黑狗参一掹返出嚟，Ｃａｎｄｙ只湿
    鲍就好似啱啱摵开嘅蟹黄流沙包，汁液流涌！不过～湿鲍流出嘅系益力多咁歇咁
    浓嘅精液，睇到我个头有啲晕，企唔稳！
    Ｃａｎｄｙ就嗱嗱声笠返条底横同袜裤，衫都无扣返好就用个口先帮老世个
    袋袋同啫啫搞清洁！我系房门前睇住，一路睇，一路等到一个直相！
    就系当Ｃａｎｄｙ帮老世善完后，老世系身边攞出一个红裓四方表盒，打开，
    系一只一打开个盒就珠光四射瞪嗮眼嘅钻石表！
    Ｃａｎｄｙ即时双手接过，然后扑埋老世身上，系咁主动湿吻，咀到老世两
    撇鬍鬚都系口水！
    睇到嗰一刻，我乜都知道嗮！因为Ｃａｎｄｙ开始定期食避孕药，但并唔系
    为咗畀我爽，而系为咗畀老世爽，每次都可以好爽。
    谂返起嗰年嘅情景，我突然又谂明白，Ｃａｎｄｙ已经有半年无食避孕药！
    咁好明显，怀孕前半年要停避孕药就系Ｃａｎｄｙ已经知道要帮老世生ＢＢ，或
    者老世好早就有哩个打算，半年前就同Ｃａｎｄｙ商量好咗！！！
    谂到之前，睇住而家，咸蛋磙汤～心都实咗！
    但我都重系习惯式交出奉迎例句「老世你咁壮健，我都唔及你精神好，Ｃａ
    ｎｄｙ～佢～佢哩段时间如果身体配合到，咁～咁就畀佢帮你祖上传宗～出下～
    出下力都好！反正～我哋都未谂住要ＢＢ」
    讲完哩句我偷瞄咗老婆一眼，想知佢有无一啲反应！
    但Ｃａｎｄｙ就埋头系老闆两肶之间，好卖力咁用个咀服侍到嗒嗒声！不过
    佢真系有啲心虚咁，嗰只摸住朘代嘅手好似系摸弄之间震咗一下！
    唔知系咪老世都睇出我有啲情绪，跟住就讲「Ｒｉｃｈａｒｄ，我钱就大把，
    哩世人都洗唔嗮，畀你买楼装修嗰千万，我觉得好值，我哩辈人最讲究嗰一句：
    得人滴水之恩，当涌泉相报！」
    我即刻笈头话「系，老世对我真系恩重如山，我同Ｃａｎｄｙ如果可以帮到
    老世你，报恩当仁不让！」
    老世听咗我咁讲，好似几得意下咁话「我睇重你老婆生得样靓身材正，你话，
    我大把钱，要咩女人，都系排嗮队咁嚟任我玩，但玩人哋老婆，我最放心！鬼叫
    你又系公司里面嘅，我睇住你哋后拖结婚，信得过！Ｃａｎｄｙ哩个年纪系有Ｂ
    Ｂ最佳嘅时候。」
    老世讲完哩句伸手抚摸住Ｃａｎｄｙ一这脸，跟住又话「哩次我同佢都商量
    在先，佢应承帮我生个ＢＢ，我放落咗心头大石，不过，话嗮都系你老婆，我点
    都要问下你意见～系咪」
    老世哩句其实一啲徵求意见嘅语气都无，似乎重有意咁俶咗下条腰，向有顶，
    佢系故意用碌阳具顶入Ｃａｎｄｙ咀里面！
    Ｃａｎｄｙ喉咙咕噜咗声，好似畀碌嘢塞得太深有啲唔舒服！但跟住又卖力
    咁吸啜～我睇咗心酸，但口入面就讲「老世，既然～Ｃａｎｄｙ答应咗就好啦，
    你睇哩件事几时做好」
    老世好似畀我讲咗佢嘅谂法咁，即刻话「心动不如行动吖嘛，Ｃａｎｄｙ话
    今日就系排卵期，啱先热完身，等阵先嚟一炮新鲜嘅，听天再嚟几炮都无压力！
    我当然又点头撑佢「老世你最近系朝鲜买咗咁多矜贵嘅百年人参嚟煲鸡浸酒，
    阳气一定好旺，」
    老世「梗系，好补，有机会畀啲你试下！我而家觉得好似后生咗十年，连续
    嚟返几镬都无问题，如果顺利呢～Ｃａｎｄｙ～你下个月就做妈咪嘞哈哈～」
    老世一阵魔鬼咁嘅笑声，企系佢隔离嘅我，身为老公嘅我，听着其他男人将
    搞大我老婆嘅计画，嗰阵心酸都唔知点讲！
    当然，我又系强作镇定咁奉承「咁就好嘞，以老世哩啲幹劲，一定马到功成，
    Ｃａｎｄｙ大肚应该会好快嘅！」
    老世侧咗下头，竟然问咗我个问题「Ｒｉｃｈａｒｄ，你知唔知今年系咩年」
    我谂都唔谂就话「龙年！」
    老世「啱咗一半，今年系壬辰年吖嘛哈哈～我今年对Ｃａｎｄｙ狂轰漤炸，
    Ｃａｎｄｙ点可能唔畀我搞到妊娠呢，哈哈～」
    老世虽然系讲烂ＧＡＧ，但就显示紧胸有成竹！
    无错，Ｃａｎｄｙ哩个年纪系怀孕最好阶段，排卵期后日日畀老世中出，受
    精系理所当然。加上一个愿意畀人搞大，一个谂住要将人搞大，咁配合嘅男女，
    重唔系水到渠成
    身为一个男人，谂到自己老婆有ＢＢ，但唔系自己亲生子，哩种莫大嘅人性
    打击令我全身不禁发软，望住自己老婆一边重帮个男人吹萧，我真系有啲撑唔落
    去！但为咗手上拥有嘅嘢，我点样都要再企硬，我话「老世，要有应该系唔出意
    料之外，就～　就唔知系咪一索得男」
    老世听咗笑嘞，笑住话「你就唔使理哩啲，唔系～我意思系哩啲唔系问题，
    生咗系女，都系我嘅女，头一个唔系咪再生一个啰，多几个都无难度，最紧要系
    Ｃａｎｄｙ帮我生，我就放心，就系辛苦咗佢啫～」
    老世讲完又伸手抚摸住Ｃａｎｄｙ块脸，然后好似对我讲咁样「你睇佢生得
    几得人中意，咁后生咁靓嘅少妇人妻，要有我哩个老男人嘅骨肉，要帮我打种，
    系真系谂下都令我兴奋到想出嘢哈哈～　」
    老世收返只手返嚟，又讲「Ｒｉｃｈａｒｄ，哩啲滋味你有机会都要试下，
    系人哋老婆子宫度播种，重要当着佢老公嘅面搞大佢个肚，哩啲真系男人极乐嘅
    享受，哈哈～　Ｃａｎｄｙ我讲笑咋，你老公唔捨得你嘅，佢如果敢系出面乱搞，
    你话畀我知，我哩个大老公帮你出头，好唔好」
    Ｃａｎｄｙ听到哩到到卒之擘开对眼，好似怪又好似怕丑咁堀咗老世一眼，
    但嗰一眼绝对系出于调情，出于奉迎！
    我即刻擒歪面，唔想再睇，只系附和咗句「老世你咁好人，至有咁嘅福份，
    我边有你咁好命吖，哈哈～」
    老世好似无听到我讲乜，睇住已经眯返埋眼嘅Ｃａｎｄｙ，眼中不无怜爱咁
    对Ｃａｎｄｙ话「Ｂａｂｙ，你由做我契女到做我女人，令我哩个老男人系哩一
    年尝盡人间极乐，我一定会好好咁报答你！」
    Ｃａｎｄｙ哩阵时对眼稍稍张开，美目明亮含情，虽然无讲嘢，但睇得出系
    向老世报以会意嘅眼神，个咀更加着力咁啜动嗰条就嚟要搞大佢嘅老黑狗参！
    （续上）
    老世已经无视我嘅存在，着意同Ｃａｎｄｙ调情，听佢话「老婆仔，你嘅子
    宫由今日开始就时时刻刻畀我啲种子浓浆浸满，好唔好啊日日畀我入满系咪好
    爽啊不过你放心，我唔畀你系公司做其他嘢，跟住落嘅日子你就专心同我交配，
    我射咗你就睏低，咁就容易有ＢＢ。」老世系自己肚腩上搓咗几下补充话「一直
    射到你有咗为止，好不好」
    Ｃａｎｄｙ无再半眯住眼同老世眉目调情，只系咀里面发出似系娇羞又似慌
    张嘅『嗯』咁一声。
    佢块脸，一阵绯红乍现～系嘅，当住老公嘅面听其他男人话令自己授精怀孕，
    作为一个女人有啲心慌系正常，但咁下娇羞～系咩意味我就唔知～唔知点去自圆
    其说！
    我一时默然。
    而老世就突然咁话「嚟啦，硬返嗮嘞！都话啲人参够力，而家抓紧时间嚟一
    炮先，等阵我约咗黄总倾买地计画！」
    Ｃａｎｄｙ即时松口，等条黐满口水嘅黑狗参扽返出嚟！然后企起～五尺五
    寸高嘅佢配上一对红色高踭鞋，将佢一对美妙玉腿衬得特別诱人！
    但即时我又记得第一次系老世系办公室里面，睇住老世将Ｃａｎｄｙ揿系将
    梳化上，将哩对玉腿分开，用手揸住黑狗参送到美腿中间，将深紫色龟头顶开粉
    红阴唇，然后摆好位置，压向Ｃａｎｄｙ身上，跟住椤柚向下压，将条黑狗参深
    深抵入嗰只本属于我嘅桃红色裙边嘅湿鲍嘅情境！
    未等我回过神，Ｃａｎｄｙ就将自己嘅ＯＬ套装裙撩高到腰部，即时露出佢
    下半身雪白如羊脂玉咁咁滑腻色白嘅肉臀！
    一个身材曲缐浮凸，五官标緻嘅轻熟女，长髮散乱，衣衫不整，半身裸露，
    面上红粉娇艳，好似等人埋去挑逗调情，等候云山巫雨！
    老世唔知系咪都畀咁嘅美景摄住，眼中乍现一丝淫猥，佢似系嫌我重企系度，
    于是就咳咗一声，然后提醒我话「Ｒｉｃｈａｒｄ，有咩做你去做先啦，费事Ｃ
    ａｎｄｙ系你面前同我交配授精嗰阵会紧张，放松唔到心情，咁效果就搞到有影
    响嘞！」
    我唔敢睇老世，偷偷睇咗下Ｃａｎｄｙ，佢一对桃花咁引人嘅眼，好似怕丑
    又有啲慌乱咁瞄咗下我，又即时将目光转咗去另一面。
    我茫茫若失，下意识咁同老世讲咗句「老世，祝你～一击即中，播种成功！」
    老世笈咗下头，几认同咁笑咗下就话「唔系同你讲过咩，啲人参洗得，你唔
    使担心，唔好唔捨得，老婆重系你老婆！」
    我知道我唔应该再开声讲嘢！
    老世似乎已经唔理我存在，裤都唔揪起就咁企起身，上前揽住Ｃａｎｄｙ，
    好深情咁话「Ｂａｂｙ，我个袋袋蓄埋嘅种都系你噶嘞，你哩几日个身子都干净
    嗮，等阵我射出嚟嗰泡新鲜嘅斤两十足，你知唔知，我射畀你嘅有几多份量我就
    有几锡你噶」
    Ｃａｎｄｙ无答佢，只系又主动咁伸出条脷送到老世个咀前面，然后老世一
    擘大个口，两个人条脷就绕埋一齐！
    我心中明白，原来前几日老婆同我做爱竟然要我戴返个套，就系为老世射出
    嘅精液有个侵犯卵子嘅干净环境，等老世嘅种子无阻无挡，顺利入驻佢嘅子宫，
    姦淫佢嘅卵子，等佢大肚！
    老世见重未出去，就有啲唔耐烦「Ｒｉｃｈａｒｄ，我唔会亏待你俩公婆嘅，
    Ｃａｎｄｙ生咗我嘅ＢＢ之后，我会再畀一百万畀你环游世界；重有，Ｃａｎｄ
    ｙ有生育奖哈哈～　生男嘅，五百万，生女嘅两百万！」
    哩个时候Ｃａｎｄｙ已经转身，弯腰，趴咗系大班台上，佢趌起嗰个白滑弹
    手嘅椤柚，擘开对肶，尽量等嗰只湿鲍以一个最配合最迎合嘅位置摆好，等住老
    世碌辽参以最方便最受用嘅动作进入！
    跟住就等老世系舒服嘅时候用最直接嘅方式达成授精效果！
    我唔敢再睇，转身行到办公室门口！
    但仍然忍唔住侧头望望，嗰一眼，快，但画面深刻～　嗰张阔大嘅办公台前，
    Ｃａｎｄｙ上身前倾，两只手踭撑系檯面，蛮腰呈横着嘅Ｓ型，打出雪滑下体，
    上身重系ＯＬ装束，而下身一丝不挂，佢无着底裤，因为平时返工为咗方便老世
    发洩，佢一返到公司就会除低，随时Ｏｎｃａｌｌ！
    就咁近距离一擸眼，我似乎睇到佢濡湿嘅鲍鱼，已经系一副欢迎光临热情流
    溢嘅淫样，而老世上身重系长袖恤衫，条裤啱啱除放，踢咗系台脚，老世向前贴
    向Ｃａｎｄｙ背后，一条硬到向上挺起成４５度角，精神饱满嘅黑辽参，迎风起
    锚！
    嗰个龟头流住唔知系马眼水定系啱先Ｃａｎｄｙ含过嘅口水，龟头发紫嘅颜
    色象徵住哩条要插入我老婆身体嘅阳具生机勃勃有来势汹汹，有嗰种攻城掠地嘅
    阵势，似系向我示威，暗示我佢将要将蓄储嘅精液完满嘅灌注系我老婆嗰个妙不
    可言嘅专属肉壶。
    就睇住嗰条带畀我屈辱嘅阳具向前顶住我老婆阴道入口嗰一刻，我无奈咁拎
    过头头，余光睇到老世条腰一韧、肚腩向Ｃａｎｄｙ屁股用力一顶，其时我拧开
    办公室门把手，闪身而出，系听到老婆一声娇滴滴嘅春叫声之后，我闩埋咗嗰度
    黑桃木门！
    『唿～嘎～唿嘎～嘎嘎～』我由梦中惊醒，哩个系令我久久回味又惴惴不安
    嘅梦，惊醒之后，我望望窗外微弱灯光，转头睇下好多日无Ｃａｎｄｙ睏系隔离
    嘅空床～唔知道哩一刻，Ｃａｎｄｙ同我老世睏咗系边，系度做紧咩呢
                                  【完】 