
     女友，人妻一名，认识有些时间了，基本上每週都会找时间约会，上周告知，
     週末家人不在家，可以一起度週末。
         我们俩人基本上很难能碰上一起度週末的机会，毕竟，都是有家室的人，週
     末基本上都要陪自己的家人。
         请假，租车，预订了一间温泉酒店，週末可以好好享受人妻女友的身体，累
     了，私汤里泡一泡，享受一下女友的服务，人生也不过如此而已。
         週五按计划拿车，接上女友，驱车前往温泉酒店，ｃｈｅｃｋ　ｉｎ……
         ｂｌａｂｌａｂｌａｂｌａ，进入房间，把东西随意的扔在的地上，拉过女
     友，用力的把她抱在怀里。
         轻轻的在她耳边说：「想死我的了，宝贝儿。」
         双手在她身上不断的游走，结实的双臀，软绵的双乳，肆意的揉捏着她的身
     体，接吻中的男女，像两只发情的野兽，不断的索取对方。
         慢慢的移到床边，把女友狠狠的推到在床上，站在床边凝视衣着凌乱的女友
     片刻，慢慢的爬骑到她身上，「我现在就想幹你，狠狠的幹你，宝贝儿。」
         夸张点说，近乎撕扯般将女友扒光，飞快的脱掉自己的衣裤，骑坐在女友胸
     前，「过来，给哥哥口一会。」
         左手抓着她的头髮，将鸡巴毫不留情的放进她的嘴里，肯定的说，女友的口
     交不是很好，她也曾说过，这个是我调教的问题，沒有把她口交调教好，好吧，
     自我检讨一下。
         右手伸到身后，向她的神秘地带摸了过去。
         「小骚骚，下面这么快就湿了，是不是想哥哥幹你了」
         女友用嘴上的行动给以了可定的回答。
         跪坐的姿势实在是有点累，毕竟是跪坐在她的胸前，不能真正的将身体重量
     完全放在她身上。
         「起来，宝贝儿，跪在床上给哥哥口。」
         调整姿势，让自己舒舒服服的靠在床上，女友跪在双腿间，点着一根烟，抽
     着烟，看着人妻女人翘着屁股，跪在你双腿间卖力的为你口，一种生理与心理的
     双重享受。
         「想要了么宝贝儿。」
         「恩，想要哥哥了……」
         「想要哥哥做什么，告诉哥哥。」
         「想要哥哥幹我……」
         「要哥哥幹你哪里」
         「要哥哥幹我的逼……」
         「不对，你要告诉哥哥，求哥哥幹你的骚屄，再说一遍。」
         「求哥哥幹的我骚屄，幹我的小骚逼……」
         「哥哥用什么幹你的骚屄」
         「用哥哥的鸡巴。」
         「完整的告诉哥哥，求哥哥做什么。」
         「求哥哥，用你的鸡巴幹我的小骚逼，狠狠的幹我的小骚逼……」
         其实，调教就是这样，同样的话，同样的事情，不断的重复，重复，再重复，
     让她慢慢的接受，变成一种习惯，一种习以为常的事情。
         将女友平放在床上，噼开双腿，蜜穴已经充分的做好的准备。 
         前戏不仅仅是男人为女人服务，为女人口，为用手满足女人，有些时候，一
     点轻轻的抚弄，一些言语上的挑逗，也会让女人充满欲望。
         提枪上马，慢慢插进已经充满蜜汁的蜜穴，感受鸡巴一点点进阶的包裹感，
     在还有最后一点就要１００％插进的时候，勐地用力，将最后的一节鸡巴狠狠的
     插进去，伴随的是，女友勐地惊唿呻吟一声，那种呻吟声，那么的销魂……
         趴在女友身上，鸡巴插在蜜穴里，轻轻的说：「宝贝儿，你的逼逼永远都这
     么紧，这么热，感谢上天让我遇到了你这样一个女人，你是我的极品女人，你的
     逼，幹一辈子都不够……」
         女人嘛，是需要哄的，这种时候，说这种话，是最合适宜的。能让女人感受
     到你对她的爱与珍惜，能让她更加心甘情愿的随你摆弄，随你玩。
         开足马力，用力的撞击着女友的身体，房间里充满了女友的呻吟声与身体的
     撞击声，在她大声呻吟叫床的时候，一把将按在床边，把她的内裤塞进了她的嘴
     里，抓着她的双手，向上死死的按在头顶，下身勐烈的抽插，狠狠的撞击她的蜜
     穴。
         看着她因为双手被固定，只能疯狂的摇头，嘴里因为塞着内裤，只能发出唔
     唔的声音，这种征服感，爆棚了……
         勐烈的撞击下，突然女友双腿开始绷直，腰腹开始向上挺，蜜穴明显开始夹
     紧，我知道，小骚货的第一次高潮马上就要来了。
         顺着她的感觉，更加大力，大起大落的抽插，勐地听到女友从喉咙里发出那
     种嘶吼的叫声，蜜穴也开始有节奏的一紧一紧，她高潮了。
         松开她的双手，拿出塞在嘴里的内裤，得到的第一句话：「哥，太舒服了！」
         稍作休息，给女友一个高潮过后的缓冲时间。好戏才刚刚开始。
         休息过后的女友，让她像一只母狗样跪在床边，个人觉得，只有这个姿势，
     女人才像一只认人玩弄的母狗。用指尖在母狗的后背，两肋，屁股，腿根不断的，
     反復的滑走，轻轻的滑走，挑弄她的身体。刚开始，女人很享受的跪在那里，但
     随着不断的用指尖滑走，她开始扭动屁股。
         「你现在的样子，好像一只发情的小母狗。」
         「我就是一只发情的小母狗，哥哥的小母狗，小母狗想哥哥用鸡巴操我的骚
     屄……」
         我的小母狗已经提出了需求，眼前不断扭动的屁股，不需要等待什么，狠狠
     的插入，这个时候，不需要怜惜，需要的，就是狠狠的幹她，狠狠的征服她。女
     人有些时候也很享受这种被征服感。
         把女友的长髮拢起，左手扯着拢好后的长髮，让她的头昂起，右手狠狠的拍
     打屁股，狠狠的说：「骚货，哥哥今天就是来征服你，蹂躏你的。」
         「哥哥，狠狠的幹你的小母狗……小母狗的身体是属于哥哥的，想怎么玩就
     怎么玩。」
         对待一个已经承认自己是母狗的女人，不需要怜悯，只需要狠狠的玩，狠狠
     的草，狠狠的蹂躏她的身体。男人在享受蹂躏，征服女人身体的同时，她何尝不
     是在享受这种被征服，被玩弄的快感。
         双手掐着女友纤细的腰身，后进时，双手掐住女人的腰，非常容易发力。
         掐着她的腰，拉向我的同时，我的腰也发力，向蜜穴发力插进去。这种勐烈
     的撞击，基本上沒几个女人能受得了。
         「啊……哥哥，太深了，太深了，你太勐了！」
         「深点你才爽，才能幹到你子宫里。」
         「哥哥你今天的状态太棒了，小母狗美死了……」
         「哥哥为了把小母狗草爽，特意吃了药啊。」
         「太美了，这种感觉太美了，太爽了……」
         「爽了就对了，你永远都忘不了哥哥的鸡巴。」
         「哥哥，用力，用力，在快一点，要来了……」
         随着女友的感觉，我也不加控制，勐冲勐打，大起大落的抽插，终于在女友
     大声哭喊一般的呻吟声中，我们一起高潮了。
         事后，休息的时候，女人躺在怀里问：「你刚才说你吃药了，真的吃了」
         在前面的体验贴中，写过，好奇，的确吃了药，不过，这个绝对不能承认的：
     「沒有的，当时的情景嘛，随意说的。」
         「今天感觉你好疯狂，像只野兽一样，感觉快要被你吃掉，被你幹死了！」
         「喜欢这样的感觉么」
         「恩，感觉非常好，女人多数都喜欢被征服，被蹂躏的。」
         「……」
         「今天的感觉不仅仅是做爱的那种舒服感，还有就是身体的被虐与心理的被
     征服，太美，太舒服了！」
         我记得在哪里看过一个说法，ＸＸＯＯ完事后的半小时，是黄金半小时，这
     个时间段的女人还沈浸在刚刚的幸福感中，是完全沒有心里防缐的，可以非常轻
     易的走进内心，瞭解你想知道的资讯。
         之后，吃饭，休息，泡私汤，继续疯狂的ＸＸＯＯ，从週五晚开始，一直到
     周日中午，一天两晚的时间全部都是在房间里度过的，连吃饭都是叫餐送到房间。
         週六，我们在私汤池中疯狂ＸＸＯＯ后，收穫了一枚我蓄谋已久的彩蛋。
         基友说过阵子给我份女用春药，想让女友试试。这在平时是不能提的话题。
     不过，在把她搞舒服后，试探的提了这个事情。居然接受了，不过，一再让我确
     认，不要有问题。这个必须百般保证了。
         一天两夜的时间里，做爱次数不知多少了，反正最后我明显感觉体力消耗太
     大，有点腰疼了。女友事后回馈，逼逼外层又被幹的有点肿了。
                                    【完】 