
    我是一名医生，今年２７岁。娟（也就是我老婆），今年２６岁，也在医疗单位上班。我和老婆是通过朋友介绍认识的，我们相处得很好。慢慢地感觉自己爱上了她，经过娟的同意她搬到了我的新房子。这房子是我们一起选的一起装修的，每处都有我们的身影。明年我们就要结婚了，所以家长也不怎么管。
    说实话娟娟真的是一个非常妖艷的女子，头髮烫得大捲，走起路来一颤一颤的，就和她的奶子一样啊！特別而是老婆最爱穿丝袜了，在我们家她的丝袜就不下三十双，各种款式和颜色的太全了，她的这个爱好也是我最最锺爱的。有的时候和她一起上街的时候很多男人都会向她投来色迷迷的眼光，当时我特別嫉妒，但是心里还是美滋滋的，有这样的娇妻真的感到自己很欣慰啊！
    记得所谓中国「情人节」的那个晚上，我们都推掉了所有的应酬，一起去过真正属于我们的节日。那天娟穿得特別性感，真的可以引爆每个男人的眼球，我喜欢她这点，尤其是她身上的香水味，每次闻到都有一种莫名的冲动，说白了就是让人家一闻到就知道是个骚货的那种。我爱她，爱她的身体，爱她身体的那种味道。
    我们找了一家带小包房的餐馆一起吃晚饭，吃饭的时候我说：「娟，今天是七夕，我买了件礼物送给你，不知道你会不会喜欢啊」
    娟笑着说：「你不用说我都猜得出来你给我买的什么礼物啊！」
    「真的啊不会吧难道你猜出来了啊」
    「就你那点花花肠子，我一准就知道了，你不知道我是你肚子里的蛔虫吗看你傻兮兮的。」
    「嘻嘻，你不是我的天使吗怎么变成蛔虫了啊」
    「快拿出来吧，你买东西的时候，我单位的同事都看见你了啊！你都沒注意到啊」
    「真的我真沒看见啊！」
    我只好从包里把我买的礼物拿了出来，递给了娟，「老公，太漂亮了啊！我真的爱死你了啊！」娟站起来就亲了我一口，我当时心里別提多美了。
    「老公，这是你选的款式啊」
    「是啊！好看吗」
    「好看啊！真性感啊！」
    「我让服务员帮我选的，她身材和你差不多啊！不知道你穿着合适吗」
    「呵呵，那你怎么不让她帮你试试啊」
    「我倒是想，但怕她不幹啊！呵呵。我看过你买内衣的型号啊！所以知道你穿着肯定合适啊！」
    「老公，你的心真细啊！」
    「爱你嘛！所以得心细啊！老婆，你穿上肯定好性感啊！」
    「呵呵，是吗我真的那样美啊」
    「是啊！不仅美啊！还骚吶！」
    「去你的，別烦人啊！嘻嘻！」老婆把礼物放进了包里：「我们吃完饭去哪里啊」
    「老婆，不如我们去唱歌吧！你看怎么样啊好久沒看到你蹦迪了啊！」
    「可以啊！我也想好好的轻松一下啊！」
    我心想，到了歌厅我就让你把内衣换上，好好的欣赏一下，肯定刺激啊！
    我们离唱歌的地方不太远，一路有说有笑，但是我想的还是娟蹦迪时淫乱的样子，脑子里都是那样的情景，不知不觉地感到下面痒痒的，整个身子都燥热起来。
    我们来到歌厅还好有个ＶＩＰ中包，服务员见我来了，非常热情，我是这里的常客，最主要的是老闆是我的朋友啊！这里ＶＩＰ中包是在里面可以插门的，要是真的「办什么事」的话很方便啊！我们上楼进屋坐下来，要了一打啤酒、点了点吃的，服务员把音响打开，然后就出去了。
    娟先唱了几首歌，接下来就是我的了，唱得累了就喝酒。
    「老婆，你自己摇一会啊！我想看看你跳啊！」
    「烦人，哪次来你都是这样，你也不跳，就让人家一个人跳，要是这样以后別来了，还省钱啊！」
    「我也不会啊！我就是想看看你跳啊！看你自己摇头真的很爽啊！」
    「真的啊」
    「是啊！尤其是你甩头髮的时候太刺激了啊！」
    「嘻嘻，就你臭美！不跳啊！」
    这时候老婆的电话响了，「喂，你好！噢，丽丽啊！你幹什么吶那你现在哪沒吃饭吶什么时间完事啊好的，一会联繫啊！拜拜。」
    「老婆，丽丽幹什么吶」
    「她去朋友家了，吃饭呢！可能一会要打牌吧」
    「噢，她说来找你啊」
    「她说看看凑上人了不，人够了就玩。」
    「噢，你就別去了，我们一会回家好好『玩玩』呗」
    「你天天就知道『玩』，就知道祸害我。」
    「天天『玩』我还满足不了你吶！不天天的你还不出去找啊」
    「磙犊子啊！要找早找了。你自己的大傢伙就餵饱我了啊！还找」
    「呵呵，还是老婆知道我啊！」
    我递给她一杯酒，她端过来喝了。我站起身来，她问：「你幹什么去啊」
    「卫生间。」
    「老公，一会你回来我们玩一会啊！行吗」
    「在这里啊」
    「是啊！换个环境啊！在这里玩多刺激啊！你看怎么样啊」
    「好啊！在这里玩肯定刺激啊！你等等我，我马上回来啊！」
    我在卫生间里还想，在这里还是第一次啊！老婆真有创意啊！我迫不及待地解决完，马上跑回包房。这时屋子里已经响起了音乐，我随手插上了门，顿时我感觉到整个屋子里的气氛变得异常燥热。看到老婆扭动的身躯、贪婪的表情，我真的按捺不住自己的情绪，一把将她搂在怀里，看着她的表情、闻着她的体香，就在双眸相对的时刻，我们的目光撞击处彼此最需要的东西，那就是性。
    「老公，我漂亮吗够骚吗」
    「老婆，你真漂亮啊！真的够味啊！」
    「是吗真的啊」
    「真的啊！」
    「那你喜欢我哪里啊」
    「你的一切我都喜欢啊！真的。」
    「你就是嘴好，这点最讨人家喜欢啊！」
    「呵呵！」
    这时老婆的手不停地在我下面抚摸，我知道那里现在已经是属于她的了，我为自己有这样的老婆而庆幸啊！真的是我的艷福啊！抱着她，我感到自己的心跳在加快，脸上烫烫的。
    「老公，是不是太兴奋了啊看看它都大了。」
    「是啊！哪个男的看到你这个样子，下面的不大啊你真的太够味了啊！」
    随着音乐的节奏，她抱着我的颈部不停地扭动着腰肢，看到她贪慾的眼神，我真的想马上把她弄到沙发上「玩」了。但是我们每次做爱的时候都有前戏的，有的时候一做就是几个小时。真的喜欢射完的感觉，再搂着她好好地睡一觉。
    她松开我的脖子，扭动着纤细的腰部走向前台，还特意把头髮散了下来，我知道只有这样她才疯得更狂，不得不承认她的的确确是个「尤物」。我盡量把音响的声音放到最大，这时候老婆不知道是酒精作用还是心里闷骚，双手不时地玩弄自己的头髮，包括她那迷人的乳房，每当舞曲到了高潮，她的双手就会增加力度，时不时地伸出舌头去舔自己的双唇，偶尔双手还会掠过她的「神秘之处」，更会向你投来挑逗的眼神。
    就是她那些不经意的动作和眼神，不知道唤起了我多少次的勃起。我的心早已不是那样的安份了，起身一把搂住了老婆的腰，她也顺势倒到了我的怀里。
    我抓起她的头髮望着她：「老婆，你真骚啊！」
    「你不就是喜欢我这个样子吗」
    「是啊！不只是喜欢，就是期待啊！」
    这时老婆的手伸进了我的裤子里，我知道此时肉棒已经冲破了它自己的「底缐」，膨胀到了极点。
    「老公，看看它都流水了啊！你好淫啊！」
    「它只有这样才能让你舒服啊！对不对啊」
    「你真坏啊！」
    我亲吻着她的脸颊、亲吻着她的耳后并伴着我强烈的唿吸，看得出来老婆现在已经受不了了，她不断地「挣扎」着、「逃避」着，我知道这是她最敏感的部位啊！老婆好像要挣脱裙子给她带来的束缚，不停地撕拽自己的衣服，我只好帮她拉开背部的拉链，她却粗暴地脱去自己的裙子。
    「哦……哦也……哦……老公不要啊！不要了啊……你舔哪里，我真的痒死了啊！哦……哦……」
    「哪里痒啊快说啊！」
    「下面啊！」
    「下面是哪里啊那里啊」现在的我恨不得把她「吃」掉啊！
    「屄啊！我的小屄，那里好痒啊！求你了啊！放了我吧，好吗」
    我笑了，笑得是那样欣慰，是那样的张狂。看到老婆淫荡的样子，真的不知道她要是和別的男人在一起，是不是也会这样啊或许比现在还放荡，或许比原来还疯狂。
    低下头看到老婆穿的白色蕾丝胸罩，硕大的乳头呈现在我的眼前（老婆的乳房很大，穿的都是那种透明的胸罩），我慢慢地蹲下来，勐地把嘴贴到胸罩的外面，一口咬住她的乳头。
    「啊！你幹什么啊轻点啊！哦……哦……」
    「你不就是喜欢这样暴力的吗」
    我的手慢慢地打开她的胸罩，好傢伙，硕大的奶子沒有了束缚，就像要掉下来似的，颤颤的好像在向我挑衅。我用舌尖慢慢地在奶头上挑来挑去，不时地也会整口的吸吮起来。
    「嗯……嗯……头是不是涨得很大试试这边啊！」
    我哪里还管老婆在说什么啊！只顾着玩弄着，另一只手不停地蹂躏着那只奶子，我不停地揉搓、拉扯，两只奶头涨得就像葡萄似的。伴随着老婆的呻吟声，我的舌尖不停地在向下延伸，每当划过她的肌肤的时候，她都刻意地在逃避着。我蹲下来，双手搂住她的美臀，这时舌尖也到了她的内裤边缘，时不时地用牙齿咬住内裤的边缘，时不时用舌尖在她的「私密处」滑行，那种感觉真是难以用言语形容。
    老婆穿的是丁字裤，就是怕穿裙子时露出痕迹，她说：「脱掉它，用你的嘴脱掉它。」
    「不嘛！我还沒玩够吶！这样不是更刺激吗」
    「嗯，好那你好好玩啊！哦……哦……哦也……宝贝你太给力了啊！哪个女的让你这样玩都会服软的，你的舌头太好使了啊！弄得我身体麻酥酥的。」
    「哪个女的我有你就够了，还玩谁啊」
    「宝贝，就你这活和你的大肉棒，玩两个也不在话下啊！」
    「是吗真的啊那你哪天找个你的朋友咱们三个一起玩啊！怎么样啊」
    「哦……哦……就是那里啊！你別碰它啊！那里好痒，我都快站不住了啊！哦……哦……別舔哪里了啊！痒死我了！哦……哦……」
    老婆试图挣脱我，可是我哪里会放过她的「私处」啊！说来也奇怪，我的舌头和下面的都挺长啊！呵呵，这也是我为以自豪的两个「秘密武器」啊！
    老婆不断地在呻吟着，这时候电话响了，我刻意地调小了音响的声音。
    「喂，丽丽啊！你吃完饭了啊人齐了吗啊！凑不上了啊我还在等你们吶！我和你姐夫在一起，哦……嗯……那你什么时间过来啊一小时啊这么长时间啊好的，一会见啊！拜拜。」
    就在老婆打电话的时候，我的舌尖不停地在她的阴唇和阴蒂之间游荡，所以使她不时地发出淫荡的呻吟声。
    「死玩意，你真坏啊！弄得人家痒痒的，丽丽都快听出来了啊！」
    「是吗呵呵，老婆还装啊！你不也是想让她听到吗」
    「都是你啊！她肯定听出来了啊！不然她过来幹什么啊这个骚屄更骚啊！见到男的鸡巴就走不动道了啊！」
    「嘿嘿，是吗比你还骚么」
    「是啊！那骚屄穿丝袜从来不穿内裤的，那次……哦……哦……宝贝，行了啊！那里都快爆了啊！去她家里打牌不是太晚了吗沒回来在她家住的，晚上洗完澡快睡觉的时候，她拿出来个假的阳具啊！」
    「是和你的一样吗」
    「不一样啊！她的不带按摩，就是一个大棒子啊！但是手感特別好啊！就和你那里不硬的时候一样，软绵绵的。哦……嗯……嗯……幹什么啊你想吸死我啊你再这样祸害我，我不玩了啊！」
    「那她玩了啊」
    「是啊！我肏，那大鸡巴插得她嗷嗷直叫，太给力了啊！」
    「用油了吧」
    「你傻啊不用的话，不得把她的屄肏烂了啊」
    「真的假的」
    「哼……哼……对，就这里啊！再舔舔。」
    「你不说我就不舔了。」
    「你好烦人啊！我说啊！是真的啊！她叫我玩，我沒玩啊！」
    「有这好事你会不玩」
    「什么好事啊一个假的啊！要真是个帅哥，我才不会让着她吶！就凭我的活，累死她也赶不上我啊！」
    老婆的话听得我心里不知道是什么滋味啊！就像是丽丽也在我的面前似的，还有下面的「它」太不听话了啊！涨得一个劲地乱跳啊！我知道那是和心跳同步的。
    「老婆，她真的那么爽吗」
    「还行吧！但是沒我好啊！啊……啊……啊……对，老公，就是那，快啊！对对对，给点力啊！爽死我了啊……」
    我手嘴并用慢慢褪去老婆的白丝丁裤，落在她的豹纹高跟上。啊！真的太完美了啊！黑色的高跟袜是我的最爱，那蕾丝的袜口紧紧地裹在老婆的美腿上，那样的楚楚动人，我情不自禁双手落在她的腿上，太美了！我都要飘了。
    她抬起脚拾起丁裤，送到我的面前：「它是你的了，舔它，看看哪里骚味最重。」她抓住我的头髮，用力地往我的嘴里塞。
    我喜欢她这种女王的霸气，说实话，我真的不知道丁裤上哪里最骚啊！她天天都换洗，有的时候一天换洗两次，我就知道无论她的奶罩、内衣、丝袜都是和她身上的味道一样啊！
    「张大点，吞进去啊！快点！张开。」
    我抬起头，带着「服贴」的眼神望着她。我现在的一切，已经让老婆的气焰抹杀得荡然无存了，它塞满了我的满口，弄得我口舌干干的。
    「宝贝，好吃吗是不是很有味道啊」
    我极力地点着头。
    「嘴张开，哦……给我弄湿了啊！」
    我就像一只见了母亲的勐虎，依依的顺从着她。她一只手抓住我的颈部，让我慢慢地起来，勐地用她的双唇亲吻着我的脸，还不停地喘息着，我知道现在就是她的「节目」了。
    「老公，你的鸡巴真的太大了，每次弄完我，我都舒服死了。」她说着，手隔着我的裤子不停地爱抚着它。
    「是吗那你告诉我，那天丽丽玩的时候你痒了吗」
    「你怎么总是关注她啊嗯……嗯……嗯……」
    「不说我就不玩了啊！」
    「我说，我说啊！嗯……嗯……」此时老婆的两只手一只摸我，一只摸自己的奶子：「她真的自己玩了，我沒玩，就是看着她，自己用手插屄了。丽丽那个骚货水真多啊！有水有油啊！真爽啊！哦……哦……」
    「她舔你了吗」
    「舔了。」
    「上面还是下面啊」
    「下面啊！弄得人家老想起你的鸡巴。我沒舔她，她叫得和『杀猪』似的，下面叫那个大鸡巴插得『噗滋，噗滋』的真来劲，都把我看傻了，还时不时拔出来舔一舔假鸡巴上的淫水，嗯……嗯……嗯……哦……哦也……哦……哦……可別说，那屄的眼神太骚了啊！连我都钦佩啊！」
    「我一看，那屄也是个玩家啊！上次去咱家的时候，看那屄的丝袜就知道是个骚货。」老婆解开我衬衫的扣子，双唇移到我的乳房上。
    「啊……啊……啊……哦……哦……哦……」我最喜欢她给我做这个活了，说真的，朋友们可以试试，一边打飞机一边摸着那里，爽！此时此刻我的心情真的不予言表了，我自己暗暗下决心一定要和她们两个好好地玩一次双飞。
    「啊！老公你的乳头都硬了啊！嘻嘻！」
    「那还不都是你的功劳啊！好好吸吮，別咬啊！」
    「嗯，我知道啊！每次你都不让人家咬你啊！我喜欢啊！」
    「宝贝，宝贝啊！我也想和丽丽幹一炮啊！看看她到底骚成什么样啊！真的想啊！」
    「嗯……嗯……那你就去幹呗！反正她一会也要来啊！这不正合你意吗还用我找她幹什么啊嗯……嗯……嗯……」
    「人家不是想单幹她啊！想和你们两个一起啊！」
    「你说和我们两个啊真的假的啊」
    「真的啊！想好长时间了啊！玩两个骚屄太刺激了啊！老婆你让吗」
    「我是不管啊！你自己和丽丽说去吧！嗯……嗯……嗯……」
    「你不帮我，我怎么和她说啊」
    「我想想啊！今天先不说，到时候说好了再告诉你行吗给你个惊喜啊！」
    「真的那你不生气啊」
    「我沒生气啊！真的，我也想看看你到时候怎样玩我们两个骚屄，再让你看看我俩怎样玩你。」
    「老婆，你太伟大了，我爱死你了啊！」
    「我还不知道丽丽想不想玩吶！就怕她不同意。」
    「你好好和她说说呗！就当是开玩笑，不同意再说。」
    「嗯……嗯……嗯……呃……」老婆和我的呻吟声在屋子里迴荡，伴着强劲的舞曲就像Ａ片一样。同样要是你也融入其中的话，那样的气氛、那样的场景，肯定让你魂牵梦萦的。
    老婆用力地把我推到沙发上，她就像只发情的「母狗」见了公狗一样，扑了过来。不给我任何挣扎馀地，她那「贪婪」的眼眸透着淫荡的目光注视着我，不是「母狗」啊！是吸血鬼啊！她那弯曲性感的长髮遮挡着她那迷人的脸庞，整个脸颊带着微微的红润，圆润的红唇在灯光的照耀下异常感性，那对大奶子美得无法用言语表达，颤颤的，来回地摆动，乳头就像要掉下来似的。
    她骑在我身上，来回地蠕动着身体，秀髮不时地碰到我的乳头，太刺激了！那样的感觉真的只有在高潮时才会出现啊！我最怕的就是她用她的长指甲抓挠我的身体，那样的感觉就和梳头似的，爽啊！
    「老公，我想要你的大鸡巴啊！我要吃掉它，给我吧！」
    就只剎那的对视，老婆知道了我的答覆，双手慢慢地解开我的裤扣和拉锁，尽量向下扒去：「老公你抬抬屁股啊！我给你脱下来。」
    我翘起大腿，高高的抬起来，她顺势给我脱了下来，再看我穿的黑丝网内裤被鸡巴顶得都快涨破了啊！真的怀疑它会不会顶出来啊
    「肏你的，大鸡巴都这样了啊！看看，它太不安份了啊！可別涨坏了啊！」
    「就是你这骚屄挑逗人家弄的，要是有心脏病的话，肯定玩完啊！」
    「呵呵，是吗」
    现在的我根本就不想说话了啊！只是想尽快地佔有她，征服她的「领地」，让「牛奶」在她的「花园」里盡情地浇灌。
    「老公，你的宝贝真的太大了啊！看得我的心里好痒啊！」
    「呵呵，痒的话，你就自己解解痒啊！」
    「啊！宝贝，我要让你的大鸡巴顶到我的喉咙深处啊！」
    老婆蹲在我的两腿之间，我尽量把身子靠到沙发的最后面，充份张开双腿，让她亲起鸡巴来方便点。再看老婆那诱人的胴体是那么的协调，每个地方都有最美的一处啊！有的时候她赤裸在我的面前时，我真的不愿意「欺凌」她，就想慢慢地欣赏。
    老婆用骚淫的眼神告诉我，她要来了，要玩弄属于她的领地了。
    「噢！嘻嘻，看看你真沒脸啊！出水了，都透过来了啊！真的太大了，老公你看，它在里面还跳吶！」
    我一看，真的啊！淫水都透过来了，弄得内裤湿湿的，有的地方都泛起了白沫，看来今天它在里面受了不少的「委屈」。还沒等我回过神来，老婆早已脱去了我的内裤，那大鸡巴就像撑桿跳用的撑桿一样，「砰」的一下恢復了它的「弹性」，血管充盈在它的表面，每一条青筋都变得不规则啊！硕大的龟头崭亮崭亮的，真庆幸自己的「它」是那么完美啊！
    「老公你看看，都出水了啊！太多了，我爱死它了。你看它是不是比每次都大啊」
    「是吗那还不是拜你所赐啊！你玩得越骚，它自然也会陪着你一起涨大了啊！」
    很显然，现在老婆只知道欣赏啊！可能都不知道从哪里下手或下口啊！
    「来，骚屄，玩玩它，用你最淫的活。」
    「人家再好好看看嘛！」
    「看什么啊再看也是肏你的。」
    现在由不得她了，我勐地坐起身来，一把揪住她的头髮，双手一下子把她的头按向我的胯部，她也极力地配合着我的动作。虽然是粗鲁了点，但是性的冲动真的是太有诱惑力了啊！你是抵抗不住它的。
    「啊……啊……啊……深点，都放到嘴里啊！啊……啊……啊……」
    我使劲地压着她的头，就是想让她把整个鸡巴都含在嘴里。
    「哦……哦……哦……你太讨厌了。」老婆的头挣脱了我双手，仰起脸来：「讨厌啊！都捅到嗓子眼了，真烦人啊！差点给我弄吐了啊！都流眼泪了，幹什么那么使劲啊」
    「兴奋啊！老婆，是不是比每天的都大啊」
    「嗯，是大啊！要是每天都这样多好啊！有时候它也和『棉花棒』似的，玩得不爽啊！今天的过瘾啊！」
    「呵呵，不知道一会肏你的小屄时，你受得了吗」
    「肏就肏呗！沒准还插不到底吶！」
    「好好，那一会肏你的时候，可不要老是喊什么『到底了』、『太大了』、『受不了』了啊！」
    「不喊就不喊啊！我自己憋着。」
    「就怕你憋不住啊！」
    「就你这大鸡巴肏谁，谁不喊啊太给力了啊！」
    老婆不停地用手安抚着我的鸡巴，看到老婆眼里含着的泪水，我的心里真高兴啊！欣慰自己的鸡巴还能满足她，要不然她早就不带安份的了。
    老婆的手攥着它，一会来回地旋转，一会上下的撸动：「老公，你今天的水太多了啊！」
    「那是你弄的唾沫。」
    「谁说的，你看看，我往上一攥它就出水啊！」
    我一看，呵呵，就和泉水一样啊！一股一股的。还沒等我说话，老婆就把嘴凑上来了，伸出舌尖慢慢地搭在龟头上，手不断地向上挤攥，水已经向下流了。她用力地一挑舌尖，把尿道口週围的水舔了起来，居然有这么多啊！
    她抬起头，舌头深得老长的，一条长长的「丝缐」连在龟头与舌头之间，那样的跨度真的引爆眼球啊！被她舔走的淫水在舌尖上微微地颤动，闪烁着不同的光芒，晶莹剔透。
    「看看，这么长的丝啊！」
    我笑而不答。
    老婆站起身来，吐着舌尖慢慢地凑了过来，我知道她是想放到我的嘴里啊！
    「老公张嘴啊！吃了它。」
    「不吃。」
    「你的，你还嫌弃啊快点啊！生气了啊」
    我沒办法，只好张开嘴、吐出舌头，迎合着她的每个动作。我知道现在的局面是她在掌握。其实也沒什么，可能碍于我是医生吧，对这种分泌的东西用嘴品嚐不太习惯。也不然啊！其实原来也嚐过，咸咸的，就是滑。
    我们的舌尖在一起缠绕，我能感觉得到啊！现在的老婆骚到了极点啊！现在的场景就是我不在身边，她都会和任何男人交合的，包括多人啊！这个骚屄有时也让我很头痛。
    我们在亲吻，她的一只手依然在玩弄着鸡巴，一只手则放在自己的奶子上揉搓，我也在配合着她，双手落在她的腰肢上不断地抚摸。老婆松开奶子，抓起我的手放到了她的两腿之间，其实我早就想这样了，就是想看看她的举动，还好， 我们的想法是一样的啊！
    我的手被她紧紧地夹在双腿之间，一会夹住、一会松开，还不断地扭动。我挣扎着，她松开腿，整个阴户呈现在我的眼前，稀疏的阴毛附着在哪里，我太喜欢这里了，有时候真的想一头扎在那里好好的睡上一觉。
    我的手终于得到了解放，于是向更深的地方「进发」，随着老婆呻吟声不断地加剧，我的心情更像是有一团烈火在熊熊燃烧。
    「老婆，屄好多水啊！」
    老婆不好意思的笑了：「水多吗是不是氾漤了啊」
    「是啊！你太鸡巴骚了啊！你妈的，哪天给你找两个男的好好地肏肏你，看不把你肏死才怪吶！」
    「你捨得吗」
    「有什么捨不得的啊只要你玩得高兴我就开心啊！」
    「老公你太好了啊！真的要是找了两个男的，你肯玩吗」
    「不玩啊！我想看他们怎么玩你啊！看看你到底骚成什么样子啊！」
    「那你不憋得慌啊捨得让我的小屄被別人的大鸡巴在里面抽插吗要是射到里面你让吗」
    「只要你玩得开心，什么我都答应你，但是我一定要看怎么玩你啊！看看两个大鸡巴怎么插你啊！」
    「那怎么插啊嘴里含一个、屄里插一个呗！难道双插啊」
    「对啊！就是双插啊！」
    「死鬼，那样我受了吗」
    「呵呵，我看你差不多啊！就你的性慾，肯定受得了啊！」
    「老公，我还沒试过双插吶！哪天你也幹幹我的屁眼，看看肏那里到底是什么感觉，是不是真的像录影里演的那样，看那女的表情，我想肯定挺好玩的啊！幹得好爽了啊！」
    「嘻嘻，你想要那样的啊」
    「是啊！想试试还不敢啊就是怕痛啊！」
    「呵呵，我上哪里给你找男的啊」
    「那我自己上哪里找啊烦人啊！」
    老婆的手沾着我流的精水不停地在龟头上摩擦，那种感觉就像要射了一样，弄得我身体一挺一挺的，而她却越说越高兴，早已顾不上龟头的承受「能力」，我真的怕把那里弄破了。
    「对了，男的找不到就找女的啊！咱们一起玩的时候也可以插屁眼啊！我肏你的屄，让她肏你的屁眼。」
    「她用什么肏啊手啊」
    「你傻了吧录影你沒看啊有女的穿戴的器具啊！和裤衩似的，前面带了个假的鸡巴。」
    「上哪里弄那个啊」
    「骚屄，看看把你急的，网上不就有吗」
    「老公，你就在这上面聪明。」
    「那你哪天找个女的来才能玩啊！」
    「哼，我才明白过来啊！你的意思就是让我找个女的，你好玩双飞啊！对不对啊你说！」
    「嘿嘿，也不是啊！那样你也不是有得爽了吗我们都一样舒服，幹嘛说我只为了自己啊」
    「老公，你说丽丽行不哦……哦……哦……烦人啊！你老是蹭那里，弄得那里都火燎燎的了，嗯……嗯……嗯……伸进去啊！看看里面的水满了吗」
    「那个我也不知道啊！就是怕她不敢玩啊！我看啊！你要是同意的话，她肯定玩啊！我敢打包票啊！」
    我沒听她的，依然是在大阴唇和阴蒂那里不断地「抠挖」。（因为我对那里太熟悉了，这就是当医生的好处，哪里都知道。）
    「是吗你看她看得就那么准」
    「你放心啊！真的要是你同意的话，她肯定玩。你看看她每次和你聊天的时候不都是问你：『娟，你老公都用什么姿势肏你啊多长时间啊』就看问你的话吧！我看啊，不是挑逗也是暗示啊！」
    看得出来老婆被我说的话给打动了，在我的身上爬了下来，蹲在我的胯部，我知道她要亲吻我的下面了。
    「好的，老公我找个好时机和她说，肯定给你个惊喜。你放心吧，我肯定做到。」
    「沒骗我」
    「真的，这个惊喜肯定给你，但是你也给我老老实实的，別成天总想肏这个女的那个女的。真要是找了，看我不把你的大鸡巴割下来餵狗才怪！」
    「有你这样的老婆，我还找谁啊」
    「就是嘴好。」
    「呵呵，舌头的活不是也好吗对不」
    老婆手上都是大鸡巴流的精水，每当她撸动的时候，手指缝都会有精水憋出来，她也不停地在舔。看到她玩得那么入神，嘿嘿，得到此女一生何求啊！
    「啊！嗯……嗯……轻点啊！你想吸死我啊」
    最享受的就是每当她含住鸡巴的时候，舌头都会在嘴里打转，不停地在龟头上旋转。这也是老婆最厉害的招数，不论是深喉还是口含，她都做得淋漓盡致。
    「就是吸死你，省得你的大鸡巴见到好看的女人就想戳。」
    「想戳也戳不上，你看得太紧了啊！呵呵。哦……哦……哦……宝贝，你的口活太厉害了，嗯……哼……哼……要是处男的话，叫你撸上几口不就得射啊嗯……嗯……」
    「噗滋……噗滋……」的声音不停地在发出，她不顾我说的话，还是依然坚持着，而且撸动的频率更加快、更加用力，偶尔还来几口深喉，当达到她的咽喉时还要在哪里停顿一会，转上几圈，就在那一刻，我会感觉得到龟头被她的咽喉两壁紧紧地包围，就在那时，我深切地体会到鸡巴在随着心跳而波动。
    每次深喉过后，她都会吐出鸡巴，深深地喘上几口粗气，也不知道是她的唾液还是鸡巴分泌的淫水从嘴角流出，时不时地用手指把淫水抹到嘴里，就像啃完骨头一样深深地吸吮着手指。我迎合着她的每一次「进攻」，并且做得都是那样的完美。
    「老公，爽吗我的口活厉害吗」
    我大口大口的喘着气：「太美妙了！这大鸡巴要是你和丽丽一起去唆它，我真的不敢相信它会是什么样。」
    「那不美死你了啊！要是我俩一起唆你，肯定把它抽干，你信不」
    「是吗就让你俩抽干我吧！死了也是美妙的。」
    「呵呵，那好你闭上眼睛，想想我俩是怎样唆你的大鸡巴的，好好地享受享受。」她说完，唇舌与双手再一次落到龟头和鸡巴上，不停地唆、不停地呣、不停地上下撸动，一会舔舔水，一会舔舔手指。
    我的妈呀！我完了！我被她不经意的动作所折服，脑海里也不断地在勾画着我们三个人互舔的场面，你舔我的鸡巴、我舔你的屄，一个屄一个屄的换着舔，再看着两个骚屄６９式互舔，自己的两只手不停地在她俩的奶子上肆意地抚抓，不停地在骚屄里抠挖，不停……
    我真的不敢再想像下去了，真的怕自己掉到两个骚屄里不能自拔，毕竟我们还要生活啊！性爱虽然是放纵的，但是也是谨慎的。此时我的心里好乱，但是三人的性爱是我最终想得到的。
    再一次的深喉打断了我的性幻想，老婆也不断地在作呕，她的手扶住鸡巴使它贴近我的肚皮，尽量暴露我的阴囊和会阴部。我用手撩起着她的头髮，就是想好好地欣赏一下她那淫乱的「表演」。
    老婆慢慢地伸出舌头轻触在阴囊上，尽量不让整个舌头触碰到整个阴囊，我低下头亲眼目睹到阴囊不断收缩的过程，她的舌尖有的放矢地在上面游动着，一会是用舌尖轻点，一会是用整个舌头撩动，并会抬起头与我的目光对视，那种眼神是那样的妖艳、那样的撩人心扉，就像在告诉我：「宝贝，我舔得舒服吗」我的眼神同样也在告诉她：「你太棒了！舔得我的心都快碎了。」
    「嗯……嗯……嗯……」的声音不断地从我嘴里发出，最要命的是她的那一只手不停地玩弄着我的乳头，要命的感觉啊！她在不停地唤起我的高潮。一次一次的灌顶，一次一次的揪心，而我只有享受的权利，沒有拒绝的理由。
    「啊……啊……快……快松开，老婆別拽了，拽得有点痛。」
    她用嘴吸住我一侧的阴囊，连同那边的睾丸一起拽了起来，我这么一喊，老婆张开了嘴，可是她并沒有就此作罢，而是把嘴张得更大了，一口把整个阴囊含在了口中。此时她抬起头看着我，意思是问我：「老公，这个爽吗」这是我沒想到的，也是我沒经歷过的，无语。
    「嗯……嗯……老婆，这个太好了，你太会玩了，现在那里感觉热乎乎的，真好！」
    听到我这么一说，她居然更加卖力了，舌头在里面打起了转转，很显然，整个阴囊佔据了她的全部口腔，舌头沒有旋转的馀地，但是她也在极力地旋转，每动一下舌尖，睾丸就会出来一点，她就又重新吸回去，反反覆覆的做着同样的动作。此时从她口中流出的唾液已经滑过我的会阴流到了我的屁眼週围，有点凉丝丝的感觉，甚至有可能流到了地毯上，这些都不是我要理会的事，我只知道她玩得太卖力了。
    我看到她涨红的脸，鼻腔在不停地深吸气，我真的有点心疼，真想让她松开那里好好的喘喘气，但是我知道那样都是徒劳的。
    此时她的手离开了我的乳头，向自己的下体伸了过去，不停地抚摸。伴随着我的呻吟声，她的爱抚愈加强烈。看到她不停地瞪大眼睛，不停地深唿吸，我知道她爱抚阴唇和阴蒂的动作已经结束了，手指已经插入了自己的屄里。
    她沒有抽动手指，而是整个身体向下面坐了下去，依然沒有松口，依然沒有放开我的阴囊，就是她的一起一坐使两个大奶子不断乱颤，嘴里还发出「哼……哼……」的声音。
    眼看她把插入到屄里的那只手指拔了出来，在我的眼去晃了晃，我不知道她要幹什么。她的手指伸向了我的会阴部，在哪里玩起了「水」来，又伸向了我的屁眼，同样也是在那里用手指滑来滑去，爱抚着屁眼週围的皮肤。
    「啊……啊……不行啊……啊……啊……快拿出来，受不了了……」
    她不肯松开嘴里的阴囊，只是不停地摇头，不停地摇头。我知道她不同意拔出来，但是那种感觉真的不太舒服，我还有点接受不了。看到老婆的表情，我只好忍着，不知不觉也感觉不到起初那样的疼痛，可能和她的安抚和润滑有关系，心里想道：先忍一忍啊！还得肏她的屁眼吶！
    老婆不间断地抽插着，慢慢地我有点接受了这样的感觉，亲不自禁地呻吟起来：「哼……哼……哼……」老婆看到我的表情变了，突然加快了动作，使那里也居然发出「噗滋……噗滋……」的声响。「万恶」的老婆，心爱的「淫妇」，我该怎样肏你啊
    我不愿她再这样「受罪」了，揪起她的头髮强迫她张开嘴，沒办法，我的举动迫使她松开了我的阴囊。看到她张开嘴的那一刻，满嘴流出的都是她的唾液，松开我的鸡巴，用手指把流出的唾液重新抿回了嘴里。我的整个阴囊，是整个阴囊都是唾液，这动作你让我说，我无法用言语来回答你，只有一个字可以代替：「爽」！
    「啊……啊……啊……老公好吗」她喘着粗气说。
    「宝贝，太过瘾了啊！简直就是个精灵，幹得我现在身上好软，像滩泥。」
    「那你爱我不」
    「我的上帝啊！我爱你吗我都不知道了，只知道沒你的日子，我一分钟都活不成。」
    「呵呵，一百分。」伴随着我的话音，老婆拔出了插在我屁眼里的手指。
    「啊……我真的不行了，不行了。」
    让我意想不到的是，老婆竟然把刚才抽插屁眼的手指放到了嘴了，慢慢地抽插起来，用她的勾人的眼神和我对视着。我的天啊！那个干净吗我在想：这真的是我的老婆吗她的这些动作就和毛片里的一样。老天啊！上帝啊！你们给我的这是凡人吗简直就是要我小命的「恶魔」！
    她对我笑了笑，站起身来。我的主啊！又是丝袜，又是胴体，我已经经受不住她这样的诱惑了，难道我的老婆今夜要夺去我的小命吗
    她摇着头，满头的大卷摇摇晃晃，径直地走到了我放内裤的沙发边上，弯下腰拿起我的内裤，望着我抿嘴的一笑，顺手在桌子上端起一杯啤酒慢慢地从她的乳沟上倒了下来。啤酒经过乳沟，经过腹部、小腹，慢慢潺潺地流到了她的阴户上，下面的阴毛就像洗了个澡似的变得下垂顺成了一小绺；有的啤酒则是滑过她的玉腿流向了丝袜的跟部，那些致命的酒花在她的身体上、丝袜上泛起了泡沫。
    她脱掉了豹纹的高跟，放下酒杯，打开烟盒点上了一支烟（老婆不抽烟，有时候在家帮我点一支），她现在的样子和动作是美是骚是淫荡我脑子里空白了。妈妈呀！我死了，真的死了！
    「老公，给你，抽一支吧！是不是快死了啊」
    我接过烟来，深深地吸上了一大口，吸的这一大口不要紧啊！就和吸了冰毒一样。（朋友吸冰毒，看过他的样子，但是本人不接触此类物品。远离毒品，远离香烟，珍爱生命！）
    「骚屄，快告诉我你是淫魔还是天使是谁派你来这样『整治』我的」
    「嘻嘻，害怕了啊你说呢」
    我伸过手去拽她，可是她却不让，则是又回到了我的胯部，那大鸡巴依然坚挺无比，说真的，沒有任何让它变小的理由啊！她又一次抓起它，上上下下的撸动着，每当到龟头那里，手指就一攥一攥的，用力地挤压着龟头。我的大鸡巴今天也太他妈的争气了，水流不断，坚挺如初。
    她跪在我的两腿之间，用拿着我内裤的手慢慢地放到了嘴边，就在她张开嘴的一剎那……
    「老婆，你还要幹什么这又是什么花样啊」
    她噘起嘴给了我一个飞吻：「秘密，一会你就知道了。」
    「啊！还有活啊我真服你了。要不我给你跪下得了，你饶了我吧」
    「烦人啊！你这样都受不了，还怎么玩我和丽丽」
    一句话问住了我，弄得我无语可答。我豁出去了，就是今天射血了，我也要好好地陪她玩，看看她的花样到底有多少。
    「宝贝，这个肯定爽啊！我昨天上班时在书上看到的，你试一试啊！好不好啊」
    「好好，你来吧！来吧！弄死我吧！」
    她笑了。
    无语，我只能任她的摆佈了，深深地吸着手上的烟。我在想：这又是在幹什么啊
    她张开嘴，又一次伸出了舌头，拿起我的内裤，不停在上面来回地舔着，然后把大鸡巴上的精水擦干，又用手攥了攥龟头，一看沒出水，一下撇掉了我的内裤，低下头再一次凑到大鸡巴前面，但是这次舌头是完全暴露的。
    「啊……哦也……哦也……嗯……嗯……我肏你妈！你想刺激死我是吗」
    「再骂，再骂，还来啊！」
    「哦也……哦也……哦也……」我不断地享受着她给我带来的新鲜，给我带来的刺激，嘴里的烟不停地吸着。这时我才真正明白，老婆是用内裤把舌头上的唾液擦干，尽量保持舌头的干燥，用舌头上的味蕾（也就是舌头上面密密麻麻的小点点）来刺激我的大鸡巴，那种感觉真的比有水时唆鸡巴还过瘾（不信可以试一试，老爽了）。
    老婆不断地在折磨着我，同时我也在享受着老婆给我带来的欢乐。现在的我不仅仅是爱她那样简单了，我知道她的地位是无人可以代替的。我喜欢她，喜欢她做爱的疯狂，喜欢她为了性会不顾一切。
    经过老婆「暴风疾雨」的「洗礼」，鸡巴依然是坚挺无比。
    「老公，老公，舒服了吗」
    「不是舒服啊！是有种上天的感觉。你这个骚屄，哪里学的这些活计」
    「呵呵，这还用学吗女人要是连这点活都做不到的话，还怎么拴住老公的心」
    「老婆，你肯定是跟录影里学的，要不然你怎么会玩得如此熟练难道还和別人……」
    「磙犊子啊！越说越不要脸。其实有的活我早想给你用了，但是怕给你用完就沒有新鲜感了，所以就保留点了。」
    这只骚狐狸，不经意的跟录影学了这么多东西，真的不知道以后会不会在別人身上发生和我一样的经歷。对于今天老婆的表现，我从心里有了一种可怕的感觉。不行，不要胡思乱想了，老婆不会的！她是爱我的，我一定要相信她。但是对于这样的女人，你一旦失去了性，她会怎么样可想而知。
    「哦……哦……哦……嗯……嗯……」老婆还在亲吻着我的鸡巴，不时地往龟头上吐着唾液，看到那些慢慢流下的唾液，再看看面前赤身裸体的老婆，我掐灭了手里的烟，靠在沙发上微微地闭上了眼睛，可是脑海里总是一丝一丝不停地掠过一个场面。
    她是在玩我的鸡巴吗是不是把我当作別人了我害怕极了，不敢再去作这样的性幻想了。真的害怕失去她，沒有了她，我就失去了真正的性能力。无论从哪个角度看，娟的肉体还是气质，一切都是那么迷人，我心里非常明白所有在她身边的人沒有一个不想入非非的。这就是人的自有的本性，是永远都改变不了的事实。
    我嘴里发出的呻呤声看得出来更加刺激着她，她不停地上下撸动着我的大鸡巴，不停地甩动着头髮，舌头还是在大鸡巴上舔来舔去撩动着她的唾液。
    「好了，老婆让我歇一会，我心里让你弄得乱糟糟的，有点难受。」
    「怎么了，想吐啊」
    「不是，头晕乎乎的。」
    「沒事吧」
    「沒事，让我『调养』一下，一会好肏你。」
    「真的沒事啊」
    「真的，就是让你给我刺激的。」
    「呵呵，那还不好吗不喜欢啊」
    「不敢说是喜欢了，是折服。」
    老婆松开了撸动鸡巴的手，舔去手上的唾液，站起身来：「老公，看看这身材好吗」
    「谁看了谁不动心啊！」
    老婆的身材真是绝配了，该大的地方大、该细的地方细，真的可以和模特有一拼，尤其是那对大奶子，真美！
    「这身材我自己看了都羡慕，別说你们男人看了啊！」
    老婆说得对，她的身材永远都是让男人看了想「揩油」的那种，特別是穿着低胸衣服，隐隐约约露出那么一点点奶子的时候，你看了简直就是想一下子剥掉衣服，紧紧地抓住它，吸吮它、蹂躏它。
    「老公，好些了吗」
    「好多了。你自己先玩一会呗！我想撒尿。」我站起身来，抓住鸡巴说道。
    「你这样怎么出去啊」她顺手在桌子上拿起一个瓶子，来到我的面前，蹲下身子：「老公，这个行不行啊口太小了，你尿得进去吗」
    「不行，口太小。看看有沒有痰盂什么的，找个大点的东西。」
    「我看看。」老婆起身在屋子里找了起来。看着她的背影，浑圆的大屁股沒有一丝赘肉，那套着黑丝的玉腿是那样的性感，就在腿和屁股之间连接的地方，她的「花园」悠然的呈现在我眼前，我不由得抓起鸡巴拼命地撸动起来，那里还有她口中残留下的液体，撸起来特別「轻盈」，那么的「顺畅」，「噗滋……噗滋……」的响声再一次发出。
    不能再撸了，再撸就要射了！我不由得停下了撸动的动作，眼睛直勾勾的看着这个荡妇，为什么丝袜穿在她的腿上会让她演绎得那么感性为什么她的身体是那样的匀称男人啊！你真的要是得到了她，她会不停地唤起你的「坚挺」，直至你人枯精亡。
    「老公，我找不到啊！」
    「沒有憋死我了！」
    老婆迅速回到了我的面前，马上递给我一个瓶子：「就用它吧！尿不进去也沒事，我给你拿着。」老婆蹲下身，一只手抓起鸡巴，另只手拿着瓶子，尽量使尿道口和瓶口在一个同心。她抬头看着我，嘴里还发出「嘘嘘嘘」的响声。
    鸡巴涨得太大了，弄得下腹部总是隐隐作痛，再加上膀胱的充盈，使鸡巴不断地膨胀，老婆也在极力地刺激着，可是就是尿不出来。我用力地哼哼着，老婆不时地抬头看着我，嘴里依然发出「嘘嘘」声，看得出来她很着急。
    「老公行吗慢点来，可別憋坏了。都是我不好啊！把你弄成这样，下次说啥也不这样玩了。慢点啊！」
    看到老婆焦急的样子，我心里真的再一次发出了欣慰的感叹。看到我这么难受，此时老婆早已失去了她刚才的淫荡，变得极其温顺、体贴。
    「沒事，我再试试。」
    就在我说完话的一剎那，老婆放下瓶子，张着嘴把大鸡巴吞进了口中。
    「啊……不行了，別再刺激了！」
    「来，你尿吧！往我嘴里尿。」
    「啊……不行，我再试试看看怎么样。」
    「还试什么啊一会憋坏了。快点啊！我都不嫌弃，你怕什么快点！別墨蹟了。」
    此时我真的不知道该听不听她的话，但是那样的滋味弄得我真的不好受，老婆也在鼓励着我，不时地吐出鸡巴看看，或者用舌尖刺激尿道口，或者用双唇轻轻地吻着龟头，而我则不断地在发出「哼哼」的声音。
    老婆不敢再用手去碰那里了，手指只好绕到了我的鸡巴下面，用指甲慢慢地划着阴囊和会阴部。现在老婆的一切的动作都是轻柔的，沒有半点暴力。娇妻，如得至宝！失去了她，我所谓的「暴力」爱抚，那里变得好受多了，同时沒了那么多的刺激，鸡巴也不显得那么膨胀了，恢復了刚刚勃起的状态，这样使刚才的疼痛有所缓解，脸上的表情也同样轻松多了。
    「老公，是不是好点了看它都不像刚才那样膨胀了，刚才填得我嘴里满满的，现在小点了，我吞到最里面也才到我的喉咙那，不像刚才吞了一多半就到那里了。」
    「是啊！不痛了。你別用嘴了，把瓶子递给我，我自己再试试。」我伸手想去拿瓶子，被老婆给拒绝了：「来吧！这样不是挺好的吗幹什么还用瓶子你尿吧！」
    「真的往嘴里尿」
    「是啊！来啊！嘘嘘嘘～～」老婆一只手帮我握住鸡巴，嘴张得更大了，一只手慢慢地把眼前的头髮背到了耳朵后面。她漫不经意的一举一动都逃不过我的眼神，早已脱离了荡妇的举动，她显示了独有的女性之美，真是淫乱中透着女性的端庄，疯狂中带着淑女的天性。
    我再一次的鼓起了劲，尿液从尿道口里流了出来，我勐然拨开她的头，稍稍侧了侧身，尿液都撒到了地毯上。老婆看到我尿出来了，神情放松多了，尽管我拨开了她的头，但还是有点尿洒到了她的鼻尖上、嘴里，还有的流到了她的肩膀上。
    现在的我舒服多了，又回到了刚才兴奋的状态，就在我撒出来的同时，老婆还极力地伸过头来想叫我尿到她的嘴里。我的手和她的头进行着反抗，老婆只好伸手又拿起了一个瓶子，对准我的尿道口尽量控制着角，我深切地感觉得到鸡巴被她手指握住的温度。
    除了尿到地上的，我整整的尿了一大瓶子。老婆抿着嘴又重新流露出迷人的微笑：「好了吗老公，这回沒事了刚才都把我吓坏了。」
    「好轻松啊！舒服极了。」
    「沒事就好，你看看它还沒打蔫啊！呵呵，看看我一会用什么招数把那里给弄得涨破了，看看你还舒服不。」
    「啊！这里啊」我指了指鸡巴。
    「是啊！就是那里，看看它到底能涨到多大，能坚持多长时间。」
    「呵呵，你可別再搞了，弄不好喷你一身血。」
    「嘻嘻，去你的！」
    老婆颠了颠残存的尿液，放下手中的瓶子，又一次将鸡巴含进嘴里。这时给我的感觉是她的口腔要比我每次肏她屄的时候还要磙烫。她不再像刚才那样勐烈地撸动了，而是像个婴儿吃奶似的轻轻地吸吮着，虽然说是吸吮，但是这两种感觉在不同的时刻有着不同的兴奋，我也在前后晃动着我的身体使它插得更深些，她也不时地发出作呕的声音。
    「你是不是好了啊还来啊一会插到我的胃里了，烦人。」
    「是的，是好了。看看一会我怎么收拾你，你个小贱人。」
    「好啊！我等你。」
    我将鸡巴从老婆的口中抽了出来，点上一支烟，靠到沙发上，体会着香烟带来的味道：「我想念你的吻和手指淡淡的烟草味道……」
    「老公，我想摇一会，你想看吗」
    「呵呵，真是两口子啊！我刚想说，就知道你会来这手。」
    老婆走过来，穿上高跟，那双套着黑丝的玉足配上带豹纹的高跟，我让你想想是什么样的情景，尤其是有着完美曲缐的裸体的女人，看得你不涨才怪。无论你玩过多少女人，像我老婆这样的，不是吹，你还真未必玩过。
    老婆蹬上鞋子，一只脚蹬着桌子的一角，双手向上提了提丝袜的上口，那只脚也做着一样的动作，头髮垂下来挡住了整张脸。天天看她穿丝袜，可是这次比每一次都要性感，我现在才明白之所以老婆为什么要买豹纹款式的鞋子了。你別说啊！真是野性，返璞归真。现在女人都爱追求性感，但是总也要看看自己的条件啊！所以说我不怎么承认「人靠衣服」这句话。
    看到老婆这一系列动作，不禁让我想起刚刚毕业分配到医院实习时的往事，同样也是一个风骚无比的荡妇，就在同一个晚上、同一个房间里，我的大鸡巴整整肏了她六次，而且次次都是射在她的骚屄里。那也是我第一次和女人实打实的「玩」，害得我整整在床上躺了两天。
    回想起当初，现在一想起来都有点害怕，真要是当时累个好歹的，现在一切不都完了吗嘿嘿，性是美妙的，但是我们也要适可而止，一定要有节律，不要让它把我们害了，到时候你会后悔的。
    老婆端起两杯酒，递给了我一杯，一仰脖一饮而盡，我随后也干了。
    「宝贝，好好看着，看看我肚皮舞跳得怎么样好长时间都沒跳了，嘿嘿，都有点快忘了。」
    老婆以前和丽丽一起学的舞蹈，后来我让她练起了瑜伽。我感觉跳舞会把腿弄走形了，慢慢地再弄成个「肌肉女」可完了，还是练瑜伽好，修身养性。老婆对于我这观点是非常认同的，同时还可以在馆里做做美容保养什么的。
    老婆把音响的声音调得很大，径直走到了舞台的中间（虽然是中包，但是加了个ＶＩＰ嘛，肯定要高档些喽！房间足有６０平方，舞台也是地动的。呵呵，最过瘾的还是这里提供钢管舞，这个俺是最喜欢的，但是只有在ＶＩＰ房里才可以表演。
    这里的小姐也都特漂亮，都是提供跪式服务的，特別是跳钢管的那几个妹妹一顶个的风骚妩媚，专看你的钞票，给得越多，跳得就越「大胆」，俺也看过，过瘾啊！呵呵，但是今天俺看的表演是免费的，光着屁股还穿丝袜，就给俺一个人跳，绝对ＶＩＰ，馋死你！
    舞池的四週都是镜子，上面的灯光足够可以「取暖」，中间有两根和话筒粗细的不銹钢钢管，无论在什么角度都看得见自己的表演。老婆大胆的放纵，她和这里的舞小姐有什么区別吗
    老婆背对着我深深地塌下了腰，使她的屁股和会阴部完全暴露在我的眼前，只是几米的距离，但是灯光发挥了它极好的作用，清晰地看到了老婆的后门，谁说屁眼的颜色比別的肌肤的颜色要深在娟的那里根本就看不出来。
    老婆晃着屁股在向我示威，时不时地用双手拍打着那里，「啪啪啪」的响声促使着她回头望着我。而我也不示弱，从沙发上站了起来，一只手玩弄着鸡巴，一只手挑逗着我的乳头。
    音乐的节奏愈发强劲起来，老婆也站起身来，双手高高的举起，不停地在上空挥动，腰部还在原地转动，两个大奶子这会可好了，沒了「衣服」的束缚，好像撒了欢似的左右上下摇摆，我真的怕它掉下来。呵呵！
    我看得是「口干舌燥」，一杯一杯的喝酒，她则不时地玩弄着头髮，一会双手爱抚着耳后，一会滑到了颈部，一会两手又一前一后地抚摸着自己的阴户和肛门，一会又蹲下来玩弄她的丝袜，最可气的是两只手抓住两个大奶子不停地向我摇动，一个劲地对着我飞吻。
    我哪里还经得住这样的诱惑，迫不及待地停下了手中的活计，抓起一瓶啤酒来到她的面前，伸手一把搂住她的纤腰，疯狂地吻着她的双唇，两只舌头不停地交合、不停地缠绕。她那眼神太放荡了，在这时只要看上你一眼，你就会马上领悟她的意思，那就是肏她。
    她推开我，一把抢过我的手中的酒瓶，满满的一瓶酒在刚才的亲抱中被摇晃得泛起了酒花，不停地向瓶口外溢。老婆仰起头就是一口，我生怕她喝呛着，想去夺过酒瓶，可她老是逃避。她随着音乐不断地晃动着酒瓶，里面的酒向外面流得更加勐烈。我担心这地颤的台子，老婆穿着高跟会滑到，也就不和她抢了，退到了台子的下面，她却向我伸出大拇指，意思是说我做得好。
    我站在那里看着她无拘无束地摇动，有时脸上也会露出几分笑容。老婆的腰肢左右摇摆着，就像一只「蟒蛇」，身体在走着不同的轨迹，或是上下的「Ｓ」型，或是「波浪」型，我的眼神分毫不愿离开她的身体。
    突然，意想不到的事情又出现在我的眼前，这让我难以置信。老婆分开双腿做了个「马步」的姿势，一只手伸向下体，手指将自己的大阴唇轻轻地拨向两边（那里有那么大老婆的屄完全是「馒头」屄，真的分不清大阴唇和小阴唇）。老婆这要是幹什么我被她的举动给弄迷煳了。
    啊！不会吧老婆手中的酒瓶竟然凑向了她的阴道口，我的天啊！她这是怎么了为什么这么疯狂，难道她的屄不要了我的妈呀！
    「喔……啊……哦……哦……哦也，老公你看看爽不」
    「这样你行吗」
    「哦……哦……啊……哦……怎么了我就是想给你最好的。」
    「你太厉害了，这样你爽吗屄里是什么感觉」
    「凉凉的，好多水，你过来看看是不是都流了，嘻嘻！」
    我急忙走过来，真是太刺激了！老婆的两只手抓着钢管，整个肉体都蹲了下来，酒瓶立在地面上，瓶子的颈部完全插入了她的下体。身体不停地上下蹿动，舞台的地动让她的动作弄得一颤一颤的，瓶子里面的酒也在肆意地晃动，白色的酒泡不停地从她屄里的缝隙爆出。
    哦也！此时老婆已经闭上了媚眼，不断地享受着身体和地动带给她的力量，什么音乐、什么舞曲，我只是听到从她口中发出的呻吟声，自己所做的一切让她陶醉着。
    「唔……唔……唔……哦……哦……想幹我吗想肏我的屄吗让你的鸡巴涨到极点，我的屄就是你的，你撕开它都可以。唔……唔……唔……肏我啊！给我顶到底，顶我，顶我的子宫口啊！快点……哦……哦……哦……你不是想肏我和丽丽吗你不用力肏我，我怎么知道你能幹得了我俩肏啊……啊……啊……
    肏你妈的，丽丽你拿假鸡巴插，我就拿瓶子插，看看谁厉害想让我家宝贝玩你，我倒想看看你到底哪里的活比我好！想和我争让我老公肏死你，不给你爆浆才怪吶！老公，看看我来劲不你那里是不是特涨啊要是我俩都在你面前发骚的话，我和丽丽你选择谁回答我啊！」
    「老婆，还是你厉害，我当然选你。」
    「我答应你的事，我一定办到，办不到的话，你就找三个男的肏我，肏我的屁眼、肏我的屄、肏我的嘴，把我的屄肏烂了，行吗」
    「行行，你这样我都受不了了，还能玩丽丽吗」
    「能啊！你想玩的话，我给你联繫，到时候我俩一起舔你的大鸡巴，一起舔你的屁眼。她肯定也想让你幹她一炮，要不然那骚屄幹什么老往咱家去」
    「是啊！行，我一起幹你俩，你们给我双飞，到时候我射到她的嘴里，你俩互相舔我的精子，行吗」
    「嗯，行。哦……嗯……嗯……嗯……老公，你顶得我好舒服啊！下面都快爆了，快点，快点给我填满它！」
    我不知道怎样去终止老婆这么淫荡的动作，只能撸着手里的鸡巴，欣赏着。真的不明白老婆你怎么这么淫荡，整整一瓶的酒就这样被她祸害得所剩无几，但她还是不肯放掉它们。粉里透红的小屄被酒水洗礼得分外的晶莹剔透，阴唇夹吸着瓶颈，而瓶颈也在分开她的小穴，一吸一夹的配合得是那样紧密。
    老婆伸手叫我拉起她：「啊……哦……哦……顶死我了！冰凉啊！和你鸡巴的温度两样。」
    「是吗屄都快喝醉了吧」
    「那你过来嚐嚐是不是里面都是酒味，小心別喝醉了啊！」
    「好啊！我真的要看看你屄里吸的酒还剩沒剩，是酒味还是骚味。」
    「呵呵，那你还不过来是不是想让我吸死你」
    老婆起身站了起来，再看看那个被她玩弄的酒瓶，依然坚挺的屹立在那里，只是里面的酒少了不少。
    「老婆，你这样玩是不是比丽丽玩那个还来劲啊」
    「不是一样的感觉，那个我也喜欢，尤其是对着镜子看着自己玩，那才叫来劲，看着它不停地在屄里抽动，不时地带出水来，还『噗滋、噗滋』的响，只有玩的人才知道那样的感受。那天看丽丽玩，特別是她拿出来舔的时候，我都快和她抢起来了，一看她的阴道也不长，自己插的时候还躲在那，肯定是捅到底碰到子宫口了。嗨，真想让她也长一个大傢伙来肏我，那时要是有你就好了，可以帮我俩解痒。她舔的活沒你的好，就舔了一会，还沒来高潮就停下来了。」
    「那你说，要是我舔她，她会是什么样」
    「你啊你的舌头那么长，都伸到她的阴道里面了，你说，你能把她舔成什么样还问我，你每次舔我的时候，你那个破舌头总在里面转，也不插人家，转得人家难受死了！」
    「是吗每次我伸进去的时候，一舔到你的阴道壁，你就会老躲，呵呵，那里和上牙膛似的，硌楞硌楞的。」
    「人家痒嘛！我就答应你给我来那个，弄得心里跟沒了魂似的。」
    「到时候你还是伸到她的屄里转她吧，沒准你还能碰到子宫口那。」
    「我也不是青蛙，沒那么夸张吧」
    「人家比喻嘛！要是真的舔到她那里，你就玩完了，她肯定天天黏着你。」
    「老公看，好玩吧」
    我一看，老婆自己用手撸着钢管那。
    「这个比你的粗啊！你的要是这样的话，打死我我都不会和你玩的。」
    「只要打不死你就玩，是吧呵呵呵。」
    「讨厌。」
    老婆双手勾住了我的颈部，不停地用大奶子在我身上蹭来蹭去，最可恨的是一条腿伸到了我的两腿之间动来动去，动不动就用膝盖顶一下我的阴部。隔着丝袜爱抚就是好，沙沙的特別舒服，总是有一种朦胧的感觉。老婆不断地在使这花样刺激我。
    「你看它啊！蹭了我一肚皮的水，胶黏的，今天我就把你吃了。」老婆用手指着我的鸡巴：「叫你老是插我的『小妹妹』，插得它老是想你，就是你惹的祸啊！你知道吗你」
    老婆抓起它哈下腰，用我的鸡巴去碰她的乳头：「看看，它俩连上了。老公你的水真黏，我的水要是像你这样多就好了。」
    「呵呵，那不得流到地下了啊我的小妖精，来吧！」我抱起她回到了沙发上。
    「等等，我铺上点。」老婆拿起我的衣服铺到了沙发上，马上躺了上去，噼开双腿露出了她那粉嘟嘟的小屄，双手落到了两个大奶子上：「来吧！宝贝，幹你的活吧！好好地伺候我啊！要不就不给你找丽丽。还看什么啊现在这就是你的了，我沒有权利让你幹什么，但是我就是有权利享受啊！」
    「是吗你都想死我了。」我蹲在老婆胯部中间，托起她穿着黑丝的大腿，先是在上面轻轻地亲吻着，不时地也会伸长舌头舔个长距离的。她两条腿不停地在交换着，只顾紧闭双眼享受，嘴里不间断地发出淫荡的「哼哼」声。
    她的丝袜每个角落都有我舔过的痕迹，有时舌头也会落到她的高跟上，看着老婆美腿和高跟的搭配真是美极了。我直起腰来使老婆的一条大腿搭在我的肩膀上，舌尖滑向她的「淫肉」（我自己给它起的名，我觉得标准身材的女人那里的肉是最美的），在那里我就像一条好几天沒有进食的恶狼一样，不断地「撕咬」着那个部位，头在沙发上乱扎。
    舌尖撩动的同时也在唿唤着老婆高潮的「崛起」，她哼唧的声音愈发提高了分贝，手里面的乳头也让她揪得硕大起来，舌尖在挑动着她的每寸肌肤，每经过一处，刺激的反应都会出现在我眼前。她的身体也不知道是在逃避还是在迎合，总是萎萎曲曲的扭动。
    我向她的双乳进发了，用手将她的双手举过头顶，此时的大奶子完完全全的呈现在我眼前。呵呵，就和大馒头一样白白胖胖的，连躺着都是那样的坚挺，沒有一丝松懈的意思，怪不得老婆从来不用厚胸罩，总是选一层薄薄蕾丝那样的款式，绝对的Ｄ罩杯。
    我在乳头上用舌尖一点一舔的，每次重复做动作的时候，她的身体都会跟着我的节律颤动。哦！一头扎在乳沟里，这绝对是个睡觉的绝佳地方，手指戳到上面颤巍巍的，都怕一用力给戳破了。
    我要向所有男人都嚮往的地方挺进了。漫游到她的腹股沟处的时候，我仔细地看了看小屄，那里就和有一汪清泉一样，油亮油亮的，高高的阴阜上数得过来的阴毛附着在那里，毛少得让我喜欢，看起来就干净，尤其是在两面的阴唇上一根毛都沒有。老婆的呻吟声无法打断我，娇美的小屄啊！你迷死了我！也馋得她的同事口水直流。老婆也和我谈起过她们单位那些男人总是对她垂涎三尺，一到夏天，眼睛总是不离开她的腿和胸部。
    「啊……啊……啊……老公你幹什么吶看不到那里都在动吗」
    「我在看吶！老婆，太美了！」
    我小心翼翼地用手指分开她的阴唇，哦！我的老天爷啊！淫穴里沒有一点多馀的赘肉。自从和老婆交合这么长时间了，还是第一次在如此强烈的灯光下近距离地欣赏着它，粉红色的淫穴上泛起点点水花，阴蒂、尿道、阴道上下排列得是那么整齐，小阴唇太小了，不用力地扒开真的看不到。如此光秃秃的性器，拍下来完全可以做桌面。
    再看她的阴道，虽然让我洗礼了无数次，可还是那样的狭小、浑圆，每次肏她的时候，龟头一进去到冠状沟那就又给我施加了一次压力，绝对是紧紧的，绝对是富有弹性的。我沒敢使劲拔，老婆从来都不让我使劲地撕扯阴道口那里，她说怕弄松了夹不住我的鸡巴。
    老婆用力地挤夹着她的小屄，不断地向外面涌出淫水混杂着啤酒的物体，有的还流不出来，在老婆做夹紧的动作时，它又被这动作带了回去。我的脸慢慢地凑到了她的小屄前面，浓烈的香水和啤酒的麦香混杂在一起，不住地唤起我的嗅觉。老婆的身体永远都是透着这样的体香，现在只是多了一点点酒花的味道。
    「老公，你闻哪里了吗骚不骚啊还不快舔舔你的私有财产，把水舔干净点。」
    我默默地低下头，我要勤奋地耕耘了。伸出我那征服她小穴许久的长舌头，一下子挺到了她的阴道口上。
    「啊啊……嗯嗯……死鬼，总是先亲那里，弄得人家一点防备都沒有，是不是还要在里面转啊」
    「嗯，是啊！你最受不了的就是我最想要的。」
    「那你就好好地玩吧！把我当成丽丽，好好地收拾我。」
    我知道老婆是在用语言刺激我，她那样说就是想让我更加卖力，我在她话语的挑逗下，不停地用舌头在我的「农场里种地偷菜」。
    我起身压到了她的身体上，凑到她的耳边：「你和丽丽我都要，一定要吃定你俩，叫你老是勾引我，看看到时候我肏丽丽的时候你是什么表情。」
    「呵呵，到时候你还不知道什么样呢！谁知道我俩光着屁股站在你面前，你会不会射了啊！」
    「难道我就那么差劲」
    「开玩笑吶！老公，你每次都弄我弄一个多小时，给你两个你轻松搞定，但是丽丽那屄也不是善茬啊！玩起来也够你受的，就怕你到时候坚持不住啊！別看你和我玩这么长时间，换了一个我担心你射得会早啊！」
    「呵呵，到时候你就知道了，就怕你给我弄不来她。」
    「一言为定。放心吧！沒准一会她就来了，扒着自己的屄说：『姐夫你也肏我一下吧！我这里也痒啊！我也好想夹你的大鸡巴啊！』」
    「呵呵，一会她还来啊」
    「是啊！今天她说到咱家住去，明天休息，我俩逛街去。」
    「我肏！那今天晚上我们三个不就可以玩了吗」
    「想得美啊！你不和她说一声就想玩，她肯定不幹，除非你晚上偷偷的和她说我睡着了，也许她会。你那够呛的大鸡巴一插她，她不叫得和杀猪似的啊！她不敢，你想让她憋住，她憋得住吗」
    「也是，老婆，那我就等你给我说了。对了，她的奶子也挺大的，下面的毛多吗」
    「大不大你还问我啊那次咱们在一起的时候，你的眼睛不都色迷迷地看人家的胸部吗下面的毛和我的差不多。有的时候一走过你还『揩油』，以为我傻啊就是不愿意说你而已。」
    「老婆你太厉害了，这都瞒不过你。」
    「我是蛔虫嘛！呵……嗯……哦……哦……哦……」我趴在老婆身上说话的时候，大鸡巴就在老婆小屄的週围彷徨着，不停地顶撞着那里，用我的淫液和她的淫液造出第三种液体。
    「老公你好坏，怎么不进去啊！我里面好烫。」
    「一会，一会我给你灭灭火就好了。」我用手将她拉起，指了指连接两根钢管的横樑：「老婆玩一会玩单槓，怎么样」
    「什么意思我不明白。」
    「来，你过来，我抱着你，你用手抓住上面，可不要松手，会掉下来的。」
    「哦，那你告诉我怎么弄，可別摔着我啊！」
    「我怎么会捨得摔着你来，手抓到上面。」我抱起老婆使劲地往高一举：「手抓住了啊！我就在你下面。」老婆很听话，不敢有丝毫的松懈。
    「好了。你去哪里啊我害怕，给我放下来吧！好老公了。」
    「抓好了吗」
    「嗯，好了。你可別走啊！你是不是要给我玩虐待我不喜欢那个。老公你还是放了我吧！咱不玩这个了，我下去肏你还不行吗你躺着我在你上面肏，好吗」
    「来，你把腿骑在我的肩膀上……哎，不对啊！好了。」
    「哦……哦……哦也……这个真好！老公我太佩服你了，每次你都弄新的花样玩我。」
    「你可以前后动一动。」
    「嗯，我知道了，这个就不用你教了，什么姿势舒服，我自己知道。」
    「你可抓住了，別来劲的时候掉下来。」
    「你亲你的吧！不要管我了，好好地卖点力啊！」
    整个舌头在她的阴道里就像条蚯蚓般来回地游动，好像失去了方向，不停地撞着腔壁；而上嘴唇刚好碰到她的阴蒂，我的舌头只要一动，嘴唇就跟着动，所以说是一举两得。
    「我的妈呀！不行了，两个地方一起来我真受不了。」
    「是吗现在不是两个地方了，是三个。呵呵！」
    「啊！三个不要后面啊！不要不要，痛！不要啊！」
    「不痛，我会和你一样温柔的。来吧！宝贝，好好地撑撑那里松快点，我好和我弟弟一起肏你啊！」
    「那你轻点，我不要你的大鸡巴肏我屁眼，我给你弟弟留着，让他肏那里，你的太大了。」
    我的手从她的屁股下面穿了过去，伸到嘴里就是想弄点唾液，好好的给她润滑一下。其实那里早已是「洪水氾漤」了，有的水顺着她的阴部流到了我的肚子上。我的手指递向了她的屁眼，这样的姿势她的肛门括约肌都是松弛的，所以插起来不像她弄我那样受罪。
    她感觉我要插的动作慢慢地逼近时，不停地逃避，我制止住说：「別乱动，你老动，一会可真的弄破了。乖乖的，不痛啊！」
    「那你说好了啊！不让你的大鸡巴肏这里，它给你弟弟留着。」
    「行，给他留着。」
    听着老婆语无伦次的话，我也沒在意，只是幹着我的工作。
    「哼……哼……轻点，嗯……嗯……嗯……进……进……进去了，进去了，先別动，让我适应一会，你的手再动。」
    我哪管她说的话，直接插向里面。
    「不让你动，別动，痛！」
    「好的，我慢慢来。你別老是躲啊！一会插破了。」
    「嗯……嗯……嗯……好……好……哦也……哦……哦……哦……」
    「老公肏你的大鸡巴，你还往里弄啊不行了，我都冒汗了。」
    「啊……啊……啊……老公烦人啊！我要你弟弟弄我的后面，他比你温柔，我不要你的。」
    她越这样说，我捅得越起劲，她也不再像刚才那样老是逃避了，好像适应多了，不仅不躲了，还一点一点的试探着向下面坐着，只是这样的动作给了她极大的刺激，却给我带来了烦恼。她的膝盖正好夹到我的耳朵上，夹得我好痛啊！我的疼痛促使着我的手指抽动的速度，她的身体也在不停地扭动。
    「啊……啊……啊……不要了……不要了，快让我下来，你俩的我谁的都不要了，幹死我了。」
    「怎么，不行了」
    「不行了，你三点齐发我实在受不了了。好老公放了我吧！我谁都不要了，就要你的大鸡巴，行不啊放我下来啊！」
    我只好停下口与手的活计，将她放下来。老婆一下子瘫倒在我的怀里：「老公抱我过去啊！屁眼痛啊！」
    「沒事，我一会拿鸡巴给你捅捅就好了。」
    「快磙吧！火燎燎的，想拉屎。」
    「呵呵，你刚才还弄我的后面了吶！」
    「人家就是想让你嚐嚐鲜，谁知道你也给我来这个。」
    「好了，来躺一会，我给你舔舔屁眼还不行吗」
    「这还差不多。」老婆依然高高的翘起了双腿，用双手搀住腘窝，尽量使屁眼正对着我的嘴。
    「哦……哦也……还是这个好，哦……哦……你太会玩了！哦也……这个好啊！哦……啊……哦……」
    我用舌尖给她的屁眼做着按摩，又从屁眼一直舔到阴蒂，连贯的动作沒有停顿，之所以她说她喜欢这个。她的手用力地抓住我的头髮，狠狠地压在她的阴道口那里，我领会了她的意思，又一次伸进了她的蜜洞，不停地在里面搅拌着。这样的搅拌是她最喜欢的，有时候她甚至在肏屄的过程中都会让我把鸡巴拔出来，用舌头去肏她。
    她按住我的头，慢慢地使舌尖滑到她的会阴部，我在那里舔啊舔，转着圈的来到了她的屁眼，用手温柔地将那里轻轻扒开，屁眼旁边的褶皱被我扒得好长，舌尖向前伸出，老婆也明白我的意图，用力地做着排便的动作。
    就在她用力张开屁眼的一瞬间，我一下子顶了进去，但是那里真的太紧了，我很费劲才只进去了一点点，但是转动不了，只能一顶顶的试探着往深处去，她也在用手压住我的头帮助我。一股苦涩的味道触碰到了我的味蕾上，哦，原来它是苦的。
    「老公，肏我一会吧！我想要了。」
    「是吗挺不住了」
    「嗯，心里和猫抓的一样。」
    我收回舌头，站起身来，跪到了沙发上，抓起大鸡巴放到了她的嘴旁。「噗滋、噗滋」的响声从她的嘴里发出，手却在她小屄的外面温顺地爱抚着，尽量让那里的水呈饱和的状态。老婆吐出了大鸡巴，擦了擦嘴角，用力地拥了我一下，她已经迫不及待地想吸夹我的鸡巴了。
    看着她渴望的眼神，我抓起鸡巴刺向了她的小屄深处，「哦，我的天啊！哦也……哦……哦……太大了！哦也……嗯……嗯……」她的身体在应和着我的抽动，搭在我肩上的双腿随着我的抽动不停地摇晃。
    「哦……哦……对……顶到底，对……对，好舒服啊！哼……哼……」
    老婆的呻吟声也在感染着我，我们一起「哦哦」的叫着，一起相互协调着呻吟。大鸡巴被她的阴唇包裹着，然后又将她的阴唇分开，反反覆覆做着同样的动作，肏得她屄里总是发出「噗滋、噗滋」、「吧唧、吧唧」的动静，被鸡巴从屄里带出来的淫水异常清澈，沒有丝毫发白的东西。
    老婆对于肏屄的研究太深刻了，每当我鸡巴插到屄里的时候，她就会紧紧地啜住它，让它和她的阴道壁充份地接触；当我往外面拔的时候，她就会松开，有时候也在不断地交替着变换。次次抽动都插到了阴道的底部，每顶一次她都会晃动身体，看得出来肏屄一定要顶到深处，那样女人才会认识到你的强悍。
    就这样我们亢奋地交合着，我顶着她的屄，她夹着我的大鸡巴。也不知道混战了多少个回合，老婆做出了要换姿势的动作，跪在沙发上：「老公，在后面给我肏进去，这样插得更深，你次次都戳到底，弄得我都喘不过气来了。」我看到老婆的额头和鼻尖已有汗珠出现，就是插到底弄的。
    「呵呵，来这个啊这个你受得了吗」
    「沒事，你来吧！我自己调整体位，你就尽管肏。」
    「嗯，那我来了。」
    她调整了一下姿势，整个小屄都露到了我的眼前，我已准备好我的长枪，要向那里进攻了。
    「啊……啊……太大了！这样插也太棒了，你幹死我吧！幹死我啊！快点，我要快的。」
    两个肉体撞在一起不断地发出着「啪！啪！啪！」的响声，我的鸡巴也愈发加快了抽动的节奏，不断地将「蜜洞」里的淫液带出，弄得我的阴囊上都是。我一只手扶着她的「淫肉」，一只手擦拭着淫水，看着老婆被我肏得不停地在甩动着秀髮，我抓起她的头髮，就像骑马一样奋力地前行，把手里的淫水统统摸到了她的嘴里，她也好似一只脱了缰绳的野马，撒了欢地任我践踏。
    「啊……老公，你的阴囊老是在拍打我的阴蒂啊！爽死我了！」
    「是不是快要上天了」
    「嗯哪……哦……哦……哦……幹！加油！肏我！啊……啊……啊……我的屄是属于你和你弟弟的，肏吧！你们一起玩，哦……哦……啊……我的小屄就是给你俩长的，看看你俩谁先射。顶我！用力……小宇（我弟弟的名字）你看看你大哥肏我肏得多过瘾啊！你也快点啊！我夹死你！嗯……嗯……嗯……」
    我和她一样，同样是在想着肏丽丽，我们彼此都带着自己的性幻想。她这样做就是在刺激我，我驾驭着我的大鸡巴任意地在她那里放肆，她的呻吟声迴荡在屋里，迴荡在我的耳边。
    我拉起她走到舞池中间，让她的双手附在钢管上，我的鸡巴又在她的屁股后面戳了进去。她转过头来咬着牙对我说：「啊……宝贝你太给力了，肏吧！肏死我，把里面射满了。」
    老婆不停地在镜子里看着我们做爱的画面，伸出舌头向我挑逗，我们在一起「嗷嗷」直叫，她的高潮一次连着一次，好像都沒有间断过。她脱离了大鸡巴抽插的航道，蹲下来重新吸起了我的鸡巴。我们不断地变换着体位，但是唯一沒变的就是那高亢的呻吟声。
    我抱起她，她双手勾住我的脖子，用力地坐着我的鸡巴：「哦也……哦……哦……顶吧！你顶死我吧！哦……哦……老公要射到哪里」
    「你说吧！」
    「射到脸上，我再用嘴吃了它，行吗」
    「好啊！就来颜射。」
    啊！我已经兴奋到了极点，老婆也执意叫我放下她，她跪在我的面前，手嘴并用，努力地在帮我撸动。我示意想抠抠她的小屄，她站起身来，我的手落在她的屄上，她也用嘴吸吮起我的乳头，太爽了！她的撸动越来越快，不停地往鸡巴上吐着唾液。
    「啊……啊……」随着我的咆哮的叫声想起，老婆俯下身子，张着嘴静静地等待着我给她的洗礼。一股一股的白浆从尿道口里喷射出来，落到她的嘴里和脸上，射得如此之多，叫她意想不到。她深情地望着我，抿着嘴品嚐着她的「战利品」，还会不断地亲吻着鸡巴，爱抚着它。
    就在这个七夕，我们的淫乱使整个屋子始终保持着爆棚的场面。
    