
    上次因为去嫂子家借色情光碟而和她发生了性关系，我终于尝到了性爱的美妙滋味，晚上经常会梦到嫂子诱人的胴体和那晚上的疯狂，真的再想和嫂子来一次，可是我也无法面对她，看到嫂子出来哄孩子，我也只是远远的看着。
    真的想和嫂子再来一次，可是这可能吗？？直到一个多月后接到了哥哥的电话才和嫂子有了近距离的接触。
    那天下午正在超市里闲逛，哥哥打来电话说是回来了，让我去他家玩，他带回来很多好东西。
    我知道哥哥可能又从南方带碟片回来了，可我该怎样面对嫂子呢？碰到她又该怎样和她说话呢？我来到哥哥家的时候哥哥和嫂子正在庭院里喝着茶，嫂子坐在在哥哥的旁边，看到嫂子那迷人的脸庞我真不知道说什么好，反倒是嫂子对我嫣然一笑说道：「涛来了，快坐下吧，听你哥又在吹呢」。
    我对嫂子讪讪的笑了笑，哥哥正在讲他在南方碰到的趣事，惹的我俩哈哈大笑，正好化解了我的尴尬，嫂子在一边也听的抿嘴轻笑，看到嫂子那迷人的笑容，我又不禁想起了那晚的场景。
    想到这里我便问哥哥道：「这次从南方带过什么好的光碟回来了？」。
    哥哥奇怪的看了我一眼，原先借光碟的时候我都会偷偷的背着嫂子，这次怎么会正大光明的说呢，嫂子娇嗔道：「你们兄弟两个都是一路货色啊」
    我们两个都嘻嘻的笑了起来，哥哥的手机这时候响了起来，哥哥起身到屋里接电话去了，只剩下我和嫂子在院子里坐着，我擡起头来叫了一声嫂子便不知道该说什么了，嫂子和我对视了一眼，脸上闪过一片春色，也羞愧的低下了头，我知道嫂子也想到了那晚的事情。
    这样我们两个都沈默了，都想起来那晚我俩的激情，这时哥哥在屋里叫我的声音打破了这种沈默，我来到屋里后哥哥从她的包里拿出了两张碟片对我说：「不要让你嫂子知道，要不然又会说我不教你好的」。
    我嘻嘻的一笑把光碟装在了裤兜里对哥哥说道：「下次我偷偷的来拿」。
    我俩便相视一笑走出了屋子，哥哥对嫂子说：「晚上我出去吃饭，你跟我一起去吧」。
    嫂子白了他一眼说道：「这么长时间也不回来一趟，回来就和你的狐朋狗友喝酒，喝醉了你就不要回来了」。
    「我不回来，今天晚上谁和你搂被窝啊」
    哥哥哈哈的笑着说道。
    「哼！，今晚上你不用回来了，让涛陪我」。
    说完嫂子气唿唿的回到了屋子里，我对哥哥尴尬的一笑说：「我回去看碟了，今晚少喝点，嫂子可还等着你呢」
    哥哥哈哈的笑着，开着他的车走了。
    我回到家之后，父母正在家里，我便百无聊赖的看着电视节目，好不容易等到晚饭后父母都出去散步了，我便在卧室里看起了碟片。
    碟片是欧美的，内容是两个穿着皮裙坦胸露乳装扮成原始人的金髮洋妞在森林里迷路了，误入了其他部落的领地，被３个同样是装扮成原始人的男人抓获，为了获取自由于是勾引男人在草地上进行了一场露天性爱大战。
    一开始两个女孩蹲着地上轮流为３个男人口交，３根鸡巴被她们吸吮的啧啧有声，男人们同样也舔着女人们的阴户，随着画面的进行３个男人用不同的姿势蹂躏着两个女人，两个女人也迎接着３根大肉棒的大力抽插，粉红无毛的肉屄被幹的淫水连连，一个女孩弯腰撅着屁股被后面的一根鸡巴幹的啪啪作响，嘴里却叼着另一个男人的大肉棒滋滋吸吮着，嘴里发出哼哼的呻吟声，另一个女孩儿被压在地上，两腿被男人的胳膊大大的呈Ｍ型分开，露出粉红的洞口，随着男人来回的抽动，两片阴唇也跟着来回的翻动，嘴里更是淫叫连连，看到我欲火焚身禁不住套弄起我的大肉棒来。
    画面中的场面越来越刺激，我套弄的速度也加快了，我把自己想像成画面中的男主角，伴随着女人淫叫声和画面的刺激，我射精的慾望也越来越强，而时候手机却响了，我一看是哥哥的号码，我看了看时间都九点多了怎么还给我打电话呢？。
    我接起电话里面却是哥哥朋友的声音，他告诉我说哥哥喝醉了，不能开车回去了，他们也都喝了酒也不敢开车，让我去接哥哥回来，等我接完电话之后大肉棒也软了，也沒有了什么兴致，草草的收拾完碟片我打了个车来到了饭店。
    进门后看到哥哥和他们朋友喝的都东倒西歪，一个个的酒话连篇，我找出车钥匙架着哥哥把他放在了副驾驶上开车离去了。
    在路上也不敢开的快了，生怕哥哥再吐了，哥哥在车上嚷嚷了几句后就迷迷煳煳的睡着了，快到家的时候哥哥的手机响过一次，我想应该是嫂子打的吧！车到了哥哥的家门口，我想把哥哥扶出来，可哥哥就和面条一样软软的躺在座位上就是起不来，沒办法只好去找嫂子帮忙了。
    我急忙走进了庭院里，看到客厅和嫂子的卧室都开着灯，也沒有顾得敲门就推门进去了，我一进去顿时呆住了，嫂子只穿着内裤和胸罩躺在床上看电视，很清楚的能看到里面那细细白白的乳肉，而内裤下面则是嫂子那雪白而修长的美腿，嫂子听到动静后擡头一看是我顿时发出来一声惊唿，刷的一下，把毛巾被盖在了那半裸之身上。
    「涛，怎么是你？你哥不是开车回来了吗？」
    「哥喝多了，正在车里睡觉呢，我怎么扶也扶不起来，咱俩快把他扶进来吧」
    「你先出去我穿上件衣服就去」
    我只好走出了屋子，心里想到嫂子穿的那么性感，一定是在床上等的哥哥和他做爱做的事。
    一会儿嫂子套着一件哥哥的Ｔ恤出来了，宽松Ｔ恤的下摆包不住嫂子丰满的屁股，随着嫂子的步伐忽隐忽现的，看到我热血上涌。
    嫂子看到哥哥的样子非常生气，上去就是一顿生拉勐拽，身体的动作令她的胸部大幅度的摆动起来，丰满而浑圆的屁股也露了出来，我也凑到嫂子跟前帮忙去扶哥哥，我忍不住的用手臂在她的屁股上蹭了一下，感觉还是那么的好，丰满而有弹性。
    嫂子微微的瞪了我一眼却沒有说什么，我俩好不容易把哥哥架了起来，艰难的往屋子里头走去，可能是刚才的摇晃吧，哥哥现在却坚持不住了，「哇」的一声吐了出来，溅到了我的小腿和拖鞋上，我看到嫂子的脚上也有一些东西。
    我俩只好加快脚步把哥哥扶到了床上，嫂子气地把哥哥往床上一扔，发出来「砰」
    一声响，哥哥也只是哼了一声，翻了个身就又睡着了。
    嫂子生气的说：「出去一趟就是一两个月，回来也不知道疼老婆就知道喝酒，我看这一趟又沒少找小姐」（长途车司机那个不嫖鸡呢，我曾经见过两个长途车司机随车带着一位小姐一直从东北带到了山东）嫂子说完这句话之后，眼睛就红了隐隐的有泪花在眼框里打转。
    我安慰道：「嫂子不要生气，不是还有我嘛」，嫂子白了我一眼，脸上又有了笑容说道：「你去洗澡吧，把髒东西洗洗，我给你哥擦擦」
    我说：「好啊，要不咱俩一起洗？」
    嫂子看了我一眼，突然邪邪的笑了笑也沒说话，转身便给哥哥脱起衣服来（很难形容的表情和笑容）。
    我来到庭院中偏房的浴室里，先沖了沖鞋上和脚上的髒东西，然后脱光衣服洗了起来，在浴室的角落里我看到嫂子的蕾丝边性感小内裤放在盆子里沒有洗，我随手拿起了一条内裤，看到有点淡淡的分泌物和两根捲曲的阴毛在上面，看的我的大肉棒慢慢的充血，心想这回哥哥回来了，我也无法享受嫂子的肉体了。
    回想起刚才看的碟片想发射的慾望越来越强，我就把嫂子的内裤套在了大肉棒上闭着眼睛激烈的上下撸动起来，以前和嫂子做爱的激情画面不断浮现，我想像着现在正把大肉棒插在嫂子的肉穴里，嫂子在我身下大声浪叫，快感越来越强，终于一股一股的精液喷射在了小内裤上，我紧绷的身体也随之放松下来。
    这时突然浴室的外面传来「啊」的一声轻叫，一条雪白的人影闪了进来，吓得我往后退了两步，一看居然是嫂子！我手里还握着沾满精液的她的小内裤，嫂子已经脱掉了体恤只穿着乳罩和小内裤，她进来后，看了我一眼说道：「怪不得听不见水声了，原来你是在幹坏事呀」
    说完一把内裤从我的手上扯了下来，瞪了我一眼随手又扔进了盆子里。
    「把我内裤弄上了这么多髒东西一会我要惩罚你！」
    一会？？惩罚？？有戏啊！！嫂子说完看了一眼我依然微微挺立还带着些许精液肉棒就不在说话自顾自的拿起了花洒弯着腰背对着我沖洗起脚上的东西。
    我看到一个丰满的屁股展现在我的面前，由于弯腰的关系她窄小内裤深深陷到屁股沟里面，两个浑圆的屁股蛋完全暴露空气中，嫂子被内裤紧裹着的阴部微微隆起，中间凹下一条摺皱，把整个阴户的美好轮廓完全勾勒了出来，我刚刚射完精的还沒有变软肉棒又变的坚硬如铁。
    当我还要细看的时候嫂子却直起了腰，把花洒挂在了墙上，双手伸到背后一勾把胸罩解了下来，又微一弯腰，轻擡玉腿把小内裤也脱了下来，侧着身子手微微一擡，内裤和乳罩便飞进了角落的盆子里，就着微微的一侧身我看到了嫂子挺立的豪乳和下身那黑亮的阴毛，嫂子打开了花洒，细密的水珠从光滑背部一直磙到了丰满的臀部，「涛，你过来罚你给我搓背」
    嫂子用微带命令的口气说道，听到嫂子这样说我挺立高昂的大鸡巴来到她的身后，伸出双手抚上了她光滑的嵴背在上面轻轻的滑动，每当滑的胸部位置时有意无意的把手往前伸一下在她的豪乳边缘摸一下，渐渐的触摸的范围越来越大直到我的双手完全覆盖在嫂子的双乳之上，嫂子静静地站在那里一句话也不说享受着我的抚摸。
    我挺立的大鸡巴顶在丰满的臀部上，嫂子似乎感觉到了我的坚硬，微微的把臀部向后翘了翘，我的大肉棒顺着双臀间的缝隙顶到了一片滑润温暖的地方，这时我的双手加大了揉捏的力度两个大拇指在嫂子的乳头上拨弄起来，嫂子的嘴里也有了喘息之声，丰满的臀部来回的摇动，让她的阴户摩擦着我的大肉棒。
    「涛，让它进去吧，我想要。」
    在得到嫂子无限暧昧甚至直接求爱的示意后，我再也不顾其他，一下把扳了过嫂子，嘴疯狂吻了上去，嫂子也激烈的回应着我，就这样疯狂的吻了一会儿，我俩都气喘吁吁的，便离开她的香唇吻向她的脖子，一点一点的舔着。
    当舔到她的耳垂时，嫂子「嗯」「啊」的哼了出来，看来耳朵是她的敏感部位。
    嫂子这个时候在我怀里不停地扭动着身体，手也握住了我的大肉棒一下一下的撸动着，我的手也拂上了嫂子的大肉臀，使劲的揉搓着，顺着双臀间的缝隙我摸到了嫂子的阴部，那里已经洪水氾漤一片滑腻，我的手指在嫂子两片大阴唇之间的沟槽里轻轻滑动着，手指慢慢地插入了嫂子的阴道里，嫂子兴奋得「啊」了一声，我感觉嫂子那细嫩的阴道壁紧紧的裹住我的手指，她的整个阴道在抽动，紧紧的吸吮着我的手指，我的手指开始慢慢的在嫂子的阴道里插进抽出，我每次插入的时候嫂子嘴里也啊……啊……啊……的轻叫起来。
    「进来……让他进来吧！涛，我要」
    嫂子喃喃的说道，这时我起了戏虐嫂子的心，我说：「让什么进去，指头吗？」
    「不是，是你的……你的」
    「我的什么，我的大鸡巴吗？」
    「是……是……是大鸡巴快进去，我要……」
    听到嫂子这样的淫叫，我的手指更是加快了速度。
    「说，你说我的屄屄需要大鸡巴插入」
    「啊……好难为情啊……，我……我的屄屄需要大……大鸡巴……插入」嫂子艰难的从嘴里吐出了这一句话。
    听到嫂子这样说之后我再也受不了了，我转身来到嫂子后面，嫂子也配合着将雪白而细嫩的赤裸臀部高高地翘起，我站在她的屁股后面，用大手掰开嫂子那雪白而细嫩的小屁股，她的粉红色的阴道口完全呈现在我的面前，在阴道的上面是有着一圈褐色皱折紧闭的菊花，我向前跨了一步扶着她的细腰，对准阴道口臀部向前一挺将大鸡巴从后面直直的插入了嫂子的阴道里。
    瞬间整支肉棒就被一层温暖潮湿的嫩肉完全包围，舒服得难以形容，我一阵兴奋，终于又插入嫂子的屄里了。
    嫂子被我这大力的一插，顿时大声的呻吟出声，嫂子的手扶在墙上我的大肉棒开始有节奏地在她的阴道里插入拔出，嫂子那销魂的淫叫也传入了耳中「哦……嗯……哼……啊呜……啊……啊……不要停，啊……啊……啊……」
    「涛，快……快啊……嗯……啊……嗯嗯……啊……好爽哦」
    当我每次用力插入的时候，嫂子总是向后挺一下臀部，以便让我的大肉棒能够更深的插入她的阴道里，每当我的大肉棒插入嫂子阴道深处的时候，嫂子都兴奋得尖叫一声，全然不顾这是在她家里，而她的丈夫就在屋里睡觉。
    嫂子的乳房随着抽动来回的摆动着，混合着淫液还有花洒里喷洒水，我的睾丸拍打着嫂子的臀部发出「啪」「啪啪」的声音再加上嫂子的淫叫，就像交响曲一样在浴室里回荡。
    就这样幹了有七八分钟嫂子气喘吁吁地说道：「涛，我累．．．累了，啊……啊……，我们．．．我们换个姿势吧」
    「好啊，哪你说我幹的你好爽，好舒服」
    我边说別又用力的插了几下「啊．．．啊．．．嗯．．．插．．．插的．．．我好．．．好爽，使劲．．．使．．．使劲．．．操．．．操．．．我啊．．．啊．．．好舒服．．．」。
    我的身后是一个嵌入墙上的洗脸盆，高矮正好我把嫂子抱到上面，嫂子自己把双腿大大的分开，顿时嫂子那迷人的小穴就完全暴露在我面前，两片小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽内微微的翻出来，她那粉红色的阴蒂隐约可见，阴道口微微的张开着，随着嫂子的的唿吸一张一张的，就像婴儿的小嘴一样。
    我还要仔细欣赏她的嫩穴时，嫂子却忍受不了肉穴的空虚，主动的握起我的大肉棒往她的屄里塞，我微微的踮起脚把大肉棒一下就捅进了嫂子的嫩穴里，嫂子兴奋的又是「啊」
    的大叫一声，我也爽的闷哼一声，一低下头就能看到我们的交合处，我开始连续抽送，我那硕大的肉棒在嫂子的小穴中一进一出，幹得嫂子的阴唇随着来回翻动，这样更加刺激了我的性慾，已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任由我进出，每一次我都将肉棒插至最深处，好像是她将它吸进去一样。
    嫂子微张着小嘴巴，随着我的冲刺「嗯……啊……噢……呵……」地发出有节奏的娇喘声。
    我的肉棒在她肉穴里不断地上下磨动着，把她小阴唇都弄得反了出来又再弄进去，她美得全身都颤动着，小穴里不断冒出淫液，在我连续冲击下发出啪啪啪的肉体碰撞声，这时嫂子的阴道一缩一缩的，像嘴一样吸吮和挤压我的大肉棒，我知道嫂子要高潮了。
    嫂子紧紧地搂住我的脖子，使劲扭动着下身，用力地用她的阴蒂摩擦着我的大肉棒。
    在这种强烈的刺激下我也到了顶峰，开始射出了第一股精液，我的大肉棒一下一下勐烈地抽搐，一股股温热的精液喷了出来，喷射在了嫂子的子宫里，嫂子明显地颤抖起来，发出很大的呻吟声，然后突然僵住不动了，双手死死搂住的我脖子，牙齿也紧紧地咬住了我的嘴唇，我知道，她正在享受着高潮。
    就这样静静的过了有一分多钟，嫂子轻轻的说：「涛，把我抱下来，我想洗洗」，我把有点疲软的肉棒恋恋不捨的拔出了嫂子的阴道，随着我的拔出一股乳白色的精液流了出来，我把嫂子抱了下来，她蹲在地下清洗着自己的下体，我默默地转身刚要出去，「你也洗洗吧，今晚不要回去了，我做你的女人」
    嫂子说道，我惊喜的回过头，看到的是一双明亮的眼睛……
    