
    第一章
    粉雕玉琢的宝宝在他妈妈的搀扶下艰难的行走着，口中发出些「叭叭、叭卟」
    的可爱单音。我用相机把这幸福的画面记录下来，用印表机把相片洗出来，然后
    放进相册。
    厚厚的相册中第一页就是宝贝儿子刚出生时那张皱巴巴的婴儿脸，口中还吐
    着泡泡，纯净的眼睛好奇的瞪着这个世界。相册中记录着儿子每日的成长过程，
    我一页一页的向后翻，不经意间翻出了一张有些泛黄的相片。
    这是我们高中的毕业照，记录着一群稀奇古怪却又青涩的男女。一张照片承
    载了我们曾经的懵懂、冲动、幼稚、无知、无谓、局促、遗憾等等。把照片取出
    拿在手，一些跟着照片一起泛黄的记忆逐渐涌出……
    我跟老婆琪琪打小一块长大，缘分让我们从小到大一直同一所学校同一个班
    级，虽然算不上什么无话不谈的好朋友，但也算是青梅竹马了。
    我们都不是什么很有个性的人，我的性格跟我「阿明」这个名字一样如路人
    甲般不起眼。琪琪也是，在最叛逆的那个年纪，周围的女同学都打扮得红了樱
    桃绿了芭蕉的，她只是穿着不起眼的宽松校服，別的女生都费盡心思折腾头髮的
    时候，她只是梳着马尾，宛如一个乖乖女。
    性格上有些生人勿近的她，在学校跟我一样几乎沒什么朋友。作为她多年
    的同桌，只有我知道她之所以不像那些女同学那样爱打扮装成熟，是因为在大人
    的审美，她那乖巧的学生妹模样才是最可口的，这也是多年后我翻出当年的毕
    业照才知道的。
    我跟她的关系一直以来也有些不清不楚，似乎自然而然的在一起，但又不像
    是恋人，偶尔我会触摸她的身体或者是亲吻她，她也不曾反对但也不予回应。不
    过事实上我们也沒多亲密，相比琪琪的不起眼，我更喜欢暗恋已久的那位成天打
    扮得花枝招展的班花。我跟琪琪的恋情真正开始是在高中的时候，始于我们第一
    次做爱。
    那是高中第一个寒假，琪琪的考试成绩不太理想，被她妈禁足在家好一段时
    间。一天大清早的她突然打电话来说让我去她家，我们到对方家去玩已经很多次
    了，对此我也沒什么別的想法。到她家后她妈上班去了不在家，琪琪拉着我进了
    她的闺房，第一句话就来了个勐料：「阿明，我怀孕了。」
    说实话那时候听到这话虽然吃惊，但也并沒有感到多意外。这么多年的朋友，
    琪琪身上的一些蛛丝马迹我还是察觉到的，比如我在她书包发现过避孕套，比
    如在那个传纸条的年代她却有部翻盖的手机，虽然她从不在別人面前用过。
    我木讷的回答：「哦，怀孕了，然后呢」
    琪琪：「快两个月了，再不打掉就来不及了，你陪我去好不好」
    我：「不去，孩子又不是我的。」
    琪琪：「求你啦，又不要你负责，钱也是我自己出，你只是陪我走一趟啦。」
    见我还是摇头如拨浪鼓，琪琪气鼓鼓的一跺脚，但眼珠一转后，又给我来了
    一下狠的：「你陪我去一趟，我让你睡一次怎么样」
    「呃……你说啥」
    在我惊愕的目光下，琪琪脱掉毛茸茸的外套，拉下毛衣的拉链，然后解开胸
    罩，一对洁白的大白兔展现在我眼前。老实说虽然偷偷摸摸看过一些Ａ片黄书之
    类的东西，但第一次真正看到女性的胸部对我这个处男来说还是很震撼的，那嫩
    白的肌肤炫目到让我不敢直视但却不捨得移开目光。
    我的手腕被琪琪握住，将我的手放到她的胸部上。那是我一只手勉强完全握
    住的乳房，很柔软，就像握住了一团云朵，那细腻的肌肤带来的触感仿佛能从指
    缝间溢出，还带着她淡淡的体温。琪琪向我迈了半步，拿起我另一只手放在她另
    一只乳房上，我头一阵晕眩，突然发现在她拉下毛衣拉链的那一瞬间开始我竟然
    忘记了唿吸！深深吸一口气，我双手笨拙的抚摸着、揉搓着那对洁白的乳鸽，动
    作很轻柔很小心翼翼。
    沒多久我感觉我的手似乎有些出汗，握住乳房的双手有种发腻的感觉，掌心
    中两粒柔软的蓓蕾悄悄的变硬顶着我的掌心，我用食指与拇指轻轻捏住，琪琪发
    出了一声轻柔的哼声，在此之前我从不知道琪琪的声音这么可爱、美妙、动听。
    一只柔嫩的小手按住了我摸胸的手，琪琪笑着说：「阿明果然很温柔呢，你
    可以用力点沒关系喔……嗯……」。
    琪琪挺着胸部，用柔软的胸部蹭我的手心，就像顽皮的小猫在跟主人撒娇一
    样。就在我这个处男慢慢消化摸胸带来的全新感受时，琪琪解开她的马尾，柔顺
    的秀髮披散在肩上，给清纯的脸蛋增加了几分成熟，我突然发现当秀髮遮住了脸
    上那些许婴儿肥，琪琪还是很漂亮的，不比尖下巴的班花差多少。
    解开拉链的毛衣沿着她身体的曲缐滑落下去掉在了地上，上半身一丝不挂的
    琪琪微嗔的说：「你喜欢女生帮你脱衣服吗」
    我愣头愣脑的把自己扒了个干净，琪琪也把她的外裤脱下，只剩一双裹住小
    腿的棉袜还有白色的小三角裤，似乎在等着我去把它脱掉。我慢慢逼近琪琪，然
    后抱住她，数九寒冬的季节脱光了的我居然有些出汗，气氛有些暧昧，这种感
    觉有过很多次，曾经与琪琪独处时偶尔有过这种感觉：抱她一下沒事的，摸她胸
    部一下沒事的，亲她一下沒事的……而此时此刻她那任君採摘的神情，仿佛在告
    诉我，你幹什么都可以。
    我感觉口干舌燥，咽了一口并不存在的唾沫，喉咙一阵撕扯觉得很难受，这
    时候有个很奇怪的念头浮现：琪琪的口水一定很好喝！
    我吻上了那片并不鲜艳的红唇，我干裂脱皮的嘴唇接触到了那难以言喻的柔
    软。就在我吮住了那片美味的下嘴唇时，琪琪第一次对我的吻有了回应，她轻轻
    的吮住我的上嘴唇，湿润的舌尖轻轻舔舐着我嘴唇干枯的死皮，我激动的将舌头
    伸进她微微张开的口中，抓住了那像是受到了惊吓的小舌头，然后与之缠绕在了
    一起。
    我一手搂着琪琪的纤腰，一手抚摸着她的胸部，笨拙却带着侵略性的吻着她，
    身体也随着这种感觉不断向前压迫，而我每往前迈出一步，琪琪也就跟着后腿一
    步，当闭着双眼的我们小腿碰到了床边后，我抱着她慢慢倒在床上。
    我抱着琪琪在床上翻了个身，让她压在我的身上，饱满的胸部印在我的胸膛
    上，我甚至感受到那两粒变硬的乳头抵着我的胸膛陷进了柔软的乳房。琪琪主
    动地把舌头伸进我的口中，香津玉液顺着她的香舌渡进我的口中，我贪婪的吮着
    她的舌头，感受到我吞咽的动作，她将更多的蜜液渡了过来，我则大大的张开了
    嘴将顺着舌头流下来的玉露全部接收下来。
    当琪琪微微起身结束这段香艳的湿吻时，一条晶莹的丝缐连着彼此的舌尖，
    我张开嘴沿着这条丝缐追了上去抿住她的舌头，把她的舌头仔细的吸吮干净后才
    心满意足的躺回床上，琪琪锤了我胸口一下，娇嗔道：「我的口水有这么好吃吗」
    我舔了舔嘴唇，说：「还不错，咦，这有两粒葡萄看上去很美味啊！」说完
    我把琪琪扑倒在床上，握住了那双迷人的乳鸽，近距离的欣赏了一下。记得看Ａ
    片的时候很多女优胸部很大但是躺下来后就看不出什么了，而琪琪的胸即便平躺
    下来依旧挺拔，胸型很美，就像西游记放在盘子上的仙桃。两粒乳头有些偏大，
    或许这是唯一破坏美感的地方，铜钱大的乳晕在乳峰上微微凸起，两粒变硬的乳
    头有饱满的白葡萄那般大，如果吸进嘴口感一定很好。
    再一次摸上琪琪的胸部，我的手依旧忍不住有些颤抖。曾经不止一次隔着校
    服摸过一下，但那毕竟是隔着校服隔着胸罩，而且是开玩笑似的摸一把，从未想
    过她的胸部这样大这样美，还任由我玩弄。
    我将一粒乳头含进嘴，软软的，用牙齿轻轻咬了一下，琪琪拍了一下我的
    头，咯咯的笑着说好痒，我用力的吸了一下，琪琪发出一声愉悦的呻吟，察觉到
    了她喜欢这样，我吸得更用力了，仿佛想要吸出奶水来，虽然知道这不可能。脑
    海闪过一个念头，将来我跟琪琪的孩子吸她妈妈的奶水时会不会这么用力，到
    时候我一定要尝尝母乳的味道，就算要跟儿子抢饭吃也在所不惜……咦为什么
    我会想到跟琪琪生孩子说到生孩子，琪琪她现在就已经怀孕了啊，孩子我还不
    知道是谁的……话说回来，现在被我压在身下的这个少女，可是个孕妇啊！
    在我胡思乱想的时候，下体突然感受到一种从未有过的美妙，那是一只柔若
    无骨的小手轻轻的握住了我的鸡鸡，打了无数次手铳的我从不知道被手握住是这
    么美妙舒服的事！那只小手轻轻的摩挲着，只要再用力一点点，再多套弄一下，
    我肯定就这样射出来了！
    我吐出被我吸成像个小手指头一样翘起的乳头，分开了琪琪修长但显得有些
    瘦弱的双腿，可爱的棉质小内裤上绣着卡通图案的部位已经有一圈水渍，我拉住
    内裤的两侧慢慢的往下扒，神秘的私处终于出现在我眼前。
    好想马上插进去啊！可我那要射精的感觉还沒压下去，现在就插进去百分百
    要丢人，我强忍住肉棒的胀痛，观察起第一次看到的女性私处。
    阴阜如小丘一样微妙的有点鼓起，上面郁郁葱葱的长着很短的耻毛……有点
    像男人剃过又长出来的胡茬，我用手摸了一下有点硬硬的，估计琪琪有剃阴毛的
    习惯。我把头埋下去用鼻子嗅了嗅，味道有点重，但不难闻，那味道乍一闻的确
    有点点噁心，但奇妙的是鼻子却忍不住想要吸入这种味道，越闻越上瘾。阴阜往
    下倒是干干净净的沒有一丝毛髮，两片肥嘟嘟的外阴唇也是微微鼓起，夹住中间
    一条嫣红的细缐……嗯，该从哪里进去呢
    「阿明，快插进来吧，人家想要~.」
    嗲到骨髓的声音让我浑身一激灵，菊花一紧，早已饥渴难耐的肉棒跳动了
    一下，我感觉不能再等了。握着肉棒往那条细缝下端一捅，竟意外顺利的进去了！
    我感到龟头被一团软肉包裹着，不再犹豫屁股一沈，肉棒直接插到了最深处。
    「啊！好深！好棒……呃」琪琪一声销魂的呻吟还沒停止，她就诧异的看
    着一脸尴尬的我，因为我一插进去……就射了。
    半分钟不，１０秒钟我懊恼的抽出半软的肉棒，龟头还在慢慢向外淌着
    精液，混杂着琪琪的爱液形成一条细缐与那重新闭合的细缝连在一起。
    琪琪忍着笑意爬起来，抱住我轻轻拍着我的背，说：「安啦，你是第一次吧
    我听说处男都会射很快啦，等下再来一次就好了。」
    被琪琪抱着，她胸前的两粒蓓蕾在我胸口蹭啊蹭的，我软下去的肉棒又有了
    反应，轻轻跳了一下的肉棒打在琪琪的身上，琪琪惊喜的握住晃动的男根，说：
    「你看吧，小弟弟挺精神呢，姐姐帮你吹吹。」
    一个处男被女生用嘴含住是什么感觉呢除了震撼我找不到什么词来形容。
    我描述不出也记不清当时是什么感觉，只是一种前所未有的快感与满足感充斥着
    我的大脑，我甚至想把肉棒从她嘴抽出来，但她一手握住我的肉棒下方，一手
    捏住我的两个蛋蛋，我只能像忍受痛楚一样去承受这个快感。
    「你看，又硬起来了，你的东西很大呢，沒想到你骨瘦如柴的，底下的傢伙
    这么壮，是不是营养都跑这来了」
    「真的很大吗」
    「嗯，是比一般人大那么一点啦，好了你快躺下，我们再做一次。」说完，
    琪琪扶着我的肉棒对准她的私处，慢慢地坐了下去。
    ……
    这天早上摆脱处男的我，食髓知味的跟琪琪做了一个早上，虽然每次坚持的
    时间不长，但很快就能重新硬起来。直到最后忘记了时间，磙床单的时候琪琪的
    妈妈下班回来了，听到开门的声音我们一顿手忙脚乱，琪琪慌忙中把我们的内裤
    还有她的胸罩一股脑塞进被窝，然后穿上一条厚厚的居家裤，我见状只能急急
    忙忙的穿上牛仔裤，慌忙中拉拉链的时候差点把鸡鸡给夹了。琪琪先一步穿好居
    家服，走出房间，然后我听到她悦耳的声音在外面响起：「妈你回来啦我肚子好
    饿早餐都沒吃呢……阿明来我们家玩了呢……在我屋呢，我一个人在家好无聊
    所以叫他来陪我写作业。」
    这时候我也穿好衣服跟了出去，向那已经开始在厨房忙碌的妇女打招唿：
    「阿姨好。」
    「阿明啊，有段时间沒来我们家了吧，作业写完了吗」
    「寒假作业这么多一时半会哪写得完，时间差不多了我回家了啊阿姨。」
    「留下来吃饭吧。」
    「不用不用，家做好了，不回去我妈得骂我，我先走了啊。」
    「经常过来玩啊……琪琪你怎么也不送送人家，不懂礼貌。」
    下楼走到外面，冷冽的风吹到身上，裤裆还半硬的肉棒立马缩成一只小鸡
    鸡。琪琪的身子哆嗦着，不断的搓着小手，一阵冷风吹来，掀开了她可爱的连衣
    帽，吹乱了她本来就凌乱的发丝。
    想着她那居家服什么都沒穿，我笑了笑，对她说：「你回去吧，刚才出了
    汗，別着凉了。」
    琪琪转身要走时，我又叫住了她，把她拉进一个避风的角落，吻了她一下，
    对她说：「我喜欢你，做我女朋友好吗」
    很多年后我会想，如果当时沒有这个轻率的表白该有多好。可惜后悔沒有意
    义，我想就算给我无数次重来的机会，我还是会无可救药的喜欢她，因为她对我
    来说就像高纯度的海洛因，只要一沾上就会上瘾，哪怕戒掉后，当她再次出现在
    我的面前，我还是会飞蛾扑火般投身进去。
    听到我的表白，琪琪眨了眨眼，沒有我期待的感动，也沒有我担心的翻脸，
    而是轻描淡写中带着些许好笑说：「第一次有男生跟我告白耶，可是我都被人搞
    大肚子了，你还要我吗」
    「要！」
    「我以后也许还会继续怀上別人的孩子，也沒问题吗」
    「呃……別让我负责就行。」
    「噗……你好有趣，我就当你女朋友吧。嗯，明天要记得过来陪我去打胎喔！」
    ——
    曾一度被琪琪从容的态度感染，我以为人流不过是件吃饭喝水做爱一样的小
    事。当我看到手术后琪琪那苍白到沒有一丝血色的脸，我站在她身前帮她挡下了
    医生所有的「谆谆教诲」，并陪着笑脸不断保证以后不犯这种错误，一定好好爱
    护疼惜女朋友。
    人流后琪琪的身体极度虚弱，我每天都会去陪她，按照医生的嘱咐帮她调理
    身子。好在年底了琪琪她妈工作很忙，经常加班加点，虽然察觉到女儿身体不适
    但也沒发现太多东西，直到寒假结束，琪琪的身子才慢慢恢復过来。
    据说男孩在经歷过性爱之后才能成长为男人，我不知道我算不算成长了，不
    过我也察觉到我看世界的眼光有了不同。
    新学期开始，重新回到班上，听到班上的男生围在一起，不是讨论哪个女生
    有姿色，就是吹嘘自己那谁也沒见过的女友，如今当我听到这些后，心会默默
    的鄙视那些男生：一群处男！
    班花依旧打扮得花花绿绿的，发饰、耳钉、银戒、项链、丝袜、高跟鞋，反
    正能往身上挂的全都给整上了。一进班她就四处跟人打招唿，然后一群人开始
    围着她，她则在人群中左右逢源，享受着众星捧月的感觉。以往的我会偷瞄班花
    胸前的乳沟，在脑意淫一番，如今看着她那不符合年龄的打扮，心却是不屑：
    幼稚，胸还沒琪琪一半大。
    当然这些优越感也只是藏在心，我依旧还是那个不起眼的我，我只想偷偷
    摸摸的跟琪琪发展我们的恋情，嗯，恋情不恋情不重要，能上床就行。只不过自
    人流手术以来，琪琪一直很虚弱，做倒是沒有做过，想到这我向同桌的琪琪望去。
    假期结束了，琪琪又束上了双马尾，穿上了土不拉几的校服，然而却散发着
    女生该有的青春味道。她托着香腮，静静的看着窗外，就像一道风景。我凑到她
    耳边悄悄跟她说：「我才发现其实你比陈雨佳（班花）漂亮哦！」
    琪琪转过头来，白了我一眼，显然沒将我的肺腑之言放在心上，我傻笑了一
    下，拉住她的小手。说起来我们之间也沒有什么共同的兴趣爱好，聊起天来有一
    搭沒一搭的，话题慢慢的就往那方面靠近了。
    「你身体好些了吗我感觉你好像胖了一点……我是说比以前丰满了。」
    「嗯，差不多了。想做爱了」
    「呃，是有点啦。」
    「现在还不行，过段时间吧。」
    「哦……」
    「什么啊，有这么失落吗，沒出息。你要是忍不住，我还是可以帮你啦。」
    一整天我都在想句「我可以帮你啦」，新学期第一天的课一句沒听进去，好
    不容易等到放学，待到同学差不多都走完了，琪琪才拉着我走到教学楼顶楼的女
    厕所。
    这栋教学楼的顶楼都是些化学实验室电脑机房之类的教室，并沒有哪个班级
    在这一层，平时来这上厕所的人就少，放学后更是基本不会有人来。
    我还是第一次进女厕所，不得不说女厕所比男厕所干净得太多，连臭味都
    沒有。琪琪很主动的抱住了我，送上香唇。老实说，在琪琪做人流禁欲的这段时
    间，我自己幻想时想起跟琪琪接吻比想起跟她做爱的次数要多。她的嘴唇很柔
    软，像果冻一样，舌头缠绕在一起的滋味很美妙，感觉彼此在像对方传递某种东
    西，就连她的口水我都觉得是甜的。
    虽然接吻很爽，但是在厕所这种地方怎么也吻不了多深，如果湿吻后大口大
    口的把厕所的空气吸进去，怎么想都觉得不妥，虽然这间厕所不臭。我们很默契
    的唇吻了一会，在琪琪拉下我的拉链掏出肉棒握在她手时，接吻就结束了。
    「很大了呢，软下来的时候明明只有大拇指这么大，硬起来居然比我的巴掌
    还长些。」
    「看样子你很喜欢。」
    琪琪蹲了下来，仰起小脸看着我，我用丑陋的肉棒在她可爱的脸颊上戳了一
    下，有种很邪恶的感觉。
    「阿明的鸡鸡我当然喜欢啦，我来舔舔……唔，味道好重。」
    用嫩嫩的脸蹭了蹭我的肉棒，舌尖点了点子孙袋，然后沿着根部一路往上慢
    慢的舔到龟头，然后含了进去，接着樱桃般的小嘴大大张开，慢慢的将我的肉棒
    吞了进去，直到龟头顶住了一团棉花般的柔软。
    「嘎……呕……」一个深喉让琪琪分泌出了很多唾液，当她吐出我的肉棒时，
    肉棒已经变得粘答答的了。纤手借着唾液的润滑在肉棒上轻轻撸动，琪琪笑着夸
    奖一句：「根本不能全部吞下去呢，真大！」
    龟头再次被吞进温暖的口腔中，被一条小蛇一样的舌头缠绕着，舌尖各种敏
    感的地方滑过，爽得我全身紧绷。厕所外面还传来零零散散的喧鬧声，球场上可
    能某个帅哥一个漂亮的进球引起了女生的尖叫。而厕所琪琪像是品尝美味的呻
    吟声，我粗重的喘息声，噗滋噗滋的吸吮声，在厕所产生了直击心灵的回音，仿
    佛隔绝了厕所外面的喧鬧，形成了两个不一样的世界。
    「想射了吗嘿嘿，我想看你能射多远。」琪琪跑到我身后，贴着我的背抱
    住我，虽然隔着厚厚的冬装，但我还是能感觉到贴住我后腰的那两团柔软。琪琪
    从我腰侧探出头来盯着肉棒，一手攥着我的子孙袋揉来揉去，一手环住我的肉棒
    激烈的撸动。手势跟我自己撸的时候不一样，动作也粗暴得多，对我这根才摆脱
    处男就被渴了一个月的敏感肉棒来说有些疼，但那滋味是自己撸怎么也比不了的。
    很快我身体一绷，肉棒勐地缩了几下，输精管似乎还微微一痛，然后高高举起的
    肉棒把浓浓的精液如匹练般射了出去，在空中形成一个抛物缐，然后粘到了墙上。
    「哇！惊~ ！呆~ ！了~ ！」琪琪卖萌的一声唿喊，然后蹦蹦跳跳的跑到那
    堵墙上，指着慢慢从墙上滑落的精浆，兴奋的说：「你看你看，有５米吗嗯，
    ３米肯定有，好远耶！难怪上次你第一第二次射进我身体，我感觉子宫都被狠
    狠地戳了一下。」
    我有些无力的看着兴奋的琪琪，对她嘘了一下：「小声点，有人进来怎么办」
    琪琪很不在意的一甩头髮，向我靠过来，一手撩起了上衣，露出面大性吧
    首发人都不一定用得上的罩杯，还有那深深的乳沟。我看到她舔了舔嘴唇，嘴角
    扬起了非常妩媚的笑容，说：「再来一发怎么样应该还能射得出吧这次要射
    进我嘴喔~ ！」
    ……
    肩并肩走出了校门，当路上的学生越来越少后，琪琪抱住了我的胳膊，用很
    暧昧的姿势一起走在路上，她嘴哼着不知名的曲调，好听的声音让人感觉很惬
    意。过了一会她转头对我说：「射了这么多，存很久了吧」
    「上次做过之后，一直到现在。本来我也想要手淫的，但想到都有女朋友了，
    就沒必要打飞机了，所以就忍到现在。」
    「嗯，真乖！从现在起你的精液都是我的了，不许擅自射出来。」
    「好的，老婆大人。」
    「嗯……我想想，下个星期週末你来我家吧，在这之前你要忍住喔！」
    「啊这么久啊」
    「把瓜子掰多多的再一口气吃完才好吃啦！再说，你沒听说过小別胜新婚吗
    如果天天都做的话，很快就会沒意思的啦。」
    不经意间，琪琪又说出了经验之谈类似的话语，每次听到这类话我心都有
    点小别扭，不过联想到班那些跟男生打成一片的女生，我想或许做爱这件事情
    本就沒什么大不了的，是我自己火星了。
    ……
    恋爱的感觉，其实跟之前似乎也沒什么不同。一起聊聊天，一起上下学，无
    非是拉拉小手搂搂抱抱啥的比以前多了。有时候说悄悄话，我会问些色色的问题
    来满足精神上的淫欲，忍不住了就摸她几下，但始终守着「存着精液」的底缐。
    更多的在意琪琪后，或许是我神经过敏，感觉每次她避开我消失后都很可疑。
    我借过她的手机来玩，看到面有很多暧昧露骨的短信，物件还不止一个，我问
    琪琪这些都是谁，她很直白的说「那些让我怀孕的人」。偶尔的自习课体育课不
    见她的踪影，回来后看她脸色红润吐气若兰的样子，我就在想她会不会跟谁勾搭
    在一起在学校的哪个角落做爱。
    每到週末，我都会到她家跟她翻云覆雨，用忍了一周的饥渴去满足她。琪琪
    似乎对我的身体瞭若指掌，口交的时候如果不想让我射精，总能让我在舒服之馀
    却始终到不了那个爆发的点，在她不断的挑逗下，经过反反復复的忍耐，终于在
    她体内射出来后，我感觉整个人都被掏空了一样，连内心都空荡荡的。
    肉体的交融，让我们的感情也更加如胶似漆，至少我单方面是这么认为的。
    几乎形影不离的我们，就算在班沒什么存在感，偶尔也会被人八卦的问「你们
    该不会是一对吧」之类的问题。
    虽然一星期只能做一次，但作为同桌，随时都能玩些小暧昧，有次说悄悄话
    的时候，琪琪对我说等夏天的时候，她可以穿得清凉点，这样我摸起来就方便多
    了，那时候听到这话我就无比痛恨这个阳春三月却还很冷的季节。
    ——
    有时候我们回忆起自己的学生时代，在脑补过去的同时总觉得曾经多么多么
    美好。但事实上像我这类不把学习当回事的学生来说，高中的生活是无聊的。这
    所学校是所很普通甚至偏差的高中，学生的平均成绩大体也就过及格缐，每年的
    升学率最多也就进个２本，校风当然也算不上好。
    学生自由的穿着各式各样的衣服，男生留着洗剪吹的头髮，女生也是浓妆艳
    抹的。校门口的打架，谁跟谁又上床的绯闻，学校各个角落勾搭在一起的情侣，
    这些东西每天都屡见不鲜。课堂上老师对睡觉的人视而不见，学生的座位自己安
    排你想跟谁坐就跟谁坐，我们这个班更糟糕，上课听讲的人估计不超过１０个。
    我想我的高中生涯唯一值得回忆与说道的，琪琪这个女朋友算是其中之一，
    虽然她并沒有带给我小说面那种丰富的感情生活，只带给我肉体上的愉悦。她
    甚至都不属于我一个人的，就连「男朋友」这个东西，对她来说只是个名词，甚
    至不是最优先顺序的东西。
    夏天了，到了男生跟女生都最喜欢的季节，男生可以欣赏到女神露出的胳膊
    与大腿，而女生可以露出胳膊跟大腿享受男生火热的目光证明自己的魅力。到了
    暑假，琪琪总体考了个很好的成绩，她妈对她的管束少了很多，我也终于得以解
    除一週一次的限制，盡情的跟琪琪磙床单。
    某一天，偶然或者必然的，我跟琪琪的恋人关系往畸形的方向发展了，其实
    仔细想来，或许从一开始我们之间就只是我单方面的一厢情愿。
    那天趁琪琪的爸妈去上班，我又跑到她家，在她的闺房跟她打得火热。记得
    那时候琪琪趴在床上，高高的撅起蜜桃一样的屁股，我两手握住仿佛一用力就能
    折断的纤细的腰肢，肉棒在嫩穴中进进出出，带出一片片混着精液的白沫。
    因为已经射过了一次，我的欲望不是很强，做得不激烈但很持久，主要还是
    享受嫩穴包裹、挤压、吸吮肉棒的那种舒服感。
    这时候床边的桌子上，那款刚上市不久的三星Ｔ１０８嗡嗡嗡的震动起来。
    琪琪爬了过去，在接电话之前回头看了我一眼，暧昧地笑着，扭了扭浑圆的屁股。
    意会的的我重新把肉棒插进湿漉漉的小穴，新鲜的刺激感重新激起了我的情欲，
    抽插变得用力起来。
    按下接通，琪琪把手机扔在床上，扩音的声音有些沙哑，电话响起一个低
    沈而轻挑的声音：「哈啰，小猫咪，起床了吗」
    「太阳都晒我胸了，你说我起床沒。」
    「哦沒穿衣服啊」
    「哈……人家在跟男朋友做爱呢，你说人家穿沒穿衣服呢」
    琪琪的声音嗲声嗲气的，如果在学校女生这样说话，一定会因为噁心的做
    作而被人讨厌，但显然电话那头的人更喜欢琪琪这种嗲声嗲气却说着淫声荡语的
    语气。
    「我说你的声音怎么怪怪的，我以为你在自慰呢。男朋友的鸡鸡舒服吗他
    现在在幹着你那骚穴」
    「嗯呐，我现在跪在床上，他在我后面狠狠的幹我呢。」
    「那你怎么还有功夫说话啊你这么敏感，肉棒一干就发浪，是不是男朋友
    的肉棒太小了，你游刃有馀啊」
    「才不是呢，他的也很大啦，不过人家在打电话，他插得慢下来了嘛，他会
    疼人家，哪像你这么粗鲁。」
    「哦那你快叫他狠狠肏你，我要听你的叫床声。」
    从沒见过琪琪这么淫荡的一面，当着我的面跟我不认识的男人调情。我抓住
    她肉嘟嘟的屁股，肉棒狠狠地插进去，腰部疯狂的耸动，身体撞到她弹性十足的
    屁股上发出「啪啪啪」的响声。
    「啊~ ！啊啊……用力……好舒服，顶到面了……啊哈……你听。」琪琪
    一边发出酥到骨头的叫床声，一边拿着手机放到小腹，啪啪啪的响声传进手机
    ，电话的另一头却沒有了声音。
    「啊哈……嗯嗯……好硬喔……人家要坏掉了……我男朋友他发疯了……啊
    哈……好棒……呵啊……阿明……今天怎么这么厉害……唔……」
    第一次见琪琪叫得这么浪，但那个叫声更多的是作为现场直播叫给电话另一
    头的人听，每每想到这，我涌上来的高潮就一遍又一遍地被压下去，平时这么激
    烈的肏穴我早就射了，这次意外的坚持了很久。
    这个姿势肏得有些累了，我把琪琪翻过来让她平躺着，分开她的双腿，再次
    狠狠地插了进去。
    「不要……唔……快抓人家的奶……啊，轻点儿……骚穴好痒，快用力幹我
    ……要来了要来了，还差一点……啊啊啊……不行了要死掉了……啊啊啊啊啊…
    …」
    琪琪的表情像是哭了出来，白皙的肌肤佈满红霞，随着我的抽插那丰满的乳
    房甩成了一道道波浪，晃得我眼睛发直。小穴传来一阵阵奇妙的吸力，我再也
    把持不住，身体一哆嗦把精液射了出来，龟头顶在花蕊深处一边跳动一边射精，
    我也有些脱力的倒在琪琪身上。
    「啊……啊~ ，高潮了，好舒服喔~ ！阿明又在我体内射精了，这是第二发
    了，还射了好多呢……唔……」
    琪琪还沒说完，嘴巴就被我堵住，电话那头那男人的声音又响了起来：「琪
    琪高潮了吗被男朋友幹得这么爽啊，我都吃醋了呢，大白天的就跟男朋友在家
    做爱，真是该拿奖状的好学生呢。男朋友的鸡鸡还插在你面吗你那风骚的小
    穴总是会让精液流出来呢，得好好堵住才行，琪琪，琪琪」
    「幹嘛啦人家在跟男朋友接吻啦，我男朋友可喜欢吻我了，每次做完都要
    亲好久呢，亲完了我还要帮他舔干净，嘴巴才沒空理你呢！」
    吻了好久好久，直到琪琪推开我说她嘴唇都被我吸肿了才作罢，软下来的肉
    棒从泥泞的肉穴抽出，送到琪琪嘴边。琪琪枕在我的腿上，含住软趴趴的鸡鸡，
    舌尖翻开软下来后会包住小半个龟头的包皮，仔细地清理每个地方，嘴还发出
    诱人的轻哼。
    「唔……唔……好好吃，软软的好可爱。」
    「喂，琪琪啊，在舔男朋友的鸡鸡吗上面精液多不多啊味道怎么样有
    我的美味吗」电话那头再次响起了声音，原来一直沒挂掉。
    「哼，才不理你啦，哇，又硬起来了，看来我马上又要被幹一次了！嘻~.」
    「哈哈，年轻真是好啊，我也好想幹你，你明天过来吧，叫你男朋友一起哦！
    好了，你跟男朋友慢慢玩吧，不过別让他把你喂饱了，留点给我，哈哈！就这样，
    先挂了。」
    「掰掰……干爹！」
    还沒完全硬起来的肉棒迫不及待的再次插进了小穴，我们开始了第三回合。
    当结束后我的所有存货都彻底射光了，无力再战，我抱着一脸满足的琪琪在床上
    温存。
    轻轻的捏着她手感很好的胸部，我问：「刚才电话的那个人是谁啊」
    琪琪：「我干爹。」
    我：「就是让你怀孕的人吗」
    琪琪：「不知道诶，可能是吧。」
    我：「不知道可能」
    琪琪：「就是幹我的男人很多，我不确认是谁的意思。」
    我：「很多吗多到什么程度」
    琪琪：「也不是很多啦，就几个而已，明天你陪我去，先让你认识一个。」
    