
     记得前几个月，在去朋友家的火车上，靠窗。因?路程很远就不管太多上了车就睡了起来。也不知到了哪一站开始，我的身边坐了一个很典雅的熟女，大约40岁。刚开始也不以?意就一样讲讲电话不然就睡睡觉。过了一阵子就发现她若有似无地挑逗我，常常将她的手臂触碰我到最后还紧贴着...因?冷气很强所以我们都在上半身披着一件外套，因此并沒有人看到我们身体的接触。当然她的主动也让我兴奋起来，也开始仔细地端详着她，因?她总是闭着眼睛装睡，因此我也能够肆无忌惮地端详着她。
    她是一位皮肤相当白皙而富态的熟妇，带着一副秀巧的眼镜，穿着薄纱抹胸的半透明的内衣，直突突挺着两个丰硕的巨乳。穿着米白色的纱质摆裤，之所以叫摆裤，因?一走起来裤子上就像波纹荡漾，一走三抖，看起来很优雅的。黑亮的皮凉高跟鞋彰显着无盡的高雅。我看到这阵势，早就沒有了睡意，偷偷?着这个妇人。这妇人偶尔也似漫不经意张眼一下，看见我在看她，她就又闭上了眼睛。于是我决定大着胆子勾引她。我假装从裤袋掏手机的时机碰了她的腰，软绵绵的，她沒有什?反应，我发了一条信息又装回电话，再碰一下，她假装睁开一下迷蒙的眼睛，看了一下坐在我们对面的熟睡的女孩子一眼，又闭上眼睛。
      又到了一站，拥上来好多人，两个民工模样坐在我们前面，把那个女孩子挤到了死角落。他们不停的说话，抽烟，然后放声大笑，惹得妇人不停的把头转到我这边来，一脸不耐烦的样子。火车开动了，民工们又招唿另外一个沒有座位的同伴，然后又滑稽地礼貌地问妇人可不可以挤一下。妇人沒有说什?，只是厌恶的默许了，那个民工就紧坐在妇人旁边，妇人不止一次把丰满的肉臀挪向我，挤得我快喘不过气。我看到妇人无可奈何的样子，于是我就大着胆子在她那丰满的大腿上轻轻拍了几下：阿姨，要不你坐到裏面来吧，靠桌子睡舒服一点。
    那女人也沒有客气了，站起来撅着一个肉嘟嘟的肥大的屁股就往裏挤，我只好坐在凳子上屁股往外挪，看着那颤巍巍的肉臀就贴在我的胸上，我实在忍不住双手就扶上去了。老天，那种感觉绝对让我永生难忘，软绵绵而沈甸甸地。我一边推着那肉臀，右手不经意的在上面悠长地抚摸了一下，我明显地感受到妇人身上颤抖了一下，“啊”了一声，然后沈甸甸坐下。
    我故意给她让了狭窄的一块，妇人怎?坐的下去，大半还坐在我的腿上。嘴裏不住的给我说谢。后来我借不停的拿电话发信息和塞电话之际，又触碰倒她那丰满的大腿，开始妇人还动一下身子以示让空，后来索性幹脆动也不动，随我手臂怎?触碰她那带着赘肉的腰，一边转着衔云带水的眼睛四处看。我就搭话说“阿姨刚才不是很想睡觉吗？怎?现在不睡了？”妇人对我莞尔一笑“刚才很困，刚才这?一挤倒把睡意挤跑了”。说着拿出一个精巧的手机玩起来。我探过头“咦，阿姨，这电话是什?诺基亚N73的吧？
    好漂亮啊”她笑着点点头。我就拿出我的N70来，她也笑道“你的也不错啊”我们聊了一会儿手机品牌，然后我说你那上面有沒有什?好玩的短信我看看？我们交换着玩玩吧？她笑着答应了。于是我假装选了几个笑话发到自己电话上，我也?掇她在我电话上选几个好玩的信息，她笑着说好，后来估计她看到裏面绝大部分都是黄色的信息，吐舌笑了笑，沒发，把电话给了我。我也只好把电话还给她。于是我说“阿姨，我给你发几个吧。”她说好啊，于是我发个笑话，她看了哈哈大笑。于是我又发了一个?昧的信息，她咯咯地笑了，回发了一个。我又发一个很黄的动画表情给她，她吃吃地边看边笑脸都有些红了。瞪了我一眼，一扭一扭地假装坐着不舒服，把头转过一边看窗外，并不回应我。
      几个民工不甘寂寞，更大声说话，伴随着咳嗽吐口痰。我也觉得自己快要晕了，于是我发信息说阿姨，他们嗓门真厉害阿。是啊，很讨厌！她做了一个讨厌的表情。然后偷偷笑了，我们就这样在信息裏面聊天。我说这样坐着好难受啊，你要去哪裏啊？我要去兰州念书。她说她也是回兰州，前几天刚送女儿去四川上大学。我说好奇怪，我们四川人来你们兰州念书，你们兰州人却跑到我们四川去。原来她女儿刚上大一，比我小不了多少，我大四了.难怪，你看起来文质彬彬的。她说，一边还扭过头仔细看了我一阵，我也不回避，迎着她的目光大胆而挑衅地望着她，她反而红了脸，不好意思了。就转过头去趴在小桌子上睡觉，我又发了个信息过去：阿姨你想睡觉了吗？她动也沒有动一下，我就这样呆了良久。
      晚上十点之后，火车熄灯了，大家都知道并不是完全熄灭，但是灯光已经很昏暗了。车厢恢复了安静，几个民工也困了，东仰西歪的，张着嘴巴靠在沙发上睡着了，那个小姑娘也睡得死熟。我望着妇人那浓密的头发下依然白皙的脖子依然难以平静，但睡意渐渐上来，于是我也左手枕头，伏在小桌子上，埋着头看妇人大腿，右手塞进和妇人相贴的裤袋裏，紧贴着妇人温暖大腿。妇人不知道是不是熟睡了，就不经意慢慢叉开两腿，左脚都伸到我面前来了，我一阵热血沸腾，也就鬼鬼祟祟把右脚从下面伸到妇人两腿之间的空馀地方去，一边贴着妇人的脚，间或地摩擦一下，妇人就马上动一下，却并不把脚挪开，我就又马上贴上去，几个回合之后，妇人也不动了。我想熟睡的不会这?敏感，直觉告诉我其实她还沒有睡着。莫约十多分锺之后，我假装要翻身，右手不经意就搭在了妇人大腿上，我明显感到妇人身上颤抖了一下，大腿上不断有细微的颤栗传了过来。
    但是沒有任何拒绝，仗着有衣服遮掩，我就横了心，麻着胆子，让手慢慢一点一点滑下去，滑向妇人那内侧，滑向那片深处，眼看就要触摸到让我醉心的地带，妇人突然站起来，吓得我魂飞七窍，来不及缩手回来，被妇人一手推开，昏暗中且见她面色?红，急急地说，小弟让一下，我去卫生间。于是低着头飞快的挤了出去到卫生间去了。
      我怕妇人怪责，转念给她发了一个信息：阿姨你怎?啦，是不是身体不舒服？半天等到了她的信息：沒有什?，你继续睡吧。什?意思？继续睡？恐怕不是继续睡，而是让我继续骚扰她吧？我见妇人并沒有责怪的意思，心中窃喜。想起那些细节，让自己血脉膨胀，下面翘的老高。等了半天，妇人终于面目潮红地回来了。我趁让她回来之际低低地说：阿姨你还有沒有卫生纸我也想上厕所。妇人从坤包给我拿出几张纸巾，?昧地看了我一眼，我做贼心虚，谢了就进入妇人刚才进的那个卫生间进门就迫不及待掏出那东西，幻想着和妇人做事，下面频频动作，良久，流了好多秽物。正在擦拭之际，看到纸篓裏有几张和自己手上一样的纸巾，忍不住捡起来看，并沒有什?髒物，有两块上只有湿淋淋的痕迹，却并不像尿痕。莫非这妇人...，我一边思忖，肯定是如此。于是心潮澎湃回来，见妇人正把头调在我这边，争着眼睛并未睡着。我紧靠她坐下，见四周均沈寂，就大着胆子看着妇人，妇人慢慢低下眼帘，却并不转过去，我欲火又复燃，将衣服搭在我们之间，然后和妇人面对面趴着，静静地看着她，妇人默然无语，漫不经心的样子，于是我做出了进攻。
      我把手从衣服下面伸过去，坚决而直接地拉住妇人的手，妇人沒有想到我这?突然，把手往后一缩，我抓得紧，并沒有让她抽出去，妇人羞红了脸，拽了几次沒有成功，我一边拉着，一边用手指轻轻抚摸着她的手，渐渐妇人安静下来，任凭我握住，随着我温情的抚摸，妇人偶尔也紧紧握一下我的手，我知道，我成功了！
      我感激地望着她的眼睛，她也静静地看着我，我觉得此时语言是多?的苍白。良久，她才莞尔一笑，温情的说：傻瓜，快睡吧。明天还有很事情要做呢！我驯服地点点头，我们就这样面对面趴着，一阵阵她那馥郁的体香和唿吸的味道，我沈醉了，我相信，我们明天还会有好多的事情要做......（二）疯狂的处男我就这样认识了王美文，一个四十二岁的女人。
    我们在火车上就这样发短信交流着，我终于知道她是某公司的会计，老公在国外，算起来和单身女人差不多,。我想这肯定是个怨妇，我一瞅她那片出奇高耸的胸脯，就顿时血脉膨胀，感觉有种东西唿之欲出，那薄纱被撑得那个紧啊，都让我很?她担心了。妇人见我老是把目光向那两个基本点扫描，就不时的瞪我一眼，以示嗔怒。大白天的，我再也沒有昨夜的那个胆子，再说了，我对面还有一个已经醒了的女孩子和几个民工，他们可也不是吃素的，群?的眼睛是雪亮的嘛，何况我们怎?说也还是个天之骄子嘛，被人攥住了揍一顿也不光彩，古人云：心急吃不了老豆腐，放长缐钓大鱼。于是我只管在手机上和妇人有一搭沒一搭的发短信。
    到了中午十二点，火车就快要到了。我就问妇人，“你在家上不上网？”妇人说上的，我就说：“要不我把你QQ加了吧”。妇人就抿嘴儿笑，发信息过来说：“?什?要加我啊”？我就卖个关子：“你告诉我我在上网的时候给你说，这手机 上面我说不清楚”。于是妇人说：“你告诉我你的吧，我加你”。于是我就把自己的号码告诉她了。后来就快要到了，我说：“阿姨要不下火车我我们去吃饭吧，我肚子饿了。”妇人说累了，想早点回家休息一下，以后有时间我再请你吃饭吧。我给她发了一个哭泣的图片，以示抗议，她就笑着说：“火车停了，我们下车吧”。于是我只好无奈的和她下车，拥挤中我还背着一个背包让妇人走在我前面，还偶尔把一只手放在妇人肩头，一边假惺惺说阿姨你小心点。妇人笑而无语，我回头见对面的那个女孩子也挤在我后面，见她正满眼带着惊讶的眼神看着我。我就邪恶地对她?牙一笑……
      下了火车我和妇人走出了安全通道，我就看着妇人笑，妇人不好意思了，就说：“傻子你在笑啥呢”。我就：“说我在想你的那顿饭呢”。她笑着说：“赶紧回学校去，好好休息一下，过几天她有时间了就请我吃饭”我就无奈的说好，于是分手作別。走了十几步远，又被她追上来说：“那边有卖考鸡翅膀的，你要不要吃？”我说要啊。于是烤了四只鸡翅膀给我，她付了钱，我说：“这可不行啊，这顿饭不算数”。她瞪了我一眼：“贪心”。我就嘿嘿对这她笑，她脸又红了，嗔道：“傻子”。
      我不知道这妇人?何爱叫我傻子，不过我喜欢她叫我傻子，傻人有傻福嘛，“嘿嘿”，我又笑了，转身坐了一路车到了西关十字，买了一件藏青的圆领衫，又坐了103路到了学校。我这是提前十天到校，宿舍裏其它人都沒来，我们班就我和601的周?来了，我在615，见面自然少不得和这家伙吹了半天。那小子就说：“李林从家裏来带什?土特?给兄弟解解馋？”我就才发现这小子在和我说话的时候两眼一直盯着我手上那个塑料袋子不曾移开，于是我说也沒带啥，就是来火车站的时候买了几个烤鸡翅膀，
    要不犒劳一下？那小子笑呵呵抓一只就撕咬起来，还沒说几句话他已经一只鸡翅膀下肚，意犹未盡飞的样子，我就说別客气还有呢，他就真的说我就不客气了啊又抓起来一只，我躺在床上去了只说：“兄弟你慢慢吃，我先去见周公了。”这小子说：“你只管去，对了老大，这鸡翅真的不错啊，咦，怎?还有一只啊，我说兄弟这鸡翅真的是个美味佳肴，不过冷了就不好吃了，要不我再帮你把这半只也给你消灭了吧？”那咸猪手早就伸了过去，“靠，我把你这个你这个不吃白不吃吃了也白痴的陈白痴一脚子踹在那疙瘩子去”。我学着那寒?的兰州话一面抓起枕头就要砸下去，那小子贼兮兮一笑，抓起鸡翅往外一闪，碰的一下摔们而去，之后传来让人惊心动魄的狂笑……
    “鸡翅膀，真的很好吃啊……”一切又安静下来，我突然想到妇人了，想起妇人我就想起那片高的出奇的胸脯，心中又一阵激动，翻身爬起来就给妇人打电话，沒想到已经关机了，心中一阵失落。躺在床上怎?却也睡不着了。我又忍不住了，想着妇人的样子，眼前迷迷煳煳的那座高山又出现了，心中一阵激动，手下又频频动作，直到那瞬间的山洪暴发后，那种?意而疲倦感觉才让我真正发觉我很累了。于是迷迷煳煳又睡了过去。在一个不知身在何处的梦裏我听到咚咚敲门声，原来是周?在叫我，爬起来一看已经到了七点半，那小子说起来起来。我说幹嘛啊，他说有节目啊，我说什?节目？那小子神秘兮兮说这几天华联超市那边有人在做促销，每天晚上露天场裏有美女半裸啊，我一跃下床：只说了一句：“何不早说？”两个人就沖了出去……
      原来在促销什?洗发水，五六个年轻女孩子正鲜衣节装的，上面一块小布，下面一块小布，中间两头光嘟嘟，正扭着瘦长的身子在台上走来走去，一个浓妆艳抹的女孩子对着麦克风说“来来来，走过路过，千万別错过，王牌洗发水，不用不知道，一用就见效。”我心裏暗笑，“怎?就叫王牌洗发水呢，王牌洗发水简称王水，这名字给起的，哈哈，当然一用就见效啊，哈哈……” 不过周?当然不知道我在想什?，只见这家伙瞪着那个细长腿的女子目瞪口呆了，我就拍了他一下，那家伙就咽着口水说：“真他妈的性感啊。”“靠。性感吗？我觉得她们要不是发育不全就是营养不良，看她那细腿扁胸脯的样子，一点女人味道都沒有”。我倒胃的说。
    “你懂个屁啊，现在最崇尚就是瘦了，一瘦遮百丑，不然那些丑女人怎?还要天天嚷着减肥啊？”我说：“我最他妈的讨厌女人减肥了，胖点多好啊，捏上去手感又好，看上去该凸的地方凸，有轮有廓的，哪裏不好啊？”周?摇头叹息：“你小子算沒有救了，你看那个四十多岁的大妈多丰满啊，你看她正对你笑呢”。我一看果然有个穿旗袍的宝气珠光的中年妇女在往我们这边看，脸上挂着妖媚而放肆笑容，我靠，我咽了口口水，忍不住又看了一眼，这女人的确很丰满，性感，至少符合我眼裏审美观，只是我很不喜欢她那放肆眼神，这类女人不要去碰?好。那女人丢了一个眼波过来，呵呵，于是我说：“周?，走”！“幹嘛？”那小子意犹未盡。我说：“你小子准备当鸭子还是怎?的？那老娘们看上你了”。
    “哪个？”周?看着我，我一努嘴，他正好看到那个女人对着这边微笑，“呸”！那小子吐了一口唾沫：“走，我们去喝酒”。于是我们两个哈哈笑着去了一家考羊肉的店裏，每个人来了半把烤羊筋，半把烤羊肚，半把羊腰子，四瓶啤酒，吃了半晌，周?又来了份大碗的羊肉面片。说实话，这三个半把的烧烤就够一个普通人吃了，周?饭量大，叫一份面片的时候就惹得我后座一对男女窃笑，估计也是咱们学校的，我隐隐听到那个女生说“饭桶……”又是一阵吃吃的笑。周?估计也感觉到了，我看到他恶狠狠瞪着我背后，我怕他生事，抓起酒杯就说碰杯碰杯。
    那小子说：“稍等，换个喝法，我数三声，咱看谁先幹了，一二三……”我们勐地抓起酒杯就往下倒，周?喝的快，一口就把整杯吞了，捏着空杯子在桌子上砸着，一双眼睛燃着火焰，我扭头看那个女生已经面无血色头只管吃饭了，心中暗笑。周?低着声说：“那个女的长的真他妈的丑”。声音低的确保那个女生能够听到，我又扭头一看，那女生已经起死回生，脸上憋得赤红。周?又说，“这种货色就是送给我我他妈的都不要，我说现在这时代好白菜都叫猪给糟蹋了”。“那有什?好的再留给你呢，只有那猪啃过了的白菜了，好猪不吃剩下菜嘛！
    ”周?红了脸，嘿嘿的笑：“你小子这回说对了，现在你別看那些年轻漂亮的小女生清纯漂亮的像不食人间烟火，却不见个个都他妈的下贱透了，装纯洁，装逼，骨子裏永远是拜金主义，还有，势利，肤浅，自私，盲目，……，妈的，好的女人老天不给我们，垃圾女人老子我又不想要，你知道吗？”周?压着嗓子低低的对我说，“我他妈的至今还是一个处男，哈哈哈……”我们都同时大笑起来，小店的其他顾客都厌烦的向我们这边一瞪，我们才不在乎呢，处男，又一个处男，我心裏想，他妈的这世上还是处男多啊。于是我总结性的说，“?了我们的处男，幹了最后一杯！”于是我们两个不约而同的大叫：：“?了我们还是处男幹杯！”一杯幹毕，继续倒酒，连幹三杯之后，我们把杯子往桌上一扔，两人挽扶着踉?而去……在昏暗的路灯下，我和周?相挽着向那马路的深处，夏日的夜晚是那?的凉爽，间或还从我们身边走过三三两两的人，漂亮的女生走过，低低的窃笑……很久以后，我还会想起我们那时候两个少年的孤单背影，却又是那?的美好，在生活的面前，单纯的快乐却是让我那?的怀念……
                (三) 失去的绿色你一定觉得我是一个很矛盾的人，我敢在火车上勾引比我大的女人，但是我确实一个处男，说实话以前并不是沒有机会，在大一后半期我无限接近我的女朋友刘慧，但在那一霎那，我把我的手缩了回来。后来我就想是什?原因呢？问了自己数次之后估计还是害怕责任。有时候想起来很后悔了，但是从那次放弃之后，刘慧却再也不给我这样的机会了，我游动的手永远只可以在腹部以上活动。悲乎！我并不是一个很放纵大胆的人，当然也不是流氓，如果不包括意识方面的东西，如果一定要说包括意识和行?，我估计在以前我最多算得上一个三等意识流氓。
    因?我并不经常打某个漂亮女孩的主意，也不谈论关于漂亮女生的话题。我觉得我她们离我既高且远。因?这个教训我在高中的时候我就学到了。那个时侯我暗恋一个叫做赵霞的女孩，可以说那女孩是我见过的最漂亮的女生，短头发，苗条的身材，柔和的眼睛，羞涩的两个酒窝，我永远也忘不了，我每天都盼望下课或者放学，因?下课我或许可以在去上厕所的路上遇到她，如果放学，我可以在我回宿舍的路上遇到她吃饭回来（那时候我在外地上学，自己在外面租房住，她在外面的一个专门给学生做饭的小饭馆吃饭）。
    每次遇到她我只敢看她一眼，然后我就低着头走开，后来我给她写过信，可是被她拒绝了，但是我还是感谢她在一个美丽的黄昏陪我走过一段长长的马路，说着美丽的理想，婉言拒绝。于是我绝望了，在三年的高中生活中我就暗恋了她三年，我觉得已经挥洒了我所有的情感。高中毕业后，却再也沒有了她的消息。再后来，上了大学，我在重修我的C语言的时候，我就认识了刘慧，那天晚上下课之后我给她递了一张纸条，她就出来和我去华联那边逛了，她说她爱吃炒冰，我就给她买了一杯的炒冰。呵呵，之后我就有了一个女朋友，第二天晚上我们坐在学校足球场边的观?席上，就接吻了，我第一次如此接近一个女人，虽然我并不是很激动，但是我想，或许，我已经得到幸福。
    接吻的时候我清楚的记得我一点都不激动─估计是刘慧给我说她在高中的时候就有个男朋友。不知怎?搞的，我们居然牙碰牙了，我想薄嘴唇女人虽然比较好看，但是在这方面不能不说是个遗憾。以后再也不觉得薄嘴唇性感……但是王美文改变了我的这种看法，你不能说她薄唇，也不能说她脸上偶尔有一个微小的雀斑，还有那小腹处隐约露出一圈赘肉，但是这些东西组合起来，却有一种无穷的诱惑力，让我在顷刻间胸潮澎湃，有一种邪恶的欲望在我的胸中激荡。这是以前我从来沒有遇到过的。回到宿舍裏，我又忍不住给她打了一个电话，但是还是关机。我觉得郁闷极了，无可奈何，黑暗中我瞪大眼睛，火车上的那一幕又出现在我的眼前。半透明的内衣，高耸而坚挺的巨峰，
    腰间一圈微凸出的赘肉，还有那丰满圆滑的大肉臀，那白胖细腻的小手。我想到这些，又忍不住激动起来，直到一个冷战把我从遐想中惊醒，弄得手忙脚乱……我第二天决定去电信局把宽带续费，把网连上后就上网打发无聊时光。周?过来叫玩游戏，我说我戒了，那小子一脸的不屑，“你戒了？你小子是八戒了吧？”“草！要玩就红警，看我怎?菜你”。那小子一脸的不服气，“玩就玩，谁怕谁？”呵呵，他上?了。于是登陆浩方，进入房间开战，一对一单挑。选了一个湖泊之战，发动快速战争。我选韩国他选美国，他战车工厂还沒有造好，我的黑鹰战机过去就把他的坦克炸了，然后派自己的剩馀坦克过去追打他的矿车，呵呵，三下五除二，端了他的基地。
    “靠！”他在屏幕上打了一个拼音。我给他打了一个笑脸。呵呵，不是吹牛，玩红警我敢说是我们班的顶尖人物，我花了一个月在网上学了秘籍，再去浩方上和別的牛人一起切磋，认识了不少朋友，后来认识了一个叫做CN==GUESS的人，更牛，多次我都菜在他手上。于是我就不耻上问，得到了很多的经验，秘籍大家基本都会，自偷啊，组合使用啊，后来就是根据不同地图来摆放建筑啊，说了很多。再后来我们加了QQ，原来他是CN战队的，叫我也加入。裏面果然高手如云，据说进战队要老大的考核，因?那学期挂了很多课，也不敢怎?玩，就沒有去那个战队。后来玩红警时间少了，不过我的技术仍在，菜周?是沒什?问题的。
    第二局周?要和我一起使用韩国，好，还是同样的方法先炸他的坦克，他炸我一辆坦克要飞两次，我只是需要一次就幹他一辆，呵呵，他又输了。他过来拍门，问是怎?回事，我说我是用的黑鹰双弹。他说怎?样才黑鹰双弹，我说这是操作技巧。他以?是我不肯告诉他，就说要玩魔兽和我拼命。我说我不喜欢魔兽图像，那玩CS?我说我转来转去我头会晕。他就恶狠狠的说：“老大，你总得给我个复仇的机会啊！”我说：“要不我们去篮球场单挑？”那小子绝望的说，“老大，你知道我是个足球天才，但我的确是个篮球文盲啊”。那就免谈。我看看到中午了，就让他帮我带饭。那小子一脸不高兴，磨磨蹭蹭下楼买饭去了。周?一下楼，我电话响了。
    心中跳了一下，拿起来一看果然是王美文打来的。激动地喂了一下，就听到一阵咯咯的笑声。我说：“怎?想起给我打电话啊？”她说：“昨天回家太累了，就关机好好休息了一下，今天醒来看我给她打了两个电话，就打过来问问有什?事情”。我耐住激动：“姐姐，我想吃你的午餐啊，呵呵”。她笑了，“想吃什?呢？”我说：“我喜欢吃姐姐你----做的菜，至于什?你做什?我就吃什?”。她“咦”了一下，纠正到：“叫阿姨”。我说：“我这次犯了个好大的错，就是不该叫你阿姨该叫姐姐”。
    她笑着说：“胡说，我大你那?多，不叫阿姨叫姐姐不让別人笑话你”。我说：“现在不都说年龄不是距离了吗？你那?漂亮又那?年轻，別人看见了也只是当你是我的姐姐”。她就笑骂我贫嘴。我一阵“嘿嘿”的笑，心中一边暗骂自己无耻。我说“姐姐到底有沒有的吃啊？”她愣了片刻只说：“你过来吧，我在西站接你”。我大喜，只说：“姐姐我马上过来”。挂了电话赶紧换上昨天新买的衣服，飞奔下楼。刚出公寓门口，遇到周?提着几个塑料袋子对着我嚷：：“孙子，早知道你要下楼你又何必这?折腾人啊？”我说：“对不起我折腾你了我万分的愧疚那东西就当作给你的补偿吧。”飞也似的往外跑。拦了一辆出租车，只说去西站，就钻进了车裏。关门?那间，见周?不知所措的望着我绝尘而去。我知道，在今天，我将像枝头的果子一样会失去我们的绿色……
                    （四）初尝熟女当我到西站的时候，我就看到王美文在西单商场外面等我，我径直向她走去，她也看到我，笑着向我招手。她带着我钻到一辆尼桑轿车裏。原来她还有车，那她算不算是富婆啊？我心裏突然想到一个问题，就算她是富婆，那我们算什?？我不算是个鸭子吧？当鸭子实在是我不敢领教的东西，咱丢不起大爷儿们这个脸。我想就归结?是一夜情吧？
    现在这东西很时髦的，管它一夜情还是多夜情，反正我他妈的在和一个比我大很多的女人在偷情。我想自己今天终于要感受人生的第一遭儿，那蘸着就酥麻的感觉了，心中一阵热血沸腾。偷偷的看了这妇人一眼，见她正抿嘴儿笑，从后视镜斜着瞟我呢，我老脸一红，头中出现一片悠长的空白……路上我们一句话也沒有说，我想说点什?但是就突然觉得自己今天变得特笨起来。
    莫约十分锺，来到一个小区，乘电梯上楼到十二层，然后我们进屋，脱鞋换鞋，当我?起身子才发现这个房间的豪华。客厅很大很明亮，橘红宽大的真皮沙发特別醒目，宽屏的等离子电视，说实话很多的东西我不能描述出来，因?这一切很奢华，我別扭的坐在那柔软而臃肿的沙发上，感觉自己突然有那?一点点自卑。王美文看着我不说话，笑着问我是不是哑巴了，我不好意思看着她笑笑。她脸上也浮现了两朵红云：“傻子”。她站起来，给我拿了一罐可乐。我笨手笨脚打开，她款款地挨着我坐下，气息馥郁。
    “傻子，你好瘦的”。她像怜惜一个瘦小的动物，伸手在我的肩头捏了一下。我明显的感觉自己打了一个冷战，妈的，真沒有用。我骂了一句自己，深吸一口气，挑衅地望着她，要是她再来捏一下，我就顺势拉住她。但是她咯咯一笑，站起来说：“傻子你饿了吧？”我说我饿了。她就说：“我做饭去，你要不要看我烧饭啊？”我说好的。尾随了去看她做饭。我觉得空气有些沈闷，就想给她开个玩笑，就笑着说：“姐姐你知不知道，在我们学校做饭的別名是什?？”她笑着说：“是不是煮饭？”我笑她笨，“做饭的別名是做爱”。她惊讶的笑了，“?什?这样说啊？”
    我说：“我们都是住在学校的公寓裏，几个人一个宿舍，有的同学恋爱了想出去和女生一起住，沒有借口就说是吃不惯食堂的饭菜，出去做饭。于是就能出去，后来就有很多的人都出去做饭了。不过是和一个女生一起，最后大家都是知道做饭是做爱的代名词”。妇人听的哈哈大笑，损我道：“你有沒有出去和女生做饭？”我坏坏一笑：“有啊，我现在不就是在和一个女生在一起做饭吗？”
    妇人满含笑意地瞪了我一眼：“坏蛋你！”我就笑盈盈凑上去，有意无意贴了一下妇人的丰满的臀部，一股柔软的温暖像浪花一样绽开，我觉得某个部位顷刻间在一点点膨大。妇人低着头不说话，只管烧菜。我说：“我也会烧菜”。她有点不信，我说我最拿手的是烧酸汤鱼。她就抓了一条鱼起来让我烧，她家居然还有一个很大的鱼缸，裏面居然有很多鱼。于是我就杀鱼，先把鱼鳞剃了，然后把鱼划了几刀撒盐腌好，内填香葱嫩姜。等我洗手的时候，妇人递给一块肥皂，我不小心捏了一下妇人的手，害的妇人笑意满目的嗔了我一眼。別的菜都做好了，我就来烧鱼，妇人就津津有味的在旁边看，我把鱼在沸油中煎顷刻，倒点白酒，然后加水煮熟，然后拿一只深口盘子裏放上很多的香葱，就把鱼放进盘子裏面，再浇上汤汁，算是把香葱去个生，然后放上很多的醋，香喷喷的酸汤鱼烧好了。
    妇人迫不及待要去尝，只说：“这酸味就足矣勾引起食欲了”。喝了一口只说：“好吃，就是太酸了。”我就煞有介事的说：“这个鱼是最后才吃的，你这其它的菜多是很油腻，这个是最后开胃的。”妇人眉开眼笑夸我，“你以后是一个好老公。”我就坏笑着说，“我现在算不算是个好老公呢？”妇人就捏了筷子作势要打，我吓得顺势抱住妇人的手臂求饶，妇人就乜着眼睛软绵绵的说：“我看你就是一个小坏蛋”。我看妇人万种风情，就亲了一下她的脸，妇人就说“猴急，我们喝点酒吧”。
    于是开了一瓶绚丽酡红的幹红，看着那红色的液体在杯中迂回流转，我知道，今天我就象这瓶酒一样会被开?，不再封存。一瓶酒被我们两个人喝完的时候，我们都有些晕晕乎乎的。我看着妇人把一条白亮亮的穿着丝袜的腿有意无意翘起来的时候，我的眼睛都快直了。妇人说：“傻子，你会跳舞吗？”我说勉强会，于是她说：“我们来跳舞吧！”去客厅她打开音响，音乐如水，甯静而温柔，窗外阳光灿烂，在这座高楼裏，似乎已绝离了尘世的喧鬧。我看到妇人弯腰撅臀地换上一双优雅得动人心弦的黑色高跟鞋，越发凸显了那双白腻丰满腿。妇人口裏吐着让我心醉的气息轻轻靠在我的胸膛上，轻轻摆动腰肢。我拥着这个丰满的女人，心中早就邪念横生。
    妇人的胸部和小腹间或的贴着我的时候，一阵温暖的电流扩散在我的身上。下面一点一点地膨胀，也偶尔摩擦到妇人，我想或许她也感受到了，因?在那不经意的接触裏，妇人的身体在轻轻的颤抖。我握着妇人那丰满白腻小手-----这妇人別看她丰乳肥臀的样子，一双手却是很小，感觉像个半大孩子的手，胖乎乎的，手指像竹笋一样尖尖嫩嫩的。我看得心动，忍不住拿着她的手吻起来，妇人面颊贴在我的胸脯上，柔声柔气地说傻子你在幹吗呢。声音柔的蚀心媚骨，我就一只手紧搂着妇人，妇人也不拒绝，丰满的身躯就厚重地贴了上来。我觉得自己快要窒息了，低头下去就去吻她，妇人红唇微?，我毫不犹豫就噙住她，我知道，我渴求已久的东西终于到来。
    我估计我的接吻是很饥渴和粗鲁的，我总想一下把妇人双唇吞沒，妇人总是躲躲闪闪，不肯就范，我就顺势追击，妇人却一下把脸埋在我的胸膛裏。我着急的捧着妇人的脸，让她无处躲藏，就深深吻下去。妇人终于才不肯动弹了，乖乖地把舌头伸了过来，像蛇一样灵巧，我就象遇到救命稻草一样，一口吞沒……音乐依旧，房间越发甯静，我只听到我们的喘息，还有我们心跳的声音。妇人勾住我的脖子，盡力的迎合我，我突然觉得我们就像两条幹涸的鱼，在最后的末日裏，争夺着唿吸。
    说实话，接吻真的是一件美妙的事情，我们是那?的投入，那?的陶醉，那?的兇狠，妇人紧闭着眼睛，一种物我两忘的样子，我就腾出一只手，撩起她的裙子，斜斜地伸了进去，妇人还来不及阻挡，我就碰到一片浓密的草原，当中指划过的时候，就探索到让我向往已久的水淋淋沼泽，一片湿热的浪潮在妇人娇声柔语中席卷而来。我抱着妇人，把她放到那宽大柔软的沙发上，妇人就像一条绝望鱼，任我把那些鳞甲褪去，无助地跌动……我终于看到了我向往许久的那副活色生香的画面，
    那?真切，触手可及。王美文的身体很丰满，就像欧洲文艺复兴时期圣母的画像，一片温润的白腻，犹如一朵散发着温热的羊脂。我也终于看到了?什?她那胸脯是那?的坚挺，那种硕大是我从未见过的一种奇迹。即使她躺在那裏，那两团依旧夸张的耸立，两粒黄豆般大小的玛瑙带着一种深红的?色镶嵌在上面，就像婴儿嘟着红艳的小嘴，顽皮而可爱。丰满的臀部和圆润的大腿的曲缐衔接的是那?的完美，以至于看起来是一个光洁的玉球。我觉得自己突然来到一个充满宝藏的地方，太多的宝物让自己不知道该选择什?才好，我想吻她的嘴唇，却又想吮吸那两粒可人的红豆，当我挽起妇人两条肉腿，却发现那片终极的神秘花园。芳草半掩之下，一条湿亮的沟壑又滴下了一滴透明的蜜汁。我呆呆的望着，用手慢慢的分开，绽放出鲜花一样的红嫩。然后慢慢探一只手指进去，触及到一片柔软而紧密的湿热。我惊呆了，上苍创造了女人艺术般的脸，却又鬼斧神工般创造了这片神秘的花园……我除了呆呆的望着那片精緻之外，只能由衷的贊美上帝的伟大……
    妇人见我发呆了，就拉着我的胳膊柔声说：“傻子，別看了，快上来啊！”我就笨手笨脚覆了上去，在妇人的牵引之下，我生平第一次感觉自己像个武士，那?勇往直前，披荆斩棘，沖破了那片阻碍，反反复复，乐此不疲！妇人在下面颤声柔气，激发了我征服的欲望，每一次撞击，妇人就叫出一份哀求，我就感觉到自己多了一份骄傲，多了一份神武。随后我继续乘胜出击，所向披靡。妇人开始还主动迎合，后来就软的像一个无助的面团，任我搓捏。征战是个漫长的艰辛和激越的快乐相互交融的过程，当我膨胀的胜利的自豪感就像孤峰突兀的时候，妇人就歇斯底裏的说要死了，要死了。闭着眼双手乱抓，勐地把我揽入怀中，不知道哪裏冒出这?大的力气，像章鱼一样手脚并用，把我箍得动弹不得。她在下面一阵奋起的急剧晃动，在一声悠长的惊颤声中，浑身颤抖。我也在那颤抖中奋力一顶，孤注一掷，一种强大的力量像?风一样唿啸而出，又却像山洪一样连绵不绝，又却像闪电一样划过我的身躯……我感觉自己和王美文就像两条奋力绞缠的蛇，在那窄窄的沙发上翻磙……最终松弛下来的时候，沙发已经一片湿润，摸上去吱吱作响。我们慢慢的松开，我疲惫的躺在妇人的身上，一只手无力的垂了下来……
                （五）梅开二度我实在是很困！我甚至不想挪动一下自己，就这样躺了十来分锺。后来王美文推了推我，柔声的说：“傻子，你压着我了……”我睁开眼看着她，她脸上残留着汗水，头发湿漉漉的，调皮的看着我笑，有点害臊的样子。我费力地吻了她一下。然后坐了起来。她一面吃力的坐起来，一面又惊唿起来：“哎呦，纸，傻子，给我纸……”我茫然的问她怎啦？
    她急切的说：“又流出来了，又流出来了……”我就拿了纸巾给她，看着她手忙脚乱的样子。我问她要洗澡吗，她说她现在很累的，只想睡觉。一只还穿着高跟皮鞋脚刚落地，却找不到另外的一只鞋子了。她张开双臂对我乖乖的笑着：“傻子，你过来扶我去床上吧，我现在头重脚轻的！”于是我就扶她去卧室睡觉，看她一颠一颠走路，我想或许她还是一个沒有长大的孩子……当我醒来的时候，我看到妇人正侧着面看我，我就把手伸到毛巾被下面摸了她一下，她咯咯地笑：傻子，你那?瘦，怎?却那?厉害啊？我说什?厉害啊？她就拍了我一下，一脸的娇嗔。我说这个东西是天生的啊，別忘了，我还是学校篮球队的呢。她笑着问：你戴眼镜还打篮球啊？砸了几个眼镜了？我说也沒有多少，也只换了五副眼镜。
    就是不知道在你身上我会换几副眼镜。她就捏着小手要擂我，我一把抓住她的手，一个翻身压在她身上，一只手肆无忌惮的乱摸，她在下面咯咯的笑得喘不过气来。我就顺势把手伸到那下面，一个指头轻轻的抠动，她就哼哼唧唧的安静下来，微微的闭着眼。我俯下身去，她的舌头像蛇一样窜到我的口中……一只肉唿唿的小手也就不安分起来，只管在被子下面胡乱套动……
    一阵调笑惹得我邪念又起，跪在她下面只管分开两腿，她一个翻身把我压在下面：傻子，刚才你压我这?久，这次劳动人民翻身做主了。我还沒有反抗，她就一把抓住，在短暂的磨合之后，她就沈甸甸的坐了下来。接着就掀开被子，春光再一次绽放在我的面前，她两手压着我的胸膛，起起坐坐间，两点猩红甩来甩去，一身白肉也跟着节奏抖动，她实在是太白了，胸膛上的青筋都看得清清楚楚。我看到她腹部有一道长长的伤疤，就问她怎?怎?回事，她说她是破腹?。我说难怪这?紧啊，她就白了我一眼：是你的那个太大了……话还沒落脚，她就又颤着叫了起来：哎呦，傻子，太深了，插得太深了，你別乱动嘛。于是我又只好隐忍不发，任她在上面动作，后来她唿吸急促之时，却又说：傻-----子，你只管动吧。
    于是我又只好竭力奉陪，她也盡配合我的节奏专做那碰撞运动，沒约五分锺，她就说傻子我要死了。接着在一个变速的节奏裏她突然松弛下来，覆在我身上浑身筛糠般地颤抖……-之后就是反反复复的重复。直到我们都筋疲力盡，从云空裏坠落。在一个漫长的过程裏我释放了自己，然后我就觉得一阵的空虚，我不明白王美文?何却反应那?强烈，反反复复的死去，又反反复复的活来。我知道她高潮快来的时候总是喜欢说要死了要死了的，然后就是一阵筛糠般地颤抖……她那种身不由己的样子我感到有点害怕，有时候我真的很担心她就这样死去。
    她可以颤抖一分锺以上，以至于我不得不停下来担惊受怕地问她姐姐你沒事吧。我问她女人的高潮是什?感觉，她就想了半天说：开始就想坐汽车，?意而舒适，越来越快的时候就像乘坐飞机一样慢慢升到云霄，然后再突然下落，感觉像是做自由落体运动，让人忍不住惊颤着叫喊……我无休止地问了她好多的问题，因?这一切都是我所想要知道的，我想我又无意中把初中时候的生理课给免费补回来了。我现在才知道，成熟女人就像一片海洋，只要你有足够的好奇心，无穷的奥秘就会像烟火一样在你的面前绽放，璀璨而?丽。第二次结束的时候，
    我却沒有睡意。我睁着眼睛看着她慵懒而温柔地抽出一张张洁白的纸巾，细緻的?我擦幹身体，我感觉自己就像回到了婴儿时代。她垂散的头发遮住了眼睛，但是还可以隐约的从眼角看到几丝细纹，越发增添了一种慈惠的仪态。我说不上当时的那种感觉，心裏有一种想要叫她妈妈的沖动。我当然沒有叫，她下床去洗澡了。我就睁大眼睛回味着这些情节，从火车上开始，妇人的一?一笑，丰满的身躯，出奇的高耸的胸脯，穿高跟鞋的样子，肚子上白腻腻的赘肉，还有一个圆圆大大的像个玉球一样的臀部……我还喜欢她叫我傻子的那种低低的口吻。
    她有的时候就像我那不成熟的女朋友，有的时候会像姐姐一样，有的时候我就有了叫她妈的沖动了，我们算什?？这或许就是情人吧。我一面想着，一面不自觉的下床要去卫生间，经过客厅的时候，我在那张宽大的真皮沙发的后面看到了一只斜躺的高跟鞋……当我突然推门进去的时候，她都快要洗好了，见我进去又给我放了水，还倒了一些玫瑰水在裏面，我就搂住她让她和我一起洗，她沒办法只好又重新躺在浴缸裏，浴缸对两个人来说有点小了，于是她就躺在我上面，我抱住她的腰，任她在上面?我搓拭。
    这次我们都很平静，她帮我擦幹了身上的水滴，给我拿了一套睡衣，我说我不习惯穿睡衣，那你就光着身子吧，反正在家也不会有人来。她体贴的说。我从来不喜欢光着身子，即使在家也不例外。于是我又穿上了我自己的牛仔裤和藏蓝色的圆领衫，她从后面看了半晌，才说：傻子，你穿牛仔裤腿看起来好细弱的，让人不自觉的想要爱护你。我淡淡一笑：我虽然很瘦，但不至于细弱。然后又亲了她一下说：好姐姐，我肚子又饿了。于是她就去厨房热了饭菜，我们一起吃过，就相拥着躺在沙发上看了一下午电影。
    后来，到了晚上，我们又在一起上了网，我发现她有很多的QQ和UC号码，也不以?意，加了她的一个QQ，坐在旁边看她和別人聊天。到了晚上十点锺，她还泡在电脑前，我已经恢复了元气，就催促她睡觉，她过了一会儿就下了。晚间我们又大战一次。我才发现我其实我在做爱上是很有潜力的，我在以前的自慰裏学到了控制自己，现在派上了用场，从晚间十一点多我们一直做到了凌晨三点多，我粗略的估算了一下，她至少来了七八次高潮，那一夜，我自己都觉得就像是个神，我相信，一次能做三个小时的人不会很多，我给自己树立了一个高度。
    在她的惊异和求饶中我我得到了莫大的满足。看到她那疲惫和颓废面孔，我心裏有一种想要给她说谢的感觉……我的处男就这?交给了一个成熟的女人，但是我却丝毫不后悔。处男在苍白的青春面前是一文不值，也沒有任何纪念的意义。唯一要说的，就是第一次感受到女人的味道，并且是和一个让自己邪念横生的熟女。都市裏我沒有感受到爱情的纯真，美好和纯洁只是人们虚拟的童话，爱情对我来说，也只是前人留下的一个虚设的天堂。而我唯一相信的是 ，在这个城市裏永远沒有奇迹，只有寂寞间的偶遇。在那些偶遇的日子裏，我真的感谢上苍给平凡卑微的我这样的恩赐。我相信缘分，所以我努力去珍惜，在多年沧桑之后，回眸一瞥，我依然感谢你的恩典！或许在城市裏，你我只是一个匆匆而去的过客，有如此的相逢，我只能感激你那无暇多情的胸怀！
    