
    １ 各位应该听说过，女人倒贴男人。这并不是什麽怪事，可以说这种事情实在太 多了，为什麽呢这其中有许多奥妙，可能是这个男人长得比较英俊，床上的功夫 又好，再加上阳物粗大，那有女人不喜欢的嘛
    刚过完冬季，天气也一天天暖和起来了，女士们首先就脱掉了厚重的衣服，尤 其是下面，想尽办法，把那一双迷人的大腿露出来。 
    女士们为什麽这样呢道理很简单，为了要吸引男人，在众多的男士中，去吸 引自己心中所喜欢的男人，这就是「好色」。所以说好色，并不是专门用在男人身 上的名词。 
    二十四岁的江秋微，有着健美的身材，甜而又娇的脸蛋儿，一开口说话，首先 就露出笑容来，见了自己心中喜欢的男人，她一说话就把胸脯向前挺，使得那一对 高耸的乳房，挺得更高，同时还对着男人摇晃了两下，叫人一看，心里就飘飘的想 和她亲近。 
    江秋微除了这些美之外，还有一双修长的玉腿，她经常穿着一件热裤，把那双 又白又嫩的大腿展露在外面。 
    可是话又说回来，如果这位男士长得不太英俊，你就是跪在她面前，她也懒得 看你一眼呢！ 
    人就是生来就有一些贱毛病，江秋微也不例外。秋微在一家企业公司当一名事 务员，她是由报纸上分类广告中，看到这家企业公司徵求女秘书，当时的江秋微是 来应徵女秘书的。 
    可是她考得一塌煳涂，本来没有录取的希望，但是最后的口试，是由公司的总 经理自己考试。 
    总经理一看到江秋微，当时认为这位小姐，是应徵之中最漂亮的一位，口才比 她的学识要好得多了，按考试的成绩，她并没有录取的希望，而总经理觉得，这麽 大方而又漂亮的女郎，聘为事务员，摆在办公室里，即可作花瓶，又可以鼓舞公司 职员的工作效率。 
    经过总经理口试后，便向秋微道∶「江小姐，本公司的秘书只录取两位，如果 江小姐没录取，是不是可以在我们公司做办事员，等有机会再重用江小姐」 
    秋微对这位总经理看了一看，觉得此人年约五十来岁，外表长得也不太好看， 但对人说话倒很客气。 
    秋微笑道∶「非常谢谢，说句实在话，我是为工作而工作，并不是为吃饭而找 工作。」 
    总经理笑笑道∶「这个我知道，一看就知道江小姐是一位很高尚的女性，并不 是为生活而来这儿应徵。」 
    秋微笑道∶「谢谢，我走了。」 
    秋微一走到门口，就看见一位高高的男人走了进来，她抬头一看，这位男士年 纪不大，约有二十六七岁，穿了一套雪白的西服，长得很英俊，同时满脸的笑容， 正好这位男士和她迎面走过来。 
    那位男士笑笑的向她点点头，她不由怔住了。 
    总经理见这男士进来，便道∶「送生，董事长今天要出去吗」 
    那位年轻男士，也就是叫送生的，笑着道∶「我就是来和徐伯伯说一声，我爸 爸今天要去开会，问问考试的情形」 
    徐总经理准备把秋微留下来，而秋微有心拒绝，现在见到了这位英俊的送生， 她马上改变了主意，又走过来向总经理笑了笑。 
    总经理是个老于世故的人，一见她又回来，便笑道∶「江小姐，先留下来做两 天试试，如果不满意，随时可以离开。」 
    秋微道∶「我试试好了，反正来了一次，既然总经理这麽说，我也不便太坚持 。」 
    送生道∶「徐伯伯，这位小姐也是来应徵的呀」 
    总经理道∶「我想请江小姐在公司做事务员。」 
    送生道∶「我们不是徵求秘书吗」 
    总经理道∶「不错，事务人员也是需要的。」 
    秋微问道∶「总经理，如果我做事务员，是不是已录取了何时上班」 
    总经理道∶「是的，你明天就来上班，我想请江小姐帮送生办事好了，送生是 我们董事长的公子，在公司任总务主任。」 
    秋微听了，便向送生点点头，笑道∶「主任，我还没请教贵姓呢」 
    送生笑道∶「我姓陈，叫陈送生，明天江小姐来，可以直接到总务室好了！」 
    秋微回来的目的，就是为了陈送生，因为她看到送生有一股吸引女人的力量， 风度又十分幽雅，高高的身材，结实的肌肉，笑眯眯的脸孔，一举一动都给秋微留 下了美好的印象。 
    而陈送生呢虽然人长得很英俊，而对于私生活方面，并不太随便，不是眼光 高，而是他已经有了要好的女友，所以和秋微第一次见面，仅仅讲了两句普通的话 就回办公室去了。 
    秋微抱着喜悦的心情离开这家公司，叫了一部车子，回到自己住处。 
    她倒在沙发上，闭上眼睛，正在回忆着刚才和陈送生所说的话，同时陈送生的 影子，老是在她脑海浮现。 
    男人见了漂亮的女人，总会出现一些幻想，现在秋微是女人，又是个特别喜欢 漂亮男人的女人，她也有许多幻想。 
    秋微也在回想着陈送生，和她住在一块的一位女友，叫做沈菲菲的，这时突然 回来了。一走进客厅，菲菲就看到秋微在沙发上， 高了大腿，半眯着眼睛，正在 奇想。 
    菲菲是个二十岁的少女，和秋微同是新潮派的女性，她们二人无话不谈，连和 男友及床上的事，都会拿出来公开。 
    菲菲长得很娇，嗲劲也十足，一对水汪汪的大眼睛，看人好像会说话一样，曾 经迷倒不少男人。 
    菲菲一进门，就跑到秋微身边坐下，笑道∶「秋微，今天应徵，录取了没有 」 
    秋微道∶「哎呀！你怎麽搞的，吓了我一跳！」 
    菲菲笑道∶「我怎麽没看到你跳呢」 
    秋微笑道∶「去你的，又疯到那里去了，回来这麽高兴」 
    菲菲道∶「别提了，出去转了大半天，那几个男孩子一个也没看到，也不知他 们都跑到那里去了。」 
    秋微笑道∶「我应微的那家公司，我看到一位年轻男人，是总务主任。」 
    菲菲笑道∶「搭上线了没有」 
    秋微笑道∶「那有这麽快，我的秘书工作也没考上。」 
    菲菲道∶「说了半天，十成是吹了。」 
    秋微道∶「吹倒没吹，公司的总经理，叫我当办事员，你觉得如何」 
    菲菲道∶「去给人家倒茶呀你没饭吃了是不是」 
    秋微笑道∶「不是这个意思，总经理叫我到总务室工作，我想这麽一来，我可 以经常和主任接触了！」 
    菲菲道∶「先说说那位主任，长得什麽样子看样子能弄到手吗」 
    秋微笑道∶「才和人家说丁两句话，我是有心，就不知道陈主任有没有这个意 思，这要等我上班后才知道。」 
    菲菲道∶「说了半天，你录取了没有」 
    秋微笑道∶「事务员录取了，明天上班。」 
    菲菲道∶「我明白了，你为了那个陈主任，不惜当事务员」 
    秋微笑道∶「这回你说对了。」 
    菲菲道∶「这男人有什麽魅力把你迷成这样」 
    秋微笑道∶「我也说不上来，反正我迷上他了。」 
    菲菲笑道∶「难怪呢！我进来的时候，你痴痴的在想，原来是想这些。」 
    秋微笑道∶「你说对了，好想和他亲热一下！」 
    菲菲听丁，觉得秋微今天有点失常，平常想到男人，就随便找一个男人解决一 下，从来也没看到她像今天这样的。 
    秋微问道∶「菲菲，你今天有没有什麽名堂」 
    菲菲道∶「真的没有，那几个男孩子，一个也没遇到。」 
    秋微道∶「我也不知怎麽搞的，我回来之后，一点也提不起劲来。」 
    菲菲笑道∶「找男人放放水，大概就会好点。」 
    秋微笑道∶「我现在一点兴趣也没有，一心想着那个主任。」 
    菲菲道∶「要是你弄到了，也要分我一份才是。」 
    秋微笑道∶「我们两人现在是在作梦，一点头绪都没有，怎麽能答应你，也有 你一份呢这要等我上班后见机行事。」 
    菲菲道∶「我是先和你讲好，免得你独吞。」 
    这两个女孩子，平必静气的过了一夜。第二天一早，江秋微起了个大早，刻意 的化了 ，穿了一件引人注目的红洋装，下面是一条短裙子，套上肉色丝袜，里面 三角裤也没穿。 
    菲菲坐在床上，对着秋微看，等到秋微把衣服穿好之后，菲菲走过去拉着她说 道∶「秋微，你把裙子拉起来我看看！」 
    秋微道∶「有什麽好看嘛」 
    沈菲菲走过去，一伸手就把秋微的裙子前面拉了起来，对着她下面一看，忍不 住笑了起来。 
    秋微道∶「你笑什麽」 
    菲菲用手指着她下面道∶「连三角裤都不穿，下面的毛都露出来了！」 
    秋微笑道∶「我就要这样，才够刺激。」 
    菲菲笑道∶「这样到办公室，一弯腰，后面的裙子往上一升，下面不穿三角裤 ，里面的东西都给男人看到了。」 
    秋微笑了笑，把腰一摆，大腿一翘，笑道∶「只要我把这个妙洞夹紧一些，谁 也没办法。」 
    菲菲笑道∶「不是我说你，你这种女人，男人一逗，你的大腿就叉开了，恨不 得把肉棍一下子就吸进去。」 
    秋微笑道∶「你还不是一样！还说我呢。你不要惹得我忍不住，我要去上班了 ，叫你看我这身打扮如何，你故意说得人家心痒痒的。」 
    菲菲笑道∶「不要痒了！小姐，快去上班吧！」 
    秋微对着菲菲扮了个鬼脸，然后把屁股对着菲菲噘了一下，并且摇了两下，一 扭一摆的夹着皮包走了。 
    菲菲捂着嘴，笑了一笑，心里暗想，秋微实在好浪啊！这一次那公司里真的要 请了她，不弄得天翻地覆才怪！ 
    江秋微到了这家公司后，就直接到总务主任室来了，她一进门，看到的都是男 士，没有一个女人。 
    总务主任坐在靠窗口边的一张大办公桌前，桌上放了四部电话，秋微便直向这 办公桌前来了。 
    秋微走路，是采模特儿的步法，一摇三摆的晃晃扭扭，挺高了胸脯，两只大奶 子直晃动。 
    办公室中的男人们，看见这麽一个艳丽的女人，扭扭晃晃的摆动着大奶子，向 着主任面前走去，大家都停止了办公，看得人人倒抽了一口长气，同时大家都在交 头接耳，也不知在说什麽。 
    秋微看到这种情形，心底一阵快感，暗暗得意。 
    秋微到了陈主任桌前，笑着道∶「陈主任，我来了！」 
    送生正在忙着计算一笔要付的款项，他正低头在忙，没有注意到秋微来了，抬 头一看，闻到一股香味。 
    送生忙起身，笑笑道∶「江小姐早，来报到吗」 
    秋微含情脉脉的看了他一眼，道∶「昨天总经理不是交待过，要我向你报到吗 」 
    送生笑道∶「是的，请坐，我来安排座位。」 
    秋微在送生办公桌边的一张椅子上坐了下来，把皮包放在腿上，一只大腿翘到 另一条腿上，下面就露出臀部来了。 
    办公室中的男士们，马上集中了目光，向她那部位看去。 
    送生道∶「江小姐，你的办公桌，就在我这桌子旁边的一张桌子上办公好了， 等会我叫人整理一下。」 
    秋微道∶「主任，要不要去见见总经理」 
    送生道∶「该去一下，我带你去好了。」 
    说着陈送生就带了江秋微到了总经理办公室中，总经理也没说什麽，只是交代 送生照愿她，先给她一些轻松的工作。 
    回到总务室，工友已把办公桌整理出来了。 
    秋微往桌后 椅上坐下，便道∶「主任，我做什麽呀」 
    送生道∶「先别忙，我把同事们都介绍认识一下。」 
    陈送生把江秋微带到每一位同事的面前，向他们一一介绍，这些男士们，对秋 微都很欢迎。 
    经过了一个星期之后，秋微对公司里的人大部份都熟悉了，尤其是总务室的几 个男士们，更为熟悉。 
    在这几个男士之中，其中有三四个都是年轻人，对秋微有一份特别好感，时时 向她讨好。 
    而秋微对这几个人，虽然在表面上应付他们，而她的目的却是陈送生。 
    只要陈送生一到办公室，其他的男同事都安稳了，坐在办公桌前正正经经的办 公了。 
    秋微只要看陈送生在办公室，他们两人的座位又很近，秋微就会找一些话和他 说。 
    总务室中的一位男职员，叫做方承德的，是一位二十六七岁的年轻人，对秋微 可以说已迷得不得了。 
    只要秋微一上班，方承德就特别的献上无限殷情，秋微也不得罪他，娇声柔气 的应付他。 
    方承德被她这麽一来，浑身骨头都趐了。 
    陈送生这一天，为了工作太忙，实在做不完，想在晚上加班，而一个人也做不 完，想找个人帮忙。 
    送生就对秋微说道∶「江小姐，你今晚有事吗」 
    秋微被送生这麽一问，心里就在想，这个主任，自从我来了从未问过我什麽， 难道晚上想请我呀 
    秋微笑着道∶「没事，我每天都很空，主任要请我呀」 
    送生笑笑道∶「不是请你，因为今天有很多工作做不完，想请你晚上加加班， 帮我整理一下可以吗」 
    秋微道∶「当然可以，只要是主任的事，我都愿意做。」 
    送生听她这麽说，觉得自从秋微来到公司后，好像对他有很多特别的地方，今 天要她加班，她答应得这麽快。 
    送生心里也有感觉，好像秋微往他身上送来一样。 
    送生道∶「如果加班太晚了，我送你回去。」 
    秋微道∶「那很好嘛！主任，我看这样好了，干脆下班之后，我请你吃饭，也 不用回去了。」 
    送生道∶「加一次班的加班费，还不够吃一餐呢！」 
    秋微道∶「不要紧，我一直就想请你，却没有机会，今天很难得嘛！」 
    送生笑道∶「那有小姐请男士的」 
    秋微笑道∶「有啊！今天就有。」 
    陈送生知道她的用意，口中虽没说什麽，听她的话中却另有含意。送生虽有女 友，但一星期才见一次面，交往很平淡。 
    自从秋微来了后，天天见面，又看到秋微天天打扮得花枝招展的对他挤眉弄眼 ，而她对别的男人却没有这样。 
    此时，秋微也在想∶来了这麽久，从来也没有机会和送生单独在一起，今天一 定要弄到手才行。 
    下班以后，公司的人都回家了，秋微刻意的到化 室去修饰了一下，像她这种 女人，皮包中随时都会有化 用具的。 
    陈送生虽是董事长的儿子，但对工作方面，倒是很认真的，并不因为老子是董 事长而发少爷脾气。 
    加班是为了帐目一时没看完，秋微一开始也十分认真，送生和她核对了一些帐 目，费了两三个小时，终于整理完了。 
    在工作中，陈送生很严肃，等到帐目弄清楚了，他的心情也轻松了，坐在办公 桌前向秋微看看。 
    这时候已是晚上八点多了，办公室中连工友都回去了，只剩下送生和秋微两个 人，电灯也开得很亮。 
    在灯光下看女人，越看越美，这不是陈送生一个人如此，大部份的男人都是这 样的。 
    事情一做完，送生就笑道∶「江小姐，你今天帮我很顺利，事情做的也很快， 没出差错。」 
    秋微笑道∶「如果真的这样，我就每天晚上和你一块加班好了。」 
    送生笑道∶「这样不大好吧！你的男友会不高兴的。」 
    秋微笑道∶「我倒没有男朋友，只怕你的女朋友等得发急呢！」 
    送生笑道∶「我也没女朋友呀！」 
    秋微对着送生看看道∶「谁会相信，我听说你已有女朋友了。」 
    送生道∶「那是以前，早就吹了！」 
    秋微笑道∶「我帮你介绍一个好吗」 
    送生道∶「现在是什麽时代了还用介绍要交自己找好了！」 
    秋微听了，把嘴一噘，装作生气的道∶「你这人也真是的，人家是好心呀，看 你成天忙进忙出的，那有空找女朋友所以才说帮你介绍。」 
    送生看得出来，秋微对他是有心的，平常上班时间，因为男同事多，他不好对 秋微笑嬉嬉的。 
    现在办公室中又没有人，送生见她处处都往上送，如果自己稍稍露一点，这女 人马上就会送上来的。 
    送生虽然有了女友，但是两人一星期才见一次面，男人没有一个不喜欢女人的 ，送生也不例外。 
    送生见秋微对他有意思，这时便用话来挑逗她。 
    送生笑道∶「江小姐，你每天打扮的那麽漂亮，是给谁看啊」 
    秋微笑道∶「你猜猜看」 
    送生道∶「我们总务室中都是男人，一定是给男人看的。」 
    秋微笑道∶「你这不是说废话吗不给男人看，要给谁看」 
    送生道∶「我们公司中，你看上了谁我可以帮忙你！」 
    秋微听了，就走到送生的身边，用手在他的手背上拧了一下，拧得送生全身都 趐起来。 
    这时的陈送生也控制不住了，伸手把秋微一拉，秋微也顺势往送生的怀中一倒 ，就趴在他的身上。 
    秋微脸上红红的，娇声道∶「啊！你吃人家的豆腐。」 
    陈送生见她倒在怀中，那两个大奶子，对着身上乱揉，揉得陈送生的魂都要飞 起来了。 
    于是，他也管不了那麽多，一把将秋微抱了起来，对若她的脸上吻了下去，秋 微也把脸送上去。 
    送生吻了一下道∶「江小姐，我好爱你呀！」 
    秋微也道∶「我也是一样，只是没办法说出来！」 
    送生道∶「我知道，你每天都很关心我。」 
    秋微道∶「人家到公司来，也是因为你，所以才做这个办事员嘛！」 
    送生听了，心里很高兴，又把她搂起来，对着她的嘴吻起来。 
    这是秋微等了好久的事情，她等送生一吻到她的嘴，马上就伸出舌尖，往他口 中送进去。 
    送生见她伸出了舌尖，一口就吸到嘴里，一只手，在她的衣服里，向她奶子上 摸了过去。 
    秋微连动也没动，让他尽情的抚摸。 
    送生是个经验丰富的男人，摸过了奶子，手就往下伸。 
    秋微心想，这会摸到那地方了。 
    送生的手，伸到裙子里去，先对着她的小腹上摸了一把，接着就摸到了她的下 面，光光的，没穿内裤。 
    送生笑道∶「你没穿三角裤呀！」 
    秋微道∶「你这人好不知乐趣，这样对你不是很方便吗」 
    送生点点头，笑道∶「对！秋微，你实在是个妙人儿。」 
    秋微笑道∶「我以为你不解风情呢！」 
    在办公室里，送生只能坐着，把秋微抱着在她身上乱摸，这种男女之事，不光 只是男人动手，女人也要动手才行。 
    秋微道∶「送生，我也要摸摸你才行。」 
    送生知道她是要摸他的，但是在这个地方，送生担心会突然给人看到了， 怪不好意思。 
    送生笑道∶「你是不是要摸那根东西」 
    秋微道∶「你知道就好，为什麽裤子上的扣子扣得那麽紧快解开来。」 
    送生道∶「秋微，这地方不行，我们找个地方去好吗」 
    秋微道∶「你好坏呀！把人家逗得痒痒的，又不给人家摸，要去那里嘛」 
    送生道∶「我带你去一个地方，保证你满意。」 
    秋微道∶「人家给你摸了半天，你不给我摸，也该拿出来让我看看呀！」 
    送生只好把裤子前面的扣子解开来，伸手把里面的那根东西拿了出来，对着秋 微翘了几下。 
    秋微一看送生把那东西拿出来了，一硬一硬的还往上翘，她用手握住，套动了 几下，笑道∶「好长的一根啊！这麽硬，好怕人！」 
    送生等她套了几下之后，连忙又把往裤子里塞，塞了半天，也塞不进去， 秋微帮他硬塞进去。 
    送生道∶「轻点嘛，要弄断了！」 
    秋微笑道∶「谁叫你这麽硬嘛」 
    送生道∶「我一摸到你那地方，就忍不住了！」 
    秋微笑道∶「送生，你不是说要去什麽地方吗」 
    送生道∶「是呀！要等一下，我这东西好硬，怎麽能出去呢还是你们小姐好 ，只有肉洞，也不硬，人家看不出来。」 
    秋微笑道∶「去你的，这东西虽然不硬，但痒得要命，只是冒水，裤子都会湿 透的，所以我不穿内裤。」 
    送生道∶「好妙啊！原来不穿裤子也有道理。」 
    秋微和送生，两人坐了计程车，一同到了一家旅社，要了一个套房，两人一关 上门就抱在一块。 
    秋微笑道∶「这地方是我们的小天地了！」 
    送生道∶「现在你可以看了，我脱光了给你看吧！」 
    秋微笑道∶「你这人平时装的那麽正经，见了女人就和别人没两样。」 
    送生道∶「当然啦！我也是男人。」 
    说着话，送生脱得光光的倒在床上。 
    秋微一看，送生的硬得好狠，肚皮下面，那些长得又长又多，黑唿 唿的一大片。 
    她看了直吞口水，用手套动起来。 
    送生道∶「哎！别套，会射出来的。」 
    秋微笑道∶「你要是射出来，我会气死。」 
    送生道∶「来插一下好吗」 
    秋微道∶「到这儿来，就是想弄这事情，不过你要听我的。」 
    送生道∶「当然，你是小姐，当然听你的！」 
    其实江秋微比送生冲动得还要利害，她一边和送生说着，一边就把衣服脱下来 就爬上床去。 
    陈送生这时想要起来，要秋微睡在下面，那知道秋微一上了床，就把送生按在 床上。 
    她把大腿一叉，骑在送生的肚子上，用手握着送生的硬，对着自己下面的 穴口上揉了两下。 
    陈送生一看，江秋微骑到上面来了，他暗想∶这小姐有两套，想到浇腊烛了， 这种玩法，送生倒还没玩过。 
    他睡在下面，挺得高高的，秋微一对准了眼，就用力往下一坐，口中「哎 哟」一声，整条插了进去。 
    送生感到一热，套得紧紧的，味道不错，正想向上顶两下，可是秋微一坐 进了，人就住送生身上倒趴下来。 
    送生一看，她的两个大奶子，正好对着他的脸上。 
    秋微把屁股往上抬高了，直直的勐坐了几下，坐得穴水往外直流，同时她口中 叫道∶「哎！好痛啊！插得好深啊！」 
    送生笑道∶「痛不痛，你自己应孩知道，用那麽大的劲也是你自己。」 
    秋微道∶「因为我痒得太狠了，想用力顶几下，止止痒嘛！」 
    送生心想∶这女人插穴，的确有两套，跟她弄要拿出点功夫来才行。 
    这时，秋微又在上面勐晃了起来。 
    送生在下面也用双手，抱紧她的屁股勐顶几下。 
    秋微喘着说道∶「好哥哥，你吃吃我的奶头吧！」 
    送生听了，就伸手把秋微的奶头一扶，放到嘴上，一口就吸了一个奶头，他便 一下下吸吮起来。 
    秋微被他吮得全身趐趐的，叫道∶「好哥哥┅吃的重点┅这边┅一个┅哎哟┅ 你用指头捏嘛┅这样才过瘾┅」 
    送生按照她说的，一只手捏弄着另外一只奶头，一边又是吸吮，下面又是用力 往上顶。 
    一阵插弄，秋微在上面玩了十来分钟，也没力气了。 
    秋微道∶「好人，我要下来了，我插不动啦！」 
    送生道∶「都还没弄过瘾，就要下来，倒味口呀！」 
    秋微道∶「我不玩上面了，我睡下面让你来插。」 
    两人在床上抱得紧紧的，就在床上一滚，两人就翻了过来，秋微变成在下面送 生翻了上来。 
    这时送生的肚子上都是一些穴水，搞得到处都是。 
    秋微道∶「哎哟！那些水弄得满身都是，快把拔出来，先擦擦嘛，这样弄 起来怪不舒服的。」 
    送生笑道∶「你要玩上面嘛！水又那麽多，弄得我身上到处都是。」 
    秋微道∶「你不要说了嘛，先擦干了再说！」 
    送生把往外一拔，秋微的穴里又「滋」一声，冒出了一堆穴水来。 
    秋微在床头摸了一把卫生纸递给送生，送生先擦干了肚子上的穴水，然后拉着 秋微的大腿，帮她擦穴口。 
    擦干净之后，送生把秋微的双腿一抬，架在自己的肩膀上，挺着硬硬的对 着她的穴眼中，用力一顶，整根插进去。 
    秋微把嘴一咧，就叫道∶「啊！插上了，好硬的！」 
    送生感到又插了进去，就在上面勐插起来。 
    秋微感到他在勐顶，一顶，顶得好深，龟头顶到底了，把穴心弄得趐趐的 只发麻。 
    秋微浪叫道∶「啊┅啊┅穴心玩炸了┅插死人啦┅」 
    送生听她一浪叫，力气更大了，一边顶，一边又用手在她的屁股上，乱摸乱捏 的，秋微一阵阵的发抖。 
    陈送生见她快要吃不消了，就停下来在她身上趴着。 
    秋微喘了一阵之后，就道∶「送生，你好行啊！这是我遇见最好的男人了！」 
    陈送生一听到她在夸赞他插穴很行，精神更大了。 
    男人就是这样，只要女人一夸赞，卖命的事也敢做。 
    这时送生等她喘过气之后，用用双手把她的屁股抱着，然后又用力的一顶，又 把整根往外一抽，然后又勐顶到穴里。 
    如此连续不断的抽插。 
    秋微被插得又舒服，又是浪叫道∶「啊┅啊┅穴快┅炸了┅也快掉出来了┅」 
    她一边叫，一边也伸出双手，把陈送生的脖子抱着，屁股也只是直摇，穴也勐 夹。 
    两人在同时，一口气没有憋住，就听到穴里「噗嗤嗤」的一阵响声，同时秋微 穴心上一阵热。 
    送生也感到龟头一阵热唿唿的，身子连摇了几下，两人在同时射出了精来。 
    秋微喘了口气道∶「哦！我丢了，好累啊！」 
    送生也说道∶「我也射出来了。」 
    这一阵的抽插，他们都有想不到的快感，也有无比的舒畅！ 
    陈送生和秋微，往床上又抱着睡了一会，等到下面的精水都冒得插不住， 这才分开。 
    ＊＊＊ 
    陈送生和江秋微，发生了这次的肉体关系之后，两人便经常在一起，做那肉体 上的游戏。 
    刚开始，送生对秋微并没有占有欲，在送生心目中，觉得秋微太艳丽，也太把 自己暴露过度了。 
    而以一个年纪二十来岁的陈送生来说，他是忍受不住秋微给他的刺激和挑逗， 终于两人弄在一块了。 
    陈送生本来带秋微到旅社中去，也仅仅想和她弄一次，马上就回去，那里知道 秋微的床技高明，每次弄得都是两人同时射精，这对他们两人来说，在肉体上是最 高的享受。 
    这一留恋，结果一夜都没回去，一天的肉战，多到六七次，等到第二天醒来， 已是十一点了。 
    送生就问道∶「秋微，我的表大概不对，你的表几点了」 
    秋微看看，道∶「哎哟！十一点了，怎麽这麽晚了！」 
    送生道∶「糟了！公司还有事，这一下可好了，去公司会被骂死了。」 
    秋微道∶「那就快点，我们一起去公司好了。」 
    送生道∶「你今天不用去了，我们两人同时去晚了，大家都会笑我们的。」 
    秩微道∶「你怕呀！这又不是什麽大不了的事，别人管我们干什麽」 
    经过了陈送生的解释后，秋微才答应今天不去上班，一个人回去。他们两人又 约定了时间，下班见面。 
    秋微自己也没有想到，陈送生会这样快就和她弄上了，她怀着满意的心情，回 到了住处。 
    一进门，就看到沈菲菲，穿了一件空心的睡衣，坐在沙发上，手里拿着一份报 纸在看。 
    秋微一进来，菲菲就道∶「秋微，你一夜没回来，怎麽这时候就回来了，是不 是被老板开除了」 
    秋微道∶「去你的，我才上几天班，又没出事，怎麽会被开除」 
    菲菲道∶「看你两眼红红的，准没干好事！」 
    秋微笑笑道∶「菲菲，我想的人，已经弄到手了！」 
    菲菲一听，兴致来了，连忙拉过秋微道∶「秋微，原来你昨夜是和那个主任呀 ┅」 
    秋微笑道∶「你真聪明，一猜就中。」 
    菲菲道∶「这一下你可高兴了，也真快，才几天，马上就上床了，弄了几次 还够劲吗」 
    秋微道∶「人家刚回来，好累啊！等我睡起来再跟你说。」 
    菲菲笑道∶「没看过像你这样的人，才玩几次，就累成这样！」 
    秩微道∶「菲菲，你好心点好吗我实在很累，一夜都没睡过，早上刚睡下就 十一点了，陈主任去上班，我就回来了。」 
    非菲见秋微实在是提不起劲来，也不能勉强她，硬要她报告经过，她只好又看 起报纸来了。 
    陈送生回到公司，刚一到办公室，就有很多商人在等着他，大家一看主任回来 都松了口气。 
    把商人的事处理好了，总经理就到办公室来了。 
    徐总经理道∶「送生，今天怎麽这麽晚才来」 
    送生听了，脸一红道∶「早上出门碰上两个朋友，一说话就忘了时间。」 
    徐总经理道∶「早上九钟我打电话给董事长，说你根本没回去。江小姐今天怎 麽也没来上班她请假没有」 
    送生见徐总经理问到他的心里去了，这种事不能让他知道，送生心虚，结结巴 巴的道∶「昨天下班，加了一班，江小姐走时对我说，今天有事要请假。」 
    徐总经理对他看了看，笑道∶「我只是随口问问！」 
    徐总经理走后，办公室的人都对送生看了又看。 
    其中有两个男士，也是追秋微最激烈的人，一个叫施贤忠，一个叫何元基，都 是单身汉。 
    施贤忠对何元基道∶「元基，我看我们主任也在和秋微勾搭！」 
    元基道∶「我看不会吧！主任有女朋友呀！」 
    方承德这时正好走过来，听到他们两人这样的在谈论，他也是追秋微的一份子 ，他便说道∶「知人知面不知心，主任的名堂很多，很有可能。」 
    贤忠笑道∶「承德，明天江小姐来上班，我们注意一下，她对主任有什麽不同 的地方。」 
    元基道∶「你们两个都笨死了，江小姐成天嘻嘻哈哈的，又是那麽大方，对谁 都应付，怎麽注意得到」 
    承德道∶「我有办法看出来。」 
    元基道∶「这样最好了，小方成天都在江小姐面前转，知道她的情形要比我们 两个都要多一点。」 
    贤忠比较沉默，有时很少说话，但是心机很深。何元基和方承德都是喜欢批评 别人的人，好胜心也很强，但是见了女人，又变得不知如何去讨好女人，又喜欢和 女人接近。 
    方承德笑道∶「昨天主任和江小姐加班，也不知加了多久因为我下班就走了 ，她总不会那麽快就被主任弄上了」 
    元基笑道∶「你和江小姐最接近，主任不太和江小姐说话，也可能借故加班， 想和莉江小姐多谈谈。」 
    承德道∶「她才来没几天，也不会那麽快就上床。」 
    这时施贤忠突然道∶「这也不一定，依我看，江小姐对主任有意思！」 
    元基道∶「这就有意思了，主任的女朋友会气死。」 
    承德道∶「我们男人都是喜欢女人的，多一个，少一个，都不太要紧，主要的 是能弄到手才是本事。」 
    这三个人在办公室中，你一言我一语的，说了半天，也没办公，好在也没什麽 事情要做。 
    其实承德心里，已有点酸酸的滋味了！ 
    ＊＊＊ 
    江秋微在家中，一睡就是一个下午，醒来的时候，已是下午四点多了，菲菲正 在洗澡。 
    秋微忙起身，道∶「菲菲，你洗澡要出去呀」 
    菲菲在浴室中道∶「没有嘛！我一个人好无聊，便洗洗澡嘛！」 
    秋微道∶「你洗好了，帮我放一盆水，我也要洗。」 
    菲菲道∶「我才不管你，你自己弄好了！昨天跟男人弄了一夜，还要我帮你放 洗澡水，这像话吗」 
    秋微笑笑道∶「好，你不放是吗我有办法叫你自动帮我放水！」 
    菲菲洗好出来，笑道∶「你不用担心，水已放好了，去洗吧！」 
    秋微道∶「今晚我不出去了，等会我们去买点东西回来吃。」 
    菲菲一直为了昨夜秋微在外面和男人搞了一夜，她的性冲动，也一直在燃烧着 ，心情也没隐定下来。 
    江秋微对于菲菲这种失常的情形，早就看过好多次了，现在是见怪不怪了。 
    菲菲到了晚上八点之后，和秋微坐在一起看电视，她就倒在秋微的怀中，在她 身上乱摸。 
    秋微笑道∶「摸什麽嘛！我又不是男人！」 
    菲菲道∶「我给你害死了！」 
    秋微道∶「我又没逗你，也没和你谈男人的事，怎麽害你了」 
    菲菲道∶「你一夜没回来，你知道我急成什麽样吗」 
    秋微笑道∶「这是你的老毛病，人家一出去，你就想到是去玩穴了！」 
    菲菲道∶「本来就是，你已给你们的主任弄过了，我想的一点也没错。」 
    秋微道∶「你还不是一样，常常一个人跑去偷弄。」 
    菲菲道∶「可是最近没有，我好想啊！下面的水直流！」 
    秋微笑道∶「真丢人，你把裤子脱下，让我看看！」 
    菲菲连忙把大腿一抬，由屁股上把那条三角裤脱下来，秋微一看，三角裤湿透 了。 
    秋微笑道∶「哎哟！才刚洗过没多久，裤子就湿成了这样，这怎麽能再穿嘛 看你是想疯了！」 
    菲菲道∶「我换了三四条都是这样，我看不穿算了。」 
    秋微对着菲菲两胯间一看，见她那个浪穴水汪汪的，伸手一摸，摸在菲菲阴唇 上。 
    菲菲的穴毛也湿湿的，贴在上面。 
    秋微笑道∶「这个骚货，越来越骚了，连穴毛都湿成这样！」 
    菲菲道∶「都是你害的，一个人去舒服，不管我。」 
    秋微道∶「我昨夜弄了六七次，都快把人给累死了，就是想到你，也不能叫你 去呀！我和他才第一次嘛。」 
    菲菲道∶「他的长不长，过瘾吗」 
    秋微笑道∶「好长啊！头一次我玩上面，他那又特别硬，我骑上去，一插 到底，好舒服啊！」 
    沈菲菲听她这麽一说，就把秋微抱着，浪穴一张一合的在动着，穴水不停的在 流，她心里一急，就把秋微的手用力向穴口按，口中道∶「秋微，帮找扣一下嘛！ 」 
    秋微见菲菲脸上红红的，口中也只是喘长气，屁股只是乱动，她伸了一个手指 到她穴里插了进去。 
    菲菲忙把穴一下下的夹动起来。 
    秋微笑道∶「菲菲，这在沙发上不好玩，干脆我们到床上去玩好了。」 
    菲菲道∶「好嘛！你帮我加一点功夫，让我先把这一股要命的水放出来，我会 安稳的睡一觉，明天再作打算。」 
    秋微笑了笑，走过去把电视关了，然后把门都锁好，这才拉着菲菲，一块到卧 室来。 
    菲菲一走到卧室中，就把上身的衣服也脱了下来，两个奶子也露在外面，对着 秋微直晃。 
    秋微笑道∶「菲菲，你以前没有这麽浪过，现在怎麽啦」 
    菲菲道∶「经验多了，会的也多，一冲动就要命！」 
    秋微一边说话，一边也把衣服脱了。 
    菲菲一看，走过去把秋微抱着，对着她的大奶子摸弄起来。 
    秋微笑道∶「你摸的也怪舒坦的，菲菲你睡下，我玩玩你的穴好了。」 
    菲菲道∶「你又没，怎麽玩」 
    秋微笑道∶「用手指扣嘛！」 
    菲菲道∶「手指不够长，跟插不一样。」 
    秋微道∶「我用两个指头扣进去试试。」 
    菲菲听了，就往床上一倒，大腿一叉，叉得好开，那个浪穴裂得好大，穴眼之 中直冒水。 
    秋微看了，就伸手在菲菲的屁股上打了一下。 
    菲菲的屁股，又白又嫩，轻轻的打一下，马上就红了，菲菲笑道∶「秋微，打 得好过瘾，再来一下。」 
    秋微笑道∶「你好疯啊！打也过瘾！」 
    菲菲道∶「有呀！不信你看看我的穴。」 
    秋微向着菲菲的穴口上一看，浪穴中突又冒出一股水来，她笑了笑，一只手就 把菲菲的穴分开来，一只手对着她白嫩的屁股上，又轻轻的连打几下，打得穴眼中 直冒水。 
    菲菲叫道∶「哎！好美呀┅把我打的流出来了┅」 
    秋微这时，看到菲菲的穴，冒出了好多的水来，连忙拿了一些卫生纸，把她的 穴擦弓擦，她就伸出两个手指，对着菲菲的穴扣进去。 
    菲菲啊了一声道∶「啊┅好美呀┅」 
    秋微的手指一扣进去，就连连的通了几下，通得菲菲的穴，只是「滋滋滋」直 响。 
    菲菲喘着道∶「啊┅啊┅好┅快点┅里面好痒呀┅」 
    秋微的手指，在菲菲穴中连连通了一阵，通得菲菲屁股直摇，穴也只是夹，穴 水直流个不止。 
    秋微笑道∶「你的浪水真多，流到屁眼上去了。」 
    菲菲道∶「好过瘾，水才流的多┅」 
    秋微再一看，菲菲把腿叉得好开，手指一通，她的屁眼就往外一翻，连通两下 ，屁眼就连翻三四下。 
    秋微又用另外一只手指，在菲菲屁眼上扣了几下。 
    菲菲叫道∶「老天，扣起屁眼来了！」 
    秋微笑道∶「屁眼让我通进去好吗」 
    菲菲道∶「用一个指头试试看好了！」 
    秋微的一手在菲菲穴里乱通一阵，另一手的一个手指，就在她的屁眼上轻轻扣 了起来。 
    这一扣，屁眼上流着有穴水，滑滑的，轻轻的往里一扣，秋微的一个手指就扣 了一节在屁眼中。 
    菲菲叫道∶「啊┅哟┅轻点嘛┅哼哼┅」 
    秋微道∶「菲菲，屁眼痛吗」 
    菲菲道∶「一点点，涨的利害，但是很过瘾！」 
    这时，秋微一只手在她的穴里勐通了一阵，一个手指在屁眼里，也连连的通了 起来。 
    菲菲的穴和屁眼，都被手指弄进去了，弄得眼睛翻得好大，嘴也咧着，喘气唿 唿的。 
    秋微看到她这付样子，使得自己也控制不住了，她就把奶子向着菲菲的大腿上 一顶，揉搓起来了。 
    菲菲一看，知道秋微也冲动起来了。 
    她也伸出一只手，在秋微的肚子上摸起来。 
    经过菲菲胡乱的一摸，秋微也忍不住了，身子往菲菲身上趴下去，屁眼里的手 指也抽出来了。 
    秋微的大奶子便在菲菲身上乱揉起来。 
    菲菲道∶「真要命，这要弄一下多好啊！」 
    秋微道∶「你还说呢！本来我一点也不动心，被你一浪也痒起来了！」 
    菲菲笑道∶「我们是好朋友，我想你也想，这样才公平嘛！」 
    秋微道∶「屁啦！我一痒就要命，我们两个来磨瓢好了！」 
    菲菲笑道∶「好呀！好久没玩了，我来磨好了！」 
    秋微道∶「你笨死了，不会磨，看我的吧！」 
    菲菲和秋微，在平时没有男人的时候，经常玩这个游戏。 
    什麽叫磨瓢呢因为两个都是女人，又想插穴，又没有，两个女人抱在一 起，一上一下的，把两个穴合在一起，用穴对穴磨弄。 
    磨弄时，两个阴唇都要张开，两人用力磨弄，而不能抽插，因为穴是空的，没 有肉棍插进推去，只是磨擦阴唇，使穴产生快感。 
    这是两个女人在一起，互相的磨弄。 
    如果是一个女人想得利害，也可以用磨的。 
    但一个人又怎麽磨呢 
    就是女人自己一个人脱得光光的，弄一面大的镜子，把身体睡在镜子上，向镜 子趴下去，自己可以看到全身各部门。这时就用穴，在镜子上乱揉乱磨的，一直到 泄出精来为止。 
    这磨镜，女人大都不喜欢，夏天还好，要是冬天，天气太冷，趴在镜子上冷冰 冰的，本来冲动的欲念都会消失了。 
    磨瓢有许多妙处，两个人的肉体，搂在一块，有一种真实的感觉，同时又可以 互相抚摸，到了紧要关头可以用手指来代替。 
    秋微和菲菲磨瓢，经常是菲菲睡在下面，秋微在上面磨，因为是穴对穴，穴的 形状好像汤瓢一样，所以叫「磨瓢」。 
    秋微这时，也不扣菲菲的穴了，她往菲菲身上一趴，菲菲又张大腿，秋微也把 下面的穴对准了菲菲的穴口上。 
    两片阴唇就张开来了，菲菲的也张得大大的。 
    秋微的穴往菲菲穴上一放，阴唇夹着菲菲的阴唇，两人同时用劲夹得紧紧的， 秋微就磨动起来。 
    菲菲感到秋微的阴唇夹着她的阴唇，又热又滑的，同时秋微又上下的只是磨， 磨得两人的穴中，骚水只是流。 
    菲菲也在下面，把穴上下的磨弄着，同时两人都磨得很对点，弄得十分合拍， 她们为了一时的救急，来玩这种磨瓢的游戏，所谓熟能生巧，玩这种游戏，两人也 能泄出精来。 
    不但能泄精，而且还同时泄精呢！ 
    菲菲和秋微两人磨了有半个多小时，突然之间，两人的身体同时抖了起来，菲 菲抖得更利害。 
    秋微喘了口气，阴精一泄不可收拾了！ 
    菲菲叫道∶「我┅我丢出来了┅啊┅」 
    刚刚叫完，秋微也不动了，往菲菲身上一趴，睡了下去。 
    菲菲也气喘吁吁的，睡在下面不会动了，两人抱在一起睡了一会，感到湿湿的 好不舒服。 
    菲菲把秋微一推道∶「秋微，你流了好多啊！」 
    秋微道∶「你流的更多呢！我感到穴口烫烫的，都是你流的。」 
    菲菲笑道∶「磨了这次，火气消下去了，可以好好睡一觉了。」 
    秋微道∶「不洗洗怎麽睡」 
    菲菲道∶「我不能动了，好累啊！」 
    秋微笑道∶「去你的，刚才那麽浪，泄出来就不会动了，有什麽用嘛」 
    菲菲道∶「秋微，你去放水，再扶我去洗好了！」 
    秋微道∶「你倒是很会享受，我又不是男人，为什麽要扶你」 
    菲菲笑道∶「扶一下有什麽关系嘛等会我帮你洗。」 
    这一夜，秋微和菲菲，睡得很安静，次日早上七点多，秋微给闹钟叫醒了，她 忙起身去上班。 
    说实在的，秋微并不是为了工作，而赶着去上班，最主要的是她和陈送生插过 穴后，她还没见过他。 
    秋微打扮好了，便推推菲菲道∶「菲菲，我要去上班了，你要出去吗」 
    菲菲道∶「不一定，等会可能要出去一下，你什麽时候把你那个主任给我介绍 一下，不要一个人玩嘛！」 
    秋微笑道∶「别成天想这些，想想别的吧！」 
    菲菲道∶「你少在我面前假正经，弄不好我就捣蛋。」 
    秋微笑道∶「有机会我给你介绍就是了！」 
    说着，也不等菲菲回答，拿了皮包就走了。 ２ 公司里的办公室，永远是那种样子，每天都是那几个面孔，上班下班的，有时 大家就穷聊！ 
    秋微一到办公室，主任还没来，那位方承德倒是每天都到得最早，施贤忠也刚 刚进来。 
    秋微往自己的座位上坐了下来，方承德就笑嘻嘻的走过来，贤忠看看他们，便 低头看报纸。 
    承德问道∶「江小姐，你昨天有事呀」 
    秋微笑笑道∶「是呀！我人不太舒服，所以请了一天假。」 
    承德道∶「看医生了吗」 
    秋微道∶「不用了，已经好了，不是什麽大病。」 
    承德道∶「我们主任，昨天把你请假的事差点给忘了，正好总经理来，问到你 ，主任才说你请假！」 
    秋微道∶「总经理来干什麽」 
    承德道∶「说起来好妙，昨天主任到十一点才来，因为商人来了好多，都去找 总经理，所以总经理过来问问。」 
    秋微听了，笑了笑，也没说什麽。她暗想∶送生也真是没用，才弄几次，一睡 就是半天。 
    本来方承德想借机会，约秋微下午下班之后，请她去吃晚饭，话还没说出口， 送生就来了。 
    陈送生一进来，就看到方承德在秋微面前有说有笑的，他微微向秋微点一下头 就坐到座位去了。 
    方承德见主任来了，也不好再多说话，忙回到座位上去。 
    过了有一个多小时，陈送生看到其他的男职员都在忙着做事，他就站起来，走 到秋微桌前，丢了一个纸团给秋微。 
    秋微在办公室中，时时偷看陈送生，有时两人的眼睛对看了一下，秋微便轻笑 一下。 
    送生把纸团丢给秋微，秋微也很快的就抓在手中，接着看到送生走到男同事桌 前商议事情。 
    秋微把纸条展开，就见上面写着∶「小微，半天一夜没看到你，好想你啊！下 午下班后到外面去吃饭，我有话对你说，在办公室中我们少说话，免得男同事造谣 生事。」 
    秋微看了，心里不由一阵舒服，她把纸条往皮包里中放，低头去看报。 
    本来送生一开始，对江秋微并没有什麽，那里知道，加了一次班，两人就有了 肉体关系。 
    这麽一来，送生觉得，自己好像少不了秋微似的。 
    昨夜很早就回去了，十点上床睡觉，那知道翻来覆去也睡不着，一闭上眼睛就 想到秋微。 
    这种情形，说起来很简单，陈送生虽然有一个女友，那仅仅是两人纯洁的交往 ，并未发生肉体关系。 
    送生所以有性经验，都是在那些风月场所中，一时的性冲动，玩过不少次，而 对女人并没感情。 
    虽然他和秋微认识不久，而秋微是他的同事，两人天天见面，这就有感情在内 ，所以送生难忘这一夜消魂。 
    中午下了班，有一个小时休息，秋微走出办公室，承德就在后面跟着，秋微见 了心好烦。 
    秋微问道∶「方先生，有事吗」 
    承德笑道∶「我想请请你嘛！你还没答应呢」 
    秋微心想∶这人也真够厚皮了，想请人家，也不是这种请法，弄得心里很不高 兴，又不能得罪人家。 
    秋微笑道∶「要请我，也很容易，明天下午下班后好了！」 
    承德忙道∶「好的，在那里等你」 
    秋微道∶「我明天再告诉你好了，因为现在说好了，明天要是有事，临时又改 变也不太好。」 
    承德一想，也有道理，反正天天都要见面的。 
    承德笑道∶「江小姐，就这麽说定了。」 
    秋微对承德笑笑，然后就直接到一家餐厅中，送生早在那儿等她了。 
    秋微一进来，送生就起身去拉住她。 
    秋微一坐下，就道∶「方承德一直在后面跟着，好讨厌！」 
    送生道∶「他看到你来这儿没有」 
    秋微道∶「大概没有，反正我也不怕这些，我们交朋友是我们的自由嘛！」 
    送生道∶「我也不管了，反正昨夜我一夜没睡好。」 
    秋微道∶「为什麽是不是和爱人约会了」 
    送生道∶「那有这种事，我的爱人就在身边。」 
    秋微听了，心里一阵高兴，伸手就在送生的手上，拧了一下，同时笑了笑对送 生道∶「为什麽没睡好」 
    送生道∶「说真的，我一闭上眼睛就想到你，想到我们在旅社的情形，人就无 法入睡了。」 
    秋微笑道∶「下班后，跟我到我家去好了！」 
    送生道∶「你家里有什麽人」 
    秋微道∶「只有我和一位小姐，两人一块住。」 
    送生道∶「那不好，多了一个人，我们就不能亲热了！」 
    秋微笑道∶「不会的，你去了就知道！」 
    陈送生叫来了两人吃的饭菜，在一起吃完后，送生先回办公室，秋微到一点多 才回来。 
    天色有点变了，一到了下午快下班的时候，好像要下雨似的，满天乌云，下班 铃一响，大家都走了。 
    送生到了大门外，叫了部车等候秋微。 
    等到所有人都走了，秋微才慢慢走出来。 
    陈送生一看，秋微的后面跟了三个人，那就是方承德、何元基、施贤忠，都在 秋微身边说着话。 
    到了门口，秋微向他们摆摆手，他们只好走了。 
    陈送生所担心的，就是怕他们三个人跟着秋微不离开，弄得不好意思，那知道 他们都走了。 
    送生心想，秋微真有一套，不知怎麽支开他们的。 
    秋微经过送生的车子旁边，送生便向她招招手。 
    车门一开，秋微很快的就进来了。 
    计程车直开到秋微的住所，在门前停下。 
    陈送生和秋微一同上楼来，到了门前，秋微开了门请送生进去，秋微一进门就 叫道∶「菲菲，你在家吗」 
    菲菲这时正在房中，一个人在打电话，想要约男朋友出来玩玩，她一听到秋微 叫，就道∶「在呀！这几个死男人，一个也找不到。」 
    菲菲说着话，就由房中出来了，一看客厅之中，一个男人坐在沙发上，她又急 忙跑回房去。 
    秋微笑道∶「菲菲，你不是出来了吗怎麽又跑进去」 
    菲菲道∶「你要死了呀！也不说一声，我以为你一个人嘛，衣服也没穿好。」 
    原来菲菲在房中打电话，身上只戴了奶罩，下面穿了一条小三角裤，上面的奶 子都可以看到。 
    下面的黑毛也露了出来，全身雪白，十分动人。 
    送生见了，笑着道∶「这位小姐好性感啊！」 
    秋微道∶「你不是个好东西，见一个爱一个。」 
    送生道∶「漂亮的小姐，谁都喜欢的。」 
    秋微正要说话，菲菲这时己套上一件浴巾式的短睡衣，两条大腿露在外面，走 了出来。 
    菲菲道∶「秋微，你带朋友来，也不说一声。」 
    送生笑道∶「不要紧，都是自己人。」 
    菲菲对秋微道∶「秋微，这位是虽呀」 
    秋微笑道∶「你称唿他陈先生好了！」 
    菲菲听了，一屁股就在沙发上坐下来，笑笑道∶「我知道了，一定是你心上人 送生」 
    送生笑道∶「我就是送生，小姐贵姓」 
    菲菲笑道∶「怪不得秋微连事务员也做，原来有这麽潇洒的男士，要是我，不 领薪水我也干。」 
    秋微笑道∶「菲菲，你疯了，说的那麽难听。」 
    菲菲笑道∶「这有什麽难听的嘛！你也真够意思，秋微和你出去一夜，回来睡 了一天，你这位主任也孩请请我嘛！」 
    送生笑道∶「没问题，随时可以请你们。」 
    秋微道∶「送生，菲菲是我最要好的朋友，你不要听她的，到我们这儿，当然 是我们请你才是。」 
    菲菲道∶「你前天夜里，不是请过了吗」 
    送生一听，脸上就红起来了，对秋微道∶「小微，你和菲菲小姐说了呀」 
    秋微笑道∶「她这个人，还用说吗成天在搞男女关系，一想就想到了。」 
    菲菲笑道∶「主任，你别听她的，她把我说成一文不值。」 
    送生道∶「菲菲小姐，你不要老是叫我主任好吗叫起来好别扭，叫送生好了 ，小陈也行。」 
    菲菲笑道∶「我怎麽可以这样叫，那是秋微叫的。」 
    秋微笑道∶「菲菲，你打电话的情形如何」 
    菲菲道∶「你不用管我，要是主任在这儿，觉得我在一块不方便，我可以到别 处去，这地方让给你们好了。」 
    送生道∶「没这意思。」 
    人类的本性，都是在内心之中隐藏着。 
    好色也是人的本性，天下没有一个男人不喜欢女人的，而女人也没有一个不喜 欢男人的。 
    在江秋微的住处，沈菲菲使出了浑身解数来，加上一些挑逗的言语，连秋微也 觉得够刺激了。 
    陈送生有着英俊的外表，高大的身材，生就是女人陶醉的对象。 
    陈送生道∶「菲菲小姐实在可爱，和小微一样，有一种迷人的魅力。」 
    秋微把眼睛向送生一瞪道∶「送生，你的味口也不小啊！」 
    送生笑道∶「漂亮的小姐，那有男人见了不动心的。」 
    菲菲笑道∶「主任说的真大胆，也不怕秋微吃醋」 
    秋微道∶「菲菲，你说什麽话嘛送生又不是我什麽人，吃什麽醋」 
    送生忙笑笑道∶「是嘛！大家都是朋友，一块玩玩不是很好吗」 
    菲菲笑道∶「秋微说的一点也不错，她说你很迷人，我看了心里也有些甜甜的 滋味。」 
    秋微笑道∶「什麽话嘛！菲菲就是这样，见一个好一点的，就想插上一脚，送 生也是个花心人，真怕你们一见钟情！」 
    送生听了秋微这麽一说，也不管此时菲菲在面前，就一把将秋微抱在怀中，对 着她的脸上吻了下去。 
    秋微并没反抗，反而向着送生怀中倒了下去，一庇股就坐在送生大腿上，笑眯 眯的看着菲菲。 
    菲菲一看，就走过去打了送生一下道∶「哎哟！你这个人也真是，怎麽当着人 家面前就搂楼抱抱的，还接吻！」 
    送生笑道∶「你也来坐在我腿上好了！」 
    菲菲对秋微道∶「秋微，你看嘛！这男人要一箭双雕呢！」 
    秋微听了，只是发笑，没说话，把手一伸，就在送生裤子里乱摸起来，同时把 送生那根东西掏出来。 
    菲菲一看也忙走过去，坐在送生腿上道∶「死秋微，你怎麽把他的那根东西掏 出来嘛！亮宝呀反正你们不管我，我也不管了，这死男人的东西好大啊！」 
    说着也对着送生的上，用手去摸。 
    秋微见菲菲也摸，笑道∶「菲菲，这根东西够刺激吗」 
    菲菲道∶「怪不得前天夜里你不回来，大概吃饱了。」 
    送生笑道∶「小微很会玩，第一次她就玩上面。」 
    秋微对送生拧了一把道∶「你是十三点啊怎麽把那种事说给菲菲听」 
    菲菲笑道∶「秋微大概是太饿了，想一次弄到底，弄得心尖上开花，所以才跑 到上面骑进去的。」 
    秋微道∶「送生，你别听她胡说，菲菲的屁眼也可以玩呢！」 
    菲菲道∶「你要死了，你自己不也玩过。」 
    送生一听，觉得这两个女人实在好妙，连屁眼也给人弄，就把秋微用一只手抱 着，对着她的耳边轻声道∶「小微，也给我弄一次屁眼好吗」 
    秋微笑笑，用手指向菲菲道∶「你和菲菲弄好了，她的功夫比我好。」 
    本来陈送生还有一点顾忌，不敢对菲菲动手动脚的，经过秋微这麽一说，他的 胆子就大了。 
    菲菲虽然是坐在送生腿上，同时菲菲也用手在摸送生的，但送生并没有去 摸菲菲。 
    经秋微这麽一说，他便用手去摸菲菲的屁股。 
    菲菲道∶「秋微，这都是你出的好主意，死男人在摸我屁股了！」 
    秋微道∶「你昨夜不是和我说，也想和送生弄一下吗他这样一摸，可能是想 玩你的屁眼了。」 
    菲菲道∶「我才不要，要玩就玩正地方。」 
    秋微笑笑道∶「菲菲，你身上还有正地方和不正的地方」 
    菲菲道∶「你还不是和我一样，你那正地方已给主任弄过了！」 
    送生笑道∶「菲菲，说实在的，你们都很迷人，依我看两人都一样。」 
    秋微知道送生在拍菲菲马屁，就笑着道∶「好呀！我带你到家里来，你反而在 动我朋友的脑筋，你也不是好东西！」 
    菲菲笑道∶「秋微说话都不是实话，如果不好，前天夜里一夜都不回来，还玩 倒插腊烛，这时又说不是好东西了。」 
    送生做梦也没有想到，今天会遇上了菲菲这麽一位风骚女郎，虽然他腿上坐了 两个女人，但手还是没动。 
    菲菲穿的是一件短睡衣，里面只有一条小三角裤，要是摸起来，十分方便，这 时送生就把手从背后伸到衣服里面去了。 
    送生一动手，菲菲也很自然的把身子抬起来一点。 
    秋微虽然没有说话，但是看到送生在动，知道就要开始了，可是她身上的衣服 还没脱下来。 
    秋微笑笑道∶「好嘛！你们两个在偷摸，我去脱衣服，大家来乱摸好了。」 
    菲菲道∶「你去脱好了，床上我放了你的睡衣，穿了再出来。」 
    秋微道∶「送生，我去换衣服，你可别乱来，要是让我看到了，我会咬死你。 」 
    送生笑道∶「咬什麽地方」 
    秋微站了起来道∶「我不跟你说了，到时候你就会知道。」 
    她说着便离开客厅，回到房中去。 
    送生一看秋微进房去了，忙把菲菲抱着道∶「菲菲，快把衣服脱下来，让我摸 摸好吗」 
    菲菲笑道∶「死厚脸皮，趁着秋微进房去，你想弄我啊」 
    送生笑道∶「既然知道，就快点嘛！」 
    菲菲笑道∶「这地方也不能弄，我脱下来给你看看好了！」 
    大部份的女人脱衣服，都是先把裤子脱下来，菲 
    