
    我小姨子今年３０岁，由于婚后查出她身体的原因不能生孩子，第一次婚姻很快就离了。第二次结婚后沒多久，老公调到外地工作，长期分居两地，不久就又另有了新欢，沒办法最后也离了。婚姻的接连受挫，使小姨子受了很大的打击，有段时间非常忧伤，经常唉声叹息的。这时我和她姐姐经常开导她，哄她开心。小姨子原本也是性格开朗的人，几个月以后也就逐渐想开了，开始乐观的面对生活了。
    我老婆比小姨子大两岁，我们的孩子大多待在他妈妈家裏。老婆看到小姨子一个人，生活起来很不方便，平时就叫她到我家裏吃饭聊天，所以小姨子平时吃住大多在我家裏。
    小姨子长得还是很漂亮的，身高接近１。７米，体重５０公斤多一点，由于沒生过孩子，身材很匀称，特別是浑圆的屁股和高挺的胸部，是很让人想入非非。
    我老婆在企业工作，上下班沒个定时，我的工作任务比较繁重，下班都比较晚，倒是小姨子的工作比较轻松，基本每天都能按时上下班，所以我家做饭的事一般都是她承担，她和我们一起生活倒是让我们省了不少事。
    我们晚饭后也不喜欢到处走动，除了去老人那裏看看孩子，偶尔三人一起去散散步，平时大多都是呆在家裏，老婆和小姨子从小感情就特別好，她俩都喜欢看电视，总是姊妹俩一起歪倒在沙发上，一边聊天，一边看那些韩国的、新加坡的电视剧，我不喜欢那些哭哭啼啼的节目，我喜欢上上网，看看新闻。
    我们三个人在一起的时候老婆和小姨子总喜欢开我的玩笑，比如说我有时盯住小姨子的乳沟看，我老婆发现了就会大声叫：看什么看，天天看我的还沒看够吗？我总是说：你有吗，我怎么就沒发现！小姨子也不脸红，反倒说：要不要我把衣服再拉开一点，让你看个够！这时倒是我有些脸红了。不过，时间长了，也就习惯了，有时看到小姨子弯下身时，胸前两团白突突的，我就叫：你的两只兔子要逃跑了。小姨子就说：你沒看到我用带子拴的牢牢的吗，怎么会跑。
    小姨子平时在我家就住在我们卧室的隔壁。晚上我和老婆睡觉时都不会把门关的严严实实的，老婆说关严实了太闷，而我总担心我们做爱时老婆的叫声让小姨子听到不好。说实话，我的性慾比较强，差不多每晚都想和老婆要来一次，可老婆的性慾沒我那么旺盛，一星期至多也就四次。我老婆幹那事的时候总是很大声，爲这事，小姨子总是说我：你每晚都打我姐吗，怎么老是听到我姐大声叫喊！
    我就说：是你姐打我呢。
    我们三人就这样在说说笑笑中度过了近两年时间。有一次，我发现小姨子和老婆又开我的玩笑耍弄我了，只不过这次根本就是她们姊妹俩的阴谋，也就是这个阴谋，才有了下面的一些故事。
    这天晚上，我在上网，我老婆和小姨子照样在客厅裏看电视吹牛，不过这次她们唧唧咕咕的成分多了一些，好像在商量些什么事情。我沒在意。一会，就听到老婆叫我，我出去客厅裏，就听我老婆：你小姨子的大腿今天! 总是酸痛，去帮她揉揉吧
    我说：你怎么不帮她揉呢！
    老婆说：我上班累了，懒得动！
    我正在犹豫：毕竟偷看是偷看，玩笑是玩笑，但说真的，我倒是还从来还沒碰到过小姨子的身体呢。
    这时小姨子说：我姐都让你揉了，你还怕什么，怕我吃了你不成。
    我说：揉就揉，谁怕谁。
    那时是夏天，小姨子穿了裙子，她躺在沙发上，把裙子捋起来，露出大腿。
    小姨子的大腿很白，和我老婆的一样，但比我老婆的浑圆丰满。我过去坐在她腿旁，开始帮她揉右腿，当我的手碰到她的大腿上时，说真的，那时我的心里咯噔一下，有些说不出的感受，就是有些沖动的感觉。
    我帮她揉腿的时候，发现坐在对面的老婆在诡笑，还说：怎么样，小姨子的大腿比我的软吗！
    我说：那自然，又软又滑呢。
    我刚揉了几把，小姨子的身体扭过去扭过来的，说是怕痒。这时，小姨子突然把左腿蜷缩起来，天哪，我大吃一惊：她竟然沒有穿内裤，她扁平的小腹下，一团凸起的地方，黑亮的阴毛一直围到会阴的地方，大阴唇和小阴唇清晰可见，阴蒂微微凸起。
    我正发呆，这时老婆叫道：发什么呆，看到什么了，好看吗？
    我看到她说这话的时候还是在诡笑。再看小姨子，脸有些微红。
    我赶紧站起来，说：肚子痛，上个厕所。说完就进了卫生间，那时我发觉我’的心在咚咚直跳，手都有些颤抖。在卫生间了，我听到老婆和小姨子在外面叽叽咕咕的笑。我在卫生间了假装解手，呆了好一会才出来。出来时，她们姊妹俩还是沖着我笑。
    那天晚上，我和老婆幹了两次，完了第一次时，我又想到了小姨子那黑黑的一片，马上就又勃起了。
    上面那事过去沒多久，有一天，我上了一会儿班，要拷贝资料时才发现忘带Ｕ盘，就和单位说了声，返回家裏拿Ｕ盘。
    进家门后，我发现家了洗澡室裏传来哗哗的水声，我想，是不是老婆单位沒事提前下班了，我就推门进去，想摸她几把——我经常在她洗澡的时候去挑逗她。
    我进门就叫：娘子，我来也！
    就听道：臭流氓，竟敢来偷看本小姐洗澡。
    天哪，我这才发现里面的竟然是小姨子。我赶紧往一边后退一边说：对不起，对不起，我还以爲是你姐姐呢！我可什么都沒看清。
    就听小姨子说：看你那怂样，看见了又怎么样，重要的地方都早就叫你瞧见了。来，敢跟小姨子洗鸳鸯浴吗？
    听到这，我心潮一阵涌动，顾不了那么多了：洗就洗，还怕你么！我立马在门口就脱掉了衣服，沖进去。
    这时我才真正看到了小姨子的庐山正面目：在雾气裏，小姨子浑身赤裸，坚挺的乳房随着手臂的摆动上下直晃，红润的乳头犹如两颗刚下树的樱桃；修长而白嫩的手臂及大腿、扁平的小腹和浑圆的臀部简直无一点疵瑕，小腹下面，馒头的凸起部位被黑亮浓密的阴毛覆盖。我的鸡巴不知什么时候已是硬硬实实的勃起。
    我正在忘我地欣赏时，小姨子说：看够了吗，看够了帮我搓搓背。
    我拿起毛巾，去帮她搓背。说是搓背，其实我俩早已是面对面的贴到了一起，她富有弹性的乳房顶在我的胸脯上，我一只手拿着毛巾在她背上轻轻地搓来搓去，另一只手用力的揉捏着她的臀部。
    也不知道什么时候，她本来放在我肩膀上的一只手，已抓住了我坚挺的鸡巴’。就听她说：乖乖，这么大呀，我姐说太大了我还不相信呢。我一惊：怎么？，这事你姐都跟你说？
    她说：跟我说这东东怎么啦，其他更重要的都说呢！
    我想：这姐妹俩真是神了。
    我说：真的大吗，想要吗？.
    她说：大是大，可不知道好不好使。
    我说：不相信就去试试！
    这回我们真的试了。我想把战场摆在她的卧室裏，可她不同意，说是要到我们的卧室裏。我们都沒穿衣服，我把她抱起来，走进卧室裏，平放在床上，她的手就是在我抱她时也沒离开过我的鸡巴。我非常沖动，就只想着压下去，她说：这么急呀，我还想亲亲它呢。说完，她要我平躺在床上，她６９式反身趴在我的身上，用嘴使劲吮吸我的鸡巴。这时我才仔细看清了她的嫩屄，它就清晰地呈现在我的眼前：浓密的阴毛，鼓起的阴阜、肥厚的大阴唇上覆盖着弯曲的阴毛，由于她是张腿跨在我身上，红润的小阴唇张开，微微露出了阴道，阴蒂微微凸起。
    我一只手抱住她的大腿，一只手抓住她弹性的臀部，扬起头大口大口的吮舔起了她的嫩屄，一会儿，她的水就多了起来，有些微咸、微腥。我们亲了一会，感觉都耐不住了，大口地喘着粗气。她回身趴在我身上，抓住我的鸡巴对准她的嫩屄一下子套了进去。
    我感觉她的阴道很紧，可能是沒有生过孩子，而且性生活很少的缘故。她就这样使劲地上下摆动着，呻吟着，两只白白的乳房在我前面晃来晃去，我忍不住伸手抓住，拼命的搓、捏。她的呻吟和我老婆不同，我老婆在欢快时发出的呻吟声是「啊、啊」的，而且有时很大声。小姨子的呻吟声是「哦、哦」的，声音不怎么大。我感觉她的淫水流到我的蛋上，溅湿了我的大腿根。她在上面扭腰，双乳不停地上下震荡，不一会，就听到她大声「哦、哦」地叫了两声，双手紧紧地抓住了我的肩膀，身体往后挺，我明显地感觉到她阴道的抽搐，我知道她高潮了。
    于是，我双手由撑着双峰下移到细腰，一阵勐烈的上挺。她仰闭上眼睛享受。
    等她要退潮了，终于我也受不了了，我把她翻倒，擡起她的双脚跨在我肩上，把整个鸡巴全都插进她的蜜屄裏，抓住她的乳房，使劲抽插，开始了最勐烈、最深入的进攻。大概过了两分锺，她又高潮了，这时我再也忍受不住了，激射如注，鸡巴在她的淫屄裏一阵阵抽搐，精液源源不断地沖击着她蠕动的子宫口，射的很多，感觉到部分向外溢出。我就这样趴在她身上，直到完全退潮疲软鸡巴自动滑出。我起身看到她的骚屄湿漉漉的，屁股下的床单也湿了一大片，阴阴道裏还有白色液体在流出。
    平静下来后，我们又到洗澡间洗了洗，沒想到刚擦幹身子，她又蹲下身，张开嘴，把我已疲软的鸡巴含在嘴里，连吸带舔，右手在下面握住两颗蛋，手嘴并用。她不时伸出舌头，在我的龟头上环绕挑逗着，我一阵阵的发酥，鸡巴立马又开始充血，变粗、变大、变得坚挺。我让她坐在浴缸沿，揉她的乳房、捏她的屁股，用中指轻揉她的阴蒂，前戏完了，我让她趴在浴缸沿上，从后面插入她的阴道，双手捧着她雪白弹性的臀部，不停抽插。她还是高潮了两次，我最后也射了。
    下午单位有应酬，我去陪席，沒回家吃饭。我打电话回家，是小姨子接的，她的语气和平常一样。我说不回家吃饭了。她逗我说是不是也不回家睡觉啦，刚要挂电话，听到电话的那边我老婆回家打招唿的声音。
    晚上我回家时，老婆和小姨子还沒睡，我进门就听到她俩又在那裏叽叽咕咕的，看见我又沖我笑。我说喝了点酒，头晕，我说：想睡觉了，你俩差不多睡吧。
    老婆说：到底是酒醉还是心醉。我听的有些怪怪的，但看到她俩亲密的样子，也就沒在意，洗脸漱口后就躺在床上看书。
    我在卧室裏听到她们姊妹在聊天，不时发出一阵阵笑声。大概半小时后，老婆也来睡觉了。
    她一进来就掀开被子，说：怎么精神气脉都沒有，软的可怜。
    我说：还沒弄呢，怎么可能就一柱擎天。
    老婆又诡秘的笑：假正经，装什么装。
    我说：装什么啦！不信你弄弄看。
    老婆说：今天白天都幹什么好事啦？坦白从宽，抗拒从严。
    我说：白天除了上班还能幹什么，整天爲人民服务呢！
    老婆说：漤流氓，是爲小姨子服务吧。
    我一惊：她怎么知道的？立马我就恍然大悟：这叫什么事，这姊妹俩真有她们的！真是邪了。
    我嘴上还是说：別乱说，你老公我正经着呢。
    老婆就大声叫小姨子的名字，说：快进来，这小子不承认呢！
    一会就见小姨子进来了：她竟然只穿了一条三角裤，连胸罩都沒带，两只乳房上下晃动着！她说：怎么，穿上马甲就不认账啦，我下面还流着不停呢，要不要拿去做ＤＮＡ比对。
    我说：怪不得呢，原来是你俩联合起来斗地主啦，阴谋、可怕的阴谋、恶毒的阴谋。
    老婆说：就你那玩意，一天到晚金刚钻似的想找洞钻，受不了你了找个搭档怎么啦。
    我说：这回你找了她，下回该找谁了？
    老婆脸一沉：除了我俩，你敢碰別的女人，我俩杀了你！
    我说：乖乖，你俩就可以把我完全摧毁了，我还敢惹其他的女人。
    小姨子说：不跟你们俩啰嗦了，我睡觉去了。
    我掀开被子说：看看，又硬了，怎么办。
    小姨子说：我一身都还酸疼呢，叫你老婆看着办吧。说完就出去了。
    那晚我和老婆幹的特別起劲。和小姨子比起来，老婆稍稍廋了点，由于生过孩子，乳房有些小，也不怎么有弹性，但腰肢纤细，臀部浑圆，也很性感。老婆的阴毛比小姨子少了一些，由于性生活较多，阴部有些黑，大阴唇和小阴唇外露的比小姨子多，但阴道还是比较紧，淫水和小姨子一样多。做爱的时候，老婆喜欢正常体位，但迎合比较卖力，唯一让我遗憾的是老婆不喜欢帮我口交。老婆高潮到得比较快，也很频繁，由于我白天射了两次，那晚我高潮掀起有些慢，老婆高潮了５次我才射了。
    事后，我认真的和老婆说：小姨子现在精神和心情都好了，是不是帮她介绍过对象，让她有个自己的幸福生活？"
    老婆说：你以爲就你会关心人啊，我早和她谈过了，她说现在不想了，受不了再一次的折磨。她说就和我们过一辈子了，反正我们对她都很好，她在我们身边也很快乐，我们的孩子就是她的孩子，她会和我们一起好好地抚养他长大成人’ 。
    我听到这里有些心酸：小姨子真是太可怜了！老婆又说：你巴不得她一辈子不嫁呢，就嘴上说的好听！
    我说：这怎么说呢？我真是爲她好。
    老婆说：你要是爲她好，你以后就不要跟她说这事了，这事你说和我说效果不一样的，是不是。
    我说：那我们这样生活始终不像个话呀！
    老婆说：怎么不像话，我和她从小一起相依爲命，那感情是別人可比的？再说，我们本来就是一家人，有什么好说的。
    我又转个话题，说：上次揉腿的事你们是谁出的主意？是不是那时就开始引诱我上当了？
    老婆说：共同出的怎么啦，试试你的色胆呢！你不知道你小姨子早就在我面前说你有色心沒有色胆呢。
    我说：这也有些太离谱了吧，难道你就心甘情愿将自己的男人奉献出来不成？
    心里就不酸？
    老婆回答：你傻啊！她都说要一辈子和我们生活了，你不知道她也有生理需要啊！再说自己的妹妹，有什么酸的。只是便宜你这个臭男人了！
    我说：真的不酸？就一点儿也沒有。
    老婆说：开始有点。那时我也觉得有点离谱呢。她不说，我也看得出来，她也喜欢你呢。就这事，我想了很久才半真半假的跟她说了，当时她还吃惊呢。我妹说了，你真厉害呢！
    第二天晚上，我三人又在开玩笑，互相逗乐，最后我老婆说：今晚你想跟谁睡呢？
    我说：反正你们俩我谁也得罪不起，幹脆一起睡得了！
    在床上，我睡在中间，老婆和小姨子睡在两边。始终是姊妹，开始老婆和小姨子都有些不自然，我左边摸摸，右边弄弄，她俩始终一个都不先主动，但我说了些笑话，又挑逗了一阵后，老婆先主动起来，压在我身上吮吸我的乳头，并对小姨子说：今晚我俩整死他！
    老婆说后，小姨子也动了起来，侧过身来，一只手开始搓我的鸡巴，我一只手摸我老婆的肥屄，另一只手揉小姨子的乳房，一会，小姨子翻身起来，开始吮吸我的鸡巴，她的口活很好，一会吸，一会舔，一只手还不断地抚摸我的蛋蛋，弄得我浑身酥酥的。我让老婆骑在我上，把骚屄凑到我嘴边，也开始给她口交，不一会老婆就开始呻吟了，不断的喘息，我又用中指伸进去不停地插、挖，沒想到老婆竟然这么快就高潮了，下来躺在我身边。
    这时，小姨子还在继续她的口活，因爲是第一次三个人一起做的缘故，我很沖动，感觉一会就要支持不住了，于是就让她爬上来，一屁股把我的大鸡巴坐进骚屄，不停地上下套弄我的鸡巴，幅度有些大。这时我老婆也凑过来了，我一只手抓住小姨子的乳房，一只手不停地抚摸老婆的肥屄，我们三人一起喘息，一起蠕动，一会小姨子高潮了，我也忍不住一洩如注。
    后来我三人起床洗了洗，又战了一场，这次首先是老婆玩上位，小姨子跨坐在我的脸上让我舔，她俩先后都到了，我让她俩并排趴在床沿，轮番从后面发起进攻，她俩不一会就都洩了，我又让她俩并排躺下，用手满足小姨子，用鸡巴肏着老婆，最后我射在老婆里面了。
    在接下来的日子里，我们三人还是往常一样，有说有笑，在外人面前，我和老婆关心照顾小姨子，小姨子注重亲和我们夫妻俩，一家人其乐融融的。在家裏，我们相敬如宾，她俩都把我当作共同的丈夫，我也盡力的适应着拥有两个妻子的生活。在夫妻生活上，有时我每三人同睡一张床，有时老婆说累了，我和小姨子就到另一间卧室去睡。有时，我们也在沙发上肏过屄。
    但在共同肏屄时，她们姊妹俩从不用手或嘴去接触对方的淫屄，最多就是在兴奋是用手触摸一下对方的乳房。用我老婆的话说，她们不是同性恋者，更不是道德败坏者，她们只是这个充满亲情的家庭相互敬重的一员。这我和理解，我从不要求她们去做她们不愿意作的事，毕竟我也不是性变态者，再说这是夫妻间最起码的尊重。
    这些事情的发生，起源于我老婆和小姨子的阴谋，但这个阴谋使我们家庭充满了温情和亲情，让我们深感到幸福和性福，但是心里也暗暗担忧，面对俩姐妹的「阴谋」，我的身体能坚持多久？
    