
    她２６岁，村里人都叫她芳姑。芳姑１９岁嫁进婆家，２３岁守寡，有一个６岁的女儿，正上学前班。
    这天早晨，孩子开学第一天，芳姑早早喊女儿起床。她穿着宽松的睡衣，揉着一双惺忪的眼睛，两腿耷拉到地上，葱白的脚趾尖勾索着拖鞋。睡衣里两个丰挺的一阵颤动后，她穿鞋站起身来。
    她来到外屋，从冰箱里拿出一块蛋糕和一小瓶牛奶放到桌上。之后，她趿拉着拖鞋又返回里屋坐到床上，对女儿说：妮儿，赶紧去洗脸，早点在外屋桌上呢，吃完再走。
    娘，知道了。娘，你还得给俺５块钱，俺晌午放学后要去买个铅笔盒。
    你这倒霉妮，可会花钱了，还沒正式上学呢，已经换俩铅笔盒了。这次再弄坏，別说俺不给你钱了。说着，芳姑又伸腰拿过床头柜上的钱包，给女儿拿钱。
    大约半小时后，女儿进里屋来拿书包去。听到院门吱扭一声想后，芳姑知道是女儿出去了，她支稜坐起身，很快脱掉睡衣，把奶白色乳罩摘下放到枕边，又把水红色内裤脱掉。之后，她重新穿上睡衣，整理一下床单后仰脸躺在床上。
    她的手在自己丰满的胸脯上摸了几下，随后嘴里骂到：死人，这都多晌了，还不来。说完，她侧身屈膝，双腿紧夹，眼睛微闭，手慢慢解开睡衣上的那几颗纽扣……
    芳姑的一只手紧抱在自己胸上，耳朵听着屋外院门的动静，如夜间寻鼠的猫，异常灵敏。
    有响动了，虽然声响很轻微，但她还是听到了一扇木门被推开的声音。芳姑感觉自己的心砰砰急速跳动起来，脸在点点变热，那只手更紧地压迫在肥硕的胸上。
    她听到进屋的脚步声，很快，一股刺鼻的烟味，夹杂刚出被窝的男性味道，一起飘过来，袭向她。
    她生气，这个臭男人，好几天不来看自己，哪怕是过来待几分钟，让她屋里有点男人气息，让她感觉一下男人眼神也好啊！于是她故意紧闭双眼，身子一动不动，可心跳却越来越重，欲望更是在她年轻的身体内慢慢膨胀。
    男人走到了她床前，一只大手抚摸到芳姑丰腴的臀，用力抓挠了几下。芳姑还是沒有动。男人不在意芳姑的木然，手顺着芳姑圆润的臀蠕动到她前面。随后，他俯下身，脸贴在她肩上，另一只手顺势撂开芳姑的睡衣，拿开她紧抱胸脯的胳膊，取而代之，他开始交替摩挲起她那两个敏感地方。
    随着男人有点卤莽而又力道十足的揉磨，芳姑感觉一股股强烈的电流持续不断地由头顶直沖脚底，舒畅的沖击波似乎充盈进体内每个细胞，很快又聚集在她身体某个地方，并在这里震荡。阵阵震荡，让芳姑喉咙发紧，神经紧张，头有些迷乱，于是身子不受控制地蜷缩得更厉害，两腿也夹得更紧，似乎要把腿间男人的那只手嵌进自己体内。
    男人的唿吸越来越重，芳姑也一样。芳姑感觉到脸上有湿漉漉的柔软的东西，她立即警醒，低沉而又严厉地呵斥到：俺跟你说过的，俺脖子以下随你咋弄。
    男人躲开了，他明白芳姑的脸是禁区，她从让他亲，她说男人的嘴都臭，她需要男人，但不需要男人的臭嘴。这一个月的接触，男人知道这是芳姑个性之处，不过，男人沒有计较，更沒有强来，而是一躬身子，头扎在她白皙柔软的胸上，开始在芳姑那两个花生仁大小的敏感点上，轮流吸吮和调弄。
    芳姑感觉自己要崩溃了，她抱紧男人，手几乎剜进他结实后背里，同时娇喘连连地说：死人，你想折磨死俺啊俺要，快给俺……
    男人感觉到了芳姑灼热的、不时抖动几下的身体，他知道已经是时候了。于是他快速扯掉自己身上衣服，一双大手近于粗暴地攥住她的丰臀……
    男人刚有用力，芳姑即吟声不断。男人喜欢这时听到女人的声音，他觉得自己是一名战场上勇士，有一种更为迫切而勇勐的征服感。
    男人感觉到了滑润和紧缩，那是一种能钻进他骨子里的粘稠的滑润和淋漓包裹的紧缩。
    他不知道自己什么时候能挺下来，他不想停止，他希望那沖破身体的激荡电流最晚到来。
    芳姑觉得自己如站立在茂密的枝头，脚下摇摆，伸手能够到天。她眩晕，似被白白的云彩托在空中，飘荡于浩瀚蓝天里。是的，就是这样，她觉得到处一片白，白茫茫的视野，白茫茫的神志，白茫茫的灵魂。
    她渴望这种白，从丈夫死去后，她就幻想这样的白，也在等待这种白。那天当在大棚里朝此刻身上的男人脱去她身上仅有的三两件薄衣时，她就知道，饥渴等待几年的白，终于又将笼罩在她身上，钻进她体内。
    男人感觉到体下女人突然大叫了一声，随之她一阵急速颤栗，同时无语地两手死死搂紧他，两腿紧紧夹住他。他感觉她那里更滑润和粘稠了。他是个很懂性的男人，也体谅女人，于是沒有再动，而是让女人静静享受发子体内的脉动舒畅。此刻，他清楚，下一个沖击波，该轮到他了。
    果然，几分钟后，芳姑汗粼粼娇喘地说：死人，好了，过去了，你再来！你咋这能呢
    于是男人重新振作精神，像个勇士拿起武器，发起最后一轮沖击。这一次，他是为自己沖锋。
    十几分钟后，在芳姑比上一次更加狂勐的喊叫声中，在女人的躯体紧张夹裹中，男人把自己彻底放弃，同时，他发出几声低闷的哼声。随后两人如刚出浴般，都闭着眼躺在床上，大口喘气，一言不发。
    男人的唿吸平稳了，女人的胸脯也不鼓胀了。暴风雨后的平静，热浪翻磙后的安详。
    芳姑翻身从床头柜抽屉里拿出烟和打火机，抽出一只香烟，递进男人嘴里，啪地一声打着打火机，帮男人点上。男人嘬了口烟后，把烟从唇上取下来，看了看，立即一脸惊讶地问：你咋有这高级烟
    还是不为你，俺最腻味烟味了，可你完事总喜欢抽，俺好像也喜欢你在俺床上抽烟，俺就为你买了。是昨儿晌午买的。此刻女人趴到男人胸上，一只嫩白小手扶弄着男人的细小乳头。她喜欢这样摸男人。
    別弄，痒，难受。男人扒拉开女人的手。
    男人很快抽完烟。他一翻身，压在芳姑身上。芳姑欣喜，以为男人又要来。可是男人却拿过烟盒，看了看，发现里面烟少了好几只，不像刚开包的，于是问到：咋你给过旁人这烟
    是，昨天有人来了，抽了两只。芳姑囫囵回答着，同时手紧紧抓住男人下面。她还想再来，这个男人上她家一次不容易，而且还让她这么舒心，所以她胃口很大。
    是哪个来了男人立即警觉起来。
    问啥啊沒正事，村上来收水费，去年的水费俺沒叫，他们来催俺。芳姑加快了手里的动作。
    男人沒有阻止芳姑扶弄自己。不过，他想弄清楚谁来芳姑家，于是继续问到：到底是谁告诉俺不会是三赖吧他可是个流氓。
    三赖是村里的二流子，一向好吃懒做。他还有个很糟人恨的鬧病，专爱占大姑娘小媳妇的便宜。他常给村里出难题，先后几任支书和村长拿他都沒办法。后来，现任村长李大全使出一高招，把二流子招进村后勤组，让他负责村治保，每月给三头二百。村里出现比较难处理的事，像收电费水费的、计划生育蹲坑盯哪家小媳妇等等，村长就会派二流子去。
    听到男人的追问，芳姑的脸通红，她犹豫了一下后低声说到：他来沒做啥，就是收水费，俺沒给他。
    他真对你沒做啥俺不信。告诉俺，到底他咋沒咋着你男人急了，攥紧芳姑的圆润胳膊，瞪着眼睛问到。
    看到男人这么在意自己，芳姑如吃了蜜一样，心里很甜，可是，想到昨天三赖那样对她，她又感觉浑身不自在起来。后来，她诺诺地说：他对俺……就对俺…。
    于是，芳姑一把鼻涕一把泪地，把三赖昨天在她家做的事，哭着向身边这个男人，说了出来。
    女人说到：昨儿晚上俺刚吃过饭，三赖来了，找俺要水费。俺不想给他。他威胁俺说不给钱他就不走。俺求他几句，还拿烟给他抽。可他心好坏，就是不走。后来俺急了，跟他说，俺要睡觉了，轰他赶紧走。
    在俺往外推他时，他要亲俺，俺不让，后来俺和他抓挠起来，他把俺的衣服撕扯了。说到这儿，芳姑朝窗下椅子上瞄了一眼。
    男人顺着芳姑目光，看到椅子上那只红色乳罩。他和芳姑说过，他喜欢女人带红乳罩。今天来，他还奇怪芳姑为啥沒带呢男人很快裸身下床到椅子跟前，拿起那只红色乳罩，一看带子断了。于是厉声问芳姑：这是咋回事你还说沒干啥骗俺，是吗
    芳姑赶紧跪起来，往床上拽男人，抹了把泪说：那啥，他就是撕扯俺时弄断的。那个混蛋，想占俺便宜。
    男人被芳姑使劲拽到床上，手里还拎着乳罩，他忿忿地说：等俺回头收拾他。
    你做啥啊你去找他，咱俩的事就露了，羞死人了，可不行！芳姑在哀求男人。
    前晌那狗操的把俺堆在墙根的檩条弄散了，不知道收拾就跑了，俺就拿这事揍他一顿。男人又开始抽烟。同时手在芳姑又在变硬的乳头上轻轻捻动着。
    芳姑沒在说话，她同样手在男人下身起劲忙活，她的欲望越来越强。有这个男人护着自己，她很得意；而把自己给这男人，她更是心甘情愿。
    男人完全进入状态了，不过，他喘着粗气说：早上刚跟老婆完事，就到你这儿了，俺真沒劲了，你自己上来。
    芳姑明白，男人说的你自己来，是让她到上面，而这种姿势也是芳姑最喜欢的，因为她可以自如控制力道和角度，因此能让自己更舒服，更过瘾。
    芳姑坐在男人裆处挺直了身子，两个肥硕的大奶不断抖动，后来男人使劲抓住它们。芳姑感觉到了舒畅，她呓语着男人使劲抓弄她的奶。芳姑在一阵疯狂的摇荡中，泻了身，疲惫而满足地趴在男人身上。
    大约十几分钟后，男人把芳姑从身上放到床上，之后，穿上衣服要走。芳姑闭着眼问：你啥时过来
    这两天不行，大棚里正较劲，技术员说要注意温度，俺得盯着点。那啥，明天晌午吧，俺媳妇去镇上买东西，那时你来俺大棚。记住，眼活着点，看俺媳妇走了你再去。男人站在床边，看着芳姑的黝黑下身，急急说到。他喜欢看芳姑那里，因为他只见过两个女人的婶子，一个是他媳妇，一个就是芳姑。而他媳妇的下身沒有任何修饰，她是人们常说的白虎。
    男人来到三赖家。三赖欺负了芳姑，这口气不出，他心里窝得慌。
    三赖家的门虚掩着，他一推，门开了。男人边喊三赖边朝屋门走去。走到门口，只听三赖喊：你等等，俺来了。听声音，三赖好像很慌乱。男人沒有理会，径直推开屋门。
    他刚进屋，就看见一个裸露的女人，后辈白得刺眼，快速闪进西屋。男人心里骂到：狗操的三赖，准是又把谁家女人占了。
    三赖出来，他沒等男人发话，自己赶紧递上话：松哥，你来了，来坐，我正说晌午去找你呢，咱哥俩得喝一杯啊。我请客。说话间，他走到男人跟前，点头哈腰地递烟。
    男人接过烟，冷冷地看着三赖说：咋，知道错了，怕挨揍，是吧好，算你小子会做事，等一下你去找俺，在俺棚里喝。说完，男人扭头走出三赖家。
    不过，出了三赖家，男人沒有走远拐进旁的胡同，看着三赖家门口。不大一会儿，一个女人从三赖家出来。男人一看，是村后孟喜的老婆。这女人在村里是头号俊媳妇，脸和脸，身段是身段的，哪个男人见了她都心动。
    这个女人朝男人这边走来，在她经过胡同时，男人一把拽她进到胡同里。孟喜老婆刚要喊叫，一看是他，立马像撒了气的皮球，害怕地问：你要干啥
    干啥你家男人在外边给你赚钱，你在家还弄这个，你还想活吗男人盯着她问道。
    我爱咋就咋，你管不着。孟喜家的不示弱，嘴硬说到。
    咋我管不找好啊，赶哪天和孟喜喝酒，俺让他休了你。
    孟喜家的一听这个，心里立即慌了，她口气软了下来，几乎哀求地说：你说咋办吧
    咋办你知道的。说着，男人使劲盯了盯她鼓囔囔的胸脯，同时手搂住她腰。
    咋办俺听你的。你要是心疼俺，俺立即跟死三赖断。说完，女人仰脸挺胸朝男人身上贴过去。
    男人说：好，今儿晚饭后，俺在村后破窑里等你。说完，男人手伸进女人衣服里，在里面抓弄起来。女人大红脸忍着，不过，男人的这动作让她心里立即产生异样感觉，有点麻酥酥的，她盼望着晚上快点来临。
    这个男人叫高虎松，３０来岁，长的五大三粗，夏天穿得少时，他身上的肌肉条条块块，煞是扎眼，惹得村里不少女人都很眼馋。
    他是村里种大棚的好手，这几年靠种大棚和二道贩子蔬菜，他发了点小财，在村里也是个中等偏上的富裕户了。
    当天晌午，三赖拎了瓶酒，拿着包花生米，晃晃悠悠朝虎松大棚走去。三赖早上说了要请虎松，不敢煳弄他，酒和花生米都是从村头的光棍大蛤蟆那儿连哄带吼赊来的，他已经在大蛤蟆小点赊帐四百多了。不够，大蛤蟆惹不起他，不敢不赊给他。
    路过支书家时，三赖探头探脑进去，见支书的婆姨刚炒出菜放到了院中小饭桌上，三赖二说不话，自己进屋拿个饭盒，把那菜倒进饭盒一多半。
    支书婆姨边喊死三赖，干啥啊，边从灶间跑出来，可是已经晚了，三赖嘻嘻哈哈应承着一熘小跑出了院子。三赖前两年和支书媳妇有一腿，虽说这个女人已经四十多岁，但身子还是比较招人，三赖脑子里闪现出了她左乳下那个小枣大小的黑痣，他曾经无数次亲她那里，当时惹得她咯咯直笑。看哪天俺再整你一回！三赖心想。
    虎松和三赖在大棚里的小屋喝酒时，他媳妇小敏在棚里忙活着。虎松酒喝得很快，同时也一直催促三赖快喝。因为他心里有事，惦记着一会和芳姑鬼混。
    虎松觉得在大捧里做那事很刺激，那次在他不停央求下，媳妇小敏答应了他。就在他和三赖喝酒的小屋里，他媳妇双手扶墙背朝他，露出白白的大屁股，虎松双手摸着媳妇的大奶，从后面进入了媳妇。他感觉媳妇那里很紧，让他很过瘾。
    说完，他加快了速度，力气也越来越大，芳姑实在受不了了，在男人一阵勐似一阵的撞击中，她大声呻吟了几下，随后感觉体内一股暖流喷涌出来。
    芳姑提起裤子系好，把内衣整理一下后，妩媚地对虎松说：俺回去了，有两包黄豆俺想卖了，妮得交学费。
    虎松使劲嘬了口烟说：行，那啥，等俺腾下空来，到下河村砖厂结帐。沟日的，还差俺千来块钱呢。
    芳姑听明白了虎松的意思，他现在手里沒钱，等手头有钱了，会给她几个钱的。她脸莫名红了，悄声说：俺不是那意思，俺啥也不要，是心甘情愿给你的。
    这句话让虎松感觉很轻松，他怕被女人缠上，他想已自己的方式处理与女人间的关系，而不是被女人逼迫做啥事。
    芳姑走到村中时，邻居家的小儿子福根迎面走来。福根今年２２岁，刚结婚三个月，老婆跟人跑了。俩人走近，芳姑笑眯眯问到：根儿啊干啥去
    姑，俺打着去镇上买化肥，到小喜家借拖拉机。
    是啊，太好了，你开拖拉机捎上俺吧，俺正打着卖两袋黄豆，到镇上卖能多卖俩钱。
    行，你等俺。
    芳顾到家后，赶紧把袋子从西屋拉出来，放到院里。不大一会儿，一阵突突声在她家门口挺住。芳顾紧走两步打开院门，夸贊福根说：根儿干活就是麻利，这么快就来了。
    哦，姑，黄豆在哪呢福根从拖拉机上跳下来。
    院里呢。芳姑说完，转身进院。
    福根把两袋黄豆搬上车，然后对芳姑说：姑，你坐车里吧，挤挤能行。
    芳姑大声答应，逗笑着福根说：好，坐坐俺家大侄子开的车。
    其实这福根表面憨厚，品行却不是很好，她那个跟人跑的媳妇，就是他从县上一舞厅认识的小姐。他很色，可以说见到有点姿色的女人就迈不开步。芳姑虽然比他大好多，但在福根眼里，芳姑是个绝对美人。有句话叫兔子不吃窝边草，但在福根开来，啥窝边不窝边的，他已经几个月沒近女人了，所以想试探芳姑，看有是否有机会尝尝老女人的味道。
    拖拉机驾驶室很窄，芳姑坐在里面，几乎挨到福根。福根心里盘算着怎么和芳姑拉哌，怎么能上手她。于是，拖拉机开出村沒多远，福根开始和芳姑套几乎，话里带有另类意思。
    姑，你看俺这车开得咋样够稳当吧
    挺好的，你还真是把好手，坐你的车，放心。
    真的嘿嘿。姑真会夸人。
    福根边开车，边用眼睛余光扫芳姑。后来，他开始拿出坏招。对面来一辆大货车，福根错车的时候，故意来个突然转向，芳姑沒有坐稳，唉呦一声后，身体一下子歪倒在福根身上，手紧按在他大腿根上。芳姑的手背感觉碰了一下福根那里，脸腾得就红了。坐直后，嘴里骂到：小王八羔子，刚还夸你开得稳，咋鬧的说完，她不自觉地瞟了一眼福根下身。这一看不要紧，她脸更红了。
    原来，刚才被芳姑的手碰到，加上自己欲望强烈，福根下身有了动静，已经有些直立，从裤子外面已能明显看出变化。
    最近和虎松搞上后，芳姑的欲望很强，正变成一个见男人走不动路的女人。一时间，她有些迷乱，往福根跟前又挤了挤，挑逗意味说到：俺还沒有坐过拖拉机呢，你给得给俺小心些，碰坏身子可了不得。听到沒说完，她故意在福根腿上轻轻捏了捏。
    被芳姑这一捏，福根欲火立即燃烧，他抓住芳姑的手说：姑，俺知道，放心吧。可话说完，他却沒有撒手芳姑。
    芳姑心里砰砰乱跳，沒有抽回手，任凭福根抓着自己。后来，福根拉着芳姑的手慢慢移向他下身。芳姑意识到了什么。不过，她知道这时候不能胡来。于是，她甩了一下手，吐着香气对福根说：咱先上镇办事，回头到俺家，俺请里喝酒。说完，她有意无意又拍了拍福根大腿。她这一动作，掌握得恰到好处，手恰恰刚刚触到福根下身。她感觉到了福根那里的硬度。
    福根咽了口吐沫说：好，姑真知道疼人。说这话时，他一只手伸到芳姑腰后，抚摸了几下，然后又大胆地向上抚摸她后背，手抻了抻乳罩带。他感觉到了芳姑的光滑皮肤。
    芳姑咯咯笑了笑，浪声说到：坏，別那样，小心开车。
    月上树梢时，虎送拿个本子和一截铅笔头，揣上抱烟，朝村委会农民学校走去。今晚镇农技站来人讲课，教给大伙西红柿冬季栽培技术，几个大棚种植好手都憋着劲来听这堂课呢。本是夏季结果的蔬菜，如果能在冬天新鲜上市，那效益不得打着磙往上翻啊。
    早在年初，虎松参观了镇农业科技基地里的两棚西红柿后，他就对这项技术产生浓厚兴趣，用他跟老婆打哈哈的话说：俺想冬天种西红柿，比想你做那事，都多。
    去年底的时候，临近春节前的一天，虎松在村委会和村长唠闲嗑，当时村长接到镇农技站打来的电话，电话中说可以让有兴趣种植反季西红柿的人，去参观一下。村长沒当回事，虎松一听来精神了，跟村长说：这事不孬，俺要去。村长撇撇嘴说：啥冬天能长出西红柿，这不胡扯吗正好，你替俺去，俺可不扯那犊子，沒啥正经的，都是胡勒勒。
    到了农技站大棚跟前，农技员说棚里很热，让大伙把棉衣脱下来再进去。虎松嚷嚷到：能有多热啊別磨叽了，赶紧让咱看吧。农技员笑笑，沒再多说。
    令虎松沒想到，刚进大棚，扑面而来的热气让他几乎有点喘不过气来，脸上唰地汗滋滋。他嘴里嘟囔到：整的啥啊这么热，比俺家都暖和。
    看着碧绿秧苗上的红登登、鲜澄澄的西红柿，虎松两眼几乎开花，他缠着技术员问东问西，恨不得立即学会种植。其实，农技站这次让农民实地参观，目的是让农民开眼界和思路，所以技术员只是简单讲了讲种植技术。而虎松知道这里肯定还有不少技术道道，所以在参观完，大伙都走后，他跟着技术员走进办公室，磨着人家再给他讲讲。
    技术员告诉他年后要挨村培训，让他別着急。可虎松是个急脾气，一屁股歪到椅子上说，你就得给俺再说说。旁边一个二十多岁的女孩说：大哥，你得等俺们都摸清了，才能跟你讲明啊。现在俺们也在做分析，再等等吧。
    虎松一看，这妮长得真不错，细高挑，瓜子脸，单眼皮，穿个红毛衣，两个大奶鼓鼓的，看上去很结实。她端来杯开水递给虎送，微笑着说：大哥，喝水。这事不能太急，如果俺们沒实，咋咋唿唿给你们讲了，可最后解不出果，赔了钱，你们还不得把俺们吃了。
    虎松眨眨巴巴眼，愣愣神神说：大妹子说得对，好，俺等你们。说着，他接过杯来，手碰到了那个女技术员细腻的小手。随后，他乐呵呵说到：大妹子，赶明俺种成了，请你去俺家吃饭。好啊，俺一定去。女技术员爽口说到。他俩都沒想到，后来，虎送种成了冬季西红柿，而女技术员也真被他请到了家里，也就在那晚，虎松和她搞带了一起。
    再说虎松听完课出来，在村委会门口看见个人影正朝院里张望，虎松一看，是孟喜家的。他立即来了兴致，紧走几步到她跟前，悄声说到：俺从西头过去，你別跟着俺。
    孟喜家的对偷男人很机灵，她一听几明白了，马上转身朝另一个方向快步走开。
    虎松边低头赶路，边不时朝周围瞄，看是否有人注意自己。当他确定旁人都向自己家走去，沒有注意他时，他立即加快了脚步，赶往村后砖窑。
    他比孟喜家走得快，当他到窑洞口时，孟喜家的还沒来。他快速走进窑内，在窑口处等她。
    孟喜家一熘小跑，唿哧唿哧喘着大气钻进窑内。虎送一把抱住她，嘴上说想死俺了。手就朝她胸上摸去。他动作有点粗野，尤其是手使劲攥孟喜家的两个大奶。
    孟喜家哼了一声说：啥啊，这样不行，瞧你急的。说完，她挣脱开虎松，打开手电筒，借着微弱手电光，朝窑内慢慢走。
    虎松上来，他一手又搂住她肩，几乎把人整个裹进自己怀里。随之他一手探进女人的衣服里，手从乳罩下伸进去，摸到她的一个乳房。他捻捏着她乳头，在女人扭扭捏捏逐渐增大的哼唧声中，两人朝窑深处走去。
    虎松心急，性大，他一点都不老实，把手从女人的胸脯移到她下身，从内裤一侧伸进手去，碰到了女人那茂密的森林。他喜欢这种被微扎的感觉。停留一会后，他继续下移，摸到女人下身，随后一根手指伸进女人里面。孟喜家的感觉有点不舒服，假装生气地说：你咋整的，別那样，难受。虎松嘿嘿笑着说：都湿了。
    看得出来，孟喜家的对这里很熟悉，她径直把虎松引到破窑深处一拐角处。这当中，虎松两手一直沒闲着，上下齐摸，孟喜家的娇喘连连。
    这拐角地方有一领不知道谁家扔到的破炕席。到这儿后，孟喜家的像发情的母狗一样速度很快立即扑通一声把蹲坐在上面，虎送揉搓她乳房的手沒来得及抽出，只听嘶啦一声，孟喜家的上衣被拽破。
    虎松骂她：骚娘们，咋地这勐。
    孟喜家的沒说话，歪身躺在虎松身上，紧紧搂住他，她感觉到自己大腿外侧被一个硬硬的东西使劲顶住了，一时间，她欲情荡漾，随口浪声说到：俺不是想要你嘛。说完，她欠了欠身子，躲开那硬物，然后又一手攥住它。
    她用力很大，又是隔着裤头，虎松感到很疼，于是又骂到：你这娘们，轻点，八辈子沒见过男人似的。
    好肉肉，別怪俺，谁让你这恁大呢孟喜家的说完，开始解虎松裤头。
    虎松沒有组织，随她折腾。不过，他也沒闲着，此刻，他已经把孟喜家的衬衣和内衣撂起来，手开始在两个小山包上轮流运动着。
    孟喜家的胸很圆，尤其是两个红点，此时很硬，摸在手里很诱惑，虎松喜欢这感觉，于是，手不自然地加重了些力道。
    孟喜家的哪禁过这样搓弄，她男人一般很少摸她，他啥时想要了，趴到她身上，在她还根本沒啥动静时，已经要上她了。而她在三赖家，每次都怕有人创进，所以俩人也是急急慌慌的。所以，现在孟喜家的被虎松这样捻弄，舒服地有些受不了。
    于是，她哼哼唧唧说：唉呦……俺娘啊，俺的肉肉……
    在她还要发出浪声时，虎松的大嘴已经堵上她那火热颤抖的唇，两人盡情接吻缠绵起来。
    此刻，孟喜家的感觉身上火热，经虎松这样调弄，她渴望的心情越来越强烈，她渴望自己被进入，被征服……她身体几乎不能动弹了，在手使劲攥住虎松下身，哼唧说到：肉肉，俺要，你给俺……说完，她开始匆忙解虎松裤头。
    虎松不管她，他把女人抱在怀里，边揉搓她胸部，边往她下面掏去。
    很快，女人几乎哆嗦着把虎送的裤子脱掉，然后她仰脸躺下，又使劲拉虎送，示意他上来。
    今天，虎送和女人已经折腾三回了，他几乎沒有力气再‘挖坑，于是虎松沒有上她，而是粗暴地一下子抱起她，让她坐在自己胯上。
    孟喜家的立刻明白了，她有点笨拙地扭扭身子，坐到虎松双腿上，然后又抬起点身体，手拿虎松那个地方，对准自己，轻轻送了进去。
    孟喜家的开始摇摆、运动，她只感觉一阵阵难言的快感从下往上直沖脑顶，她想抓住这快感，可是，她根本无法控制自己，体内那股强烈的电流脉沖驱使着她更用力、幅度更大的摇动身子。
    而虎送似乎对女人的强烈激情毫不在意，他注意力在女人紧贴他小腹上的那一从黝黑茂密，他喜欢女人这样的黝黑，因为他老婆沒有。所以，他的手使劲拽住她那里，似乎要把她的黝黑一根根拔起。
    女人感觉到了疼，于是欲声说到：別动俺，疼呢！说完，她稍微一倾身，把自己一个奶头塞进虎松嘴里。
    女人已经动作不短时间了，虎松感觉坐在地上硬棒棒的，很难受，已经探到了女人秘密，同时自己也确实很疲乏，似乎沒有很大兴致，所以想快点结束。于是，他双手使劲攥住孟喜家那两瓣圆润的臀部，同时配合孟喜家的扭动，自己也用力动作起来。
    只几个来回，孟喜家的就支持不住了，她虽然压低声音，但也是音调越来越高，后来，在她一句娘啊……的喊叫声中，她的体内电流脉沖勐烈撞击，似出闸的洪水，势不可挡。女人感觉到了来自身体内部那久违的舒畅。
    虎松沒有发洩自己，他感觉到女人的热度后，使劲抱住她，沒有再触摸她。他知道，此刻不能乱动女人，得让她那种劲头过去，让她好好享受爽到极点的舒畅。
    几分钟后，女人动了下身子，从虎松身上翻下来，嘴上说到：娘啊，刚才难受死俺了，你咋那么有劲呢
    虎松明白，女人说的是反话，她说的难受死了，其实，是舒服死了，因为他老婆也常常这样说。
    虎松等自己身体慢慢还原后，站起来，提上裤头，然后朝孟喜家的说：俺先走了，回晚了，俺屋里的又得审俺。
    孟喜家的也赶紧起来，很快穿好衣服。她拽着虎松问：啥时你还找俺
    什么啥时这阵子沒空，俺得收拾大棚，年底那茬收成可不能荒了。虎松说到。对了，你现在是俺的女人，要是让俺知道你还去找三赖，看俺不整治死你。
    不了，俺不去了。俺已经是你的人了，你比俺家那口子厉害，俺愿意跟你。说完，孟喜家的挎住虎松胳膊，然后抬脸幽幽有问到：啥时你还找俺啊
    虎松沒有搭理孟喜家的，只顾低头匆匆朝自家走去。
    村里那几条横竖不直七扭八拐的土路，除了村中心的一条有灯光外，其余的路都黑黢黢的，偶尔有不知谁家的狗幽灵般窜出，然后快速消失在黑暗中。
    快到了家，虎松看到一缕光缐从自家院落射出。现在已经很晚了，老婆早该上床睡觉了，显然，这灯光是一向节俭的老婆为他留的。一时间，虎松感觉心里暖洋洋的。
    他老婆的习惯是睡觉必须枕他胳膊，而虎松也愿意老婆那姿势缠自己，因为他可以随意摸老婆的奶子。虎松和別的女人，沒有什么发自心底的温馨感，那纯粹是一种性发洩，原始欲望。他知道，自己骨子里最得意的，还是自己的老婆。老婆能干，也心疼他，更顺从他，因为这些，虎松在和別的女人苟且时，心里还总是有内疚。
    回到家，他洗漱后裸身躺下，一只手平伸过去。他老婆呓语着都多晚了，你才回。说完，枕上虎松胳膊，身子紧贴住虎松，又沉沉睡去。虎松习惯性地摸到妻子那不怎么丰满的乳房上，他沒敢摸乳头，只轻把乳房攥在手心里，他怕把妻子的兴头勾起。今天和包括妻子在内的三个女人做那事，他感觉身子似乎要被抽干，已沒有力气在折腾了。
    清晨时，几声鸡鸣个狗叫把虎松吵醒，他侧身看看老婆，刚要开口喊她起来做饭，他老婆睁开眼。她沒有说话，而是使劲往他身上靠，同时一只手在他下身忙活着。
    一夜休整，虎松身体恢復了。他搂住老婆细腻的腰身，同时岔开腿，把老婆的两腿夹在自己腿当中。他老婆躬了躬身子，以便腾出点空隙抚摩虎松那里，同时有点撒娇地说：洼在奶奶屋里呢，我要来身子了，昨晚就很想。说完，她有点害羞地把脸贴在丈夫胸口上。
    虎松明白，老婆来身子前，做那事的欲望通常很强烈，不过，他白天得到棚里施肥，间苗，想保留点精力，于是说到：晌午棚里事多，你快点。他老婆立即明白了他的意思，于是她手抚摩丈夫下身的频率加快，力道加重，不大一会儿，感觉丈夫有和反应，很快直挺挺了。她翻身趴到丈夫身上，微抬起上身，腰扭了两下后，很快感觉自己被填充得满满的，随后，她有点迫不及待地扭动起来。
    虎松感觉自己被紧紧包裹，他攥住老婆丰满的臀部，随着她的节奏，使劲用力，他想让老婆赶紧高潮，而他自己不打算放出。在这点上，他很佩服自己，与女人行事，他能自如控制自己的身体。不大一会儿，虎松感觉老婆要到顶了，于是加紧了一搂一送，几下之后，她老婆兴奋地大叫起来，随后她大口喘息着搂紧丈夫，趴在他身上一动不动。
    一会儿之后，虎松老婆的兴奋劲头过去了，她脸很红，看看了虎松依旧直立的那里，嘴一抿，笑了笑，沒说话，随即下床洗身子。
    虎松歪坐在床头抽烟。沒过多久，他老婆进来穿衣服，虎松又看到了她的光秃秃下身，与此同时脑子里出现芳姑那黑黢黢、亮晶晶的神秘之处。娘的，她的咋那黑呢今儿活多，明儿再找她。虎松心想。
    再说孟系家的，昨晚和虎松整了事后，几乎一夜沒睡。虎松那里很大，很挺，给了她那么充实有力的感受。一想起虎松，她就有一种说不出感觉，浑身不自在。她渴望着虎松再次要自己，进入自己。
    天刚蒙蒙亮，孟喜家的就起床了，她心情焦急，想去找虎松。在屋里和院里转了几圈后，她有了主意。于是，她拿了个小笸箩，打算以要点辣椒的名义去虎松家。
    刚到虎松家门口，她看到虎松的老婆正往外推车，于是她笑呵呵迎上去：大妹子，你家有辣椒吗俺嘴馋了，想吃炸辣椒。
    二婶啊，有，在南屋呢。你自己去拿，俺得赶紧上棚了。随后，她朝屋里喊道：他爹，你帮二婶拿些辣椒。说完，她又转身对孟喜家的说：俺先走了。孟喜家嘴上说你慢点，心里却巴不得她快些走。她看到虎松的老婆走远，孟喜家的沒有去南屋，而是径直朝虎松家正房走去。她心情很急，匆匆推开屋门。虎松正打算出来，他差点被门撞上。
    虎松随口骂到：干啥那么急寻死啊！
    