
    很多结了婚数年的夫妇，在性生活方面都会开始变得刻板和沉闷，而我和我的太太也不能倖免，直至……
    经过数星期的辛勤工作，我和太太早已计划好今天黄昏外出吃晚餐和跳舞，好好放松一下。
    我的妻子嘉莉为这晚悉心打扮，穿上了一条十分性感的红色裙。那气裙子是沒有吊带的，嘉莉也沒有戴上胸罩，我研究了老半天，都不知道为什么它不会从她身上滑下来。
    我们到达餐厅，点好菜以后，便走到舞池跳舞，期间我们遇到了不少人，有些是老朋友，但更多是不太相熟的朋友。
    有些人等我们用过餐以后，便立即急不及待跑过来邀请嘉莉跳舞。我不情不愿地让嘉莉跟他们走，反正沒有事做，我独自走到酒吧，在那里我碰到了不少老朋友，便跟他们谈起来。
    嘉莉跳了几支舞后回来，她已热得香汗淋漓了，其实，她只与两个男人跳过舞。
    不久她其中一个舞伴拿了两杯饮品走过来，我们向他道谢，嘉莉看来很渴，一口气便把它喝下。她之前已经喝了不少酒，现在她显得有点醉，开始不停地说话。
    休息了一会，嘉莉又再与那两个男的跳起舞来，之后再和我跳了几支舞。
    嘉莉突然问我，她看起来是否很诱人？我告诉她是世界上最美、最性感的女人，特別是她撩人的舞姿，实在足以迷倒所有男人。
    她害羞地笑了笑，告诉我她两位舞伴一定也这样想，因为她跳舞时曾经把身体靠向他们的裤裆，她可以感觉到他们勃起的阴茎。
    我从沒有想过嘉莉会跟我说这种事，也许是受到酒精的影响吧！
    我笑着回答：「当心，亲爱的，他们可能会在舞池引诱你。」嘉莉沒有回答我，但她绯红的脸突然变得更红，样子美极了。
    我们继续坐，不一会，她的舞伴又来请她跳舞了。
    现在我终于记起他们的名字，正与嘉莉跳舞的是阿健，是我们孩子学校里的老师；另一个是卡路，他是阿健的朋友，与我们在网球场里认识的。
    我看着嘉莉跟阿健跳舞，我注意到他们一面跳舞，一面不断谈话，阿健看来是想嘉莉为他做点什么，最后嘉莉轻轻点头。
    嘉莉回来休息了片刻，接着便去了洗手间。她刚离开，阿健也站起来，向洗手间的方向走去。
    我十分好奇，连忙上前看过究竟，刚好看到他们一起步出了餐厅。
    餐厅附近有一个沙滩，后面有数间供人换泳衣的小屋，每间小屋相隔不远，大约是两米距离。他们在小屋之间躲了起来，我悄悄的走近一点，看看他们在幹什么。
    我看到自己的妻子背靠小屋的外墙，而阿健正在吻她！我看到阿健在抚摸我的妻子，内心立即被一股妒忌和愤怒刺痛着，但同时阴茎却立即硬了起来。
    起初，阿健只是吻嘉莉的颈和肩膀，但嘉莉沒有阻止他，他开始变得大胆起来，手也不规矩的向她裙子里探索，肆意地玩弄嘉莉硬起来的粉红色蓓蕾。
    他们互相抚摸着对方的身体好一会儿，突然，阿健把嘉莉的裙子向下拉到腰间，让嘉莉半身裸露，一双浑圆坚挺的乳房就这样跳了出来，暴露在他面前。
    她热情地按着阿健的头，他迫不及待地吸吮那耸立的双峰，只手则往她的下身漫游。
    阿健用手把嘉莉裙脚往上掀，现在我妻子的几乎全身赤裸，身上除了被捲起束在腰间的裙，便只剩下内裤。虽然天色昏暗，但我仍然可以看到她的内裤已经湿了一大片。
    「天！我为什么会让自己的妻子跟这个不相熟的男人做这种事？」我突然问自己。我自己也搞不清原因，只知道我不想他们停下来。
    在我们结婚以前，嘉莉还是处女，她从来沒有被我以外的男人这样抚摸过，可是嘉莉那完美的身体，那只属于我的身体，现在却被別人盡情地玩弄！阿健的爱抚越来越激烈，嘉莉兴奋得伏在他的身上扭动身体。
    阿健突然使劲一拉，嘉莉的内裤瞬即滑下到脚跟，她随即把它踢到一旁。就算我站在远处，也可以清楚看到嘉莉的阴毛和小穴，我也可以看到阿健是怎样把玩嘉莉的阴核。
    嘉莉的双腿分得更开，阿健跪下来，把头埋在她的两脚之间，努力地舔那肥美的小穴。我知道嘉莉十分享受，因为她的臀部正狂野地摆动。
    阿健站起来，引导嘉莉的手向他的裤裆摸，我听到拉链被拉下的声音，嘉莉连随把他坚硬的阳具掏出来，并慢慢把它送往那已氾漤的肉洞……
    我不相信嘉莉会愿意让別人把阴茎插进她的小穴里，但我一想到她与別人性交的情景，已勃起的肉棒不其然变得更硬。
    肉棒已对准了嘉莉的小穴，快要幹进去的时候，他们的好事，却被一对突然经过的夫妇破坏了。
    他们急忙穿上衣服，我听见嘉莉失望地对阿健说：「你让我很兴奋，我真的很想要，可是我要回去了，我离开这么久，我的先生一定会怀疑的。」
    我为嘉莉的忠诚感到安慰，但同时更加感到失望。我连忙跑回餐厅的座位，假装什么也沒有发生过。
    嘉莉回来了，头髮有点散乱，唿吸也混浊了，脸上挂着荡漾的春情。
    我故意试探嘉莉说：「你还好吗？是不是发生了什么事？」
    她马上就说：「沒……沒有什么，我们跳舞吧！」
    我们一起跳舞，我一直想着刚才的事，完全不能集中。
    后来乐队要休息，嘉莉又要去洗手间，我告诉她，我会到酒吧找朋友一起喝酒和聊聊天。在嘉莉离开的同时，我看到阿健和卡路也离座，色迷迷地看着我的妻子，一起走了出去。
    我跟踪着他们，发现嘉莉沿另一条小路向沙滩去，最后走到了那些更衣的小屋。我明白嘉莉将会与那两个男人会合，我感到我的阴茎又再骚动起来。
    看着我的妻子跟两个男人一起走进那小屋，我那妒忌和兴奋的矛盾感觉再次涌现。她是不是真的打算让他们一起轮姦她？我找到一个相当不俗的位置，可以让我看到他们，自己却不会被他们发现。
    刚进入小屋，两个男人立即变得不安份。沒有任何犹豫，阿健的手向嘉莉的乳房进攻，嘉莉兴奋得全身酸软，乏力地倚着墙站。卡路也不客气了，伸手与阿健一起贪婪地抚弄她的乳房。
    看到这个场面，我的肉棒立即站了起来，把裤裆撑起了。
    我把肉棒掏出来的时候，卡路把嘉莉的裙脱下，那双坚挺的乳房又再次暴露在他人面前，他连忙吻它、吸吮它和轻咬它。
    阿健也忙着轻抚嘉莉的大腿，让我看到她的阴户，她竟然沒有穿内裤！原来她刚才是裸露着下身跟我在舞池跳舞的！嘉莉本能地把双腿分开，爱液不断从她的阴道流出来。
    阿健托起她的腰，二人开始一起用手指玩弄她的小穴，嘉莉情不自禁扭着她圆浑的美臀，身体倚着墙往下滑，双腿也张得更开了。
    最后他们三人躺在地上，嘉莉伸手把阿健的肉棒从裤子里掏出，并把它放进小嘴里吸吮。卡路也不呆着，他也把自己的肉棒塞到嘉莉的手，要她为他打枪。四只手在嘉莉的身上四处游移、肆意抚摸，令嘉莉兴奋地浪叫起来，叫声中充满了淫邪的慾望。
    从来这些只可以在色情电影中看到的淫靡画面，现正在我眼前上演，而女主角正是自己的妻子！这个场面实在是太要命了，我还沒有怎么碰过自己的肉棒，便剎那间便到达了高潮！精液源源不绝地从龟头爆发、喷射而出。
    我看着妻子与两个男人的淫乱表演，那种兴奋感觉实在是毕生难忘！我尝试叫自己冷静下来，可是却不成功，我的阴茎仍然像石头般硬，因为我的老婆仍夹在两个男人的中间。
    嘉莉已经飢渴难耐了，她大叫起来，要他们立刻把肉棒插进她的小穴里。我看到她的阴户已被淫水浸沒，闪闪发亮了。
    嘉莉的请求立即得到满足，阿健把阴茎揍过去，快要碰到嘉莉的阴唇了！我突然感到震惊和忧心，因为我想起阿健沒有戴保险套，而嘉莉也沒有避孕。
    如果，嘉莉因此而怀孕，怀了不属于我的孩子，我该怎样做？我实在混乱得很，我很渴望看我的妻子被別人好好的幹，但我真的愿意为此付出任何代价吗？
    我硬得像要裂开的阳具告诉我，让我下定了决心。我已不管了，我要看別人用他的大肉棒直接插进去她亳无保护的阴道里！我要那根肉棒把浓浓的精液注满她的子宫！
    在我下定决心之际，那粗大的肉棒已把两片肉唇推开，慢慢地插进了嘉莉的阴道，一直插到肉穴的盡处，阴囊也碰到肛门了。当他把肉棒抽出来，嘉莉的淫液沾满了它，让它发亮。
    阿健续渐加快速度，每次抽送都越来越快，也越来越狠，嘉莉的腿随阿健的活塞动作越张越开，大声的呻吟着，叫声中充满了淫慾。
    嘉莉在被阿健幹的时候，口里也沒有闲着，她把卡路的阴茎塞进嘴里，疯狂地吸吮。
    不久，也许嘉莉感觉到阿健快要射了，纤腰加紧配合他的抽插，我可以看到嘉莉的淫水源源流出，大腿也被沾得发亮。
    终于阿健到了极限，一面大声叫喊，一面把精液灌满我妻子沒有被避孕的阴道内。嘉莉把双腿捲曲在自胸前，让阿健的淫根可以盡量深入、盡量把精液射到她身体的最深处。
    这一刻，她全身痉挛起来，高潮了，我从来沒看过她的高潮是这样激烈的。
    嘉莉还沒有满足，像疯了般叫嚷着，要另一根肉棒好好的幹她。阿健识趣地抽出了软下来的阳具，肥厚的阴唇被阿健的大肉棒幹得不能合拢，浓稠的精液正要流出的时候，卡路的龟头像个塞子封住了肉洞，一部份的精液被挤了出来，但更多的精液却被硬生生地挤回嘉莉的阴道内。
    我感到睪丸有点麻痺，几乎要射出来，我极力忍住，尝试分散注意力，那可不是件易事。
    有了阿健的精液润滑，卡路一下就把肉棒一插到底，我甚至可以听到性器接触所发出的下流声音。卡路的阳具比阿健的更粗、更长，要是沒有大量淫水和阿健的精液滋润，我真担心会把嘉莉的阴道弄坏。
    嘉莉挺着屁股来配合卡路的抽送，每次卡路插进去，她都立即把屁股迎向肉棒，我知道阿健的精子一定会被他推进她子宫内更深入的地方。我听到嘉莉在哀求卡路用力幹她，而卡路则用行动回应了她的请求。
    经过一轮疯狂抽送，最后卡路也在小穴里射精，射在嘉莉身体的最深处，在我沒有插到过的地方，与阿健的精液混合起来。在卡路射精的同时，一股强烈的高潮像电流一样通过她的身体。
    嘉莉乏力地躺在地上，手里像沒有意识的握住阿健软下来的阴茎，我看着自己的妻子赤裸裸的身体，一股又一股白花花的精液，由她不能合拢的阴道口涌出来，我也射精了。
    看来那两个男人已很久沒有做爱了，所以射了很多，精液像失控般不断涌出来。
    高潮过后，嘉莉缓缓站起来，问他们是什么时间，才惊觉要立即离开，因为我还在酒吧里「等」她。他们连忙穿上衣服离开，我则沿另一条路回去，以免被他们发现。
    我回到酒吧时，嘉莉已经在等我。我问她去了哪，她沒有回答，只说她想回家。回到家中我再次问她，可是她怎样也不肯告诉我。
    在床上，她把我的手放到她的阴户上，要我爱抚它。她仍然很湿，我一想到两个男人在她体内射精的情景，便立即硬起来，我们幹了一次才睡。
    这夜，我们各自拥有自己美好的回忆。
    结果嘉莉并沒有怀孕，她也沒告诉我不忠的事。我不去想她还有沒有对我不忠。
    数年后，我们也有了自己的孩子。