
    我在很小的时候就非常嚮往女人的身体了，那凸凹有致的身材，那如丝绸般滑嫩的肌肤，这一切都令我热血沸腾，我觉得女人是这个世界上最美的风景。在我20岁的那年夏天，我的表嫂暂时搬到我家裏住了，因为她家的房子要装修，而且会住很长的一段时间的。这令我非常开心，因为我的表嫂是一个大美人，虽然已经生了小孩了，但是身体却依然那么撩人，而且愈发显的年轻。我一直仰慕我的表嫂，心想要是可以和漂亮的表嫂温存一番，那该是多么令人激动的事情。
    表嫂喜欢穿低胸、紧身的衣服，所以她的身材总是体现的淋漓盡致。每次我看到她那如蛇般的细腰、丰满的臀部和那深邃的乳沟，我就会情不自禁的勃起。特別是看到她那浑圆臀部上那凸现的内裤纹路，我简直有发疯的感觉，啊。。。。。。。。表嫂，我真的想要你。
    有一天，表哥要出一趟长差，那天恰好爸妈也去走亲戚了。我刚吃完晚饭躺在床上看小说，表嫂过来了，问我“小文，陪我打牌可以吗”我连忙答应道：“好，好。”我这时都有点语无伦次了，因为我还从来沒有机会和表嫂单独相处过。表嫂看我这么紧张，嫣然一笑道：“怎么这么紧张，怕表嫂，来吧。”我的房间很简单的，只有一张桌子和一张椅子。于是表嫂建议我们到床上打牌。那天，表嫂穿的是一条超短裙，上身是一件有卡通的紧身短袖，而我下身穿的是一条休闲短裤。我坐在表嫂的对面，入眼是表嫂的两条白嫩的大腿，真的是肌肤晶莹，上面的血管都能看得清清楚楚，天那，我坐在她对面简直是一种煎熬。隐隐约约可以看到她的内裤，好象是黑色的，中间很突出，同时看得出她沒有穿奶罩的，因为可以看到她的胸部有两棵小“豆豆”，太迷人了。
    在打牌的时候，她的脚经常故意蹭到我的大腿，那感觉真是又麻又痒。那天我们玩的是跑的快。表嫂打牌的技术不好的，前面几把牌都输给我了。有一把，眼看她又要输了，谁知道她趁我看自己牌的时候把手上剩馀的牌藏到了自己的裙子内，然后赖皮的说她的牌全部出完了。可惜的是这一切都让我看到了，我当然不肯认输的，我说道：“你赖皮，你藏牌了”。可是表嫂就是不承认，顺势用脚踢了我的裆部，还要我找出证据出来。我的脸一下就红了，因为我那时的裆部早已是一柱擎天了。我害羞的指了指表嫂的裙子了说：“牌就藏在你的裙子裏”。可表嫂就是不肯承认，居然还要我到她的裙子裏去找。这时我已经急了，手就伸了进去，沒有想到表嫂的腿一下子就夹紧了，还用惹火的眼神看着我，挑逗的说：“小文，表嫂的腿滑吗”我吞了口水说：“是。。。。。。是的”。表嫂笑道说：“那你想闻闻表嫂的下体的味道吗”我此时我脑子已是一片空白，呆呆的点了点头。表嫂马上又说：“那快来呀”。
    说着就抓住了我的头塞进了她的裙子裏，然后拼命的把我的头压在她的下体，我顿时觉得我的脸贴在了软软的肉上，热热的，其间散发着一阵清香，我再也控制不住自己了，用舌头拼命甜着表嫂的阴部，表嫂顿时发出一阵呻吟，双手按住我的头拼命揉着。甜了一阵，表嫂拉出了我的头，问我：“以前碰过女人的身吗”。我此时已是气喘嘘嘘了，忙摇头回答说沒有。表嫂笑道：“那我今天要让你真正知道女人，让你飞上天”。然后骚骚的在抓住了我的小弟弟。然后命令我说：“快脱了我的衣服”。我马上遵命。我马上有了一阵窒息的感觉，因为表嫂的身体太美了，白嫩的乳房一颤一颤的，上面的两棵乳头好可爱，嫩红色的。平坦的腹部丝毫看不出生育的痕迹。大腿中间的突起有浓密的阴毛，阴毛中间的小缝已经有点湿了，也是嫩红色了，天那，这就是我日思夜想的地方吗。突然表嫂命令我：“舔我，宝贝，舔我的全身，先舔我的脚指头：。我乖乖的爬到了她的脚边，轻轻的含住了表嫂可爱的脚指头，舌头卖命的舔着，十个指头一一舔过，然后是她的脚心，表嫂顿时发出一阵叫声，身体不停的扭动。
    接着在她的指导下我慢慢的舔变了她的小腿，然后就是大腿了。真的，表嫂的大腿真是绝美的，雪白、嫩滑而且非常有肉感。在表嫂的指导下，我先舔了她大腿的外侧，接着慢慢到了大腿的内侧，我的舌头时重时轻的，我能明显感觉到表嫂已经非常兴奋了，口裏呢喃道：“快，来吃吃表嫂的奶，我的奶子涨死了”。我赶忙把嘴凑了过去，使劲的咬住了她的肥奶，然后轻轻的咬咬她的乳头，突然嘴裏感觉到了一阵咸咸的味道，哦，是表嫂的奶，原来她目前正是哺乳的时候，奶水很多。我仿佛又回到了婴儿时代，我拼命的吸着，表嫂的腿则紧紧的夹住了我的腿，拼命的揉撮着。我顿时感到浑身发软，这种滋味太美了。突然表嫂把我的头推到了她的胯下，说：“快，舔舔嫂嫂的这裏”。然后我向狗一样在伏在表嫂的胯下，我看到了一条粉红的小溪，中间已是溪水潺潺
    ，我的舌头象蛇一样的凑了上去，舔了舔，真是：“农夫山泉有点甜”。
    表嫂骚骚的问道：“嫂嫂的下体美吗，姐姐的水好喝吗“。我连忙点头。接着，嫂嫂告诉我先在她阴部的外侧轻轻的甜，然后叫我舌头伸入她的阴部，然后要我用手捏住她的大阴唇夹住我的舌头，用舌头轻轻的磨，先慢慢的，然后加快节奏，此时我已感觉到嘴裏的肉越来越滑了，水也越来越多了嫂嫂的呻吟声也越来越大了，她的阴部不停的扭动着，使的得我的嘴不得不随着她阴部的节奏移动。突然，表嫂又命令道：“扳开我的大阴唇。。。。。把舌头伸进点。。。快，宝贝，我要你的舌头。。。。。。。哦就是这，再深点，用你的舌头搅。。。。。。”我的舌头在表嫂的桃花洞裏进进出出，我能清楚感觉到表嫂的洞壁的皱肉，表嫂的洞很紧，我的舌头大约抽插了几百下，洞裏的水也是越来越多了，舌头上的液体也粘粘的，滑滑的，味道真好。接着，表嫂命令我吐出舌头，要我在她的两片阴唇的上结合部舔，说道：“嫂嫂这裏最痒了，帮嫂嫂止止痒”。
    我此时的舌头已经有点麻木了，但是我不敢违背嫂嫂的意愿，扳开她的肥厚阴唇，轻轻的舔着她的敏感区，我后来才知道那是表嫂最敏感的区域，每次我舔到这裏，表嫂都会发出摄魂的叫声。舔了一会，嫂嫂满意的擡起了我的头，捏捏我的脸蛋说：“乖宝贝，舌头真不错，来，再来舔舔嫂嫂的后面”。说着，翻过了身趴在床上。“先舔舔嫂嫂的耳朵，要轻轻的。。。。。。”我又按她的话做了。“咬咬嫂嫂的耳垂”。哇，嫂嫂的耳垂好软、好嫩。然后嫂嫂要我的舌头伸到她的耳朵裏舔，搅动着。“啊。。。。。。。乖宝宝，好。。。。。。”
    然后嫂嫂翘起了她雪白的肥嫩的大屁股，凑的我的脸前，命令我道：“现在该舔舔我的屁股了，卖力点裏，姐姐待会有奖赏。。。。。。”。我马上精神一震。我的舌头在嫂嫂雪白的臀部上游动着，真的是太滑了。然后我在骚嫂的指令下，扳开了嫂嫂的屁股，啊。。。。。。。骚嫂的小菊花可真是举世无双，我一口亲了下去，卖命的含着、吸着，舌头拼命往裏伸。 “哦。。。。。。。乖孩子，哦。。。。。。。好爽。。。。。。好。。。。。。。就是这裏。。。。。。。再进去点。。。。。。插我。。。。。。插呀"。此时的嫂嫂已经完全变成了一个荡妇。舔了一会，我居然发现，屁眼裏居然还有水的，嫂嫂的菊花也是越来越滑了。突然，表嫂一把推倒我，扯下了我的内裤，说道:" 宝贝，嫂嫂要你，我要让你成为真正的男人，哦。。。。。。沒想到你的小弟弟有这么大，我今天可要好好吃吃了。。。。。。”
    然后含住了我的弟弟，我顿时感到一阵麻酥，下体不停的抖动。接着嫂嫂的舌头舔住了我的马眼，使劲的磨着，另外的一只手捏住了我的小蛋蛋，此时我的身体好象被电到了似的，浑身颤动着。突然，嫂嫂坐了起来，把她的洞口对准了我的大鸡鸡，噗的一声坐了下去，我的大鸡鸡顿时感觉到了一阵温暖，然后嫂嫂上下的套动着，嘴裏还念道： “恩。。。。。。。好涨。。。。。。。。哦。。。。。。。。好大的鸡鸡。。。。。。。。哦我要飞了。。。。。。”结果可想而知，我不到几分钟，我放光了。从此以后的一段时间，嫂嫂经常叫我为她服务，她还教会了我“老汉推车”、“丹凤朝阳”、“观音坐莲”等招数，而我的舌头也越来越厉害、灵活，每次和嫂嫂做爱的时间也越来越长了。只可惜后来表嫂搬到了另外一个城市，我后来再也沒有机会一亲芳泽了我在很小的时候就非常嚮往女人的身体了，那凸凹有致的身材，那如丝绸般滑嫩的肌肤，这一切都令我热血沸腾，我觉得女人是这个世界上最美的风景。
    