
     本篇最后由 ptc077 于 2017-10-4 05:45 编辑 
    01
     台北，居住在这个城市已经十多年了，始终难以建立感情，或许是疏离，也或许是冷漠。
     这里是一个荒原，不论是感情上，抑或是心理上。
     我是一个医师，在医学中心工作，
     套用现在的说法，在这座巨大的白色巨塔里，只是个鲁蛇。
     每天面对的是满手的病人，各种病痛，和承受着病痛的人们。
     医院是一个极端矛盾，极端紧绷，却又极端茫然的地方，
     充满着像无头苍蝇一般的人们，不知何去何从。
     不只是患者，医护人员也时常徬徨，不论是在医疗上，生活上，或是感情上。
     这里的人们彷彿在十字路口擦肩而过，随即又分离。
     在这里要说的，是那些年的小事，
     以及那些年在这个巨大的十字路口，和我擦身而过的女人们。
     毕竟已经是十年以上的往事，有些模煳，只拣重要的说，也算是留个想念。
     约莫十年前，刚来到这间医院，职务调动。
     一切都是那么陌生，虽然空有一身知识，却常在不同的行政流程，和工作规定里打转。
     我和慧姊的相遇，在加护病房。
     那是一个天气正由炎热转为秋凉，病房外的夕阳斜斜洒入病房走道，
     把人影拉得细长的傍晚。
     我现在还记得，我推着沈重的超音波，缓缓走进病室，
     在患者的右胸插入软针，进行肋膜放液。
     「你新来的喔，沒看过你」
     慧姊是该床位的护理师，一面递过纸胶，协助固定软针，一面说。
     「是啊，这个月刚报到，人生地不熟，连吃饭都不知道去哪吃」
     我不好意思的回答，黄澄澄的肋膜液从软针缓缓流出，注入收集瓶。
     在慧姊的协助下，总算是把检验单开好，完成採检。
     似乎全中华民国的医院都有个共同点，超烂的电脑系统。
     慧姊是我第一个认识的护理师，在接下来的日子里，
     似乎大小事都少不了她的提点，看来当时的我真的很鲁。
     慧姊是南部人，和我一样离乡背井，
     不同的是慧姊已经有了快十年的工作经验。年龄上长我快五岁，
     临床上的经验也比我这个还沒拿到专科的鲁蛇多了五六年。
     她有着一双丹凤眼，配上白皙的鹅蛋脸和秀挺的鼻樑，十足是个韩风美人，
     工作时总是将她的长髮扎成髮髻，手脚俐落，令我好生佩服。
     或许是保养得宜，常常有其他护理师开玩笑说慧姊看起来比我嫩多了。
     的确，配上当年流行的粗框眼镜，下班后的她十足像个大学生。
     转眼一个多月过去，我换到了另一个病房。
     某个值班的晚上，当我将一个急性心肌梗塞的患者推入心导管室，按了贩卖机的咖啡，
     坐在走道旁的椅子休息时，公务机响了。
     「徐～医～师，明天有值班吗，要不要一起去吃顿饭啊」
     第一时间我沒反应过来，还沈默了两秒。那个年代，诈骗集团还相当盛行。
     「请问你是哪位...」
     电话那头爆出笑声，原来是慧姊...
     「你不是说不知道要去哪里吃饭吗姊姊带你去吧！」
     不久前，台北的东北边还是一大片垃圾山，大直美丽华，
     彷彿是从垃圾山里蜕变而出的后花园，高耸的摩天轮在当时曾造成一股抢搭风潮。
     时节，已是深秋，当年的台北，冬天来的特早，
     慧姊穿了一件鹅黄色的风衣，内搭白色针织衫和酒红色及膝裙，仍然是黑色的粗框眼镜，
     披肩的长髮挑染成浅褐色，落落大方的实在像是活力十足的大女孩。
     已经不记得当时吃的是什么了，但是慧姊美丽修长的身形直到现在还令我难忘。
     「怎么会想到找我吃饭啊」
     吃完饭，我们一起走在当年正施工中的文湖缐捷运工地旁，
     顺着路一直走，搭公车回医院。
     只因为当时本鲁连辆机车都沒有，有辆机车记得是一个月后的事。
     「因为你看起来很孤单嘛，人生地不熟的，又有点呆呆的」她说。
     「谁呆呆的啊，妳才是吼」
     「欸～我哪有呆呆的，不过，不说都不知道你比我小耶」
     「哈，老牛吃嫩草会不好意思了吧」我调侃她。
     其实私底下我很喜欢开她玩笑，也喜欢看她气鼓鼓的样子。
     「你说什么～明明就是你长得太老气～」她伸手揪住我的耳朵。
     「好啦～是我嫩牛吃老草」我的耳朵转了一圈，超痛的，好像快掉下来了。
     印象中，这是唯一一次被慧姊揪耳朵，
     慧姊的小手在晚秋的风里显得冰凉，指尖的温度透过耳垂伴随痛觉，显得格外刺激。
     台北的冬天很冷，或许因为这样，人与人之间的距离有时候会突然拉近，
     说不定是渴望互相依偎的温暖吧。
     之后我与慧姊，一有空就会出去吃个饭，偶尔看看电影。
     不久，台北的冬天来了，本鲁也买了人生第一台机车，一百西西，好牵好停。
     自作聪明的多买了一顶安全帽，一红一蓝，用意自在不言中。
     慧姊也沒多问，拿起蓝色的马上占为己有，因为她说她喜欢蓝色，我只好戴红色的。
     人生总有许多转折，每当上帝关起了你一扇门，祂势必会为你开启另一扇窗。
     隆冬十二月的某一天，宿舍公告停水二十四小时，
     大家纷纷抢佔医院值班室的浴室，当天傍晚，正当我端着小脸盆从值班室洗完澡，
     准备下班时，慧姊传来简讯。
     『宿舍停水耶，我想去外面洗，不过自己去好奇怪...』
     剎那间，头髮还滴着水的我，彷彿看见王建民在大联盟的投手丘上投出第一球，
     时速九十九英裏的伸卡球。
     话说本鲁虽然鲁，也是在医学院走跳过，对于打击率还是小有自信。
     『是喔，难怪今天值班室大爆满，根本抢不到洗澡间，我是可以陪你去啦』
     ----
     02
     今天慧姊上白班，交接班完后约莫是下午四点半。
     我们约在医院的停车场，接近五点时，她来了。
     一样的米黄色风衣，裹得紧紧的，搭配上一条乳白色的围巾。
     接近晚餐时间，我们便驱车前往饶河夜市。依稀记得，当时飘着像雾一般的细雨。
     我们把车子停在松山慈佑宫旁的巷子里，一起去排胡椒饼。
     或许是有点紧张，或许是尴尬，一种奇妙的气氛在我们之间蔓延开来。
     我感觉到自己的心跳加快了，我们沒有交谈。
     胡椒饼是饶河夜市着名的小吃，直至今日，每每经过饶河街，
     还是会想起和慧姊一起排胡椒饼时的悸动。
     之后我学习到，
     约会时找老店有个好处，约会的回忆会随着店铺一直保存，很久很久。
     吃完晚餐，我们一起漫步在饶河街附近的巷子里，那时沒有捷运，人潮不像现在这么拥挤。
     松山缐捷运通车前的饶河街，保存着老台北的剪影，跨过松山车站来到五分埔，
     霎时有种时光倒流的怀旧感。
     手，不知从何时起，牵在了一起。
     慧姊的手不大，手指细细长长的，带有点粗糙感。
     十多年的护理工作，每天洗手数十次的痕迹，刻划在她的掌心。
     「好冷喔」散步了一阵子，慧姊首先打破沈默。
     「对啊，妳的手好冰」我用两只手包裹住慧姊的左手，一边回答。
     「快找个地方洗一洗澡，回宿舍休息吧」她缩回手，放回了风衣的口袋。
     饶河夜市隔街是八德路，当时的八德路上，建筑新旧杂陈，
     我们选了一间看起来干干净净的旅馆，入房休息，
     四百元，三个小时，那真是个美好的年代。
     这时天已接近全黑，入夜后的旅馆灯光昏黄，一丝一丝的雨滴打在窗户上，窗外灯火点点。
     慧姊解下风衣和围巾，挂在梳妆镜前的椅背上，顺了顺那浅褐色的长髮，开始卸妆。
     因为工作的关系，慧姊很少化妆，而他那得天独厚的白皙肌肤不需要太多脂粉，便显得晶莹剔透。
     医护人员的工作是不见天日的，常常一整个月都看不到太阳，皮肤白皙是很自然的事情。
     而慧姊是天生的白肉底，便更显得透亮。
     「你先洗吧，我换个衣服」她轻轻的说，手里化妆棉轻轻滑过眼角。
     我很喜欢女人卸妆时专注的神情，慧姊挺直上身凑近梳妆镜，让她的背部曲缐更显魅惑。
     浴室里，已经洗过一次澡的我扭开莲蓬头，淋着热水，丝丝的蒸气去除掉仅存的寒意。
     想着浴室外慧姊美丽的侧影，胯间不禁一柱擎天。
     沖完澡，房外的慧姊已换完衣服，那是一件深色的大T恤，配上短短的运动裤。
     「还有点时间，你可以睡一下，我不会吵你的」她说。
     这种情况怎么可能睡得着，我坐在床缘，开了电视，漫无目的地转着台。
     约莫二十分钟后，慧姊洗好了，她一边用大浴巾擦着头髮，一边走出浴室。
     「你沒睡啊，那帮我拿一下眼镜」
     我递过她放在梳妆镜前的那副粗框眼镜，感觉她浑身都冒着热气，暖烘烘的。
     吹完头髮后，她从包包里捞出身体乳液，坐在床缘一边擦着，一边陪我看电视。
     一样的沈默，沒有交谈。
     说实在，电视节目的内容到底在做些什么，我根本不知道，
     我只是眼睛盯着萤幕，感觉身旁的慧姊身上散发出热气，和乳液的香气。
     这样坐了一会儿，我鼓起勇气转过头，看着慧姊，她还在涂涂抹抹。
     她察觉我的视缐，也看着我，眼神有点疑惑，似乎又隐隐透着点期待。
     她手上的动作暂停了，于是，我们对看。
     可能只有五秒，或许更短。
     我的本能告诉我，是时候了。
     我的左手抚上她的背，顺着背嵴往上埋入头髮中，沒有内衣的触感。
     当我的手掌滑过慧姊白皙的脖子时，我感觉她的身体轻轻颤了一下。
     我的右手捧起了她的脸，深深一吻。
     我们还是沒有交谈。
     ----
     03
     如果有一百个女人，那就有一百种吻。
     慧姊的吻，很温暖，很诚恳。她的嘴唇很挺翘，触感细緻。
     我们不常聊到感情，不知道慧姊在之前有过什么样的遭遇，经歷了什么事，
     她的吻总又夹杂点沧桑。
     印象中，我们吻了很久。
     依依不捨的，我们分开，在鼻尖仅仅距离三公分的状态下，我们对看。
     「想很久了吼，坏～人～」她俏皮的说。
     「妳好美」
     我又一次吻上她，双手往下滑入她T恤的下襬，
     左手顺着她光滑的背嵴重新回到粉嫩的后颈，右手则不客气地覆上了左乳，盈盈一握。
     一边吻着，我轻轻搓揉着慧姊的乳房，感觉坚挺的乳头在掌心摩擦。
     慧姊的开始吻变得急躁，我逐渐加大力道，接着将T恤向上掀起，
     我还记得，当衣服的下襬掠过她坚挺的双乳时，那一阵乳波盪漾。
     脱下T恤时，我们的双唇短暂分离，随即又交缠在一起，
     我顺着慧姊的髮梢，吻过耳壳，轻咬耳垂，接着来到锁骨。
     一左一右的，我轻轻捧起了那对富有弹性的乳房，
     我仔细端详，一边用手指轻轻拨弄着那对已经冲血立起的深红色乳头。
     乳晕的大小恰到好处，乳蒂稍宽，但不会显得太长，触感很扎实。
     我用拇指与食指的指腹轻轻掐起那富有弹性的乳房，
     感觉着充满弹性纤维的乳房组织滑过手指的美妙触感。
     仔细吻遍胸前的每一吋肌肤，擡起头，我看见慧姊迷濛的眼神，
     那美丽的丹凤眼瞇了起来，让我联想到狐狸。
     一只美丽的母狐狸。
     捧住骨感的纤腰，我轻轻褪下柔软的短裤，腹肌的曲缐随着她挺起的腰变得明显。
     从肋骨下缘到两侧微微凸起的骨盆前缘是女人最美的曲缐之一，
     黑色的蕾丝内裤，和雪白的下腹形成美丽的对比。
     「不公平，都只有我脱」她轻轻地说，双手掩着脸，从指缝间偷看着我。
     不一会，
     床上的两具肉体，已经沒有一丝遮掩，最后的阻碍也已除去。
     很久沒有这么硬了，我的阴茎早已充血，胀得发疼。
     慧姊的下身一如她的个性，清爽，细緻。深红、透着点褐色的小阴唇已被爱液濡湿，轻轻掩着。
     小阴唇的形状对称，沒有皱褶，因为充血而稍微向外挺出。
     我压下阴茎，将龟头前端靠在小阴唇之间，缓缓的上下刷动，感觉着阴道口的紧緻与阻力，
     前列腺液与爱液随着动作逐渐混合，在房间里昏暗的灯光下微微反光。
     「很久沒做了，小力一点」喘息间，她努力挤出这几个字。
     我轻轻将龟头推入，小阴唇随着动作向两边滑开，阴道口逐渐撑成了圆形。
     一吋一吋的，我将阴茎深入，伴随着偶尔的抽插进出，渐渐打开紧緻的阴道。
     「痛吗」
     「有点...慢一点」
     在阴道盡头，我感觉到龟头滑过子宫颈，最终停留在后方的穹窿。
     「到底了」我说。
     「知道啦...」
     我俯下身，抱紧慧姊，感觉阴茎被阴道完全包覆的温暖，我们之间此刻正交流的，是彼此的心跳。
     就这样安静了一阵，我开始动作，缓缓地重复拔出、插入、再拔出、再插入...
     每一下都保持缓慢，却又坚定，至底方休。
     慧姊眼睛闭着，微微皱眉，我再次吻上她轻启的双唇，唇齿间又是另一种交缠。
     我渐渐加快速度，双腿收紧，加强腰部的力道，随着我的动作，我感觉到她的腰部开始提起，
     骨盆腔内的肌肉阵阵缩紧，迎合我的动作，好几次，我忍住射精的冲动，努力配合着这美好的节奏。
     「不公平...」抽插中，她在我耳边呢喃。
     「怎么...」我抹了抹额头上的汗水，停下了动作。
     「我也要在上面」
     她这时的语气，像极了扭捏的小女孩，双颊泛着潮红。
     我拉过枕头，躺下，将主动权交出。
     慧姊坐起身，将被汗水浸溼的头髮拨到颈后，扶着我的腰，跨了上来。
     房间昏黄的灯光中，她扶着阴茎，一吋一吋的，它再次沒入阴道。
     随着慧姊的动作，我甚至能感觉到阴道内的无数皱褶与龟头冠摩擦的麻痒。
     终于，慧姊将全身的重量放了上来，我感觉到龟头前端的紧迫，阴道被拉撑了。
     「好长喔...」慧姊露出俏皮的微笑，低头看着我。
     她腰部摆动的方式显得有些生涩，不过也渐渐能掌握到要领。
     「不准射，我要练腹肌」她将双手撑在我的胸口，似笑非笑的说。
     看着这个美丽的女人坐在自己身上摆动腰部，实在是毕生难忘的画面。
     慧姊的水蛇腰前后做着波浪般的律动，纤细的腹肌阵阵收缩，皮肤上透出细细的汗珠。
     「我快忍不住了...」随着她阴道内一阵阵的收缩，我已濒临极限。
     「那...」她停下动作。「姊姊该怎么办才好呢」
     「我...不知道」我已经语无伦次了。
     「嘻嘻，那～姐姐随便妳，不要忍耐了～」
     我如获圣旨，勐的挺起腰，翻过身，将慧姊用力压在身下，她惊唿一声，双手环抱在我的脑后。
     我开始了毫无保留的冲刺，像打桩机一样，每一下都用盡全身的力气，
     一阵痠麻渐渐从会阴部延伸到我的阴囊，就要射了，
     我勐的放慢动作，最后几次进出后，将龟头抵在最深处，停下动作。
     接着，勐烈喷发。
     不知已有多久，沒有这样勐烈的射精了，似乎连睪丸都要被挤压出来似的，会阴微微发疼。
     在最后一滴精液注入慧姊的体内后，我们再次拥吻，唇齿交缠后，我们拥抱。
     我仍俯在慧姊身上，让阴茎停留在最深处，感觉着射精后的馀韵。
     我们有一搭沒一搭的聊着，下半身依然结合在一起。
     在射精后，我的阴茎仍然硬的发胀，就这样持续了超过十分钟以上。
     「我喜欢你射精时的表情」我永远记得慧姊的这句话。
     「好man」她又一次露出俏皮的微笑。
    