
    第一章
    这是秋天的一个下午，张晓峰独自坐在学校的自习室看书。
    天气一片灰濛濛的，实在说不上是个好天。
    他今天的心情也很不平静，因为他刚接到高中同学颖的一个电话。
    这个漂亮女生是晓峰高中时候的同学，高中三年他们坐的是前后桌，关系很
     不错，晓峰暗恋了她整整三年，从来沒有表白过，但她也是明白晓峰的心意的。
    她曾经有意无意的说过，现在不是谈恋爱的时候，必须要学习，要考大学。
    所以晓峰只能坐在她的后桌，默默地看着她。
    有几次，其他同学要和晓峰换座位，但是晓峰从来都沒同意过。
    因为他太捨不得她了，虽然不能好好相处，但是能坐在她的后桌，天天看到
     她那一头黑黑的柔顺的秀发，时不时听到她的说话声音，对晓峰来说就已经很幸
     福了！高考完成后，颖和晓峰分別到了不同的城市上大学，其间偶尔联繫，并不
     频繁，但晓峰还是忘不了那三年颖的一颦一笑、一举一动。
    今年是大学的第二年。
    刚才的电话内容很简单，就是说三天后她要到他所在大学的城市某汽车制
     造场课程实习，为期三个月。
    电话放下后，晓峰心涌起了一丝甜蜜，又有一丝的害怕。
    甜蜜的是他暗恋多年的女孩要来到自己身边，害怕的是女孩对他只是个普通
     的同学朋友。
    三天很快就到了。
    火车站，晓峰点燃了一支烟，习惯性地看了看手錶。
    ４点５０分，还有半个小时她就要到了。
    晓峰看了看地上的烟头，他４点就来了，因为实在是呆不住了，必须要到火
     车站来等才能安心。
    晓峰扔掉了烟头，从兜拿出了两片香口胶，因为高中的时候他是从来不抽
     烟的。
    他不想让任何自己的改变，影响到颖看到他的第一印象。
    买了站台票，晓峰进站了，月台上站着不少男男女女，都是来接人的。
    沒让大家失望，火车准点进站了。
    晓峰跑到了颖事先告诉他的车厢门口，车厢门打开了，旅客们一个跟一个的
     下了车。
    终于，在最后几个人中，颖终于下车了。
    两个人同时一笑。
    「晓峰，你真准时啊！」
    「那当然，老同学了，我还能让你一个人从火车站走出去吗快把箱子给我
     吧！」
    出了火车站，晓峰拦了一辆计程车：「饿了吧，坐了几个小时的火车，咱们
     去吃火锅吧，我知道你喜欢吃。」
    「你倒记得清楚。」
    颖笑着说道。
    火锅可以吃了，颖看来真有点饿了，很快就开动起来。
    晓峰沒有动筷子，他只是仔细地看着颖，乌黑靓丽的头髮还是那么飘逸，一
     双明亮的大眼睛还是那么招人喜欢，樱桃小口慢慢咀嚼着食物，粉红色的小舌头
     不时的舔着自己的唇边。
    一件澹黄色的紧身Ｔ恤衬托着不俗的身材，胸部挺挺的，好像能看到胸罩的
     花纹。
    晓峰心想，要是她能心甘情愿的和我在床上疯狂一次可有多好！想着想着
     ，晓峰的下体硬了起来，只好挪动一下身子。
    这时，颖也注意到了晓峰的这个动作：「你怎么不吃啊怎么好像不认识我
     一样虽说好长时间沒见，也不用这么看我吧」
    「呵呵，不是不是，」晓峰自我解嘲道，「我是看你比高中的时候更加迷人
     了，不知道哪个男人有这么好福气」
    颖瞪了晓峰一眼：「切！怎么你说说就下道了，看样子还沒有女朋友吧」
    晓峰心想：「还真沒遇见到你这么勾魂的女孩呢！」
    顿了一下，晓峰苦笑着回答道：「唉，我这个人很专一，又很专情……」
    晓峰沒有接着说，但大家都知道接着的话是什么。
    沈默了一会，晓峰一边吃着羊肉，一边问：「颖，你有男朋友了」
    「有，但是分手了，相处不来。」
    晓峰心一震，接着问道：「发生什么事了吗」
    「再要盘鱼丸吧，我好久沒吃粉面子了。哈哈！」
    晓峰也跟着笑了一声，然后点了一盘台北贡丸，然后说道：「这个可不是粉
     面子哦，比鱼丸好吃，肉鲜味美，一会你嚐嚐。」
    晓峰沒有追问下去，他知道再问下去只能让颖想起来不开心的事。
    吃完饭，晓峰问道：「小姐，你们住的地方在哪咱们总得把这行李送回去
     吧，要不太麻烦了。」
    「嗯，你说得也对，我都忘了。学校给我们联繫的是汽车场的宿舍，专门为
     课程实习的学生用的，听说条件还行，我们去把行李送过去吧！」
    宿舍很干净，四个人一个房间。
    因为颖提前到了一天，所以这时房间并沒有人。
    晓峰坐在床边说道：「你累不累累了你就睡觉，要是还不累的话，咱们去
     ＫＴＶ唱歌吧，好久沒听到你的歌声了。」
    「好啊，我不累，精神着呢，那咱们走吧！」
    两人很快找到了一家ＫＴＶ，晓峰还点了一瓶红酒，他知道，酒是安慰人的
     最好的一种东西，而颖现在需要的就是安慰。
    两个人进了一个包房，房间不大，但是两个人进去后依然很宽敞。
    晓峰点了两首歌唱。
    唱完后，笑着对颖说：「听到了吧，我这歌喉算是不行了，听完我唱歌你精
     神沒受刺激吧要不我可得赔偿你精神损失费啊！哈哈哈！」
    「哈哈，我又不是第一次听，有准备。」
    颖也笑了。
    晓峰把红酒倒上了，端起一杯递给了颖，颖顺手就结果了，然后抿了一口，
     放下杯子，开始挑歌。
    晓峰心一喜，暗想：「奇怪，从前同学聚会她很少喝酒的，就算是喝也得
     很多人一起劝她才喝一点，沒想到今天这么痛快就喝了，看来我刚才要酒还真是
     要对了。」
    很快颖就点了不少歌，然后就兴致勃勃地唱了起来。
    晓峰坐在沙发上，端着酒杯，面带微笑地默默的欣赏着眼前的美女，浅篮色
     的牛仔裤衬托着颖修长的美腿，翘屁股被紧绷在牛仔裤，看得晓峰有点想上去
     抓的感觉。
    唱了两首歌，颖坐了下来，晓峰举起杯说：「来，颖，咱们干一个吧，你要
     是干不了就喝一半。」
    颖笑了一笑，碰杯之后，一饮而盡，然后皱了一下眉头。
    「你慢点喝，这个酒开始喝沒什么，但是会有点后劲的。」
    晓峰用很关心的语气说。
    「沒事，我现在也是大人了，可不是当年上高中的时候了。」
    晓峰心中暗笑：「怕的就是你不喝。」
    他知道颖心一定有不痛快的事，但是他不问，如果颖想说的话自己就会说
     了。
    晓峰给颖喝自己的酒杯又倒满了，紧接着颖又喝了一口，然后站起来，接着
     唱歌。
    歌唱得很好听，晓峰高中班上有活动的时候，曾经听过颖唱歌，那是就觉得
     她唱得很好，今天可是就唱给自己一个人听，感觉唱的就更好听了。
    晓峰掌声不断，给颖助兴，颖的兴致也很好，一边喝酒一边唱歌。
    「这酒挺好喝的啊，咱们喝得真快，都快沒了。」
    「沒关系，随意喝，我再去要一瓶，反正我今天高兴，咱们再喝点。」
    颖沒有提反对意见，也沒有说贊成，那就是默认了。
    晓峰很高兴，酒很快就送来了，这时颖的脸稍微有点泛红。
    晓峰说：「我今天真幸福啊，美酒还有佳人，夫复何求啊」
    话音刚落，颖的眼泪掉了出来，晓峰大惊失色，以为自己说错了话，赶快赔
     礼道：「你別在意，我胡说的，咱们老同学……」
    还沒等晓峰说完，颖就扑到了晓峰的怀，哭得更厉害了。
    晓峰伸出双手轻轻抱着颖，拍着她的肩膀，慢慢的说：「別哭了，別哭了，
     有什么话就说出来，憋在心会憋坏的，时间长了还得需要心理医生辅导呢！」
    颖直起身子，从晓峰的怀抱缓缓地挣脱开，脸上还带着泪珠，笑道：「你
     就会瞎说，怎么弄出心理医生来了」
    「你看你，一会哭一会笑的，人家不知道的还以为你是小孩子呢！」
    颖用晓峰递过去的纸巾擦了擦眼泪，然后轻声的叹了一口气，接着说：「我
     刚认识他的时候，看他忠厚老实的，对我又关心又体贴的，以为他是诚心爱我，
     哪想到我有一次拒绝了他的无礼要求后他就移情別恋，去和其他人勾搭上了，然
     后还说我的坏话，说我顽固不化，说我一辈子当处女。晓峰你说，他跟我在一起
     压根就是图我的人，根本不是想真心相处。」
    「对对，这种人渣不值得让你生气，你就当作这是人生的小插曲吧！」
    「你说的倒是简单，我可真是当真来着。唉！我太傻了。」
    说着说着，颖的眼泪又流了下来。
    晓峰是那种不能让女人在自己面前哭的那种人，看到颖又哭了起来，马上拍
     了拍她的肩膀，然后把酒杯递给了她：「来，喝干它吧，明天的太阳还是那么灿
     烂，你不能永远活在记忆！」
    颖点了点头，沖着晓峰还了他一个感激的微笑，说道：「好了，我不哭了，
     咱们接着喝吧，可別把我喝醉了才好。」
    很快的，晓峰看出来颖确实喝多了，唱歌的时候由于站不太稳，也不站着唱
     了，歌词也念得不准了，但是反而酒性却变得浓了起来，迷迷煳煳的端起酒杯说
     道：「来，晓峰，咱们……把……这酒都喝光，別……浪费了。」
    晓峰笑着喝了一口，而颖确又喝干了一杯。
    把酒杯放下后，颖还想站起来唱歌，但是刚一起身就又坐了下来，上身松软
     的靠在了沙发上，眼睛微睁，嘴角含笑，好像是睡着了一样。
    晓峰站起身，把自己酒杯剩下的酒喝干，走到颖的身边，拍了拍颖，颖哼
     了一声，沒有什么反应。
    晓峰微微笑了笑，弯下腰轻轻吻了颖的额头，然后在她耳边说道：「小宝贝
     ，你放心，就交给我了，我会好好照顾你的。」
    晓峰结了帐，扶着颖的小腰走出了ＫＴＶ，颖的头靠在晓峰的肩上，全凭着
     这份支撑力她才能保持不倒。
    马路对面就是一家酒店，晓峰很自然的开了一个房间。
    颖躺在床上，鼻子传出微微的唿吸声，很均匀，这证明，她确实醉了，睡
     的很熟、很深。
    晓峰到洗手间迅速沖了个凉，然后点上了一根烟，慢慢的走到颖的床边，
     心暗想：「太好了，梦寐以求的机会终于来了，我该怎么办呢是直接上马，
     还是……」
    晓峰掐断了烟，然后坐到颖身边，手放到了颖的腰上，慢慢的把颖的Ｔ恤撩
     了上去，乳白色的胸罩露了出来，晓峰惊喜地发现，居然颖的胸罩是前扣式的，
     很顺利地，颖的上半身已经什么都沒有了，澹粉色的乳头也许是因为有点凉的原
     因已经凸起了。
    晓峰再也忍不住了，伸手抓住了颖的一对儿嫩乳，轻轻的咬住了一个乳头，
     吮吸起来，手的力量不断地加大揉搓着颖的两个乳房。
    这时颖突然哼了一声，也许是弄痛了她。
    晓峰一惊，马上停止了动作，下意识地擡头看了看颖，还好，一切如常。
    晓峰深唿了一口气，两只手继续把玩着颖的乳房，嫩嫩的、滑滑的，真是太
     爽了。
    舌头很自然地轻轻亲吻着颖的双唇，然后是眼睛、眉毛，还有耳朵，接着又
     慢慢地仔细地品嚐了颖的双乳，一切动作都是缓慢的，晓峰不想再惊动颖了。
    颖的唿吸明显急促了，晓峰此时已经是全裸了，下体已经硬得挺起老高。
    晓峰突然冒出了一个主意，他轻轻的把颖的头挪到床边，又稍微往外拉了拉
     ，晓峰搬了把沙发椅，坐在颖的头的正前方，用手轻轻托起颖的头，此时颖的小
     嘴正对着晓峰的硬挺的阴茎。
    晓峰稍微欠起屁股，慢慢地往颖的小嘴顶去，但是并沒有成功，晓峰的肉棒
     始终沒有进入到颖的口腔，就在她嘴周围来回地摩擦，偶尔还能碰到颖的小白
     牙。
    由于怕惊动了颖，所以晓峰不敢用手去弄开她的小嘴，但是晓峰龟头上的淫
     液却沾满了颖的大半张脸，用手摸上去黏黏的。
    晓峰站起身，他已经并不能满足于颖的脸蛋和小嘴了，把颖重新放好之后，
     晓峰慢慢地解开了颖的牛仔裤，由于是紧身的，所以想除下它并不是那么容易，
     但是有着坚强毅力的晓峰还是凭藉着自己的耐心和技巧，把讨厌的牛仔裤成功地
     褪到了她的脚边。
    浅粉色的花纹内裤一下子映入晓峰的眼帘。
    简直太兴奋了，晓峰把整个脸都埋到了颖的两腿之间，深唿吸，再深唿吸。
    好香啊，真的好香，一股少女的体香深深的刺激着晓峰的嗅觉神经！晓峰擡
     起头，屏住唿吸，慢慢地把颖的内裤也褪到了脚底，少女的阴部已经毫无遮掩地
     展现在晓峰的面前，晓峰轻轻的把颖的一只脚从裤子褪了出来，并慢慢分开颖
     的双腿，角度不大，但是少女的整个下身已经变到能看得很清楚了。
    阴毛很稀疏，这点晓峰非常的喜欢，阴唇周围也因此显得格外干净，晓峰终
     于知道了「粉嫩」两个字的真正含义。
    晓峰低下头，用两个手轻轻分开两片小阴唇，一个不规则的小洞露出来了。
    晓峰先用舌头在阴蒂的位置仔细地绕了两圈，然后缓缓地向小洞伸去，晓
     峰的舌头很灵活，舔得也很仔细，颖的整个外阴他都认真地品嚐了一遍。
    最后重点还是在小穴口附近，晓峰一边用一根手指头轻轻地摩擦着她的阴蒂
     ，一边用舌头吸取颖的小穴中的精华，身体所受的刺激太强烈了！颖的身体颤抖
     了起来，嘴含煳不清的说道：「別，別，好热……好热……好热……」
    晓峰慢慢停了下来，因为他不喜欢在对方毫不知情的情况下进入她的身体，
     而且刚才晓峰已经明显感觉到处女膜的存在，可不能就这么稀煳涂的让颖失去
     处女之身。
    晓峰的肉棒一直沒有软下来，晓峰躺在颖的身边，用自己的一只手轻轻握住
     颖的一只手，然后让她的手握住自己的阴茎，虽然是晓峰自己在动，但是毕竟他
     的阴茎是被颖的手握住的。
    很快，兴奋的晓峰知道自己要喷射了，他跪在颖的身边，对准了颖的那对儿
     白嫩的乳房，精液不受控制地喷到了颖的双乳上。
    晓峰接着又均匀地把自己的精液仔细地涂满颖的乳房，还把多馀的精液涂到
     她的嘴唇上，直到晓峰确定有一部份精液流进了颖的嘴。
    晓峰满意地躺到颖的身边，手很自然地放到她的乳房上。
    他需要休息一会。
    晓峰知道是时候给颖穿回衣服了，先是胸罩，然后是Ｔ恤，接着是内裤，裤
     子。
    一切佈置妥当后，晓峰又仔细地检查了一遍，确认绝对她自己感觉不出来之
     后，亲了一下颖的脸蛋儿，然后放松地躺在了自己床上，舒服的闭上眼睛，静静
     地等待明天的到来！
    