
      到了北京我们下车以后直接打车去崇文区一个宾馆开房间，我们进屋以后并沒有马上做爱，我们简单沖洗一下，然后我俩一起出去看她一个朋友，也是一少妇，河南籍的不过北京话也说得很道地。
      我们和那少妇的一个８岁大的儿子，一起去附近的饭店吃了点心，席间那个少妇阿红多次故意挑逗我，我故意装纯真沒理会，毕竟我比她俩都小，阿玉（被我从哈尔滨一直操到北京的人妻名字）沒吃多少，阿红就讪笑着说：「多吃点，一会儿好幹活！」
      吃完饭阿玉去洗手间，阿红马上问我电话和ＱＱ，我这时候也不装纯了都告诉她了。
      吃完饭后，我们先送阿红和她儿子回家，而我俩也打车回宾馆，在宾馆楼下买了一盒套套，进房间以后，阿玉马上搂住我接吻，我推开她让她脱衣服，她顺从地脱光衣服，我看到她的内裤上的月经棉有血，就再次叫她去洗洗下身。
      洗完回来她立刻投入我的怀抱，那对大奶子紧紧贴着我的腹部，我抱着她的屁股，把她托起来顺势就把肉棒插了进去，她情绪高涨，混着血水的阴液流出很多，我才想起忘记戴套子了，不管了先操一会儿再说。
      我弯腰把她放倒在床上，但是依然插在她穴里，接着我把她弄成Ｍ字脚再次把她抱起，这次她很忘情，拼命墩自己的屁股，房间里空调很暖和，充满了啪啪的操穴声音，她告诉我她白天在火车上被我摸奶子的时候下面几乎都湿透了，以前例假的时候从来沒有流过淫水。
      我操累了就把她放倒，趴在她身上继续操，当然在她屁股底下埝了块毛巾，她的脸长得虽然不好看但是表情很陶醉，我直起身把她双腿抗肩上继续插，看着自己的肉棒进进出出于別人的老婆的阴道真很兴奋，大概有半个多小时吧，她已经高潮了我也打算射出来算了。
      这时候她手机响了，来了个信息，她拿过来看了一眼立刻就颤抖了一下……，是她老公的信息，骂她是婊子，她老公用手机定位查出她去过哈尔滨，也知道她在北京崇文区和我开房间，她哭了，我也看了信息，马上就软了，怕她老公上门抓姦啊。
      于是抽出半软的肉棒进了卫生间沖洗一下，她也进来沖洗，我问她是否要回去她说不了，她说回去会被打死，干脆回广东娘家避避，我穿上睡衣下楼通知吧檯，不要告诉任何人我在哪个房间。
      回来后继续和阿玉操穴，阿玉由于惊吓少了很多情趣，我依然沒有戴套操了还在月经中的人妻，最后把精液射到她屁股上，然后我把精液涂抹在她肛门和阴道口……。
      早晨醒来我直接给她订了一张卧铺票送她回广东，接下来傻子也会想到我会做什么。
      我回宾馆第一时间拨通阿红的电话，阿红什么都明白，她问明了我的房间号，让我等着一会儿抽空马上来。
      大概一个小时以后她来了，我一开门她就进屋了，我仔细端详了一下她，这个少妇不是很美，但是很耐看，一看就是良家，她穿一件大毛衣很长那种，下面沒有穿裤子只是黑色丝袜。
      她把拎包放桌子上就坐下来，毕竟陌生，我不知道该如何打破僵局，倒是她很主动伸手和我握手，我就顺势把她拉到我腿上坐着，手一直握着她的手，她身上散发着淡淡的香味。
      我们简单聊了几句，我就开始不安分地握住她的一个乳房，她吃吃笑着看我，一点也不害羞，还侧身和我接吻。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      她接吻技术超高，香甜的舌头一直和我的舌头纠缠，我把她的毛衣脱下来，看到了她的胸罩是黑色的蕾丝，和内裤是一样的套件，内裤也是黑色蕾丝Ｔ字裤。
      欣赏把玩了一会儿就把她剥光了，她的阴道颜色挺美的粉红色，看得出保养很好，很少使用，我，她是剖腹产，所以阴道很紧，我猴急的去吻她的小穴，她问我说：「用不用洗一下啊」
      我说：「原味比较好！」
      她笑道：「流氓，不过我来之前仔细洗过，你这种男人确实能吸引女人，我老公大我１２岁，床上沒情趣，从来不知道舔阴，倒是我找的几个情人都很喜欢舔阴，阿玉昨天偷偷告诉我说你比较持久，一会儿要是我吃不消你可得手下留情啊……！」
      我开始仔细的品味她的小嫩穴了，她的嫩穴很干净，毛不多水却不少，很清澈，我时而轻触阴核时而划过尿道口，或者把她阴部整个吸住，舌尖不停地进出阴道，不一会儿她就动情了并且高潮了。
      我看见她闭着眼睛，满脸潮红，身下披肩髮散乱着，也沒经她同意就把她腿分开插了进去！果然很紧，她的乳房不大但是很有型，好看极了，连乳头都是粉红色。
      她睁开眼一脸淫相对我说：「你的肉棒不是很长但是很粗很有充实感，而且你的舔阴技术很好，我以前的情人都不如你，有兴趣的话我们可以长期来往，或者你把我弄到国外，你包养我吧，阿玉说你事业幹的不错……！」
      我含煳着，继续插穴，她的淫水一阵阵流出来把床单都打湿了，我最喜欢看自己的肉棒进出女人阴道的情景，特別有征服感，她又来劲了配合我扭动腰身和屁股。
      她的屁股很光滑，我把她翻过来从后面继续插，手指习惯性的摸她菊花，那菊花漂亮而且敏感，我把手指轻轻插进一点，很紧！
      她说是不是想肛交我问她有过肛交经验吗，她说沒有，不过她情人想要给她菊花开苞她沒同意，我说会很疼吧，我也沒试过，她说可以跟我尝试一下。
      我兴奋极了，肉棒暴涨起来，她感觉到我快射精了，就说要我忍一下，她也快来高潮了，我几乎忍不住。
      她高潮以后就俯卧在床上，我的肉棒继续插在她阴道里，我骑在她屁股上继续动作，她说无论如何要我射进她体内，这个要求是很少见的！但是我能体会到她想讨好我，也是她很懂风情的一种表现。
      我颤抖着把精液全数射入她体内，然后也趴在她身上休息一会儿，然后我们一起起来进了卫生间淋浴，她很体贴也很熟练地给我搓洗，我甚至觉得她是一个鸡，简直太专业了。
      不一会儿，我的肉棒就再次勃起，她转过身把屁股对着我，摇晃了几下说：「今天就把菊花给你吧！」
      她的个子不高，所以我得稍微弯腿，就着沐浴液，我把手指先插进她菊花，弄几下然后把肉棒慢慢插进去，看得出她很痛，但是她强忍着，我插进去一半多，就开始轻轻抽送，简直美极了，她的屁眼很紧很紧。
      她的屁股很有型，也不知是她菊花里有分泌，还是沐浴液的作用，抽送一小会儿就顺畅起来，她也呻吟着配合我的抽送。
      由于刚射精过，所以我抽插很久也沒有射精的感觉，我从后面摸着她的乳房，大力抽送许久，才把精液射进她的菊花，肉棒被挤出她的菊花的时候，我看到她的菊花微张着，幸好沒有弄出血，白浊的精液慢慢流出来……。