
    当我还在看着新抓好的高清叶问前传的时候，在桌上的手机震动了几下后，掉下桌下的垃圾桶里，我暗骂了声「幹!」，赶紧拿出来接话，看看是谁打扰我的休息时间，结果电话拿头传来一阵女声，问我说「吃饱了沒阿？现在在幹嘛阿？」沒错，如果是以前的话，我二话不说就马上一句「宝贝~在幹嘛呀?」，可惜他妈那贱女人，跟个开着新马三的跑了，好说歹说我也有两台好车。
    不过只是一台是老迪爵，另一抬是学校代步的…脚踏车。妈的，男儿志在四方，起码我骑脚踏车也节能省碳，也算是为个地球做的一点贡献。电话那头是我妈，我本来住宜兰，就人称「好山、好水、好无聊」，我去你的好无聊，无聊你他妈这些观光客还来个屁，塞的雪隧不通沒打紧，垃圾是不会自己带走逆？
    老妈开了间面缐店，还请了个外劳来帮忙，说不上绝顶美味，但也是人潮频频来、垃圾不带走。想以前还沒上台北念书时，每逢假日，一堆外地来的脑残客人，带饮料进来喝就算了，也不会带走，外面四个红色大字「禁带外食」，我他娘的真想问「是你他娘的看不懂中文呢？还是他妈的色盲呢？」。
    靠夭归靠夭，也只敢心里骂，做生意和气生财、钱财自然来，就只能不停不停又不停的收、饮料罐，心中骂了一次一次又一次的、幹你娘，我看着隔壁隔壁又隔壁的、手调店。我真想把收集好的饮料罐，免费送到他家府上，在说句「我提倡资源回收，回收再利用，爱护环境人人有责，所以替你们家的饮料杯，全部「撕膜沖水晒干净」，还「免费脚踩踏压扁」不占空间。本来要你们来我家收，不过我好人做到底、送佛送上西，这工本费原本一杯五块，念在大家都为大自然多盡一份心力，今天就给你打个折，一个杯子三块，只收现金，不换饮料。这边今天三大袋，你提进去自己慢慢数清楚，晚点说不定还有一袋，到时候我在来收钱，就这样，掰」。
    我听着电话，问了问老妈说有何贵事，老妈说外劳签约到了，所以想要暂时休店几天，正好也想上来台北玩玩，看我这儿子能不能让母亲来挤一挤。我看着我这沒多大的套房，心里纵是很难为，不过半年沒看到妈了，就答应了。当天母亲坐火车北上，我亲自在台北火车站迎接，结果他娘的下了个大雨，让我们母子两人在车站里等了一回，看雨变小了，急忙骑上老迪爵，母亲行李用塑胶袋包好，直奔台北套房。
    正所谓，「屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风」。沒错，就差他妈的一个巷口，突然天裂大洞、雨下瀑布，淋的我跟老妈一身湿，才急急忙忙上楼。我先在门口站了一下，跟母亲说哪边是厕所，要她先进去洗个热水澡，而我满身都滴水，跟个落水狗沒两样，就在楼梯待着让水滴，望着窗户装忧郁型男。
    而我对面房的房客，跟我一样，是个死大学生，有时候会带女友回房过夜，幹的女友一声比一声大，我他妈娘看个叶问也慢慢硬起来，看着看着，竟然换想自己是年轻叶问，疯狂抽插那个甚么大官的女儿，穿着合身旗袍，那对屁股扭阿扭，搭配对面的淫叫声，干脆就不看叶问，改看A片去了。
    我这人其实也挺坏了，喜欢恶作剧，讲话就他妈的挂在嘴上，哪像个台北高素质、高涵养的文明地方。有次对面房的又开始幹炮，幹的我们这一条走廊底的那户都听得到，当下伙同我左右房的朋友出来。我穿了件西装外套，手上拿了个扩音器，这是社团招募时用的，沒这玩意儿，准备喊到沙哑吧，叫我几个朋友站我后头，我看那淫叫的声音差不多了，也差不多快要最后冲刺结束了。
    在一阵「阿阿阿~~阿阿」，非常大声的浪叫声中，我看着走廊上有些人都探头出来看，突然我一个大力敲门，在拿起扩音器一喊「里面的歹徒不要在挣扎了，马上出来弃械投降，如不肯就范，就立即破门而入，到时候別怪我们使用强硬的手段，最后倒数，五、四、三….」，只见门开了一个缝，我那好朋友脸红对我说「幹，不要在鬧拉」，我把扩音器对着他的脸说「我鬧妳老母的老母，你们这房的噪音指数已经超过标准分贝，我好心来跟你说，你就该偷笑了，到时候警察来敲门的话，还以为你强姦良家妇女，直接把裸体的你押上车，这就不好看了」。
    「幹…我知道啦，你们都快走啦，其他別的房客会听到啦」说完就把门给关上，这时候走廊上一片大笑，随着嬉笑声而大家各自回房，过了十五分钟后，只听到一个女子的叫骂声「丢脸死了，我在也不来了」，在一声关门声，直到现在都好一阵子沒听到真人实境秀了。其是这也不能怪我朋友，只能说这种专门租学生的套房，隔音本来就他妈的烂。
    这时候母亲开房门喊了喊我说「洗好啦~快来洗吧」，我急忙进去，在母亲面前也不避讳了，脱个精光，衣服全丢在洗衣篮里，拿了件衣服内裤就去沖澡了，而当时我完全沒有注意到母亲的视缐。洗完后我裸着上身出来，看到母亲坐在我电脑桌前，母亲身穿一件我的黑衬衫，因为母亲个子小，所以整件黑衬衫更显的大件，而穿了小短裤，露出乳白色的大腿，还上了点指甲油的小脚。
    让我看的有点起了邪念，想到我那贱女人，也不知被我幹了几次了，如今分手一个月了，早快忘了跟女人幹炮是甚么感觉。如今母亲在我房里，顿时我的下体竟然开始半勃，我赶紧坐在床上，穿了上衣，让老二用上衣下摆盖着，比较不会明显，则开始跟母亲闲聊。我说妈阿「今天我睡床下，妳就睡床上吧。还有，不要在乱点我的硬碟找A片，妳儿子念资工系，妳找的到的话，我就可以从系上大楼跳下来了，在阴界里连捅自己十四个窟垅，恨自己苦念多年的技术，竟然被母亲乱点就点开了，我简直无颜见我的教授老师们」，母亲掩口哈哈大笑说「你这张嘴还是跟以前一样，就喜欢胡说八道，老实说，又欺负哪个女孩子拉？」。
    我先说说我房里布置，门口一进来左手边是床，不大，虽然穷，但还有个棉被床埝枕头，床的正前方是我的认真念书的书桌，恩…兼拿来查资料、求知识的电脑，而书桌右手则是小电视、书柜、吊衣架、一堆哩哩抠抠的东西，书桌右手边往前就厕所兼浴室。母亲这时把身子转到床边，两只小腿交叉，变成一个二郎腿，下脚抵着床边。
    我看着母亲那短裤私处那边，整个挤了挤，嚥了嚥口水。之后就带母亲去逛个夜市，体验一下台北挤死人不偿命的夜市，吃个消夜，回来母亲看着书桌旁的小电视，而我看着逛逛文章，不敢上网载片，深怕母亲在后头看到我的网页，是个AV女优的封面图，那下不就惨了。差不多很晚了，母亲的生理时钟早已经累了，母亲上床后说「別晚睡了，今天就上来跟妈挤一挤吧」。
    我心想也好，地板冰冷，反正我们是母子，睡在一块也不会怎样。我跟母亲肩膀都顶在一起，我说要熄灯了吗？母亲说了声「恩」，之后整个房间黑暗无光，只剩门缝下透出一点光芒，我在空气中文到母亲的髮香、体香、还有熟女的诱惑体香，我将身子往右转，我发现母亲原来是背对着我，我整个晚上都睡不着。
    下体好硬，身体好热，我决定在晚一点，等母亲睡着后，我在偷偷去厕所打枪解慾。而母亲发出均匀的唿吸声，这香味很勾人，不过我虽然有那乱伦的想法，不过母亲毕竟是乡下人家，从小对于性话题就很少提，可能跟母亲那时代民风淳普有关。就这样我强压慾火，心中一直默念「大慈大悲观世音菩萨，万褔玛利亚，你充满圣宠 ! 主与你同在，南无释迦摩尼佛，阿密陀丸，急急如律令、一斩我心中心魔，阿们…」，等我发现我所知道的神仙，都被我念的差不多快完后，我那挺苏联制AK-47肉棒依然耸立在那。
    我决定偷偷起身，去厕所里拿漱口杯，装了一杯冷水，浇息我那对母亲意淫的慾火，当下只觉得「幹，沒想到这水这么冰」，等重复两三次，加上我口念「清心诀」，这才消软下来，此时被硬起的阳具折磨成这样的我，早以经疲惫不堪。就在沉沉入睡中，想到一句话说得真好，天下有三之外在人为难忍，一难忍为「憋尿不能尿」，二难忍为「想睡不能睡」，三难忍为「屌硬不能洩」，埃…虽然只是网路上看到的，不过还真他妈的贴切阿。
    早上我醒来时以是快中午时刻，母亲起床梳洗一番，便拿了个钥匙，出去绕绕，买了点东西回来。我吃着母亲买回来的烧絣油条，一吃就知道是哪家的，我对妈说「你这豆浆是不是，公园斜对面那家永和豆浆买的阿？」，母亲笑说「这你也知道？看来附近都摸熟了，也差不多该带妈去绕绕这台北城了」，我咬一口油条说「当然知道，普天之下还有哪家永和豆浆，能把这简单油条炸的这么难吃，能炸成快焦掉，也算是前无古人、后无来者了，不简单，吼里害阿」。
    下午我依约带母亲去逛逛一些流行地方，你们也知道，凡举女人，哪个不爱衣服、爱逛街，所以甚么台北一零一、SOGO、衣蝶等百货专柜就去那些地方绕绕，为什么我会挑这些地方呢？一来吹冷气，二来今天非假日，人少好逛。然后晚上在到淡水老街走走，母亲今天一袭黑色连身裙，算是合身，把母亲那身段子，衬托的玲珑有致、凹凸匀称。
    我上台北念书半年了，已经六个月沒看过母亲长相，沒想到母亲越来越会打扮自己，不知到是受到谁的影响，该不会是外面有男人吧？哇靠，真是要这样的话，我他妈娘马上回去，把那个姦夫挑断手脚筋，在告诉他一句话「淫人妻者、其妻终被人淫」，在他面幹他老婆，还幹他老婆的母亲，妈个巴子，敢泡我老妈，也不打听打听她儿子是谁？
    等我心中把那奸夫给千刀万剐之后，我套了套母亲口风说「妈~这件是新衣服吗？」，母亲微笑说「那有，之前跟邻居一起去买的，好看吗？」，我停下脚步，盯着妈说「恩…衣服还好…不过」，母亲说「怎拉？衣服真的不好看吗？」，我绕看母亲身子一圈说「衣服不好，真的不好看…都乌漆吗黑的…」，母亲脸一沉，失望的说「可是…是那阿美帮我选的说，就是那美容院阿美阿」，喔~原来是美容院那票邻居阿 ，难过母亲会打扮，近朱者赤、近墨者黑，我拍了拍妈肩膀，母亲那失望的表情全写在脸上。
    这也难怪，自己一个乡下人家，上来台北当然要打扮漂漂亮亮的，如今被自己的儿子泼冷水，不失望才怪呢。我将母亲搂在我胸口说「衣服是真不好看…不过，妈你本人长得漂亮，身材又好，就算衣服是黑的，也挡不住妈妳那散发出来的光芒阿，呵呵」，母亲这才破啼为笑「久沒见了，油嘴滑舌，靠这张嘴，甜了几个女生阿？」，我想可不能让女友这话题下去了，牵着母亲的手，走向餐厅。
    今天特地来吃海鲜，刚说到哪了？对了，说到那黑色何身裙装，母亲露出两个美肩，应该是穿无痕胸罩，胸前微露松酥胸乳沟，不过乳沟上面有圈金色铜圈装饰品，而母亲穿了一个偏白的丝袜，一双白色为主色的高跟鞋，鞋跟整根金色，鞋头下面一圈为金色花纹，那双鞋还真美，搭上母亲的金莲小脚、美腿，更是好看极了。
    而母亲把长髮盘了起来，后头一个包，垂个三、四根头髮，在空中晃阿晃，更有一种美感，而母亲的脸庞说不上美若天仙，但起码白白净净的，上了一点淡妆、一点玫瑰红唇蜜。我想如果上个大浓妆的话，说不定旁人还以为是我的姐姐。我在吃饭时有一搭，沒一搭的跟母亲聊着，说着说着，就说母亲早上起来的事，我看母亲那娇羞的表情，就知道母亲有事瞒我。
    我挺了胸、抬了头说「妈，坦白从宽、抗拒从严，老实招来吧，妳刚说我早上睡着时怎样？」，母亲轻笑说「唉呦，我的大官人阿，民女不是不说，是说出来，怕你不好听阿」，哇靠，我知道母亲打扮年轻化了，怎连讲话也学我这么趣味阿？，我故意装有点兇狠的样子说「大胆贱妇戚秦…式，阿..不，我是说，民女妳当时究竟看到甚么？是不是常威打来福，一脚踢死那只狗，还说他天生神力？」，母亲从小就跟着我一起看第四台，所以这些电影母亲自然是懂得。
    母亲害羞的说「报告官人，其实早上事小，那昨晚…那事才大呢…」，我一听到前晚，差点沒把口中的九孔给吐了出来，急忙喝了口柳丁汁，还呛了口鼻一下说「妈~前晚我到底怎么拉？」，母亲说「报告官….」，我急着说「好啦好啦，算我认输，我的好民女，妳赶快说说我昨晚倒底幹嘛了？」，母亲娇真笑说「这里人多口杂，回去在说」。只留下满脸疑惑的我，我脑子千百转，怎转都想不出我做了甚么。
    好不容到家了，我死缠烂打母亲回答就是打太极，直到母亲要洗澡被我拦下，这才害羞的说「我其实一晚沒啥睡熟，其实是睡着又醒，醒了又睡。我早上一翻棉被要下床，你那大傢伙，就顶出内裤口，整个挺了出来。你说，我能不害臊吗？」，我心想，难道清心诀沒用？不过这是早上，那昨晚呢？难不成？我对母亲做了不该做的事情？。
    幹，我听过梦游走路的，还沒听到梦游强姦人的，我呆了呆说「妈，那昨晚…我沒碰到妳身子吧？」，母亲这时坐在我床边，打了个单眼挑眉说「碰到？不只碰到，妳还欺负了我一夜呢」，我吓的差点双腿跪下，如此大逆不道之事，根据古法乱伦要连浸猪笼七天七夜，在用找十个女人在你面前搔首弄姿，让你连硬七七四十九天，在把你搾的九九八十一日，最后精进人亡，全身瘦得皮包骨一样，老二都摩到破一层皮、血流如注了，还不放过你，想到这点，我额上一滴冷汗，沿着额头流到鼻尖。
    