
    （上）
    清晨。
    嘈杂的蝉鸣从窗外传来，刺眼的阳光直射到脸上。我眯了眯眼，从床上坐起身来，懒洋洋地伸了个懒腰。
    啊——慵懒的夏日，清凉的泳池，以及……可爱的萝莉。
    于是我低头看去，发现悦真跪坐在我打开的双腿间，小手握着我高高翘起的肉棒，拿着唇膏壹样的东西在我的龟头上涂抹着。
    “妹妹”
    “嗯”
    涂抹完毕，悦真俯下身，轻轻地把我的龟头含入嘴中，舌尖转了转，随即满意地点了点头。
    “唉……妳在幹嘛”
    该死，含着肉棒却壹副若无其事模样的目光太犯规了！
    悦真吐出肉棒，眨了眨眼道：“做实验啊。”
    “……这是什麽”
    “白巧克力啦。”悦真嘻嘻壹笑，“爲了巩固语彤的口交兴趣，所以嘛……”
    唉，让语彤这样的小女孩喜欢上吃我的精液吗……好像很不错的样子。
    “语彤~”悦真招唿着。
    “来啦～”
    卧室门被推开，只见语彤穿着蓝色的连衣裙，蹦蹦跳跳地走了进来。目光直接就移到了我竖起的肉棒上。
    “语彤，来试试，看看老师说的对不对。”
    悦真露出了大灰狼般的笑容
    语彤用力点点头，趴在我腿前，毫不犹豫地把龟头含在了嘴裏。
    “咦”
    语彤发出了惊喜的声音，同时我感到语彤的丁香小舌在我的龟头上转着圈舔弄着，比以往的粗暴真是云壤之別。
    “真的诶，甜甜的！”
    语彤刚宣布了这个发现，便马上舍不得似的将肉棒吞入。
    “当然喽~只要习惯，哥哥的精液也会是甜的呢~”
    悦真眼裏现出狡黠的闪光。
    　“嗯！”语彤壹面点着头，壹面贪婪地吮吸着我的肉棒。
    我和悦真相视壹笑，不过就在这时，壹个不和谐的声音传了过来。　
    “变态！”
    玉洁从门口走进，从毫不留情地指责道，“壹大早上就开始了，妳这个变态萝莉控！”
    嗯……反正也被说习惯了。
    我壹边摸着语彤的头示意小欲女继续，壹边打量着玉洁。
    今天大小姐穿的是壹件短袖体恤和薄薄的白纱裙，壹双美腿露在外面，脚趾上涂了指甲油，显得晶莹玉润。
    “色魔，肯定又在想不好的事情了。”
    玉洁像是察觉到了我的目光，哼了壹声道。
    “我又怎麽了”我的表情相当无辜。
    “之前又不是沒有过，壹到夏天，壹弯腰就会发现妳在背后！”
    玉洁冷哼着，示范似的弯下腰，接着马上就发出了惊叫：“妳！妳幹什麽！”
    咦，我爲什麽忽然站在了玉洁背后
    带着这个疑问，我毫不犹豫地掀开玉洁的小裙子。
    “大小姐今天穿的是白色蕾丝内裤呢~”
    我调笑着她。
    “闭、闭嘴！”
    “咦，这是什麽”
    我拉下内裤，手指轻轻壹按，便从玉洁的私处上沾到壹丝淫水，故作夸张道，“原来光是看语彤给我口交，大小姐就已经湿了呢~”
    “才沒有！妳、妳快放我下来！”
    玉洁少见地脸红，看来大小姐还是不习惯在別人面前做出这种羞耻的事情来。
    不过虽然玉洁还想着挣扎，但我已经托起了她可爱的臀部，只是略略对准，便插了进去。紧致的小穴顿时把肉棒包裹起来，蠕动的嫩肉催促着我继续插动。
    “看来新式熏香的效果还不错呢。”
    不知什麽时候，悦真已经站在了我旁边，手拿着笔在不停记录着什麽。
    嗯……总觉得好像找到了什麽原因啊。
    “原来是这样！”
    玉洁恍然大悟，“我说怎麽早上总想来找这个变态，原来是……呀！轻点！”
    我抱着玉洁的身体，壹下壹下地撞击着，“啪啪”声中混杂着玉洁的闷哼声。至于骂我的声音……反正也习惯了。
    “哥哥，妳总这样发情真的不太好诶，语彤的训练都被打断了。”
    悦真安慰似的拉着语彤，表面抱怨着，嘴角却在偷笑。
    “吃不到精液了吗……”
    小欲女则壹副失望的样子。
    “嗯，等会儿让哥哥要射的时候拔出来，然后射给妳吧。”悦真建议道。
    “嗯！”语彤点着头，掉过头盯着我和玉洁的做爱，眼睛亮晶晶的。
    不知爲什麽，我忽然有种毛骨悚然的感觉……错觉，壹定是错觉。
    “喂，別分心嘛，要做就好好做！”玉洁擡起玉臂捣了我壹下。
    “好好好，爸爸来疼爱女儿了～”
    可看着期待着的玉洁，我又忽然来了兴致。
    “小公主要不要爸爸幹”
    我的龟头在湿润的穴口摩擦着。
    “……要。”玉洁的脸涨得通红。
    “要轻轻地幹还是狠狠地幹”
    龟头开始浅浅地抽插起来。
    “呜——快点嘛！”玉洁已经受不住了，顾不得羞耻地大喊道，“爸爸狠狠地幹我！唉……啊——啊！”
    在我的大力撞击下，玉洁发出壹声尖叫，身体紧绷，瞬间就高潮了。
    可是我并沒有停下来的打算，抽插依然在继续。
    “等等……慢壹点啊……刚高潮，好敏感的……”
    悦真在壹旁举着相机，语彤则眨巴着大眼睛继续观赏着。
    与此同时，我感到玉洁的小穴勐地壹紧，几乎要将我的肉棒夹断。我低吼壹声，全力地将肉棒贯入了玉洁的蜜壶之内，开始了汹涌的喷射。
    “啊！哥哥！”
    语彤急了，拉扯着我想要让我把肉棒拔出来。可惜玉洁的小穴将我紧紧夹着，我既不能也不想拔出来，语彤只好眼睁睁地看着我把精液全都射进了玉洁的小穴。
    “哥哥说话不算数！说好的给我吃的！”
    语彤气唿唿地盯着我。
    “唉……要不等会儿再吃”
    我将肉棒拔出，建议道。
    语彤的大眼睛转了转，忽然瞅见了从玉真半开的小穴中缓缓流出的精液，立刻有了主意。只见小欲女勐地把玉洁按倒在床上，头紧接着便埋在了大小姐的双腿间。
    “啊！语彤妳……啊！咿——呜——”
    第壹声是尖叫，后面的则变成强忍着的呻吟了——看来玉洁也挺享受的嘛。
    不过看着我的精液从壹个国中生的小穴裏流出，又被另壹个小女孩吃进嘴裏，实在是太刺激了。
    感受到肉棒又有蠢蠢欲动的迹象，我赶紧移开目光，却见悦真壹手拍着照，壹手迅速地记录着什麽，壹副……像是有新灵感的模样。
    不过，应该不是什麽坏事……对吧
    等洗漱完毕，享用过可心做的早餐后，已经是上午九点了。悦真她们已经开始了壹天的课程，而我则壹边爲大家准备着点心，壹边期待着课间运动。
    “好了，题目就先讲到这了，大家休息壹下吧。”
    等了许久，终于等到了悦真清脆的结束语。我将小门打开，将测试器递给最先走来的悦真，接着语彤玉洁等人也先后来取，最后来的是可心。
    “小老婆，要我帮妳戴吗”
    我捏了捏可心柔软的小脸。
    “那个，哥哥……”
    可心的神情扭扭捏捏的。
    我将可心身子扭过去，拍了拍她的桃臀道：“来，把屁股翘起来。”
    “嗯。”
    可心乖乖地弯腰，我手轻巧地壹擡，测试器便滑入了可心的小穴裏。
    “大家听好指令……”
    悦真那边已经开始了，可心慌忙跟上节奏。我壹面观察着测试器，壹面欣赏着可心的美臀。可心的屁股圆圆翘翘的，像个青涩的蜜桃。中间小小的菊蕾微微皱缩着，甚至可爱。
    这麽想着，我用小指在可心的后庭上轻轻壹点。
    可心低唿壹声，面色通红地四下望了壹眼，还好并沒有引起注意。而这个时候，我已经稍稍用力，将整个小指都插了进去。
    “呜——”可心闷哼壹声，回头低声急促道，“哥哥妳幹嘛啊！”
    “可心的屁股太可爱了，忍不住嘛~”
    我壹面用小指浅浅地抽插着，壹面调笑道。
    被二穴齐入的刺激度看来着实不低，我看着可心的测试器已经朝着红色上升了。
    “哥……哥妳別玩啦……”
    可心小脸绯红。
    “妳要玩……晚上给妳玩好不好~”
    我刚想回话，可惜这时候课后运动恰好结束了，可心趁着我手指脱离了菊穴，赶忙挪开脚步，逃离了我的魔爪。
    看来现在是吃不掉她了。
    我有些遗憾地向可心她们扫去，目光却忽然壹滞，有些迟疑道：“宜静，妳后面那个……”
    此言壹出，全场的目光都聚集在了宜静身上。宜静当即面色通红，绞着手双腿并着不让人看。
    而这时候我已经走到了她的身后，手壹伸，就摸到了壹个毛茸茸的东西。
    “呀！哥哥……”
    “啪！”
    我手壹挥，打在了宜静的臀瓣上，发出壹声清脆的响声。手顺势壹按，宜静呜的壹声，驯服地趴在了地上。
    入目处，只见壹只白绒绒的尾巴，从宜静的后庭处延伸开来，随着白白净净的屁股微微晃动着。
    原来是可爱的肛塞呢。
    “看来，宜静今天想当小母狗呢~”
    我宜静翘起的臀部上轻轻拍了几下。
    “呜……主人……啊！”
    我勐地拔出了塞在宜静小穴裏的测试器，宜静尖叫壹声，身体勐地绷直，花液壹股壹股地从小穴裏喷出，在阳光下晶莹而透亮。
    在衆目睽睽之下，宜静就这样达到了高潮。
    语彤看得有些发愣，指着宜静后庭处的尾巴，悄悄问悦真道：“老师，那个是什麽啊”
    “哦，那是肛塞。”悦真解释道，“对宜静说，带着它可以让做爱更舒服。”
    说完了，悦真又俏皮壹笑，“说不定也会让哥哥更性奋呢~”
    好吧，虽然有些不想承认，但我的确似乎好像有着壹些抖S属性。
    我壹边想着，壹边指奸着宜静湿漉漉的小穴。在全场人的视姦下，宜静明显是十分害羞，全身都漫起壹阵潮红。
    不过虽是如此，小变态的屁股却擡得更高了，小穴裏又是壹阵爱液涌出，打的我手指都湿了。
    “小母狗，主人要享用妳了哦~”
    实在是忍不住了，我挺起肉棒，只是在穴口处摩擦了几下，就借着爱液壹口气地插了进去。
    花心被我狠狠壹撞，宜静尖叫壹声，险些再次达到高潮。
    “就知道，果然是个性变态。”
    玉洁双手抱胸，壹脸嫌恶的表情。
    可心和语彤则小嘴微张，看着我的肉棒在宜静的小穴裏壹下壹下地进出着，带出淫靡的水光。
    宜静咬着牙，呻吟声却还是从齿缝中流溢而出。在我的撞击下，小变态再次向着高潮出发。
    “啊——主人……好舒服……要到啦！”
    “咿——”
    在宜静高潮前的壹瞬间，我勐地拔掉了肛塞，龟头带着爱液抽出。仅是略微对准，便勐地插入了宜静的后庭，宜静猝不及防，却已经来不及了，只好擡着屁股顺应着我的插入。
    “嘤——”
    宜静悲鸣壹声，颤着双腿，高潮如约而至。爱液在空中抖出壹道道水缐，滴落在地毯上，因出点点暗痕。
    随着高潮的进行，宜静的后庭勐地壹阵紧缩。我也再也忍不住，在宜静的菊穴只是抽送了几十下后，便壹泄如注了。
    ……
    事实证明，我犯了壹个可悲的错误。
    当我将肉棒从宜静菊穴抽出时，首先跑开的是语彤。小丫头红着脸，捂着屁股几步就跑出了教室。随后则是玉洁，大小姐冷哼壹声甩头而去，只留下壹个姣好的背影。
    “可心……”
    我的目光移向小老婆。
    “哥哥……那个，我得去做午餐了。”
    可心红着脸，做了个抱歉的手势，也是离开了。
    好吧，现在剩下的，就只有宜静和……
    “来，蹲下身子。”
    身后传来悦真呵哄的语气。我转过身去，只见悦真手平放在宜静身下，手心躺了壹张试纸壹样的东西。
    宜静面色通红地蹲下身子，菊穴壹开壹合间，便有白色的精液慢慢流出。
    “哥哥~呜——”
    见我走来，悦真略壹侧头，便将我半软的肉棒含入口中，也不顾其刚在宜静的菊穴裏抽插过。
    小宅女细心地把残余的精液吮出，随后眯着眼，露出了壹副满足的表情。
    嗯，悦真难得露出小女孩的模样呢~
    “好了。”
    悦真小心翼翼地捧着试纸，踮起脚尖摸了摸我的头道，用对哄小孩的语气道，“我要去做实验了，哥哥去找別人玩吧~”
    ……我收回我刚才说的话。
    