
    第００１章绝色空姐
    ２０１３年１０月１５日，洛杉矶。
    叶东漫步在走廊上，看着窗外的景色，远处，一条秀影一手一手拎着一个背
    袋袅袅婷婷走了过来。
    洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜
    裏，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛爲眉，秋水爲眼，丹唇吐润，玉顔生香，
    眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切。上身是一件同样紧身的白色
    恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地
    上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他
    那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。
    看着这麽一个成熟美艳的绝色美人儿向自己走来，步步莲花，步履轻盈，珊
    珊作响，当真是千娇百媚的绝色尤物。最让叶东心动的还是她那一双剪水杏眸，
    水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。
    叶东海外留学几年总算要从老美回家了，眼前的绝色空姐就是自己母亲特意
    交代去拜访的，顺带搭乘国航的飞机回家。
    对于萧雪宜的背景，叶东只是知道一点点，似乎跟自己那个便宜老爹有些说
    不清道不明的关系。
    「雪宜阿姨，才几天沒见，你似乎变的更加美丽动人了」
    叶东温情款款笑问道。
    「小东，你真会逗阿姨开心，阿姨都三十几的人了，美人迟暮，哪裏还谈得
    美丽动人」
    萧雪宜看着叶东，先是莞尔一笑，接着想到什麽，又是俏脸一红，想到他还
    是自己喜欢的男人的儿子，就不禁有些难爲情。
    「哦，雪宜阿姨，我来帮你拎包吧！」
    叶东笑道，接过萧雪宜芊芊玉手裏的包，碰触到她那雪白细嫩的芊芊玉指，
    下面又开始蠢蠢欲动。
    「那就麻烦小东了！」
    因爲前几天叶东已经来过一次，所以沒有说太多关于自己学业回国之类的废
    话。
    萧雪宜也刚飞完一个班机，休息一天刚好飞第二天到上海的航班。
    萧雪宜款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微
    低着头，似乎又想起上次那暧昧的一幕事她不知道改以什麽表情面对叶东，娴雅
    的神态中却感觉格外温柔。
    两人快到萧雪宜的房间了，前面萧雪宜的腰肢款款扭着风情万种的弧缐，仿
    佛和周围的环境完全融爲一体，无分彼此，舱室裏面淡雅清新异常，洁白的地闆
    石闆一尘不染，房间裏面栽种的盆景显得青翠欲滴，几丛不知名的美丽花朵轻轻
    摇曳，不时有一两瓣花瓣轻轻落下，黄黄白白的落了一地，一只幹净的白猫躲在
    门后，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地「咪」了一声，惹得风韵美女萧
    雪宜回眸一笑，娇媚迷人，对小猫招了招手，晃得叶东目瞪口呆，魂飞天外。
    「到了，小东，辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，我这裏有上好的云南毛尖呢！」
    绝色美女萧雪宜浅浅笑着，走向属于她特有的贵宾豪华房间。
    「哦，哦，雪宜阿姨，那什麽，我……」
    叶东还沒说完，只听前面的大美人一声惊唿，由于她之前老是心不在焉，加
    上又是最不防滑的大理石地闆，偏偏今天还穿着高跟鞋，一不小心竟就滑倒了下
    来，正好一跤跌在一旁的椅子上，整个后腰背臀重重贯在上面。
    叶东吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步沖上去，扶起萧雪宜的纤细的腰
    肢焦急地问道：「雪宜阿姨，怎麽样了，摔到哪裏了」
    「呜呜呜，我，我……」
    萧雪宜哭的梨花带雨，海棠吐露，娇艳欲滴，令人不由自主的生出怜惜之情，
    「我背上好麻，腰上也好麻，还有下面……我感觉不到痛，我，我是不是，是不
    是腰摔断了再也沒有用了等一会儿我还要出去检查工作呢，呜呜呜呜……」
    「不会的，雪宜阿姨，不会的，沒有这种事！」
    叶东也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几
    句后先进屋再说，于是背起个头和杨澜差不多，体重也仿佛相若的绝色美妇萧雪
    宜，这种味道，真香啊，叶东只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始
    极淡，之后却难以磨灭，就像一朵娇羞的水莲花。
    叶东看着疼痛难忍的绝色美人萧雪宜，心中忍不住生出无限的怜惜之情，恨
    不得立刻就治好了她的伤。叶东心裏一直觉得他们林家对萧雪宜亏欠得太多了，
    叶东一直希望能爲她做点什麽。
    「雪宜阿姨，我略通跌打损伤，现在我帮您看看怎麽样」
    叶东把自己的思路意图大緻和正哭得万艳同悲的萧雪宜说了一下。
    「嗯，小东，我也听说你功夫不错，你就帮阿姨看看吧！否则，阿姨恐怕真
    的沒法工作了啊！」
    萧雪宜羞答答地说道。
    在她将信将疑迷迷煳煳显然还沒搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身
    脸面朝下趴着，叶东开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。
    先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再
    集中暗劲重点修复伤患处，萧雪宜的身子特別柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣
    服，但底下销魂触感却也满手留香，尤其在按摩大腿小腿处时，那穿着半透明黑
    色丝袜的修长笔直丰满浑圆大长腿揉的叶东忍不住有些口幹舌燥，入手丝般顺滑
    的手感让叶东心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，幸好美人儿趴着看不
    见，不然就糗大了。
    「啊，罪过，罪过！阿姨可是我那便宜老爹曾经的情人，这麽大的反应好像
    不太好吧」
    第００２章轻轻抚弄
    强忍住心中的欲火，简单按完一个小周天后，最棘手的过程来了：由于受伤
    处是腰及相连的臀，这就比较困难，腰是人体极易受伤，且又难以愈合的部位，
    治疗起来自然难上加难，臀部到不打紧，只是摔得太重太狠了，整个跌麻了，自
    然休息几天也能好，当然，这话是绝对不会对萧雪宜说的。
    叶东咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵
    美臀，暗叹这尺寸简直可以和秦蓝的极品大白月腚相媲美了，叶东暗暗沈住气，
    从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，刺激着相
    关各大穴位，在半个多小时的按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那诱惑无比的极品
    大美臀上。
    萧雪宜心裏是又惊又喜又羞，刚才她其实对叶东并沒有多大的信心，本来就
    死马当活马医，也沒抱多大希望，谁知这个年轻有爲英俊潇洒的叶东居然还真有
    两把刷子，刚才隐约只是觉得按摩揉弄得挺舒服的，比自己以前去过的任何一家
    高级按摩馆都舒服享受，后来就渐渐觉出味来，自己本来麻木无知觉的腰部居然
    被他按得麻酥酥的，叶东的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，
    居然能感觉的痛了！只是才惊喜沒多久，又被叶东两手按在饱满丰臀上大力揉搓
    弄得娇羞不已。
    叶东在按完腰眼后，对这个自己诱人之极的硕大肥臀开始上下其手了，叶东
    一半认真一半享受的大力揉捏着，绝色美女萧雪宜的大屁屁，结实肥厚，极爲有
    弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极爲细腻柔软，光滑无比，
    软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，
    触感极佳。
    在这大力的揉搓挤压中，包在裙子裏的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那
    无比的弹性。萧雪宜只觉得屁股上热热的，臀肉被老情人的儿子的粗手抓捏的实
    在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得沖动，本来麻木的的沒有一丝感觉的下身
    也随着大力按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，
    萧雪宜生怕幹扰了叶东，咬牙忍了下来，心裏大石头却落了下来：感觉到痛就好。
    「好了，小东，让阿姨歇一会吧！」
    萧雪宜娇喘一声呢喃道，害怕自己控制不住自己，情不自禁呻吟出声可就丢
    死人了。
    「雪宜阿姨，你先躺在这裏休息一下，过一会儿我再来给你按摩活血。」
    绝色美女萧雪宜今天非常高兴，由于这麽多年以来她一直都是孤身一人，每
    天拼命的工作，很少有閑暇的几乎可以放松生活过的非常枯燥，平时心裏总是闷
    得慌，很想找个人解解闷。
    而叶东又会逗女人开心，时不时的冒出几句甜言蜜语让萧雪宜脸红心跳半天。
    「小东啊，时间差不多了，你再帮我按摩一下吧！」
    萧雪宜虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比刚
    才好了很多，容光焕发，明媚善睐。
    「你的手好神奇啊，给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，只是这麽过
    了一会儿，谁知道现在就可以扶着墙走路呢……」
    成熟美女兴奋的汇报起工作成果来，语气裏是掩饰不住的小得意。
    「应该的，应该的，雪宜阿姨，我们继续开始吧！」
    叶东大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天
    幹她三回，一回三小时……哦，罪过，罪过！
    萧雪宜笑嘻嘻的慵懒的躺在床上，继续着先前的故事，叶东的手法越加精到
    了，先是一阵全身按摩就让萧雪宜心裏大唿过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极
    爲受用，就算自己本身沒伤这麽按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能按
    摩一回那还有什麽疲劳可言呢
    「小东，你的按摩手法哪学来的」
    「小东，你的手怎麽这麽热啊，怎麽感觉还有热流麻酥酥的流到我身上啊」
    「什麽你师傅教你的你还有师傅啊好厉害哦，居然和武侠电影裏一模
    一样呢」「你们江湖上是不是还有真的什麽武林宝典吸星大法之类的东东啊」
    「啊你说这些都是骗人的好无聊哦，那你这个什麽手法也算气功吧是
    不是练到大成就可以想龟仙人那样放气功波啊」
    「嘻嘻，小东，老实交代，靠这个沒少泡ｍｍ吧」……
    叶东满头大汗，一脑门黑缐，不是累的，是给郁闷憋屈的，想不到堂堂一个
    国际顶级空姐，成熟抚媚风情万种芳华绝代的萧雪宜大美人，居然私下裏还是个
    好奇宝宝，哪来这麽多乱七八糟的问题啊越问越离谱，种种匪夷所思的问题让
    叶东一个头两个大。
    既然嘴上说不过，那就手底下见真章，加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑
    不熘手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏按摩起来，萧雪宜立马闭了嘴，暗
    暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。
    手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再
    对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝
    裏做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让
    身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起，好让情人的
    儿子粗糙的拇指更深入一点。
    萧雪宜其实心裏羞得要死，这麽敏感的地方被按到了，但是现在是人家帮自
    己疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到先前那犹如神效一般的效果，真的很神奇
    啊。
    更何况，这种温馨体贴的感觉萧雪宜一生之中几乎从沒有体会到过，甚至爲
    了叶洪生自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立自己知性完美坚
    强的形象，这种沒完沒了的日子，萧雪宜身心俱疲，真的好累啊。终于能放松一
    会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。
    一层层一波波温暖的浪潮把萧雪宜吞沒，从脚底淹沒过头，又像泥潭沼泽流
    沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沈就沈吧，至少，
    让自己好好放松享受一会儿。
    叶东专心緻志的按摩完全沒有意识到自己胯下面的鼓包越鼓越大，动作也随
    之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气裏也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，
    左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用
    关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身处叶东还不敢碰，那就找其他地
    方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。
    萧雪宜虽然已经三十多岁，但却是如假包换未经人事的处子，如何经得起这
    种高明的撩拨。她的眼神变得越来越迷离，已经不太想说话了，小腹裏一团火渐
    渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被叶东按摩
    得越来越奇怪起来，现在，萧雪宜有点害怕，突然自己脑海裏起了要叶东大力揉
    捏自己大屁屁才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，萧雪宜心底深处隐隐
    又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这麽痒了吧，或许，会让自
    己心裏这团火彻底烧起来，烧到最勐烈，烧光一切，然后熄灭。
    丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，叶东
    重重按下去，可却仍然绵软得像沒找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让萧雪宜身
    心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心裏只觉得那双
    手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声唿喊着，重点，再重点，再使劲啊。
    只有这样，才能彻底宣洩这种沒由来的的烦躁与甯静交织而成的复杂思绪。
    「好了，雪宜阿姨，先到这裏，你好好休息调养五分锺，我洗洗手再继续最
    后的按摩！」
    「什麽，就好……哦哦五分锺是吧我知道了，小东，阿姨谢谢你了！」
    萧雪宜先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地说道，往日的
    冷静睿智也不知忘到哪裏去了。
    看着叶东走进洗手间的背影，萧雪宜神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，
    双颌晕红，也不知道在想什麽，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额
    角都是细细的汗珠，不耐烦地在床上扭了起来。
    「这种感觉真是太奇妙了，太舒服了，真想一辈子这样………这个小东讨厌
    死了……还要等五分锺……」
    而萧雪宜也无聊的趴在床上，叶东乍停按摩了她反倒觉得孤单的很，刚刚被
    情人的儿子按出了一身的火，让自己难受了一阵子，心裏又是恨又是期盼，期盼
    五分锺后再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样按摩上一阵那日子
    是何等美好啊。
    叶东在洗手间心中微微有些矛盾，他刚才在给萧雪宜按摩的时候，心裏虽然
    一直压抑着情欲，但在这样一个绝色美人面前，谁有能够忍得住呢
    来到洗手间之后，叶东意外的发现自己胯下不知何时已经变得比钢铁还要坚
    硬了，高高撑在裤裆裏，仿佛一个小帐篷似的。
    而且更要命的是，等一下他不得不给还要去给萧雪宜这个成熟大美人儿疗伤
    按摩的。
    第００３章强力忍耐
    一想到这个叶东就有些头大，萧雪宜的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到
    骨子裏，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都沒有抵抗能
    力，叶东真怕接下来自己会蠢蠢欲动，难以把持得住。
    直到现在，叶东对待萧雪宜，依然不敢越雷池一步。
    后面的按摩简直往事不堪回首，萧雪宜那骨子裏隐含的媚骨绽放出越来越灿
    烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让叶东难以自持，
    下面肿得要裂裤而出，压都压不住。
    更何况在按摩中，叶东的疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把绝色美女萧
    雪宜揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，
    口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香。
    要知道，像萧雪宜这麽一个熟透了，只等人采摘的大美人，一旦动情，那可
    是诱人之极的，斯情斯景直让佛祖也起凡心。
    想到每次完事收功时萧雪宜那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇顔，那
    双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息
    的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉萧雪宜似乎有话要说，却又欲语
    还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让叶东心摇
    神荡，直不知今昔几何。
    他不敢在这裏多待了，否则保不准他真的就会把萧雪宜大美人儿，给当场就
    上了！
    萧雪宜的房间，书桌上一个白玉净瓶裏插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着
    几部大部头的英文原版小说和几本萧雪宜的亲笔手稿，到底是哈佛毕业的高材生，
    到哪裏都离不开书籍离不开学习，留声机唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，
    通过金色的喇叭状扬声口传出了着名的比才《卡门》的间奏曲——爱情就像一只
    自由的小鸟。
    「爱情是一只自由的小鸟，谁也別想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无
    动于衷，甜言蜜语也一样沒用。我中意的人也许心儿已被占据，可爱情是那麽任
    性，谁的话它也不听。你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！。
    「雪宜阿姨，咱们继续吧！」
    活泼跳脱的旋律清新悦耳，直率神秘，随着这节拍，叶东的心忍不住微微活
    泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在床上的萧雪宜大美人舒服得
    哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来
    从不听歌剧的叶东此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。
    这连续的按摩，着实有神效，萧雪宜感觉自己的身体一会好过一会，现在蹦
    蹦跳跳大体完全沒有问题，再也沒有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心
    俱爽的按摩享受，心裏就暗自希望多持续一会，这等按摩手法，可不是寻常按摩
    院裏能享受到的呢。
    一想到这裏，就回忆起先前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一
    点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每次之后在床上
    磙来磙去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止
    痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊
    想到这裏，萧雪宜不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知
    道想些什麽，一会儿又「噗嗤」一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的叶东莫名奇
    妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。
    在美妙的唱片旋律中，叶东身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上
    忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。手法经过刚才的操
    作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得绝色美女萧雪宜儿哼哼唧唧，摇头
    晃脑，然后一路下滑，从背嵴到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，
    手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，
    画着圈儿按摩着。
    在房间中萧雪宜穿的比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住裏面曲
    缐玲珑前凸后翘的动人娇躯，叶东磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑
    到天边去了。
    在那美背上停留了好久，叶东格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手
    交替画着弧缐，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将萧雪宜
    包围，越结越厚越缠越多，萧雪宜只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐磙
    烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴裏的哼哼是再也忍不住了。
    听着下边大美人儿的低低喘息，叶东的巨蟒勐地敬礼。
    眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按
    摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘
    息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。
    揉弄了十馀分锺后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但
    每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和秦蓝
    的极品肥厚硕臀各有千秋，萧雪宜的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，
    就像这身丝绸般滑不留手。
    两只粗手放肆的放在便宜老爹的红顔知己两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开
    始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏
    着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如《卡门》的旋律一般，灵动无比，
    撩人心弦。
    萧雪宜舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以
    爲这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，
    每一个动作每一种手法都弄得心裏痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美
    臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意
    间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。
    叶东发现此时此刻的萧雪宜美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间
    比往常早得多，心裏不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试
    探，发现萧雪宜已由开始时的谨慎拘束逐渐变成此时此刻的毫无戒心，享受其中，
    甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟裏游走也可以容忍，于是愈加肆无忌
    惮起来。
    一不做二不休，幹脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖
    动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，
    然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。
    太舒服了，萧雪宜从沒想到按摩能达到这个地步，虽然那裏好羞人，不过此
    时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。
    第００４章忍耐不了
    大拇指在那个羞人的地方以一种极爲高速的频率震动着，绝色美女萧雪宜儿
    全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴裏的呻吟虽然被
    素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得叶东心裏百爪挠
    心。
    这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分锺后随着下面风情万种的
    大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一
    耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。
    经验丰富的叶东心裏狂跳：居然就这样把绝色美女萧雪宜送上高潮了
    这可是自己老爸以前的情人啊，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗长壮硕
    的大手按摩到高潮了
    看着面前沒缓过神来沈浸在高潮馀韵中脸红的滴血的绝色美女萧雪宜，娇喘
    吁吁，丰满肥腻的美臀翘的老高，叶东心裏的欲火就唿啦啦的燃烧盡了一切！
    经过这三番两次的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得巨蟒都快要爆
    炸了，叶东的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色睡衣的美人儿，
    就像公牛看着一块红布。
    不管了，拼了！老子忍无可忍，再也不想忍了！老爸的情人又如何
    嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的叶东在回过神来惊叫连连的萧雪宜身上乱啃乱
    吻，一张大嘴大力吮吸着萧雪宜的檀口红唇，大口大口吮吸着惊恐得瞪大眼睛的
    美人儿的香津玉液。
    「小东，住手，不可以这样啊！你疯了吗你知不知道你在幹什麽」
    好不容易挣脱开叶东大嘴的萧雪宜大声斥责道。
    「雪宜阿姨，雪宜姐姐，我当然知道，你长得实在是太美了，我忍不住了，
    我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，
    你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是」
    「我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那麽羞人……我才着了道。」
    萧雪宜的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，
    一下子被戳到要害。
    「雪宜阿姨，我喜欢你，我想要你，我虽然比你小很多岁，但我对你是真心
    的，我会好好疼你爱你，我要帮我爸爸还债，代替他照顾你，给你幸福，给你依
    靠，让你以后不再伤心痛苦，深闺寂寞……」
    「什麽你乱说什麽」
    萧雪宜俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被叶东当面点出，这麽多
    年来在人前的僞装咔擦的産生了一条裂痕。
    「我什麽都知道，你一个弱女子苦恋別人，別人却不要你，怎麽能不伤心难
    过。而且你这样漂亮的一个大美女，数十年都守身如玉，每天肯定要应付无数的
    追求者，阴谋者，一定受了很多委屈，以后我就要照顾你，成爲你的男人，做你
    坚强的后盾。」
    「不要胡说，这实在是太荒唐了！」
    「谁说荒唐了，你这样出衆的女人，就这样孤苦伶仃地过一辈子我都替你
    不值，等你老了，你就不会后悔」
    「要你管……」
    语气开始无力。
    「我当然要管，我会代替我爸爸好好疼你爱你，而且我一定会比我爸爸做得
    更好！我保证会天天喂得你饱饱的，天天让你做真正的女人，你要是心裏不舒服，
    我会陪着你开解你，给你温暖与幸福！」
    「叶东，你混蛋！」
    「叶洪生，你养的好儿子」
    萧雪宜怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了缐的珍珠
    一样磙落下来，流在那无比妩媚多情的玉顔上，显得分外凄美绝俗。
    叶东缓缓擡起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美
    得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最
    完美的艺术摄影相片。
    看着面前泪眼朦胧的萧雪宜，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着
    脸想要吻她，萧雪宜左推右挡，死活不让，叶东一句：「你刚刚都让我摸屁股按
    屁眼按到高潮，怎麽现在亲个嘴也不让呢」
    说的萧雪宜一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。
    这等美景看的叶东眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把萧雪宜吃
    下肚子裏去，而萧雪宜连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防缐，死活不依。
    或许是两人早已肌肤相亲，按摩了几个小时了，早已熟悉，或许是心中的恻
    隐之心，或许是叶东与叶洪生实在是长得太像，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语
    道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日按摩积蓄的饥渴
    欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的萧雪宜一时心慌意乱，手足无措，
    扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。
    叶东想强行撬开玉嘴，却沒什麽成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴
    上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得绝色美女萧雪宜娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，
    刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。
    他的舌头开始从萧雪宜的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。
    叶东技巧的舞弄着舌尖，好像要把萧雪宜沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头
    终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是
    绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
    萧雪宜沒想到叶东会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
    「啊——！……」
    萧雪宜在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。叶
    东再度用力吸吮，萧雪宜的快感继续增加，身体更加战慄起来。接着叶东从另外
    一边沿着腰缐舔着小腹侧边。
    萧雪宜的侧腹部也感受到了甜美的快感。叶东再度把舌头转向萧雪宜的胸前
    向掖下游过去。这样的爱抚对萧雪宜而言可是第一次。
    她感觉很陌生，很刺激，不明白小帅哥爲何如此做
    爲何不直接的就吸吮乳房。
    第００５章上
    情人的儿子的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像
    画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。萧雪宜惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像
    着火般的发热，情人的儿子的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全
    身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐
    充血硬了起来。
    「啊……这种感觉……好……舒服……」
    萧雪宜眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被小帅哥的嘴一吸吮，流遍体内的愉
    悦却是难以抗拒的。乳房被情人的儿子吸吮着，萧雪宜不禁挺起了背嵴，整个上
    身轻微着颤抖着。
    此时萧雪宜明白爲什麽小帅哥的爱抚一直避免触及最敏感的部位，小帅哥只
    不过是爲了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。这也是他们的前戏。
    叶东吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
    「喔……喔……啊……舒服死了……喔……」
    叶东的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像
    画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使萧雪宜全身顿时陷入极端
    的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。虽然叶东知道，
    这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式
    实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因爲萧雪宜的肉体，不论怎
    麽样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
    好白菜正被叶东这头帅野猪乱拱着，单薄的丝绸睡衣丝毫阻止不了帅男人大
    手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的叶东正把头埋在裙子裏吸吮个不
    休，萧雪宜不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着。
    叶东的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从萧雪宜胯间褪下，经过双膝，从萧
    雪宜的两腿间脱下。萧雪宜肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后
    一处遮羞之物剥去。
    这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的处子酮体就全部裸裎在他的眼前。
    这是他在睡梦中无数次梦到过的萧雪宜的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，
    浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红
    色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方，那微微
    突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。
    这裏，可还是一片沒有任何男人涉足过的原始地带啊！
    终于叶东的舌头往下舔了，他快速的滑过萧雪宜平坦的小腹，来到阴阜上。
    萧雪宜反射的夹紧大腿，他并沒有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻
    着充满幽幽香味的私处 .最后他才慢慢的拉开萧雪宜的大腿根部，覆盖着阴毛的
    三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，
    但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把
    嘴唇印在半开的处子蜜唇上。
    「喔……」
    突然萧雪宜的下体轻轻的颤抖的，混合着香水和女体体香的气味刺激叶东全
    身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。「啊……小东……不可以喔……」
    萧雪宜发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令萧雪宜的身体随着轻抖，不断
    地流出透明的散发幽幽香气的淫水。
    叶东把脸埋进了萧雪宜雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由
    下往上用舌头舔着。「啊……好痒……喔……」
    萧雪宜的腰部整个浮了起来，配合着叶东舌头的滑动，接着又重复了一遍。
    这次小帅哥的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。萧雪宜的腰枝已然颤抖不已，她微微
    的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇裏，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
    叶东把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道
    的深处。
    「啊——……小东不要啊……好……再裏面一点……喔……」
    萧雪宜的淫水又再度的涌起，淹沒了叶东的舌尖，他感觉这些从体内流出的
    淫水都如同萧雪宜裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往裏舔。他不仅
    有让自己满足的想法，更想让萧雪宜在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把萧
    雪宜美丽修长雪白的大腿更爲大胆的撑开，从萧雪宜左右对称的蜜唇的最裏面开
    始用舌尖一片片吸吮着。
    叶东欣赏着，贊叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进萧雪宜纯净的胯间，
    任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人
    的处子体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑
    润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
    不愧是名器，这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶
    幽深，叶东扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吮吸舔舐起来，发出
    淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个高大帅气的男子
    整个头埋进一个美丽妩媚无比的美妇裙底，裙子被撑得一个大包，美妇被激烈的
    口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭
    去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
    叶东的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得萧雪宜欲仙欲死，
    这种奇妙刺激的快感实在是太令人着迷了，初次经历口交让萧雪宜简直忘了抵抗，
    强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
    「喔、喔……对……小东……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服
    ……喔……」
    萧雪宜忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的
    涌出热热的淫水。叶东吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份
    露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，
    他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时萧雪宜突然激
    起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
    「喔！……小东……我不行了……喔……」
    随着萧雪宜的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股淫水，不仅是蜜唇已然颤动，
    连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，在受到刺激后微微的擡了起来。
    「啊……爽死……爽死了……喔……」
    叶东再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴裏，萧雪宜整个下体全部发出了颤抖。舌
    头沿着黏膜的细缝爬行，一直沖进那深处，大腿擡起张开的下体如此的修长，以
    及使淫水不断涌出的蜜唇充满迷人的魅力。他想着成熟女强人这一副肉体让他整
    日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇。萧雪宜在
    甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。叶东更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开
    内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
    「啊……小东……爽死我了……小东……你舔的好爽……喔……爽……」
    萧雪宜下体不由自主的挺向叶东，叶东的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。
    萧雪宜的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，叶东用鼻尖顶着，再
    将舌头滑进开口。萧雪宜的下体再次起了一阵痉挛，小帅哥舌尖和手指不断爱抚
    闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
    「啊……小东……我受不了了！……喔……快……喔……」
    叶东的唇一旦接近，萧雪宜就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要
    爆发出情欲的紧抓沙发。叶东的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不
    断的渗了出来。
    叶东并沒理会萧雪宜的哀求，他把中指伸了进去。此时萧雪宜蜜唇的入口处
    从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
    「喔……小东……我……不行了……喔……快……痒死我了……」
    萧雪宜雪白的大腿间略带粉红色的极爲诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的
    大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹沒在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
    叶东跪在地闆上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊
    流出，叶东更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而萧雪宜的身体不论舌头如何去挑逗
    都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
    叶东完全沈浸在萧雪宜的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是萧
    雪宜，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，叶东渴望能让萧雪宜有一个回味
    无穷的初夜，让萧雪宜每天都能感到快乐，让他每天去舔萧雪宜的每一根阴毛，
    和每一片蜜唇，还有美穴甬道的裏裏外外，只希望能吸吮个够。
    当叶东擡起头时，满脸早已沾满萧雪宜的淫水。
    突然叶东含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让
    绝色美女萧雪宜如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽
    搐耸动着，几乎要把叶东给颠飞出去。
    这一次高潮更加勐烈，喷出的浪水被叶东一滴不剩的全吞下去了，从裙底探
    出头来看着面这软成面团一般的绝色美女萧雪宜，叶东激动得全身发抖，终于迎
    来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜裏梦裏的意淫场景就将在这一刻变成
    现实！
    看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的萧雪宜，叶东义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着
    两条修长笔直的大白腿，迎着萧雪宜那哀怨的复杂眼神急不可待的插进「千层雪」
    中。
    接下来，萧雪宜知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶
    着伸进她的下身，「游」进她的处子嫩穴裏面。萧雪宜被突如起来的快感刺激的
    一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的「庞然大物」正好可以
    「填满」她那空虚万分的幽深「花径」，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之
    渴。
    「洪生，雪宜对不起你了……」
    喃喃低语着，萧雪宜眼角流下两行清泪，不知是爲自己的软弱还是忠贞的破
    灭。
    随着那条「庞然大物」在她处女嫩穴中的游动、深入，萧雪宜开始微微娇喘
    着、呻吟着，那强烈的「肉贴肉」、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空
    虚的嫩穴裏面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特別是当叶东的
    「大肉棒」插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁「阴
    唇」紧紧地箍住了那硬烫、粗大的「肉棒」时，娇羞琳琅的大美女萧雪宜更是如
    被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱
    白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单裏。
    「啊————好痛啊」
    她不由白主地发出了一声急促婉转的娇唿，萧雪宜优美的玉首勐地向后仰起，
    一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根
    娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。萧雪宜芳心如在云端，
    轻飘飘地如登仙境，叶东也被这妩媚成熟的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚
    身，勐地一咬牙，搂住萧雪宜纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着
    用盡全力勐力地插了过来。
    似乎听到了「卟哧！的一声，萧雪宜清清晰地感觉到她保持了二十年的处女
    膜一下子裂开了，叶东那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到巨蟒中部已狠狠插入了
    她娇嫩夹紧的嫩穴中，萧雪宜那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她
    那从未被人开采的花蕊。
    