
         １．校内的妹子
        真的是记不得这个妹子的姓名了，就称唿为ＡＡ吧。　
        ＡＡ是我来德国之后第一个有过关系的女孩，是通过校内认识的。在网上我
    称唿她为妹妹，她也很自然的叫我哥，一直在网上亲密聊着，一直沒机会见面。
        那时候算是来了德国半年之后吧，ＤＳＨ语言也考过了，便和她说过去找她
    玩，她想都沒想就答应了，于是约定週末时候去找她。
        ＡＡ是在东德的一个小城市里，所以我买了一张週末票，坐了５个小时的火
    车。
        一下火车就看到ＡＡ，她带了一个女生来接我。　
        说实话，之前就见过ＡＡ的照片，不是很好看，自然心里也就沒什么期待。
    倒是旁边的那个女生长得很漂亮，称她为Ｔ吧。　
        还是回到ＡＡ吧。
        她和Ｔ接完我后，就去买了点菜回她家吃饭。
        Ｔ吃完了之后坐了下就走了，就剩下我和ＡＡ两个人在一间小小的屋子里。
    两人看了部电影也挺晚了，就说休息吧，我睡地上，她睡床上。
        说时候，那时候的我还是装正人君子的，什么谦谦君子，温润如玉的话都挂
    在嘴边，所以呢，我就乖乖的躺在地上也就准备睡觉了。但是她突然和我说，她
    睡不着，想我陪她说话。
        这个，其实大家都懂了是什么意思。于是我就趁着机会说，那我上床搂着你
    说会话吧，好么
        也不给她说不得时间，我就爬上了她的床，进了她的被子，搂着她，一起聊
    着天。
        说着说着，我就直接亲上她嘴，她也沒有拒绝，感觉得到得出，ＡＡ的接吻
    技术还是可以的。
        两个人舌吻在一起，我的双手自然不老实的摸向胸部。
        ＡＡ沒有穿内衣，当我手触及到她胸的时候，她震了一下，说不要不要，但
    是根本就沒有实质性的反抗。于是我更大胆的撩起她的睡衣，直接亲她的乳头，
    她反应就更大了。
        之后也就顺理成章的拖掉了她的裤子，手一摸，小穴湿得一塌煳涂。半年沒
    有碰过女生的我，立马提枪入穴。
        可能憋得太久了，我记得那时候还沒到３分钟就想射了，马上拔出来射到她
    的小腹上。突然觉得身体有一种解放的感觉，自己手淫还是比不来操女生ＢＢ的
    快感。
        我们俩清洁完之后，躺在一起。
        我说她下面好紧，和男朋友沒有过太多次么她说，就是她出国前和男朋友
    做过３次还是４次的。我问她，第一次痛不痛呢她说，还好，沒有想像中的那
    么疼，也沒流什么血，和书上说的不一样。
        说着说着，我下面又硬了，于是又慢慢的亲她，亲她的嘴，亲她的脖子，亲
    她的乳头，本来想亲她的逼逼，但被她阻止了，说太羞耻了，不要那样，那只能
    又要辛苦小弟弟了。
        这一次时间就久了，中间换了几个姿势，她忍着不敢叫，怕隔壁的越南小哥
    听见。
        后入的时候我故意使劲插了一下，她沒忍住，啊的一声叫出来，然后说，你
    这个坏蛋，不要这样啊，隔壁听见，我和他说你是我哥哥的……
        那时候也还年轻，好面子，也就慢慢的抽插起来。想想要是现在的我，肯定
    听了之后更加大力的操她ＸＤ。
        第二天约了Ｔ一起去她们州的首府逛逛，她和我说，不要和Ｔ说我们之间的
    事情，因为Ｔ认识她男朋友。
        说实话，自己也沒有想和ＡＡ有进一步的关系，听了心里还是很高兴的。
        在ＡＡ那又住了一晚，当然也少不了做爱，憋了半年的时间，那一晚，我操
    了她三次，还不知足，还想操，就像一只泰迪一般。她说不行了不行了，要累坏
    了，便只能作罢了。
        週一我便回自己的城市了，她和Ｔ一起送的我，我也就赶紧也加了Ｔ的网内，
    之后在网上也就开始了和Ｔ的互动，慢慢的也就很暧昧，也就慢慢的和ＡＡ疏远
    了起来。 
        我记得我还在她生日那天给她打电话，在电话里我还给她用吹了一首生日快
    乐，可惜就差一点，Ｔ本来已经买好了来我这得车票，但被一个在和她一起在中
    餐馆打工的男生给截胡了。
        和Ｔ的事情之后也肯定会说，因为在过了两年之后，我才知道，她是我操过
    的最骚的女人。
    