
    去年年底，我和冯太太成了邻居，我所住的那层楼只有我和她两个单位。冯先生因 
    爲生意上的原因经常都要离开北京。初时倒是逢星期天都有回来。后来由于生意忙碌， 
    一个月都沒有回来一次。冯太太的女儿托人照顾，自己很清閑。有时闷得慌，就过来来 
    找我聊天。所以我和她之间便顺理成章地发生了一段不寻常的情缘。 
    冯太太还不到三十岁，出嫁之前也曾在女子书院读到中学，言词的方面跟我很谈得 
    来。她曾说过，她和我倾谈时比和她老公说话还要投契一点。初时我们之间也只研讨一 
    些学英语方面的话题，可后来因爲太熟落了，也就慢慢谈得比较广泛了。 
    冯太太虽只及中人之姿，不过模样儿还端正，而且手脚细嫩小巧，令我看起来都觉 
    得顺眼。因爲大家只是相邻于楼上楼下，所以冯太太过来时，衣着也很顺便。有时甚至 
    只穿着睡衣，加上谈话时又坐得近，冯太太若稳若现的肉体往往惹我想入非非。有一次 
    竟情不自禁地把双眼色迷迷地盯着她半裸酥胸上那一道诱人的乳沟。冯太太虽然也察觉 
    了，但她却也并不以爲意，仍然若无其事地和我继续谈笑风生。 
    此后，我和冯太太谈笑的话题日渐无拘无束，虽然有时提到一些有关两性之间的事 
    情，冯太太会说她脸都发烧了，不过她也仍然肯和我说下去。而我和她之间虽然口不遮 
    拦，却从来沒有动手动脚的。因爲我觉得可以和人家的太太这样程度地倾谈，已经是很 
    有趣，很满足的了。 
    今年夏初的一天，冯太太又过来找我聊天。因爲天气已经渐渐热了，冯太太太只穿 
    着一套单薄的短袖露膝睡衣，我还是第一次看到冯太太露出她的小腿和手臂，不禁望多 
    一眼。冯太太娇地笑道：“怎麽啦！沒见过女人吗” 
    我也打趣道：“不是沒见过女人，而是沒见过美人。” 
    冯太太说道：“卖口乖，我又不是十八姑娘，还叫美人”冯太太翻着桌子上一本“花花公子”杂志说道：“外国的女孩子真豪放，够胆量影 
    出这种光脱脱的像登出来。” 
    我笑道：“冯太太身材保持得这麽好，如果拍下了像片，一定也很上镜。” 
    冯太太笑道：“別说笑了，我几年前倒是好想照一些青春一点的照片留作纪念，可 
    惜沒有人来帮我影。” 
    我说道：“现在影都不迟呀！我有即影即有的像机，我来帮你影好吗” 
    冯太太道：“好是好，不过怎麽影呢” 
    我说道：“你今天这样穿着很动人，就这样拍摄一张都好自然嘛！”冯太太微笑不答话，我立即找出像机，装上菲林。冯太太笑问：“我只穿着睡衣， 
    怎麽拍摄好呢” 
    我说道：“穿睡衣当然在床上影，你上床去，听我的吩咐摆姿势。” 
    冯太太果然听话地爬到我床上，我让她斜依在棉被上，双腿微屈。闪灯一亮，照片 
    弹了出来。我和冯太太一起坐在床沿等着照片显像，不一会儿，冯太太太美人春睡的姿 
    态慢慢地在照片中显露出来。的确是一张很美的像片，冯太太也觉得很满意。于是我又 
    着冯太太以不同的姿势又影了两张。在帮她摆姿势时，我的手不止摸到了冯太太的手臂 
    和小腿，也触到了她的乳房。冯太太只是对我微笑，像洋娃娃一样任我摆布。不过我也 
    只是适可而止，并未敢太过飞擒大咬。 
    影完之后我对冯太太说：“这麽好的身段，如果穿少一点，影出来一定更动人。不 
    过我看似乎不太方便，还是算了吧！” 
    沒料到冯太太却大方地对我说：“你大概是想帮我拍裸体像啦！怎麽不敢大胆说出 
    来呢不要紧呀！我可以大大方方让你拍摄嘛！” 
    我心里暗暗欢喜，嘴里却说道：“那你就穿着三点式的泳衣再拍摄吧！” 
    冯太太笑道：“我今天匆匆下楼，身上只穿着睡衣，里面可是真空的了。” 
    我无可奈何地说道：“那就改天再影好啦！”冯太太爽快地说道：“既然要影裸照，我就索性剥光猪让你影嘛！不过你可不要在 
    拍照的时候沖动起来，忍不住就把我给欺侮了。” 
    “那可不会，虽然我对你很仰慕，但是如果不是你同意，我绝对不敢冒犯呀！” 
    “那好吧！我就试一试你的定力。看看你是不是真的可以柳下惠坐怀不乱呀！”冯 
    太太嫣然一笑，竟开始解开上衣的钮扣，就要把衣服脱下来。 
    我连忙阻止她道：“冯太太你慢慢脱。我想将你脱衣的过程全部影下来。” 
    于是冯太太敞开上衣，让我影了一幅酥胸半露的半身像。又把上衣脱去，让一对白 
    嫩的豪乳完全暴露，我看准机会爲她拍了一张连人带乳的大特写。冯太太转个身子继续 
    把仅余的一条睡裤脱下，当我影下冯太太全裸的背影时，冯太太已经缓缓地转过身子， 
    将一副晶莹嫩白的裸体坦荡荡地对着我。 
    这时我只顾欣赏着冯太太胸前那一对细嫩的奶子和小肚子下面那一处毛茸茸的三角 
    地带，却忘记摄影了。同时底下的阴茎也勃然而硬起来，将我的裤子像撑伞一般地顶起 
    了。冯太太娇笑道：“你怎麽啦！未见过女人吗你先帮我拍照呀！” 
    我顿然醒觉过来，连忙拿起像机。冯太太摆出好几个风骚的姿态，一合菲林不知不 
    觉间已经用完了。冯太太躺在我床上伸了个懒腰道：“好累哦！让我在你床上躺一阵子 
    再起来好吗” 
    我放下像机，坐到床沿对冯太太说道：“不如我来帮你按摩好吗” 
    冯太太向我抛了个媚眼儿说道：“好呀！你懂得按摩吗” 
    我笑道：“试试看吧，可能不太高明。” 
    冯太太转过身伏在床上，回过头来望着我那凸起的裤子眯眯嘴笑道：“看你那里， 
    一定谷得很辛苦。爲什麽不也把衣服脱下来呢” 
    我听了立刻把上衣和外裤都脱去只剩下一条内裤。就要爬上床去，冯太太嘻嘻笑着 
    说道：“你呀！我全身都给你看清光了，你还怕我看到你的吗” 
    于是我不好意思地把底裤也脱去，赤条条的爬到床上去，坐到冯太太的身边，伸手 
    在她背嵴上按摩起来，我将以前按摩女郎爲我做过的手法照施在冯太太身上，冯太太嘴 
    里不住地叫着舒服和称贊我好手势。我双手由冯太太的脖子做到肩膊，一直摸到细腰隆 
    臀。又顺着她嫩白的粉腿摸向她那一双玲珑的小脚。冯太太的小脚柔若无骨，我不禁把 
    她捧起来吻了一吻。 
    冯太太肉痒地翻过身子，一对媚眼儿瞄着我低声道：“你真的这麽喜欢我” 
    我把她的小脚端在怀里说道：“那还用说，不过，你都已经是冯太太了，我喜欢又 
    有什麽用呢” 
    冯太太俏皮地用她的小脚儿夹着我粗硬的大阳具笑道：“不要紧的，我们可以偷情 
    呀！我老公一个月都给不了我一次，我有很多时间可以陪你玩啊！” 
    我望着冯太太娇媚泛红的脸蛋，心里涌上一阵肉欲的沖动。我不禁扑上去搂住冯太 
    太赤裸的肉体，嘴唇贴到她香腮上美美一吻。冯太太也把嘴凑过来和我亲吻。两条舌头 
    儿灵活地交卷着，彼此都很沖动。冯太太分开一对嫩白的粉腿，倒勾着我的大腿。娇喘 
    地说道：“入……入来吧！” 
    “你不是怕我欺侮你吗”我虽然很喜悦，却故意发问。 
    “坏死了你！就算我心甘情愿让你欺侮罢了，你快点给我吧！”冯太太娇羞地把头 
    埋进我的怀里，低声地说道。 
    我扭动着腰部，将硬梆梆的阴茎抵在冯太太的阴户。冯太太也伸手过来捏着我的龟 
    头带向她的阴道口。我的臀部一沈，让龟头进入冯太太的阴道里。冯太太把小手移开， 
    让我的阴茎整条进入她的阴户中。冯太太嘘了一口气，两条手臂紧紧地抱住我。这时我 
    侵入冯太太肉体里的阴茎也觉得温软舒适，煞是好过。 
    冯太太的阴户有节奏地吮吸着我的阴茎，我也开始把阴茎在她那里一进一出地抽送 
    起来。冯太太舒服地哼着，后来就大声地呻叫起来，底下也流出好些水来。我更卖力地 
    抽送着。一会儿，我说道：“冯太太，我就要射出来了。不如抽出来吧！”冯太太娇喘着说道：“你放心射进去吧！我刚刚来过月经，不怕会怀孕的。” 
    我受了冯太太的鼓励，益发更加沖动。打了一个冷颤，便肆无忌惮地在冯太太的肉 
    体内发射了。冯太太的四肢像八爪鱼一样紧紧的搂住我的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般 
    一慑一慑地吮吸我那逐渐软下去的阴茎。 
    良久，冯太太才放开手脚让我从她肉体上爬起来。我懒洋洋地仰天躺在床上，冯太 
    太用手捂住刚刚被我灌满精液的阴户下床走到浴室去。过了一会儿，冯太太拿着热毛巾 
    出来爲我清洁软小了的阴茎，然后温柔地躺到我身边。我伸手到她酥胸玩摸她的乳房。 
    刚才顾着让我的阴茎在冯太太的阴户里狂抽勐插，一直沒留意冯太太美丽的酥胸。这时 
    候才注意到冯太太的奶子虽然不算巨大，不过也很诱人，因爲沒有给她女儿喂过奶，所 
    以保持的很好。我用手指轻轻地拨弄冯太太嫩白的乳房上点缀着两颗细细粒的鲜红色的 
    奶头，冯太太双目含情脉脉地望着我媚笑。也用手握着我软小的阴茎轻轻捏弄着。我笑 
    问：“冯太太，刚才舒服吗” 
    冯太太笑着答道：“好舒服！你呢” 
    我轻轻抚摸着冯太太的奶儿，用手指撩拨她的乳尖，说道：“我也好舒服呀！真多 
    谢你，肯把这麽可爱的肉体让我享受哦！” 
    “我早就想和你玩了，不过未有机会罢了。”冯太太轻抚着我的软棉棉阴茎又接着 
    说道：“喂！你这条东西有沒有试过让女人用嘴吸过” 
    我说：“沒有呀！我都好想，不过我太太都不肯，我沒办法说服她呀！” 
    冯太太说：“那我来爲你服务吧！” 
    说着就把头伸到我底下，轻啓小口将我的阴茎整条含入小嘴里。然后用条舌头搅动 
    着龟头。我被她卷了两卷，软小的阴茎又硬了起来，塞满了冯太太的小嘴。我也伸手到 
    冯太太的阴户，把手指伸入她的阴道里挖弄。不一会儿，便挖出一些水来。我低声对冯 
    太太说：“我们再玩一次好吗” 
    冯太太吐出我的阴茎道：“好哇！不过这次换我在上面玩你。” 
    说罢即骑到我身上，用手把我那粗硬的大阳具扶进她的阴道里上下套弄起来，我也 
    伸手去玩捏她那一对结实的粉乳。玩了一阵子，冯太太阴水浇落我的龟头，肉身无力地 
    伏到我身上。我亲了亲冯太太的粉面说道：“辛苦你了，还是让我来弄你吧！” 
    冯太太笑道：“好哇！我猫在床上让你从后面搞进来。” 
    说着就伏在床上昂起大屁股，把个湿润的阴户迎着我。我也跪到她后面，把粗硬的 
    大阳具对着冯太太半开的肉洞儿盡根送入。双手就伸到冯太太的酥胸摸捏她的奶子。冯 
    太太的阴道里继续分泌出许多阴水，使得我抽送时发出“渍渍”的声响。冯太太也忍不 
    住“哎呀”“哎哟！”地叫过不休。我因爲刚刚射过一次，所以这次特別持久。玩了一 
    会儿，我又让冯太太双足垂下躺在床沿，然后骑在她大腿上弄。后来又把她的两条粉腿 
    左右分开高高举起，再从正面长驱直入，直捣冯太太阴道的深处。这下子可把冯太太奸 
    得手脚冰凉，浑身颤抖着叫不出声，我双手捉住冯太太一对白嫩的小脚入，粗硬的肉棒 
    奋力朝她滋润的阴户里抽送了几十个来回，终于也畅快地在冯太太阴道的深处喷入了。 
    说也奇怪，这一回做完我反而精神沂沂。我仍然让阴茎塞住冯太太的阴道口，手捧 
    着冯太太的臀部把她软绵绵的娇躯抱起来走进洗手间。冯太太打起精神从我身上滑了下 
    来，只见白花花的精液从她阴户的肉缝里流出来，顺着她的大腿向下淌下去。我们沖洗 
    过后，一起赤裸裸地从浴室走出来。互相拥抱着在床上温存了一会儿。爲了避人耳目， 
    冯太太不敢睡在我这里。趁还不太晚，便穿好衣服，梳理了秀发，与我吻別上楼去了。 
    第二天，冯太太在电话里告诉我，说我们这次玩得真是开心，她说她跟老公都从来 
    沒有这麽豪放不拘地狂欢过。我笑问：“那你老公是怎样和你相好的呢”冯太太说：“我老公那条东西倒是比你粗大，不过沒你的坚硬。他要我的时候，就 
    立刻脱我的裤子插进来，不过往往当我还未够时，他都已经完了。我要替他用口来，他 
    就鬧我淫贱不卫生。我真给他气坏。” 
    我插嘴说道：“不过我看得出你老公很疼爱你哦，连女儿都托人照顾，不想你操劳 
    嘛！每次归家，也总是大包细包的帮你带东西回来呀！” 
    冯太太道：“那倒是的，每当我身体有什麽不舒服，他也是呵护备之。可惜美满中 
    往往会有不足，我老公生意一忙起来，就什麽都顾不了，而且在性的方面他的确使我很 
    失望。有时简直是有苦无处诉。”说到这里冯太太轻轻叹了口气。我安慰她道：“冯太太，既然你有个好家庭，有一 
    个关心你的丈夫。还是好好维持下去吧！至于性的方面，既然我们曾经互相拥有过，日 
    后如果你有需要，我还是很乐意陪你玩的。不过我们最好在外面找地方幽会。以免被你 
    老公知道，家庭起风波。” 
    冯太太在电话里柔情地说道：“难得你也这麽替我着想，只要你不对我始乱终弃， 
    在你我一起的时候，我一定任你爱怎样玩我都行。” 
    这一次电话说了很久，我和冯太太像初恋的情侣一般惺惺相惜。我们最后还约定明 
    天下午三点锺在尖东的“豪宛別墅”幽会。次日下午，我一早定好了房间，刚在床上坐下时，冯太太已经低着头走进来了，我 
    连忙起来迎她进来，拴上房门之后，我就搂住冯太太亲了亲她的脸蛋。冯太太粉面通红 
    的说道：“羞死人了，你约人家到这种地方。我差点儿不敢走进来。” 
    我说道：“现在不要紧了，这儿是我们的二人世界，我属于你，你属于我。我来帮 
    你脱衣服吧。” 
    因爲在一种新的环境中，冯太太并不像那天在我房间里那麽大方了，她有点畏缩地 
    任我慢慢的脱去身上一件一件的衣服鞋袜直至一丝不挂。冯太太羞答答地说道：“我也 
    来帮你宽衣好吗”我未等她动手，就三两下手脱个精赤熘光，然后抱起粉团般的冯太太进入浴室里。 
    这里的一切设备都十分豪华和现代化，浴室里设有一个喷射水力按摩的浴缸。我抱着冯 
    太太坐下去开动了开关，浴缸里即刻射出几股水流在我们身旁翻磙。冯太太好奇地搂住 
    我说道：“这浴缸好有趣哦！有一股水流钻入我底下了。” 
    我笑道：“冯太太，你让这里的水给强奸了。” 
    冯太太在我的腮边拧了一下道：“死东西，不要再叫我冯太太啦！我心里老是有丈 
    夫的阴影，怎能跟你玩得开心呢” 
    我抚摸着她的乳房笑道：“冯先生沒时间，我来替他安慰一下寂寞的娇妻呀！你把 
    我当成你的老公的替身不就行了嘛！” 
    俩人在浴缸里一面享受摩登科枝的成果，一面打情骂俏的过了一会儿。这时水流的 
    喷射停止了，浴缸中的水位迅速的降低了，水退盡时，若大的浴缸里只留下我和冯太太 
    两个赤裸裸的肉体。我用手在冯太太的阴户一捞笑道：“刚才舒服吗” 
    冯太太也握着我已经粗硬的大阳具笑道：“你都舒服啦，不然怎麽这麽硬。” 
    这时浴缸里又冒出水来了，转眼间又到了刚才的水位。原来是换水了。冯太太贊叹 
    地说道：“自动化的，真好！”
    2
      话说未完，浴缸底冒出好多气泡。那气泡从身体上滑过，非常舒服。大约两个字左右，停止冒气泡了。我和冯太太手拉着手走出浴缸，抹干身上的水珠，然后回到房间中的圆床上。冯太太握着我的阴茎说道：“我要把你这条东西吃下去。” 
      我说道：“好呀！不过今天我也要吃吃你的。” 
      于是我让冯太太躺到圆床的中间，然后我就伏在她的肉体上开始和他玩“６９”的花式。冯太太把我的还沒硬起的阴茎含入小嘴里吮吸，我也伸出舌头去舔弄冯太太的阴户。当我舔到冯太太的阴蒂时，冯太太忍不住地缩了缩两片阴唇。她吐出我塞在她嘴里的龟头，出声说道：“不要舔我那颗小肉粒啦，我受不住了！”我沒再说什麽，只把舌头探入冯太太的阴道里搅弄。冯太太也继续用小嘴吞吐着我已经粗硬的大阳具。搞了一会儿，冯太太出声要我用阴茎插她下面了。我才把她的臀部移正圆床的*。冯太太也主动摆出个大字迎接我的阴茎顺利地插进她湿滑的阴道里。 
      我再伸手打开电动圆床的开关，圆床中心立即活动起来，有节奏地托住冯太太的阴户一次一次地上下活动，使得我的阴茎在她滋润的阴道里进进出出。冯太太还沒试过这种新奇的玩法，所以很快就进入高潮了。双手把我揽得紧紧的，我伸手把电掣再一拧。电动圆床的速度又加快了，我的阴茎也急剧地在冯太太阴道里活动。那速度比我平时的抽送还快很多，这下子直把冯太太弄得欲仙欲死，阴道里淫水如泉水般的涌出。嘴里不停地叫着：“哎哟！我死了，哎呀！真要命。” 
      后来，冯太太面青唇白，手脚冰凉叫不出声来了。我才连忙把电掣关了，冯太太长长地吐了口气，幽幽望着我说道：“这圆床实在太利害了，我给你弄得整个身体好像都不属于自己的了。” 
      我把冯太太抱了起来，让她的乳房贴在我的胸前，粗硬的大阳具仍然插在冯太太的阴户里。那时候我的胸肌紧贴着冯太太温软的奶子，粗硬的大阳具就浸淫在冯太太柔润的阴道里。嘴里和冯太太的嘴唇甜蜜地亲吻着。心里是无比的舒服。我在冯太太耳边轻轻问道：“玲玲，这样舒服吗” 
      冯太太含情脉脉地望着我说道：“当然舒服了，你把我下面插得那麽深！” 
      我把臀部坐正圆床的*向后倒了下去，让冯太太伏在我身上，然后开动了电掣，圆床*开始上下活动，把我们相叠着的肉体一起上下抛动着。我插在冯太太阴户里那条粗硬的大阳具也在她阴道里一深一浅地沖动着。我笑问：“玲玲，这样好吗” 
      冯太太笑答：“你的东西把我下面磨得好酥麻，我又要丢出来了。” 
      我说道：“我都差不多了。”冯太太说：“你把圆床停一停，我们自己来弄吧！” 
      我熄着开关后，冯太太就蹲在我的身上用她的阴户来套弄我那粗硬的大阳具。我笑道：“等一会儿我射出来时，会倒流得一身都是。” 
      冯太太说道：“刚才我已经够了，现在我用嘴来把你弄到射出来吧！” 
      我说道：“那会弄得你满口都是精液哦！” 
      冯太太笑道：“不要紧的，我会把你的精液吃下去呀！” 
      说着她就让我的阴茎退出她的阴户，转过身来用她的小嘴含着我的龟头，接着就深入浅出地吮弄着，还不时地用灵活的舌头搅弄着。这时我的感觉跟插入她的阴户里所不同的是，多了她的舌头在卷弄我的龟头的享受。一阵子奇痒由龟头传来，我终于把精液射进冯太太的小嘴里。 
      冯太太把我的精液吞下去后，又舔了舔我的阴茎，然后才温存地躺到我身边。我翻身拥着她，心里头涌起无限的爱惜。 
      我让冯太太先走了，然后我也离开这里。从此之后，我和冯太太就经常相约到这里幽会。因爲彼此之间都情投意合，所以相处的时候就很开心。每次我都把冯太太玩得舒舒服服，冯太太也心甘情愿地爲我做各种性爱方面的服务。只有她丰满屁股上的臀眼还沒让我的阴茎插进去舒服过。冯太太沒有主动开口，我也沒有向她提出过。半年过去了，冯先生回港过年了。这次他要留在北京一段比较长的时间，我和冯太太只好暂时停止接触了。不过当我看见冯太太一家大小亲亲热热地出出入入时，不仅沒有丝毫的醋意，反而觉得合安慰。心里暗暗地庆幸我和冯太太的孽缘并沒有影响到她的美好家庭。
    3
      过年之前，偶然从杂志上看到一个署名爲“玩伴”的会所徵收会员。那会所实际上是一个换妻俱乐部，可是也有选择地接受单身男女。我觉得有趣，便随便填了表格寄去了，心里并不着意有否。 
      年初二晚上，我正在看电视。电话忽然响了，原来是“玩伴”的主持人沈太太打来的，原来她先生正在一间酒店的房间里促合两对夫妇进行换妻游戏。特召我前去帮手和凑热鬧。我放下电话，便立即飞的士到那家傍海的酒店。照暗号在地库咖啡座找到了沈太太，她的旁边还坐着一对二、三十岁的夫妇，沈太太刚要起身介绍。那位男仕已经站起来和我打招唿了，原来他是与我相熟的叶先生。早些年我们曾经一起在一间酒店的餐厅做过，叶太太也和我见过一次面。不过当时怎麽也想不到今天将会玩在一起。 
      沈太太见我和叶先生相识，更是喜出望外。她笑道：“原来你们早已相熟，简直再好不过了。我另外还有事要忙，你们一起到１２０８室，沈先生和陆夫妇正在那里等着呢。你们赶快上去吧！” 
      我带着叶夫妇搭电梯到了十二楼，在八号房门口敲了敲门。有一位男仕出来开门。 
      一见我们这三个人，便很客气地招唿我们进去，并自我介绍了他就是沈先生，又介绍了沙发上坐着一对三十岁左右的男女就是陆先生和陆太太。叶先生和叶太太在另一张沙发坐下后，我去了洗手间，沈先生尾随着进来小声对我说道：“我担心等会儿两对夫妇怕羞打不开局面，一会儿我和叶先生锄陆太太，你就和陆先生锄叶太太，我们要占主动一点，带她们上路。” 
      沈先生说完就出去招唿两对夫妇了。我走出来坐到沈先生旁边，我发现陆太太眼睛看到我不眨眼。我也仔细望了望她，原来陆太太竟是我中学时的同学。还记得她的芳名叫巧儿。我不敢贸然叫他，陆太太也沒有叫我。 
      沈先生宣布了游戏的小则，在场的男女便分成了两组。我站起来招唿陆先生并拉着叶太太到一张床前。叶太太玉体很健美，虽然属于粗枝大叶型的，可是女人毕竟还是女人，那副娇羞的笑容和被上衣蒙着的高耸的双乳，对我可以说是充满了性的诱惑。我大胆地伸手到叶太太的酥胸，叶太太却怕羞地把我的手推开了。陆先生见状，即呆呆地站着不知所措。我绕到叶太太后面双手捂住她的眼睛，同时向陆先生使了个眼色。陆先生立即会意，他上前来拉起叶太太的上衣，从她的腰际伸手进入内衣里贴肉地抚弄她的乳房。这时的叶太太见前缐已失，也不再推拒，任凭陆先生姿意抚弄她一对涨鼓鼓的大奶子。一双小手竟伸到后面来解开我的裤子。 
      我的双手还捂住叶太太的眼睛，只好由得她解开了我的裤钮，拉下底裤，把粗硬的大阳具放了出来。叶太太得手之后，又把陆先生的阴茎也掏出来，双手分別握着我们硬梆梆的肉棍儿玩弄着。我见叶太太已经豪放地发浪了，便放开了她的双眼，却把双手从她的裤腰插到她的私处摸索起来，想不到叶太太的底下竟是光秃秃不长毛的。我探入他的肉缝里，觉已经春水泛漤，非常滋润了。 
      望向陆太太那边，陆太太已经被脱得一丝不挂，赤裸裸地躺在床沿，两条粉腿高高举起。沈先生跪在床上双手捉住陆太太一对小脚，叶先生就站在地上，双手摸着陆太太的乳房。粗大的阴茎已经不知道在什麽时候插进陆太太的阴户里去了。陆太太的双手也沒空着，正握住沈先生粗硬的大阳具玩摸着。 
      我伸出手来，把叶太太的裤子褪下，露出嫩白浑圆的臀部和光洁无毛的阴户。陆先生也脱去叶太太的上衣，让叶太太胸前两座羊脂白玉般的奶子完全裸露出来。我们让叶太太躺到床上，然后也脱光了坐到叶太太肉体旁边。 
      叶太太坐起来，拿出两个安全袋，分別套在我和陆先生的阴茎上，然后笑问：“你们俩谁先上呢” 
      陆先生客气地望着我，指了指叶太太赤裸的娇躯笑道：“你先来吧！” 
      我笑着对陆先生说道：“你太太已经在给叶先生锄了，还是你上先吧！” 
      陆先生不再答话，卧到叶太太的肉体上面，叶太太也将两条肥白的大腿盡量分开，让陆先生的阴茎慢慢的插入她的阴道里。陆先生开始抽送了，叶太太也热情地奉迎着。 
      他们交合的地方发出有节奏地发出肌肉拍击的声响。我也坐到叶太太身旁双手抚摸着她滑美可爱的肌肤。叶太太的阴户让陆先生粗硬的大阴茎抽弄得发出“噗滋”“噗滋”的声响，双手紧紧地握紧着我的手臂。而一对肥嫩的大奶子就由得陆先生任摸任捏。 
      望向陆太太那边，陆太太身上的男人已经换了沈先生。叶先生躺在一旁休息，阴茎上的套套还未除去，小袋里装满白色的精液。沈先生站在地上，手执着陆太太的小腿玩“老汉推车”。长长的阴茎在陆太太黑毛拥簇的阴户中鱼龙漫衍，深入浅出。逗得陆太太淫声浪叫，娇啼不已。 
      这边的叶太太也开始呻叫了，陆先生闻声更加沖动。急剧抽送几下，已经煽着屁股交货了。陆先生从叶太太身上爬起来让我接着干。我搂着叶太太抽送了几十下，叶太太非常兴奋说道：“换我在上面玩一玩好吗” 
      于是我把叶太太搂住翻了个身。叶太太就蹲在我腰际，上下抛动着臀部，让她的阴道吞吐着我粗硬的大阳具。我也趁这个有利的姿势摸捏玩赏叶太太那一对丰满白嫩的大奶子。玩了一会儿，叶太太软下来了。我翻身爬起来，让叶太太双腿垂下躺到床沿，然后骑在他大腿上，把阴茎穿过她的腿缝插入阴道抽弄。这时沈先生也交货了，叶先生和他一齐扶着娇庸无力的陆太太走人浴室去了。我则一会儿把大阴茎深深地扎进叶太太的阴道里边，一会儿又整条拔出来，弄得叶太太娇喘连连，一口淫水自她的阴道深处涌了出来。叶太太叫道：“玩死我了！玩死我了！” 
      我好像受了鼓励一般，接连挺动臀部，大力地贯了几下。终于紧紧地抵在叶太太阴部射精了。 
      叶太太拿过卫生纸替我和陆先生除下袋子，我也和陆先生一齐扶着叶太太进浴室。 
      三个人一起浸到浴缸里，我和陆先生并排的坐着，叶太太横躺在我们的大腿上。陆先生说道：“叶太太一对乳房真好玩，又大又弹手。” 
      我也抚摸着叶太太一对嫩白的粉腿贊道：“是呀！叶太太不止奶子好玩，她的肉洞更好玩哩！刚才在我上面时，套弄得我舒服极了。” 
      陆先生笑道：“下次我也和叶太太试一试女上男下的好滋味。” 
      我们胡乱地洗了一会儿，抹干身上的水珠，就拥着叶太太走出来。只见对面的沙发上，陆太太一丝不挂地坐在两位男仕的中间。我们三个便坐到另一张沙发上。沈先生站起来宣布下一个程序，我便站起来和沈先生交换了位置。坐到了陆太太的身边，我上下打量了陆太太，觉得她比做学生时稍微丰满一点，皮肤也细白了好多。我望着她笑着说道：“巧儿，不知我有沒有认错。” 
      陆太太惊奇地说：“真是你呀“阿德。”叶先生笑道：“原来你们是老相识了，好了，你们先上床玩吧！我要在这里坐一会儿，看你们做戏。” 
      我向叶先生笑道：“好吧！不过一阵间记得来帮手哦！我怕应付不了陆太太哦！” 
      陆太太打了我一下说道：“你胡说些什麽呀！口水多过茶！” 
      我抱起光脱脱的陆太太，走到床上放下。把她细细地打量了一阵，只见她比以前丰满了，皮肤也比较白嫩了。陆太太打着媚眼儿望着我笑道：“你想怎样玩我呀！” 
      我伸手到她胸前抚摸着她的乳房说道：“你又想我怎麽怎麽玩呢” 
      陆太太故意用手捂住阴户笑道：“你要想一个好玩的办法我才肯让你玩。”我笑道：“我一时都想不出什麽好办法，不如我们叙一叙旧再玩吧！” 
    陆太太笑着把肉身依入我怀里说道：“也好，你先讲讲你的经历吧！你结婚了吗 
      怎麽不带你太太来玩换妻游戏呀！” 
      我笑答：“我太太不在北京，不过我在本港有一位亲蜜的女朋友。下次我会说服她来参加聚会的。” 
      陆太太用手握着我那粗硬的大阳具说道：“你这条肉棍儿都好大哦！我底下那个肉洞儿都不知可不可以让你插进去” 
      我把手伸到陆太太底下那毛茸茸的私处轻轻地抚摸着，渐渐把手指伸入她滋润的肉洞里探索。叶先生在一旁插嘴道：“陆太太盡管放心好了，我们还沒试过装不进阴茎的阴道呢。不过刚才我我进去时，陆太太都吸得我好紧” 
      陆太太说道：“我还沒有生过孩子，当然有点儿害怕啦！你们男人只知道要我们的底下小小的，让你们撑暴才开心，真是沒良心。” 
      我看看叶太太那边，只见沈先生正把头埋在叶太太的私处用舌头舔弄她的阴户。而叶太太的嘴里却含着陆先生那条硬梆梆的大阴茎。就对陆太太说：“我们也来玩口交好不好呢我一定舔得你好舒服哩！” 
      陆太太举起捂住阴户的手笑道：“好呀！我们来玩“６９”花式，我要尝尝你的舌功，你也来试试我的口枝吧！” 
      于是我和陆太太便摆好姿势，陆太太在下面，我伏在她上面，粗硬的大阳具正好对着她的小嘴。陆太太随即把我的阴茎含入嘴里吮弄起来，她的口枝的确很不错，把我的阴茎吮吸得使我简直飘飘欲仙的感觉。我也低头伸出舌头去舔弄陆太太的阴户。搞了一会儿，我用舌尖在陆太太阴蒂上搅弄，陆太太痒得肉身一动一动地抖动。后来终于忍不住用大腿夹紧我的头不让我弄。 
      我用手分开陆太太的玉腿说道：“巧儿，我透不过气来了。” 
      陆太太吐出我的阴茎喘着气道：“我都快被你的东西梗死了，你快转过身来吧！”我爬起身，陆太太玉指纤纤，帮我戴上袋子。我转过来跪在陆太太的两腿中间，然后向她的酥胸趴下去，直到我的胸部贴着她那一对温软的乳房。陆太太满脸媚笑的望着我，自觉地把两条粉白的大腿高高举起。小手儿牵着我粗硬的大阳具对准她的阴道口。 
      我把臀部缓缓向下沈下去，让阴茎慢慢塞入陆太太紧窄的阴道中。当我的阴茎整条进入后，陆太太肉紧地把双腿弯过来勾住我的身体。 
      玩了一会儿，我提议改变一下姿势。于是陆太太就伏在床上让我从后门进入。叶先生见有机可乘，就跪在陆太太面前。挺直着粗硬的大阳具让陆太太含在嘴里吮弄。我望过叶太太那边，只见叶太太正接受着两个男人的前后夹攻。沈先生从正面进入叶太太的阴户，陆先生就挺着阴茎在叶太太的臀眼出出入入，叶太太被两人整得高声叫喊着。最后，陆先生和沈先生终于在叶太太底下的两个肉洞里发泄了。 
      我们这里，叶先生也被陆太太利害的小嘴吸得一泄如注了。不过因爲有袋子承住，陆太太不必满口都是精液。我在后面也加紧动作，终于也射精了。 
      这一夜，我们一直玩到凌晨两点多才散场。两位太太都玩得心满意足，沈先生表明这次沈太太因爲另外有急事不能上来一齐玩，下次一定争取让她和大家过一过瘾。沈先生还吩咐大家带上*医院的健康检查证明。因爲下次开始，爲了增加刺激和性享受，就不再用袋子了。至于避孕的工夫，就要劳烦各位太太用吃药的方法搞掂。大家毫无隔膜地打真军，盡享性爱乐趣。
    4
      过了正月十五，冯先生又上大陆去了。冯太太又和我恢复了正常的性生活。十八那天，我又和冯太太在酒店的套房里相会了，小別胜新交，俩人一见面就好像干草烈火一般，迫不及待地干了起来。虽然离別以来大家在性交方面并不缺乏，可是跟心有所属的情侣做爱的滋味是与別不同的。冯太太和我在床上床下用各种姿势玩了半个锺头，俩人才安静下来。并头躺着互相讲述着分別以来的际遇。 
      冯太太告诉我，分別后的这段时间里，一共给老公锄了六次，其中有五次是公式化地伏在她身上干，只有一次是他老公应酬回来，喝了点酒。把她弄得不汤不水的，自己就煳里煳涂的睡到好像死猪一样。幸亏他那根肉棍儿藉着酒气却是坚硬不倒。总算可以让她自己骑上去继续玩到高潮到来。 
      我也向冯太太讲了参加过“玩伴”俱乐部的性游戏的精采经历。冯太太听得津津有味，我说：“下次有机会时，不如你也去试试吧！” 
      冯太太说：“那麽多人一齐做，多羞人！况且又前后和嘴里都接棍，不知我受得了吗” 
      我笑道：“人家叶太太和陆太太都受得了，你也不例外吧！” 
      冯太太道：“可是我的后面可从来沒让阴茎进去过，听说很痛的呀！” 
      我抚摸着冯太太丰满的臀部笑道：“不如我们现在就先来试试，如果行才去参加好吗” 
      冯太太点了点头，我让她伏在床上，昂起雪白的大屁股，先把阴茎在她的阴道里进出了几次，又弄了好些唾液在她的屁眼上，然后手持着阴茎，对着那紧窄的洞口缓缓挤进去。因爲事先做足了准备工夫，所以就轻易地进去了一个龟头，我见冯太太沒出声，便慢慢地继续挺进，把阴茎整条送进去了。我沒敢抽送，只让冯太太的肉体紧紧地收缩着我粗硬的大阳具，我担心的问道：“冯太太，你觉得怎样” 
      冯太太笑道：“有些紧，但还算不会疼。” 
      我开始慢慢抽送了，冯太太那里实在太紧了，抽送起来很困难。所以我又把阴茎抽出来，插进她的阴户里抽送，直到感觉要射出来了，才重新回到冯太太的屁眼里一泄如注了。冯太太见她的屁眼应付得了，就放心地答应参加了。 
      我打电话把这消息沈先生，沈先生大喜，立即进行步署。正月二十日下午，沈先生来电话通知我在上次那间酒店举行换妻派对。我即时报名参加了。那一天，我在地下的餐厅约会了冯太太，然后和她一起搭电梯到８１６号房。沈夫妇已经先在那儿等着了。我们一进去，沈先生就把冯太太拉过去他的身边坐下，沈太太也热情地坐到我的身旁亲热地问道：“上次玩得开心吗” 
      我笑道：“非常开心哦！你怎麽沒来一起玩呢” 
      沈太太道：“我临时有另外的急事要办，否则还轮不到你的份呢！你应该多谢我才对呀！” 
      我笑道：“好啊！今晚我一定好好地射射你！” 
      沈太太将我的腮边一拧笑道：“死鬼，你净会拿我的便宜。” 
      这时沈先生已经把冯太太搂在怀里摸捏抚弄了，沈先生的一对手都不见了，原来一手从冯太太的衣领伸到酥胸玩乳房，另一手从裤腰插下去摸阴户。冯太太脸红红地望着我。我也向她扮了个鬼脸。 
      这时沈太太也依到我的怀里，我的双手也触及她一对坚挺的大奶子。正要把手伸进她的内衣里面，忽然有人敲门了。原来陆夫妇和叶夫妇双双到齐了。 
      沈太太连忙离开我的怀抱过去开门迎接。沈先生也放开冯太太过去接待。大家围着沈太太，递上医生纸，沈太太先把她们夫妇的医生纸让我们传阅。原来沈太太芳名叫做赵苑芳。接着是叶太太李淑莹，陆太太张巧儿和冯太太李玲玲。 
      八份医生纸看完了，大家都沒问题。沈先生就叫沈太太安排今晚的游戏。沈太太笑道：“今天晚上我们要在这里过夜，这一点事先已经知会大家了。游戏的第一个回合，叶先生和陆太太一齐玩阿德的女朋友玲玲姑娘。叶太太和陆太太玩我的老公沈先生。我和阿德做对手。每一组男女在玩时，其他的就只准在旁边观看，不准进行性交。玩完第一轮沖洗之后，开始第二个回合，这次我让叶先生和陆先生玩。我老公和玲玲姑娘做对手。阿德要应付叶太太和陆太太。玩完这两次后，我就不作安排了，大家自由性交。不过要尊重对方的意愿。大家同意吗” 
      衆人贊成地喊道：“同意，完全同意！”于是沈太太安排叶先生和陆先生伴着玲玲坐到沙发上，又叫她老公和叶太太及陆太太坐在其中的一张床上，然后拉着我的手走到另一张床上说道：“帮我脱衣吧！” 
      我有点紧张地摸向沈太太的衣钮，沈太太却坦然地挺着一对大奶子迎面凑过来，我镇定了自己的神情。把沈太太的上衣和胸围脱去，露出了一对洁白晶莹的大乳房，陆先生吹了一响口哨表示贊美。我伸手在沈太太艳红的乳尖上轻轻触摸，沈太太不禁畏缩地倒抽了一口冷气。我不再逗她了，匆匆地在她坚挺的乳房摸了两摸，便滑到她水蛇一般的细腰。把她的裙子连同底裤一并除下。沈太太的肚皮嫩白光滑，沒有生育过的迹像。 
      小肚子尾有一片黑油油的阴毛，拥簇着滋润的阴户。 
      沈太太也转身爲我脱去身上所有的衣物。我把沈太太搂紧在怀里温存了片刻，底下的阴茎不由自主地硬了起来。就让沈太太坐到床沿，双手捉住小脚，分开两条粉腿。沈太太也握着我那粗硬的大阳具导向她的阴道口。我向前凑了一凑，便觉得整条阴茎都已经进入沈太太紧凑的肉洞里了。我抽弄了几下，沈太太便开始哼了起来。玩了一会儿，沈太太已经淫水如泉涌出。我们的阴毛都湿透了，沈太太也欲仙欲死了，可是我仍然阴茎坚挺。后来我们又变换了姿势，让沈太太骑在我身上套弄。这时我完全处于被动，很快就被沈太太弄得沖动起来，急剧地把一股精液射进她的阴道里。 
      沈太太让我的阴茎留在她的阴道里，挥手示意另一张床上的沈先生，叶太太和陆太太开始表演。叶太太和陆太太相视一笑，双双脱得精赤熘光。然后一齐把沈先生也剥光猪。沈先生问她们谁先来，两位太太都笑着不出声。沈先生便叫叶太太双脚垂下躺在床沿，然后骑上去将粗硬的大阳具塞进她的阴户里。又叫陆太太蹲在叶太太身上让他摸奶子。玩了一会儿，沈先生就把阴茎从叶太太那里拔出来，送入陆太太阴户里。沈先生就这样轮流地抽插着两位太太的阴户，直插得她们连连娇唿。后来终于射在叶太太的阴道里了。 
      沈太太叫人递过卫生纸，然后捂住她的阴户，再让我的阴茎从她阴道里退出来。我把沈太太软软的肉体从床上抱到沙发，以便让位冯太太给叶先生和冯先生表演第三场。 
      冯太太只是第一次经历这种场面，虽然刚才看了我们的表演，还是不敢太主动。扭扭呢呢地让叶先生和陆先生把她身上的衣服一件一件地脱去，面粉团似的肉体光脱脱的放在我和沈太太刚才性交过那张床上。叶先生和陆先生也迅速把自己脱得赤条条，俩人把冯太太夹在中间。一个挖她的阴户，一个摸捏她的奶儿，一时间把冯太太整得肉身颤动，乱了方寸。 
      陆先生把冯太太扶上叶先生的身体上，冯太太也知情识趣地把叶先生粗硬的大阳具纳入自己的阴户里。叶先生把冯太太搂着让她的乳房贴在他的胸口。冯太太的臀部自然地高高昂起，陆先生涂了些涎沫在冯太太的臀眼，就操起大阴茎照那里挤进去了。好在冯太太的臀眼让我玩过，所以陆先生的进入并不太困难。他们玩了一会儿，又变换了姿势。换叶先生坐在床沿，冯太太的后面套入他的阴茎，然后举起双腿让陆先生从正面抽送阴户。过了一阵子，陆先生在冯太太的阴道里射精了。冯太太的手脚把陆先生紧紧缠住，叶先生站起来和陆先生换了个位置，让冯太太的阴道仍然套陆先生的阴茎，接着也开始在冯太太的臀眼里抽送起来。过一会儿，叶先生也在冯太太的臀眼深处射出了。冯太太底下两个肉洞都灌满了精液，登时狼狈不勘。沈太太连忙拿纸过去，帮她收拾了被刚才两位男仕奸得一塌胡涂混乱的局面。 
      玩完第一轮，沈太太又安排大家分批进浴室沖凉，首先是我和李陆两位太太，接着是沈先生和冯太太，最后是沈太太和李陆二位先生。沈太太还声明第二轮的游戏要男女双方进行口舌服务。所以提醒大家要爲对方洗得干干净净。我双手拥着叶太太和陆太太走进浴室。大家都光脱脱的，所以我很方便地可以直接地摸捏到她们的乳房。我让她们并列地坐在浴缸上，然后细心地替她们搽肥皂，还把手指伸到他们的阴道和臀眼里。跟着她们也替我搽，然后我们搂成一堆，在润滑的肥皂液中互相摩擦着肉体。叶太太和陆太太争着玩摸我的阴茎，我很快的又被她们弄硬了。于是我顺理成章地把粗硬的大阳具插入两位太太的阴户和臀眼里草草抽弄一番，才沖洗抹干，走出浴室。 
      我搂着叶太太和陆太太坐在沙发上休息，接着是沈先生和冯太太进去沖洗了。浴室的门仍像我们刚才那样大开着，让外面的人可以看见里面鸳鸯戏水的景像。沈先生坐在浴缸上，然后把冯太太抱在怀里搽了许多肥皂液。冯太太也转过身来爲沈先生搽肥皂，还刻意地去抚弄沈先生的阴茎。结果沈先生的阴茎被弄得粗大起来。沈先生着冯太太跨在他腿上，再让粗硬的大阳具对准冯太太的阴道口。冯太太的身子沈下来，把沈先生的阴茎整条吞入布满肥皂液的阴道里。冯太太肉紧地将酥胸贴着沈先生的胸口紧紧搂住，沈先生却用手指去挖弄冯太太的屁股眼。后来沈先生在冯太太耳边轻轻地不知说了些什麽，冯太太就让沈先生的阴茎从她的阴户里退出来，而塞入她的臀眼里去。过一会儿，才沖水抹干双双走出来坐到一张床上。 
      紧接着叶先生和陆先生也把沈太太扶到浴室里，三人在肥皂泡中搂成一堆。沈太太免不了要前后接棍了，叶先生和陆先生轮流将阴茎插入沈太太的阴道和臀眼里抽送了十几下，才放过她了。 
      叶先生和陆先生擡着精赤熘光的沈太太从浴室里走出来。沈太太随即着我和叶太太及陆太太上床开始第二轮表演。陆太太对我说道：“阿德，你上床躺着吧！我和莹莹来服侍你。” 
      我心里当然是求之不得，立刻爬上床去，四肢摊开摆个“大”字。陆太太和叶太太也分两边爬上床来，头朝着我的下身卧在我的两旁。俩人都俯到我的跨间，两张小嘴同时伸出舌头来舔弄我的阴茎。我的双手也不甘寂寞，一会儿摸捏她们的乳房，一会儿挖弄她们的阴户。两位太太的阴道都流出淫水来了，叶太太叫陆太太先上，巧儿嫣然笑了一笑，就骑了上来，让她的大胡子阴户吞沒了我粗硬的大阳具。我叫叶太太蹲在我的面前，让我用舌头舔弄她的阴户。叶太太那光滑无毛的阴户舔起来別有一种趣味。我伸出双手抚摸着叶太太丰满白嫩的大奶子，陆太太却在另一边自得其乐地用阴户套弄我的阴茎。玩了一会儿，两位太太都支持不住了，我就让她俩并排的躺在床沿，然后轮流去抽送她们的阴户，这一次我特別持久，连两位太太的臀眼都插进去玩过了，最后才射入巧儿的阴户里。 
      另一张床上，沈先生和冯太太也开始干开了，他们先爲对方来一场口舌服务，我看见冯太太都很认真地含弄着沈先生粗硬的大阳具。沈先生更是挥舞着灵舌，在冯太太的洞里洞外左吮右舔，弄得冯太太欲仙欲死地哼着。隔一会儿，他们转爲正式性交，先是冯太太伏在床上昂起臀部，沈先生从后面插入，又变爲在床边玩“老汉推车”，只见冯太太一对小脚让沈先生捉住几乎弯到她的头部，沈先生粗大的阴茎在冯太太两片嫩肉中间深入浅出。最后，沈先生让冯太太双腿缠着他的腰际，酥胸紧贴他的心口。一招“观音坐莲”，直至沈先生将精液深深注入冯太太阴道深处。 
      这时我和叶太太及陆太太退到沙发坐下，将床让给叶先生和陆先生一齐玩沈太太。 
      这时的沈太太仿佛一位女王，她躺在床中间，让两位男仕由脚趾开始，沿着浑圆的小腿和嫩白的大腿向着阴户和乳房吻过去。接着沈太太也主动地品过两支粗硬的大阳具。最后沈太太站在地上让两位男仕前后夹攻，叶先生终于在她的阴户里射精了，陆先生也射在她的臀眼中。 
      经过两轮的性游戏，衆人都基本满足了。我和冯太太不便夜归，所以留在酒店过夜了。其他三对夫妇沖洗之后，便一齐离开酒店了。 
      我和冯太太赤裸裸的搂抱着躺在床上，俩人都倦了。很快便睡着了。 
      第二天早晨，我醒来时，冯太太还在熟睡。小手儿却握着我不知什麽时候硬起来的大阴茎。我试摸了摸冯太太的奶子，她都沒醒过来。于是我轻轻地拿开冯太太的小手，又小心地分开她的两条粉腿，然后卧下去让大粗硬的大阳具缓缓进入她的阴道里。冯太太这才醒过来，睁开了俏眼，知道我在搞她，又合上了。轻舒玉臂把我搂住，默默地让我的阴茎在她阴道里抽送。过一会儿，我搂着冯太太的肉体翻了个身，让她侧压在我的身上，然后让我的阴茎由下向上顶她的阴户。冯太太偎在我胸前柔情的说道：“阿德，你昨晚也够辛苦了，不必再动了，你那硬硬的东西插在我里头已经很好过了。” 
      我听了她的话便不再抽弄，笑着问她：“冯太太，你昨天晚上玩得开心吗” 
      冯太太道：“一个女人同时让几个男人玩，是我从来都沒试过的，真是太刺激了，不过都几辛苦。我后面都还稍微有些痛哩！” 
      我抚摸着她的臀部道：“你这里比较少用，也难怪。” 
      俩人卿卿我我一番，也就起身梳洗，分头离开了酒店。 
      大约一个月之后，我与接到沈太太的通知，说是有一个大形的性爱集会即将举行。 
      我立即转告冯太太，问她是不是愿意全尝试一下。冯太太欣然地表示很有兴趣。 
      在一个周末的下午，我带着冯太太搭上会所的接送车，到达沙田一座私家別墅。下车进门时，见到已经有好多人一早就到，在客厅里等着哩！陆太太巧儿和叶太太莹莹也在其中。我和冯太太一进去，陆先生立即迎上来，把手搭在冯太太的肩膊上说道：“玲玲，好久不见了呀！好漂亮哟！” 
      说着就拉着她坐到沙发上去倾谈了。我见到巧儿也正望着我，就向她走过去。巧儿站起来，把沙发上的位置让给我。我坐下去，顺手把她拉入我的怀里。巧儿坐在我的大腿上，笑眯眯地说道：“阿德，带着你的小情人出来风流浪漫，你好艳福哟！” 
      我抱手摸上她的酥胸上说道：“是呀！可以和你亲热亲热，也是一种艳福嘛！” 
      巧儿偎在我身上低声问道：“你知道今天有什麽有趣的获得吗” 
      我摇了摇头说道：“不知道呀！只听到沈太太说是比较大型的聚会，有游戏玩，有奖品收。将会很精采哩！”
    5
      这时又有一批会员到了，大厅里已经聚满了近二十对夫妇。沈太太点诉了在场的人们，就高声地对大家说道：“各位，我们今天得到会员之中的大老板曾先生，慷概地捐出两万圆港币，以及谭先生借出这个地方，支持我们玩这次这次活动。所以参加这次活动的会员不但费用全免，而且在各项游戏比赛中，还有奖品。” 
      在沈夫妇的安排下，所有到会的男女，分別在两各小箱子里摸出一块有号码的胶牌来。接着，沈先生宣布天体性游戏开始。在座的男女按号码成双成对地进入浴室沖洗。 
      我的号码是蓝牌二号，所以我立即就陪同红牌二号的一位年轻的少妇一起进二楼的浴室了。经过自我介绍，我知道她是萧太太，名叫丽真。因爲只有十分锺的时间，我一进浴室，就匆匆地替丽真脱衣。丽真显得有点儿羞涩，低着头默默地让我把她身上的衣服一件件地脱下来。丽真属于珠圆玉润型，一对奶儿雪白细嫩。从她平滑细腻的肚皮，可以看出她一定还沒有生育过。我轻轻地捉住其中一座乳房抚摸捏弄，觉绵软而弹手。丽真出声说道：“我也帮你脱衣好吗” 
      我点了点头，丽真轻舒玉手，把我脱得精赤熘光。我们互相爲对方搽香皂，我摸遍她身上的每一部份，甚至将手指伸入她的阴道里。当她的小手儿握住我粗硬的大阳具，我问道：“可以让我插进你的身体里吗” 
      丽真点了点头说道：“可以的，不过沒多少时间了。” 
      我迅速把她面对面搂住，她也把我的阳具带到她的肉洞口。我把粗硬的大阳具整条塞入她的阴道里。里面暖唿唿的。正想抽送几下，楼下已经传来音乐声，表示沖洗的时间只余下三分锺。我只好把阳具从她的肉体里抽出来，开花洒沖去身上的肥皂泡。抹干彼此身上的水渍，赤身裸体的走到大厅。 
      我的丽真找一张沙发坐下来，等待着一对对男女走进各个浴室，又见到一对对赤条条的男女从浴室走出来。全部人士都沖洗好了之后，沈先生宣布比赛开始了。 
      首先，是选举五位美乳。美手。美臀，美腿和美足太太。在场的太太们在大厅里围成一圈，让男仕们轮流抚摸她们全裸的肉体。然后投票选出。我跟随着男仕门排成的队列顺序抚摸着女士们赤裸的肉体。当然，我所熟悉的玲玲，巧儿。莹莹，以及刚认识的丽真。照例也要摸摸捏捏一番了。只见莹莹那具光洁无毛的阴户，因爲刚刚搞过，所以肉缝红红的，仿佛一颗熟透了的寿桃。摸完以后，男仕们在投票箱投下了十张写有自己号码和所选太太号码的票子。其中一张可以投自己的太太，但另一张就一定要写別人的太太才行，否则就无效。 
      投完票之后，沈夫妇叫人进行点票。大厅里开始另一个项目。叫着“吃香蕉”。在座的人们中抽出五对男女，女的爲男的口交，并规定最先使男仕射精的女士和最后射精的男仕均爲优胜者。抽签的结果，二号的我和丽真被抽中了。叶先生和一位我不认识的太太也抽中。我们走到指定的地方，我坐在一张高高凳子上，丽真跪在我的脚下，把我的阳具吃进嘴里舔吮着。本来我是可以耐久而不泄的，但是见到丽真的样子很认真，便有心成全她胜出。于是我努力使自己兴奋起来，终于在五个参加比赛男人之中第一个把精液喷入女人的嘴巴里。虽然我输了，但是我使丽真得了大奖。丽真也知道我是有心助她。她把我射入她嘴里的部份精液吐在纸巾上，以示胜利。随即又把我的阳具含入嘴里吮吸。双眼向我投过来感激的目光。 
      我把丽真扶起来，回到座位坐下来，观看继续进行的比赛。在这一回合的比赛中，男子方面，由一位姓杨的先生胜出了。 
      接着的比赛是再抽出五对男女，由女方主动用阴道去套弄男人的阳具。胜负的方法和我们刚才一样，最先让男人射精的女士胜出。抽签之后，叶太太莹莹有份参加这次的比赛。五个赤身裸体的男人躺到了比赛的场地上，莹莹其他几个女人纷纷各就各位。她们把男人粗硬的大阳具吞进自己的肉洞里之后，就上下活动着臀部。莹莹有一对很粗壮的大腿，在这一方面，她是占优势的。我猜她很有机会胜出。 
      过了一会儿，果然是莹莹最先立刻肉体下的男人。她蹲在地上，光洁无毛的肉缝里滴出一点精液。她用纸巾抹下来，向大家表示胜出了。 
      经过这两轮的比赛，刚才的选举已经已经有结果了，在我所认识的太太中，巧儿选上美腿太太，被选中美手太太的是冯太太玲玲。美足太太是苏太太惠莲。她虽然已经近四十岁了，但是一对小脚却如十几岁的少女一般玲珑细嫩。丽真被选中了美乳太太。丽真的老公好开心，他情不自禁地跑过来，揽住老婆美美地一吻。不过他也不想冷落身边的新玩伴，随即又离开了。我把丽真搂入怀里，老不客气地摸捏她那对得奖的美乳。同时也享受到了旁边的男仕投过来羡慕的目光。紧接着，沈先生宣布开始自由活动。大厅里顿时活耀起来。这座別墅的大厅里本来就铺着厚厚的地毯，爲了能让大家盡兴地玩，又在上面铺了一层绒布。所以，近二十对赤身裸体的男女立即可以就地开始以不同的姿势玩起来。丽真的嫩手很快把我的阳具摸硬了，我也迫不及待地把粗硬的大阳具塞入她的小肉洞里。丽真开始还能站着够承受我的抽送，后来就叫腿软了。我只好把她抱到沙发上玩“汉子推车”。我刚才在她小嘴里喷过一次，所以现在粗硬的大阳具便特別持久地椿捣着她那娇嫩的小洞。丽真高声呻叫着，阴道里的淫水如泉涌出。她求饶了，她叫我把粗硬的大阳具暂时插进她的后门里，让她的阴道休息一会儿再玩。我当然乐意地照办了。 
      我擡头望望周围。大多数男女已经玩完了。但有的男女的器官还驳在一起，不过男女的组合也不盡是刚才抽签时的相同号数。原来已经进入大交换大混战的阶段。我的眼光搜索到几个相熟的女人，只见玲玲正夹在两个男人中间。她的阴道和后门都被粗硬的大阳具充实着。巧儿和莹莹和另几位太太依在沙发上，见得到她们的肉洞口都洋溢着乳白色的浆液。看来她们刚才都被男人们灌饱了精液。 
      丽真的臀缝夹得我很紧，但是我仍然沒有射精的感觉。于是我把粗硬的大阳具从她的直肠里拔出来，扶着她酥软肉体，依在沙发上休息。我站起来，移动脚步，搜寻刚才得奖的几位太太。首先见到的惠莲，她正躺在沙发上让一位男仕举着双腿勐干。一对美丽的小脚随着粗硬的大阳具在她肉洞抽送的节奏一摇一晃的，很吸引人。我走过去，伸手去抚摸。惠莲已经被男人玩得如痴如醉，连我搔她的脚底都不知痒了。我仔细地端摩这一对刚才投过她一票。白嫩可爱柔若无骨的小脚儿，正在玩她的男人已经到了兴奋的阶段，他用力把臀部紧紧地抵在惠莲两腿中间，屁股肉一慑一慑的，往她的阴道里勐喷精液。他和惠莲都陶醉在高潮中，我也继续去找寻另一位选出来美臀太太。她就是寥太太沈翠芳。这时她正坐在一张沙发上休息，看样子，她也刚刚让男人玩了一场。我坐到她身边。她便主动地向我投怀送抱。我把他抱在大腿上，她笑道：“我刚被叶先生射进去。小心流了你一大腿湿淋淋的哟！” 
      我抚摸着她的乳房笑道：“不要紧的，刚才玩得舒服吗” 
      “舒服！不过如果刚才叶先生能坚持多一会儿，就更加舒服啦！”翠芳老实地说。 
      “那我来接力好吗” 
      “但是我里面被叶先生灌满了精液，你不顾忌吗” 
      “那岂不是润滑一点吗怕什麽呢”我说完，就把翠芳的肉体放在地上，接着卧到她双腿之间。“渍”的一声，就把粗硬的大阳具塞入她湿润的肉洞丑去了。 
      翠芳“哎哟！”叫了一声，兴奋地把四肢将我紧紧缠住。我挺动着腰际，让粗硬的大阳具在她的阴道里一抽一送。只听到我和翠芳器官交接的地方发出“蔔滋”“蔔滋” 
      的声响。翠芳随着我的抽送，逐渐放软了手脚。过了一会儿，翠芳亢奋，她浑身颤抖，嘴里“依依呜呜”地呻叫着。看来已经到了如痴如醉的景界。 
      我在她耳边轻轻说道：“阿芳，可以翻个身，让我欣赏你那得奖的美臀吗” 
      翠芳睁开眼睛点了点头。于是我把粗硬的大阳具拔出来，离开她的肉体。翠芳慢慢翻了个身，把那美丽嫩白的大屁股高高昂起。我握住涂满淫液浪汁的肉棍儿，把龟头对准翠芳的阴道口，慢慢地挤进她的肉体里。 
      抽送了一会儿，望着翠芳浑圆细嫩的大白屁股，我又要求翠芳让我玩她的屁眼。翠芳回头望了望我，嫣然一笑。结果我就在翠芳的屁眼里抽送至第二次射精。 
      这时候，已经是晚上七点多锺了。在场的每个男女差不多全都进行了一次以上的性交，大家停下来吃晚饭，这是一顿很营养丰富的晚餐。衆会员吃饱之后，立即恢复了龙精虎勐的状态。大家三五成群地谈论着刚才一抡交欢的乐趣，男女会员们互相贊美对方的美丽和大方。太太们称贊男根够粗大够硬朗，男仕们也称贊她们的小肉洞多汁以及紧窄。丽真悄悄走到我身边低声说道：“阿德，我们刚才还沒有做完哩！” 
      我也在她耳边小声说道：“你放心，今晚我一定在你那可爱的小肉洞喷一次呀！” 
      丽真娇羞地打了我一下，走开了。我走到玲玲身边，把她搂在怀里问道：“刚才做过几次啦！玩得开心吗” 
      玲玲笑道：“和三个男人玩过，其中有两个在我的阴道和屁眼里喷出了。” 
      我捉住她的手儿说道：“你这对手真美，难怪刚才得奖！” 
      “手美有什麽用呢”玲玲绵软的手儿捉住我的阳具说道：“对你们男人来说，最重要的应该是乳房美吧！” 
      “乳房的美固然重要，但是，女人的手脚和臀部也是十分吸引男性的部位呀！”我摸捏着玲玲的一支柔若无骨的手儿说道：“比如我现在被你的玉手一摸，下面的小东西就不由自主的要硬起来，想钻你的洞洞啦！” 
      “我的洞洞，你随时都有机会钻。但是其他太太的洞洞，你只有今晚有得入，所以你还是去钻她们的洞洞吧！”玲玲说完，就放开握住我阳具的手，飘然而去。把光脱脱的裸体投入一位坐在沙发上男仕的怀抱。那位男仕也欣然让她的双腿分开地坐在怀里。 
      想必现在他的阴茎大概也已经钻入玲玲的肉体内。 
      我正在呆望时，忽然龟头传来一阵温热的感觉。低头一看，原来是巧儿蹲在我前面把我粗硬的大阳具含入她的小嘴里。我让她吮了一会儿，便把她拉起来，以站立的姿势将肉棍儿塞入她的肉体里。巧儿很陶醉地让我粗硬的大阳具在她阴户里抽动。双眼望望四周，只见巧儿的老公这时也正和美臀太太翠芳在地上磙成一团。莹莹却骑在一个男人的身上，将她的肉洞向他粗硬的大阳具大套特套。 
      这时，有一位不知名的男仕向我和巧儿走过来。不由分说地把他的肉棍儿塞入巧儿的后门里。我那条本来就插在巧儿阴道里的阳具立即感到更加挤迫。我挺了挺腰，把肉棍儿更深地插入巧儿的肉体，然后静静地感受薄薄的皮肉另一边，另一条肉棍儿在直肠蠕动所带来的乐趣。 
      这一夜，我们玩到凌晨两点锺才散会，我当然也履行对丽真所许的诺言，在分手之前和她再度温檐，而且在她的肉体里射入精液。 
      自此之后，我和冯太太不仅仍然保持性生活的来往，偶然也一齐参加俱乐部的狂欢会。冯太太也玩得更加豪放了。由于我们每次都十分小心谨慎，所以一直维持现在，也沒有被人发觉哩！