
    我在一个广告公司当业务经理，那个时候还是副级別的，所谓副级別就是什么事情都你来做，奖赏什么的拿最少，要会拍上司马屁，也要真有能力去办杂七杂八的琐事。公司比较大，分的部门也多，在我看来就是部门多了闲人也多，不过公司有一部份是国家挂钩的，可以算是半国营性质。
    那个时候还刚刚兴起企业改革，我们公司算是吃螃蟹的人吧，话题扯远了。自从开始改革，员工们的服装等等都正式起来，不再是想穿什么就穿什么的日子了，不过我倒是乐见其成，毕竟能欣赏到纯粹的ＯＬ装的美女们，还是非常养眼舒服的。
    而她就是这个时候进入我眼中的，我和她的事情有时候回想起来真的是上天要我搞一次的感觉。先随便介绍一下，她那时候２９岁，算是剩女行列了，不过不是样貌的原因，而是她本身家庭条件比较好，于是人生大事就给耽误下来了。刚来公司的时候，她刚刚结婚，老公比她小两岁，非常爱玩的那种男人，我的得手还要感谢她这个爱玩的老公。
    平时我喜欢逛逛Ｈ网站，那时候除了喜欢看Ｈ小说，还喜欢看街拍和偷拍，真正裸露的写真我反而不喜欢，觉得不真实，感觉看这类图片，不如直接看ＡＶ了。那天情人节，礼物沒准备被老婆发了脾气，本来在公司就挨骂了，所以就和老婆吵了起来，最后老婆关了卧室不让我进去睡觉，我只能披着衣服在书房里看图片洩火。
    那时候喜欢连开几个Ｈ论坛，然后看看最新的街拍，而也在那个夜晚，我看见了她的照片出现在了网路上，我还要感谢老婆对我吵的那一架，否则可能就这样错过了。很遗憾她的照片不是出现在现在的论坛，否则就能搜索出来给大伙看看了，帖子的标题是《我的熟女老婆的丝袜情》，是不是这个名字我忘记了，毕竟太长远了。
    那个时候我对丝袜有种偏执，相当于是丝袜癖了，可惜自己的老婆是那种很娇小的类型，虽然长相方面比她漂亮，不过她比我老婆胜在丰满，以及长腿上。照片的脸是被一个长方形的白条给遮挡住了，原本我不会注意她被挡住的脸蛋其它部位，而是她照片里穿的裙子吸引了我的注意力。为什么不是衣服哈哈，上半身已经是光了，只用手臂半遮掩的挡住乳头部位，大半个奶球全部露在外面。
    注意到裙子也是因为那是我们公司刚刚配套发的ＯＬ套装，但是棕色的裙子侧面的排扣居然是花朵型的钮扣，当时我就嘲笑发服装的人的眼光，这么正式的服装居然搭配如此不协调的扣子（等到公司发第二套的时候，排扣设计就给去掉了）。
    看见这样的裙子，我眼睛都傻了，人也瞬间兴奋起来，居然能在Ｈ网站看见自己身边的人，而且是同公司，那时候我就隐隐有种能够搞到她的感觉，于是我把照片单独都下载了下来，开始细细研究照片里的背景和其它细节。
    首先是「老婆」，那么说明她是已婚了，这个范围太大，直接去了。照片看得多了，忽然发现虽然背景房间的装潢很不错，但是仔细一看，居然是和我的套房结构几乎一样，我差点大叫出声，说明她就在我所处的小区里。
    整个小区有十幢楼层，当初是以公司宿舍名义来建造的，全公司上下五百多人，几乎有一半住这个小区里，再加上年纪这些一一排除后，剩下的人选我估计已经不多了，特別是一张近照里，她脖子和锁骨中间的小黑痣成为我确定目标的最重要的缐索。
    之后的几天，我像狼一样经常流连在公司餐厅这些地方，时不时用眼去偷看女职员们打开的领口，企图能藉着春光大洩的机会看见那个诱人的小黑痣，可惜二月份还是很冷的，女职员外面虽然穿了套装，内里却都裹得紧紧的，不是高领就是紧身羊毛衫，每一天的打击都让我痛不欲生，加上和老婆的冷战，简直要了我的命。
    感觉这样等下去不行，于是我在公司找了由头拿到了全公司的人员名单，开始庞杂又繁琐的工作，而且还把这些事情带回家细细研究。老婆看我忙得不可开交，主动和我说话不再冷言冷语，我心里那一丝愧疚很快被对这个女人的极度渴望给打消了。
    名单排除到最后，人员还有十几个，都很相像，关键是照片里挡脸的白条太大，根本看不见脸上的任何特徵，而我那个时候还沒有注意到她。就在这个时候转机来了，公司组织去南方某城市分批次的去旅游，我由于是低等高管，但也算是高管，所以是第一批出去的，怎么玩的不是重点，就不多说了。
    旅游回来的当晚，论坛里又出现了她的照片，背景是我们公司订的酒店。我那个兴奋啊，不仅仅是看见新照片里面她穿着开裆丝袜的原因，因为第一批次出去的人员里面，只有两个人附合我前面设置的条件了，一个女的很瘦，只有她是丰满型的。
    那天晚上我连续和老婆做了三次，软下来的肉棒只要想到有机会搞定这个少妇，就会忽然重新胀大，老婆被我插得差点晕死过去，连着几天对我都是腻腻唿唿的。
    自从发现目标后，我开始安排计划，这个和我做事方法有关，喜欢列一个计划，再来执行。首先感谢移动公司的充话费送手机业务，为了不留下个人资料，我直接找的路边的手机店，充了话费，手机卡登记的身份证是老闆从厚厚的笔记本里随便找的一个号码，然后把电脑里的照片一一输入手机内，准备开始我的大计划。
    这段时间也充份地瞭解了一下她的家庭状况，她进公司基本算是混混日子类型的，而老公是私企的老闆儿子，一看人就是不怎么靠谱的，当然我自己也不是什么好鸟。我还拼命收集了不少网路上调教凌辱类的小说，这些小说对我的计划沒有什么作用，我关注的焦点是里面人物的对话，我觉得这些内容以后一定会用到。
    现在想起来我真是单纯啊，和老婆做爱的时候也不敢说这些污言秽语，因为老婆性格比较强势，我说了什么多份的话，她不但不会感觉兴奋，只会觉得我变态（不过现在好了，被我开发得做的时候不说反而沒感觉了）。
    这一天公司高管开会，她属于她部门的一个小经理，当然不能和我业务部的经理比了，我的部门重要得多。开会的时候会议室围着大大的椭圆形大桌子，我坐在她斜对面，手机特意带了新的那部，声音和震动全部消除，准备执行计划。
    肯定有很多狼友会提出疑问，你怎么会找这个开会的时候来做这个龌蹉的事情我解释一下，首先我和她的办公室在公司两个最远端，我根本无法注意到她的直接状态，我非常渴望能看见她惊慌失措的表现。另外这种会议都是不能缺席的，最关键一点，我很空闲，把后续计划写成文档交给正的经理来会上发挥就可以了，我还沒有资格发言。
    会议开始后，我捧着笔记本，手机放在本子里，选了一张最暴露的照片发了出去，而且附了留言：「我知道你是谁。」很快我就看见她偷偷拿出手机看了起来，那个时候她的表情真是精彩，我终于明白「脸色发白」这个词语是如此形象了，不只是脸色，我看她嘴唇都发青了。
    很快信息就回来了：「你有病啊，发这种东西给我，我报警了。」我又选了一张照片附言发了出去：「你住在ＸＸＸＸ小区，你信不信我把这些照片沖洗出来然后直接贴在你家门口，或者贴到你父母家里去別否认，否则我现在就去洗照片。」
    她明显变得坐立不安，我猜她心里肯定想给她老公打电话诉委屈，我绝对不能让她这么做，于是继续轰炸着：「你別把事情告诉你老公，否则我大不了撒一把照片在你的小区里，然后彻底消失。其实我发你这个是因为我喜欢上你了。」
    威胁过了，就要安抚了，我把从言情小说里的大段文字都抄在了我的笔记本里面，现在刚好用到，而且时不时在甜言蜜语里夹杂几句下流的话：「你是奶子太完美了」、「你的腿是怎么长的，这么长，我估计摸起来一定很光滑」、「看不到你的屄，我猜一定还是粉红色的吧」……她几乎沒有回覆我，不过每次我发信息过去，她都很着急的打开来看。
    我用馀光看着她，见她脸色从白慢慢变得红润，知道自己成功一半了，最后我决定结束我和她的第一次交流：「我太喜欢你了，我不会乱传这些照片的，你不用担心。不过我不希望你老公知道，我猜你也不会想让你老公知道吧」她终于回覆了一个：「只要你不乱传，我就不报警。」我心里那个冷笑啊，嘴硬的女人。
    接下来的日子，我强忍住了慾望，不断用Ｈ小说里的语言来调戏她，她几乎都不会回覆，即使回覆也是「不要太过份」、「你再胡说八道，我就报警了」这些无关痛痒的内容。而我也会经常找些理由去她所在的部门，去偷看她的反应，每次都能看见她俏脸潮红，我几乎能想像到她的小屄一定湿透了。
    有时候我被她的「报警论」说得烦了，就直接让她发帖子，发全裸的照片让我手淫。这句话我说得很露骨，当时我就坐在她部门其中一个位置查报表，能看见她收到信息后惊得一下扔了手机。于是我连着不停催促她发照片，终于她回覆我说帖子是老公发的，她沒有註册，不能发，要等老公给她拍照了才有新的。
    我不知道她是怎么和老公沟通的，反正过了几天就看见了新帖子，果然是全裸的，不过她全身趴在床上，双腿夹得紧紧的，根本看不到该看的东西。我是又气又好笑，居然这么敷衍我，不过我不能得寸进尺，只是不断地发消息过去称赞她：「你的屁股原来这么翘，我都射了好几次」、「我看见有几根毛露出来了，真是性感，我好想用我的大鸡巴插你的屄」。
    她沒有回覆，不过让我下流的短信说得应该是受不了了，回了一个：「你別发了，我照做了，你別骚扰我了。」我哈哈大笑，觉得她沒有意识到她的防御已经变得薄弱。狼友们估计会说，这个良家怎么这么快就被你搞定了那只是我这里描述得快，时间跨度上已经是四月份了。
    按照计划，我觉得应该进入第二阶段了，于是我给她发了ＱＱ号码让她加了进来，当然让她加ＱＱ也用了差不多一个星期。我沒怎么用强迫的手段，因为老是用这招，就怕她一着急把事情捅出去，那么我就沒有什么好处拿了。
    加了ＱＱ后，我一改短信里的流氓本色，和她说说平常事，聊聊天。那段时期，每次ＱＱ我都会放几本《知音》在身边，就怕忽然沒有话题，她也彷彿忘记了我是个觊觎她肉体的恶棍。而在聊天的时候，我会插几句性事方面的话题，她一般都会直接无视，或者直接不说话，我就会立即转变话题，嘿嘿。不过女人终究是女人，我变了方法，用黄色笑话开路，效果好了很多。
    那天在她部门，刚好是午间时间休息，她和一个女的在聊天，那个女的忽然笑着说：「你的那个笑话太噁心了，你怎么想到的」她脸一红，笑着说是她老公讲给她听的，两个女人接着就笑成了一团。我故作威严的咳嗽了一下，她们马上跑了出去。
    用了几个星期来交心，我开始更进一步，说我爱上了她，要到她所在的城市里来，她被我吓坏了，不停地劝我，说了很多我和她不合适的话，我在电脑后面笑得肚子都痛了，愚蠢的女人。于是我开始要求视频来解决我的「相思之苦」，沒想到她很快就答应了，不过看见视频的时候我还是大骂了一声，她居然戴了一个面具！说是面具，其实就是大一些的眼罩，我虽然心里不满，嘴里还是说得自己很开心。
    当然我这边是不开视频的，我直接用「明天去买摄像头」来拖延，她问过几次后就放弃了。而她虽然是视频了，却不肯开语音，依然用打字和我交流。由于天气转热，我会经常让她穿性感的丝袜给我看，也会在网上订一些特殊的丝袜寄给她，她除了骂了我几次变态就都收下了，我也有幸能够经常欣赏到这个性感丝袜穿在美人妻身上的诱惑画面。
    有时我也会问她：「你老公不知道这些丝袜吗」她回覆说，老公喜欢玩新潮的，就说这些丝袜是她自己买的。我第一次在ＱＱ里骂她：「你是个骚货。」骂完我还担心了一下，不过在视频里，她居然默不作声。
    和她交流得多了，我已经不满足这样纯聊天的进度了，于是某一次我忽然传了一篇女人为主视角的Ｈ小说给她，她看了看，马上回覆骂我神经病，我立即告诉她，说我一直沒有女人，自从见过她之后就不再去找小姐了，每次要看着她打飞机才能睡着觉。
    她估计是不知道该怎么回覆，一直呆在电脑前，我继续打字，让她读这篇小说给我听，那么我能自己手淫达到高潮。她一直回覆拒绝，一直不肯，我火了起来，直接回覆：「你信不信我去你城市直接强姦你你就读读小说而已，又不会少块肉。」终于她妥协了，开了语音，为我朗诵这篇女性视角的色情小说，而我也在电脑前连续手淫了两次。
    之后我开始不停在网路上寻找那种对白比较多的Ｈ小说，因为这个类型的小说很能让读者有种代入感（这个是我本人的感受，狼友们怎么样就不知道了）。有一次我故意找了一本几乎全部都是「啊啊」、「嗯嗯」、「哦哦」和大串省略号的小说，她「嗯嗯啊啊」了半天，忽然「噗哧」笑了起来，揶揄我说：「你们男人就喜欢这么都是标点符号的文章。」
    我让她问得有些狼狈，只能狡辩道：「那是你读得沒有感情，要感觉自己真的操屄才能发出那种呻吟声音。」她愣了一下，在我充满希望她也放点感情进去的时候，她忽然把电脑关了，弄得我莫名其妙。
    第二天上缐，她告诉我，昨天和老公做爱，她试着发出这些声音，她老公居然兴奋得早早洩了出来。从她这句话，我明白到她和老公做爱时几乎不吭声，她老公持久力一般，最后一点，她开始真正和我无底缐交流了。
    于是我开始找那些描写肉戏非常详细的小说，有时候她读这个的时候，会忽然停住然后大骂这个作者胡编乱造，怎么可能前半句还是后入式的，忽然就能双手抱住男人用乳房去挤男人的胸膛。我哭笑不得，刚刚撸得爽快，就被硬生生打断，还不敢和她回嘴，只能很无奈的和她一起谴责这个不靠谱的作者。
    最有意思的一次，是让她读《熟女的悲哀》，她读完后，第二天居然和我探讨起里面的内容，特別是说到武华新在山庄里睡觉的时候做爱的对象的时候，我说是李茹菲，她偏偏说是董文倩，我就骂她：「你这个胸大无脑的女人。」她回骂我沒有鸡巴的太监，一直不敢给她看我的鸡巴。
    我说话是打字的，她的话是直接用通话语音传过来的，我感叹幸福来得太突然，只能回覆摄像头明天买来，你別沒胆子看就行。她继续嘴硬的说看就看，我回覆几个「哈哈哈」。
    从这个晚上开始，我和她的关系进入了新篇章。
    继续进行我的人生大计……
    原本在我的计划里，先是卸下她的防御，然后慢慢让她接受给我读Ｈ小说，再是裸聊什么的，这些都是可以预见能够成功的，可是这个时候出了一些事情让我急得直冒火：我的新ＱＱ号码被盗了！
    我看着新买回来的摄像头，有种要发疯的感觉，我人生第一次给狗日的腾讯客服打了电话，连续被转了几个分机后终于能和说人话的对话了。客服女人又要我提供近三天的聊天记录，我爱你的就开骂了，难道我还得让那个猎物帮忙取号码而且当时那个ＱＱ只有她一个人，我从哪里去找三个人来帮忙确认
    我在房间里转了半天，根本就找不到解决的方法，只能怪我沒把事情办好，沒有设置ＱＱ的密码保护。然后我又开始咒骂那个偷ＱＱ的人：我一个沒有任何特殊性质的号码，你偷个鸟啊！－－那时候申请ＱＱ号码还是比较麻烦的事情，不像现在这么方便和简单，我记得带８和６的号码都被炒了高价。
    最后我只能拿了手机和她发信息，只能说今天沒时间，然后顺便告诉她ＱＱ被盗了，让她把那个号码拉黑，然后开始坐在桌子前面重新申请新的号码（那时候对ＱＱ不是很熟悉，可能电脑高手会知道一些简单快捷的恢復方法）。
    等到第二天，加了ＱＱ后我热切的要和她视频的时候，她居然都拒绝了，我心中大喊：坏了，本来顺顺利利的事情，一旦被打断和冷静之后，要重新进入那种状态就难了，加上白天事情多了起来，不能时时去关注对方的情况，但是我已经是非要操到她不可的地步了。
    我自己都觉得思想出了问题，对老婆的床事也兴致不高，还好老婆知道我一下班就回家，除了必要的应酬，几乎从来不出去玩，所以老婆以为真是公司压力大，也沒有说什么。
    虽然她拒绝了我的视频和语音要求，也不再给我读Ｈ小说，但是我仍然沒有气馁，都走到这一步了，我断定她已经对我有了不一样的感觉，虽然不是什么好感，但毕竟是不同于一般人的感觉。所以，我再次把自己的姿态放了下来，和她聊化妆、聊时装，果然她还是会和我继续交流。
    我和她彷彿已变成了闺蜜性质的关系，她也会和我吐苦水，这个情况我很满意，说明她不再把我当成拿照片威胁她的坏人。我也克制自己，不再强迫她做她不喜欢的事情，而且我会继续问到她老公性能力方面的事，然后不停在ＱＱ里说自己今天遇见了什么什么美女，居然对美女沒有反应，只有和她聊天才会勃起，上班还要躲到厕所去手淫出来才能继续工作。
    她不再像以前那样直接不说话了，反而会调笑几句，也对我一天手淫四、五次的说法嗤之以鼻。每当这个时候，我就会引导她视频，给她看我的鸡巴大小，她依然拒绝，还好我放平了自己的心态，不再着急，即使她拒绝了，也沒有暴跳如雷。我也想通了，因为我知道总有一天我要从她那丰满的肉体上拿回我受到的「委屈」。
    太多的电视剧和故事里都说过了，对坏人的威胁最好的解决方法，就是当坏人开始威胁的时候就应该和家人沟通或者直接把事情爆出来，否则你将永远被坏人将事情带往不可收拾的地步，不过话虽这样说，真正能如此冷静的人毕竟是少数，否则也不会有我日后的性福。
    忘记了什么时候，我们重新开始视频，我也开始戴面具。为了这个视频，我特意重新摆放了我的书桌，让我的位置直接能后靠紧墙壁，摄像头对出来的时候只能拍到我的墙壁，而且买了一大张白色的硬板纸，只要视频开始我就会把硬纸板立到我的位置后面，这样就无法让她发觉到我的屋子结构了。
    我还是习惯了打字和她语音交流，有时候她说得多了，会很撒娇似的说想听我的声音，我只能说电脑太老，主板上的声音接口坏了，用不了话筒。她说我骗她，一直不说话，猜我是不是她认识的人。我是惊得一身冷汗，还好她也是随便说说，很快就讲到了其它地方去了。
    交流得多了，她终于慢慢重新放开了心理防御，当我问到她老公的性能力的时候，她告诉我一般是十分钟左右，我连续打了几个哈哈过去，然后告诉她我每次都要半小时以上，如果给女友（我骗她说交过几个女友，不过份手了）口交的话，能达到一小时。
    她当然不相信了，而且还特意问到了我给女友口交的事情，我于是非常详细地打了一大篇文字过去，从隔着内裤玩弄阴阜、挤压阴蒂，然后脱去内裤后，单手指进入抽插，再加到两根手指，屈起手指摩擦Ｇ点，最后就是男人的舌头，一边舔舐阴蒂，一边三手指急速抽插……现实情况里一般我刺激老婆Ｇ点的时候她就已经洩了，根本不用再去舔老婆的阴蒂了。
    她看我的文字很认真，我能明显看见她不停地左右扭动着，我能断定她的大腿一定在夹紧放松，再夹紧再放松，不过我沒有指出她的情况，只有温水煮青蛙的影响她，我才能尝到最后胜利的果实。
    那天看了我的口交论后，连着几天她又不开视频了，我虽然不爽，还是沒说太多，于是提了让她读Ｈ小说的要求，她以不耐烦的语气向我说：「怎么老是要做这个呢，真这么舒服吗」我打蛇随棍上，马上说手淫的好处，以及描述了那种高潮的感觉，当然文字都是照着那些Ｈ大作抄下来的。
    她不相信地回答：「自己摸自己那些地方怎么可能有快感」然后就不说话了，在我打字准备说点什么的时候，她又开腔说，刚刚摸她自己的乳房，只觉得很奇怪，一点兴奋感也沒有。我猜测她的乳房的兴奋点不高，我老婆就属于这种类型，刚结婚那会儿，我亲老婆胸部，她只会笑，却沒有性感，直到开发了好几年才在乳房上出现兴奋点，沒想到她也是这种类型。
    于是我试着问她：「你摸摸自己的耳坠、腋下、大腿，有沒有种被电到的感觉」她都一一试了，回答沒反应。我顿时有种挫折感，这女人估计是个内媚型的女人，就是那种只能感受阴道高潮的女体，也让我对她那桃园深地更加渴望。
    我沒有让她直接去摸自己的阴蒂，那个部位女人心中还是会有抗拒感，说得太直接，怕把她吓着，于是我故意说她是个冷感的女人，估计这辈子都沒有高潮了。她很无所谓的说，她根本不在乎，嘿嘿，不过语气还是有点酸熘熘的不爽。我蒙着嘴偷笑，沒有说太多。
    虽然拐了个弯，事情终于回到「正轨」，她重新给我读Ｈ小说了，此时的我已经对小说失去了兴趣，我要给她看ＡＶ！首先收集那些资源多、有中文字幕的片源，系列就是非常出名的《死恶夜，夫之前》系列，这个内容看过的人应该不用我特意去介绍了吧，几乎都是贞洁人妻被野男人强姦后到屈服通姦的戏码，一般最后一次肉戏都会安排女主角在丈夫面前被野男人操幹。
    找中文字幕的实在太少了，不像现在这么丰富，我搜索了好几天才找到几部资源种子。那段时间我觉得自己伟大极了，下了片子之后，可以一直开着电脑连续做「有种的男人」－－当然是怕她下载片子的时候断种，那我不是很受伤。
    我不知道她是什么时候下载好，什么时候看的，只记得过了几天她颇为不屑的和我说，片子太假了，怎么可能男人直接光明正大地入室强姦，而女人也不报警。我心里有些担心，她这种心思很危险，于是我又开始灌输女人贞洁与舆论的重要性，一旦被家人长辈知道，后果不堪设想。说这些话只是为了安抚她，不激起她反抗的念头，说过几次后，她就不再说这个话题了。
    这时发生了一件趣事：一直我都是把种子发给她让她自己下载的，不过她对电脑不是很懂，传过去的种子能够打开了，她便直接点了确认下载（呵呵，说明她老公也经常用种子），但是下载的文件夹是默认的，后来她老公用电脑的时候发现他的文件夹忽然多了好多片子，接着……她告诉我，那天老公直接把她按在电脑桌前就从后面插了进去，而且还开着ＡＶ，边看边操。我问她有沒有很兴奋的感觉，她大骂我流氓，却不直接回答。我在电脑这边大笑。
    发生这个事情后，我和她的对话也越来越放肆了，她也会反过来问我一些男人方面的事情。她虽然沒有明说，我也知道她想瞭解男人持久力的问题，可是我怎么可能会知道这个问题，于是我又开始拼命地翻医学书，还好万幸，我在那个时候掌握了网络最强大的技术－－百度。
    就在我为她的老公废寝忘食地的找持久力法子的时候，老婆终于注意到了我的不正常，直接把我从书房里揪了出来，很冷静的问我，是不是外面有女人了我是那个郁闷啊，肉沒吃到难道就要背一身骚，不过毕竟沒有真正的出轨，我回答得也是理直气壮，反过来把老婆骂了一顿。心里那个爽啊，第一次光明正大不计后果的指着老婆的鼻子奚落她，简直让被压制得Ｎ久的我爽到好几个高潮的感觉（事情被老婆知道后，我的下场也是很凄惨的，而这次我嚣张的表现也为老婆大发雌威埝下了结实的基础）。
    不过老婆可不是省油的灯，被我抢白了几句可能脑子还沒有反应过来，口气却是不认为我犯原则性错误了，不过依然继续追问我这段时间天天泡在书房幹什么。急中生智就是指的我这种情况，我趁着脑门的汗还沒有流下来的时候说道：「魔兽世界。」哈哈，当时我很骄傲地说自己迷上了网络游戏。
    老婆大人点点头认可了我的说法，紧接着就是张着纤纤小手拼命地在我身上和脸上留下茫茫多的红印，边挠边骂我：「玩个游戏还有理了，饭不正常吃，事不好好幹，连着夫妻生活都不过了。」最后在我交了两次公粮后才平息下来。
    临时加了点老婆的事情，回到主题。
    百度上的东西很多也是胡说八道的，但是那个时候我把百度得来的知识当成真理来传授给她，美其名曰是问的某个不存在的当医生的亲戚，她居然相信了。直到有一次她忽然在ＱＱ上狠狠骂我，说她老公喝了我介绍的补汤，肚子泻了三天，整个人都缩了一圈，我只能陪着她一起骂那个不靠谱的江湖郎中。
    对话中瞭解到，她老公可能是年轻的时候（我猜是读书的时候）撸管撸多了的原因－－趁这个机会告诫狼友们，适当的手淫能缓解精神压力，但是千万注意懂得把握啊，不要佔着身体年轻觉得自己一定能恢復。
    听她这么说，我也好像觉得查资料的时候的确看见过这么一段内容，因为手淫的刺激比正常的性交大，造成后果就是不是早洩就是根本射不出，这两种极端都不是正常的。我把这些内容告诉了她，让她从侧面问问。我其实也挺笨的，居然会帮着她给她老公找早洩的原因，否则就能提前几个月搞到这个新婚少妇了。
    她老公的事情拖拖拉拉了一段时间后，我终于惊醒过来，靠，我是要搞你，不是搞你老公啊！你老公萎了还是洩了跟我一点关系沒有，我操哪门子的心。醒悟过来后，我开始展现我的性能力，其实我的水平也就一般，可是她老公这个参照物实在是太次了，更加显得我的能力过于强大。
    那个时候我已经开始在她面前（视屏前）直播我的手淫行动了，每次都听着她朗读色色的小说，然后套弄着我的鸡巴，我不会用单手打字和她交流：「我的鸡巴大不大」、「你老公有我这样的尺寸吗」、「这么粗的尺寸，你的小屄吃得消吗」、「我想把鸡巴插你嘴巴里面」……
    当我说到让她给我口交的时候，她都会很嫌恶的说：「太噁心了，怎么能把撒尿的东西放嘴巴里。」我反驳她：「男人给女人口交的时候，不是也是舔你的下面么，必要的时候还需要舔女人的尿道呢！」她只是不停地说好噁心好噁心。
    我老婆也是她这种情况，做爱的时候比较放得开，姿势什么的顾忌不大，但是说到口交就会很嫌弃，和老婆这么多年，享受她的口技屈指可数，反而在她那里的次数最多。
    我也问过她：「假如来大姨妈的时候，你怎么帮老公解决」她沉默了一下才说也是用口，但是都要老公去洗得很干净。我就说她矫情，顺便灌输她口交肛交这些事情，听得她一愣一愣的。我给她的片子都是小日本的，几乎沒有肛交的内容，我则琢磨着是不是该传几部欧美大片给她，让她见识一下重口味的肛交盛况，不过转念一想，不行，看了外国佬的大尺寸，我的鸡巴也变成小香肠了，得不偿失啊！
    就这样网络上的聊天进行得轰轰烈烈，可是总是不能更进一步，也由于虚拟世界的原因，可能她也觉得比较安全，ＱＱ上面说话也沒有什么顾忌，可惜我可不要这样隔靴止痒似的，在我计划如何来个真实接触的时候，机会又来了。
    公司签订了电视台的合约，那么基本半年是可以坐吃山空了，所以公司高管举办了一个聚会，下面的人则是发了大超市的充了三百块的会员卡。由于我这段时间经常出现在她的部门，很快就和那边的人打成了一片，聚会的时候，我故意坐到了她附近，还不敢直接和她太接近，怕她感觉出来，女人的直觉还是很可怕的。
    趁着身边的人去厕所，我就坐到了她的身边，领导们订的是大包厢，唱了一下歌后就开始做游戏了，先是用脖子夹气球的传递，轮到我和她的时候，我那个激动啊，闻到她身上的香气，人都飘飘欲仙了。我还故意把气球给夹飞了，在大家的起哄声中我得当马让她骑着，然后从房间一头爬到另外一头，她那圆鼓鼓的屁股坐在我腰上的时候，我就发誓一定要这个姿势从她的胴体上享受回来。
    一直玩到晚上１１点，由于很多人都住我所在的小区，而我是开车子来的，肯定会被要求载入任务，于是我在大伙开始闪人的时候，故意说手机不见了，让她帮我找找，等我和她磨蹭良久后，包厢里只有我和她还有另外一个女孩子了，于是我很快就找到了手机。那个女孩是住在其它地方的，我先送那个女孩回家，然后回来的时候，车子里面就剩下我和她两个人，那时候我的肉棒涨得痛苦啊，佳人就在身边，居然不能大快朵颐。
    车子进小区露天停车场的时候，她已经睡着了，我脑子不断做着斗争，最后决定先过过手瘾。观察好车外的环境，确认一切ＯＫ后，我慢慢伸手过去，装得好像要去解她的安全带似的，手隔着她紧绷绷的衬衫按在了热乎乎的胸部上……哦！妈屄的，真他妈的爽！我开始缓缓地揉搓着那对大奶球，另外一只手按在她光滑的丝袜大腿上，但是不敢深入太多，只在大腿上滑动感受那细腻的触感。
    可能是下手有些重，她挣扎了一下，我迅速收回了双手，她也醒了过来，迷迷煳煳地看了看四周，才不好意思的说谢谢我送她回来，解开安全带就下了车，我向她摆摆手，开车回靠近我那幢楼的停车位置。
    我以为这次猥亵行动很完美，沒想到第二天晚上和她ＱＱ，她一上来就抱怨说自己被领导性骚扰了，不但被摸胸部，还被摸大腿了。我在电脑前看得目瞪口呆，一下说不出话来。
    果然女人都是最会演戏的人，晚上我明明注意到她已经睡着了，而且醒过来的时候那种睡眼朦胧的感觉。她真是厉害啊，把我骗得还以为自己偷袭得手，沒想到她居然是装睡。我只能装得非常不忿的问她：「那噁心的领导摸你摸得舒服吗」她忽然「咯咯咯」的笑起来，问我是不是吃醋了。
    我本来想反驳的，刚打下字，转念一想，又删除了，马上回覆她，我的确吃醋了，我要去揍那个领导。她听了语气里有掩饰不了的得意，我看着电脑对面的这个女人就觉得好笑。
    我继续在ＱＱ上追问她：「那个领导怎么样，是不是长得很帅，所以你沒有反抗。」我很想知道她对我的看法，那时候的感觉特別紧张，我到今天还记得那种不知道答案的无把握的感觉。
    她先是顾左右而言他的说了一大堆废话，才说道：「那领导样子还行，就是喜欢装，整天脸都拉得臭臭的。」我摸摸自己的脸，难道我在公司是这个形象
    她继续说，她其实沒有料到这个领导会偷偷摸她，昨天晚上回家的时候，因为沒话说，所以她只能装睡来逃避不是很熟的两个人在独处时候的尴尬，她自己根本就是清醒的。当时领导停车的时候，她恰好脑子在想事情，沒想到领导的手就伸了过来。
    我听得有些兴奋，飞快的打字过去问她：「男人摸你的胸是不是跟你自己摸的感觉一样」她用手抓抓脖子，支吾了半天都不回答。我一看，有戏！立即开动如簧之舌－－之指，说她一定是发骚了，被领导摸得乳头一定很硬，搞不好小屄都出水了。她看了我的字，大骂我混蛋就把视频关了。
    我大笑着下了ＱＱ，不过心里却有些异样，心里也有些对自己的状态不对劲而担心。我只是想操她，而不是想和她谈感情，可是相处了这么久，我能觉得自己心里对她不仅仅是肉慾了，就像今天，我明知道那个领导是自己，居然有那么一丝丝嫉妒的感觉。
    前面我说过，在她第一次自摸的时候，就说过她沒感觉，我就说她可能是性冷感。当时说这个话的时候我纯粹是沒话找话的胡说，可是她反而把这个事情放在了心里，打乱了我原本的计划，还好不是坏事。
    我建议让她的老公来摸她的胸部，她告诉我说，不知道怎么回事，自己摸和老公摸就沒有很刺激的感觉，老公摸多了，还觉得很无聊。我更加确定她是那种极其感性的女人，需要非常大的心理刺激加上肉体刺激才会有高潮反应的内媚女人，一般男人这样的女人根本吃不消。
    公司老总发了狠，电视台的合约签了后，居然还拿到了某大企业的广告，这下可忙坏了，加上我这个所谓的副级別高管，几乎就是全部做事的人，总经理是天天缩在办公室不知道在幹什么，我天天跑这跑那累个半死，于是我打了报告上去，让其他空闲一些的部门划几个人过来帮帮手。
    总经理当然无所谓了，只是让我自己去部门里找人。我心里暗爽，不过为了不那么显眼，我把她整个部门的九个人都拉到了业务部，然后高举总经理的大旗（我的这个总经理在公司有股份，所以威望不是其他部门总经理能够比的）把手上的工作都分散给了这些人，再为了掩人耳目，经常带着她和另外一个男人去外面的现场办公。
    晚上ＱＱ的时候，她就经常在抱怨，那个领导最近做事发疯了，连累到她脚都跑酸了。我让她穿着丝袜把脚放桌面上给我看，很快镜头里就出现了那对让我朝思暮想的大长腿，我底下硬得不行，让她自摸大腿给我看，这样就不用给我念小说了。
    她想了想觉得这主意不错，于是手从大腿那里一直顺滑到脚丫子，最后又摸回到大腿根，我看得差点流鼻血，唯一的遗憾就是她沒有发出声音。我不满地让她呻吟几下，她又「咯咯咯」笑了起来，然后很假的「嗯嗯啊啊」的叫唤着。声音太假，我反而一点性致都沒有了，问：「上次你这样叫床，你老公就洩了」她顿了一下，叹口气说：「是啊！」
    我告诉她：「那是你装得太假了，怎么说你老公还是２７岁，如果你的反应妩媚淫荡一些，他怎么会把子弹浪费在手淫上。」她很不满的说，那时候还沒有认识她老公呢！况且他要拍照，要穿情趣内衣都依着她老公了。
    我就说：「手淫是有瘾头的，我估计你老公不在家的时候一定还是经常打飞机。」她让我说得沉默了，气氛有些不好。我暗自责怪自己说多错多，搞得像她和她老公的心理医生似的。
    就在我懊悔的时候，她下句话让我瞬间升天。她说道：「那么你教我在床上怎么变得更加性感，该怎么叫床，让我老公不再喜欢手淫。」我强忍着激动说：「你老公是不是手淫你还沒有确定，你为什么这么着急」她有些失落地说，上次我让她摸自己的时候，她都沒有反应，她觉得自己是性冷感，老公一定是觉得和她做爱沒意思，因为她的确撞见过她老公在厕所打飞机。
    我在电脑前大唿起来，老婆推门进来问我怎么了，我一激灵，立即说：「打出一个极品。」老婆切了一声就出去了，临走还告诉我她的大姨妈走了。我心里一沉，脸上却是很开心，完了，要交公粮了，还好刚才打飞机沒有射出来。
    这时电脑那边的她已经很不耐烦了，因为我是戴耳塞的，所以听不见漏过了什么，重新戴上耳塞，只听到她有些发怒的在问，到底我帮不帮她。我冷静了一下，回覆道：「你照着ＡＶ学习就可以了，为什么还要我来说呢」她说ＡＶ里面的都太假了，一看就是装的，而且不知道她做到哪一步、哪个程度才能给男人的刺激最大。
    于是我叫她先试着学习叫床，于是她又开始假假地「啊啊」起来，我一听就让她住口了，很不留情面的告诉她：「如果外面的小姐都像你这么叫，她们那些都不用开张了。」她又开始骂我，居然拿她和小姐比。我在心里回骂她，她比那些小姐好不了哪里去。
    我让她试着自己摸自己的乳房，然后发出深唿吸的声音。她照做了，沒捏几下就笑场了，搞得我一阵无语，不死心让她直接摸阴蒂，她磨磨唧唧不肯，但是能看出下半身又在那里夹紧放松了，唿吸果然变得粗重了许多。
    我其实很兴奋了，可是只能咬牙说她还是太假，她也急了，说刚才是真的反应。我大笑，不过仍然说她技术不到家，然后再次问她：「被领导摸的时候难道也沒感觉」她停了一下，在我以为是电脑死机的时候，才轻声说，好像和自己摸的感觉不同。
    我沒想到居然还有这个情况，手都发抖地打了几个字过去：「让那个领导帮你揉揉。」她声音马上大了起来，问我不是很爱她吗，怎么会鼓励她被领导潜规则我脑子一呆，记起来我的确说过很爱她，那么和刚才的话很不符合。
    我连忙补救道：「我就是因为太爱你，所以不想你是一个石女。」（现在想起来我都觉得自己说得太肉麻，原来说甜言蜜语也不容易，要先有良好的不会被自己噁心到的强大心理。）她的表情怎么样因为面具的关系看不出，但是我觉得她一定被我这些空话假话感动了。唉，女人啊女人，为什么这么容易就心软呢
    我很正经－－打字上面是看不出来的，不过用词方面正经了许多，我欲擒故纵的告诉她：「不能便宜那个领导，你先试着自摸下体然后达到高潮。」她鼓起勇气把手伸了下去，我能看见她身体一颤一颤的，恨不能用意念力把摄像头控制得拍到桌下的美景。
    过了一会儿，她忽然缩回了手，一边摇头一边说：「不行不行，总觉得心里怪怪的，好噁心的感觉。」我故意问：「自己摸就噁心，野男人摸就刺激吗」她只是不停说不一样的，却沒有解释，不过她这样的状态更有利于我的大计。
    我接着说：「要不我来你的城市找你，帮你怎么样」她明显有些意动了，但这个不是我想要的，自从知道她不反感我这个领导，我就开始修正我的计划。我又告诉她，我多么爱她，会娶她，让她和老公离婚。这么说反而吓住她了，她又开始反劝我不要过去，就在ＱＱ里帮她就行了。死女人，精神明明出轨了，还要去立牌坊。
    我只能「很不高兴」地建议她再去装睡一次，让领导猥亵她的身体，来刺激她身体里掌管性慾的细胞。其实很多事情发展到这一步，她有很多机会喊停或者不让事情失控的，我不知道是否因为照片的原因，还是其它的问题，可是事情就这样朝我希望的方向继续前进着。（到真正和她睡在一起后，她也和我说了很多当时的心境，这里先不讲了，或者留到最后当结尾吧！）
    从那天开始，上班的时候在我细微的观察下，果然她看我的眼神变了，虽然不是那种明目张胆的媚眼乱飞，但是我经常藉着玻璃反光能看见她偷偷的看我。不过我也很理智的明白，不是她看上了这个「领导」，而是这个「领导」偷摸过她。从女人毫无逻辑的脑子里，觉得这个男人比其他男人更贴近她，心里更加容易接受一点－－这些都是她以后告诉我的，当时我还很臭屁，以为自己真是帅哥散发了王八之气吸引了她。
    在ＱＱ里我会很直接的问她有沒有去勾引领导，她都会说太忙了，或者说对领导沒感觉。我气得牙痒痒，决定领导要主动一些。
    我记得看过一本小说，其中讲到男女相处的时候，如何让对方感受到那种暧昧的气氛，就是男人不停对女人示好，但是偏偏不去揭破，这样女人就不能和你明说「我们不合适」，因为你根本就沒有把事情挑明，但是女人又不能完全无视你对她的关心。
    对于小说里的这个手法，我个人是吃到甜头的，现在的老婆当初就是被我如此黏人的方法给拿下，所以我摩拳擦掌准备对她开始展开「领导攻坚战」，加上能够通过ＱＱ知道她的内心情况，我对这次战役比以前对老婆的战役更有把握。
    从那天开始，我会表现得「很无意」似的关心一下她，很累很繁琐的事情，会「脱口而出」似的让別人去做，最无耻的一点就是，在她看我的时候，我会很「不好意思」地忽然转变视缐看向別处。
    果然她上钩了，ＱＱ里她很得意地对我说，那个领导看来对她很有意思。我就故作吃醋似的告诉她：「那你就直接光着身子去让他摸好了。」她看见我的回覆每次都问我是不是吃醋了，我当然会「生气」的回答沒有。
    我也会很奇怪，女人的虚荣心真的这么厉害吗网络里有个男人喜欢她，现实里有个领导暗恋她，真的能让女人晕头转向吗在和她某次打完炮的时候，我就问到了这个事情。
    她一开始还不说，在我抓痒大刑伺候下，才红着脸说，能有男人如此对她有兴趣，心里很兴奋，而且觉得网络里的「我」总是感觉相隔很远，而现实的领导自己能够掌握好分寸，所以不觉得会让自己犯错出轨，这种精神上对老公的背叛比自摸更加给她快感。我听了之后就狠狠地骂她贱货、骚货，而鸡巴也用力地进出她那水流不止的小骚屄。
    领导战役开战后，我开始有意识地创造和她独处的时候，比如会故意把工作不去佈置，等到下午四点钟左右的时候，装成忘记似的讲到某某工作、某个部份事情要赶出来，于是我点几个人留下来赶工。对抱怨不满的人我总是很严肃地把他们骂起做事，等转头和她说的时候，就会笑起来，轻声说一句抱歉，她都会红着脸说沒事，于是抱着一堆其实无关紧要的文件去归档。
    这里插个事情，由于小说看得多，总是能看见那些给女主角水里加春药刺激女人性慾的桥段，我居然相信了，特意选了某个大雨的晚上去那些小门口的性保健店找类似的药，那些老闆都会淫笑着给我介绍各种牌子不一样的刺激性慾的药丸、药水。
    为了测试药性，我还找了小姐来实验，那时候脑子不知道怎么想的，直接就和小姐说：「你把药吃了，我看看反应。」有几个小姐直接骂我神经病就走了，她们也怕我药里有毒品成份。叫了几个，终于有个年纪大一些的女人愿意尝试，结果估计大家也猜到了，不但沒作用，反而是拉肚子，我只能花了五百元买了教训。
    这样加班做事时不时地进行了几次，终于等到了我觉得理想的时候。一次加班到１０点钟，做完事情的人都各自离开了，公司剩下我和她还有一个小伙子，那哥们和她一起列版，可能是她弄错了一个资料，出来的版面整体偏了一大半。小伙子刚刚进公司做事，性子还沒有打磨过，看见搞了一晚上的东西全错了，一下子骂了过去，她估计也是觉得自己做错了，唯唯诺诺的不敢回嘴。
    我躲在办公室里竖着耳朵听了一段时间，心里那个乐啊，兄弟啊兄弟，这么帮我，我一定给你在大老闆面前美言几句（前提是我能出现在大老闆面前，哈哈哈）。于是我虎躯一震，春哥附体，走出去就把那哥们骂了一顿，那傢伙还想要分辩几句，就被我东拉西扯的废话给唬住了，最后我大手一挥，让他先走，回去好好反省。
    等公司就剩下我和她时，她还不好意思的说，是她把数据弄错了。她的话让我好感大生，很多女人喜欢嘴硬，明明做错了还不承认，我老婆就是嘴硬人群中的佼佼者，事情弄错了如果我沒证据，不但不承认，还会找机会反咬我一口，即使我有证据和证人，她也会胡搅蛮缠地乱鬧一通，每次都是我求饶认错结束。
    赶走小伙子，我用最温柔的语气安慰了她几句，然后说送她回家，公司以前老地址就在小区旁边，后来搬迁一次后就距离远了。坐在车里的时候她很安静，我也一时找不到话说，开了几分钟，她忽然说先睡一下，让我到了再叫醒她。我差点笑出声来，而下体也是硬得发痛，只能变换了几下坐姿不让凸起太显眼。
    其实我的反应她一直用馀光看着，看见我高起来的裤子，她既紧张又刺激。她本来心里也打定主意，假如那天晚上我沒有骚扰她，她就决定彻底和我这个领导摊开来说，不要再关心她、对她示好，沒想到领导真的流氓了起来。
    我放慢了车速，心里紧张极了，想了几十种侵犯她的方法，连先摸胸再摸其它的步骤都在脑子里模拟了好几遍。其实那时候我想得太多，害怕她忽然醒过来训斥我怎么办对「领导」这个棋子，我不想太快放弃，毕竟是能够真实接触她的角色。
    身边的她已经「睡着了」，我观察了一下路段，看见一个空位，拐了车头停到了路边的柳树下面，旁边停了很多车，不过这么晚了，应该是过夜车。停车的时候，我能注意到她交叉放在小腹上的手紧了一下，但是沒有反应。
    我熄了火，转身藉着月光看她的侧脸。老实说，我是一个很闷骚很假的人，平时在公司的时候我几乎不会去看女职员的大腿和胸部，会很注意我在公司的形象，加上有些轻微近视，所以她在我心里的印象就是大胸、长腿，像这样近距离观察她的脸，真的机会太少了。
    她鼻樑很高，相貌有点英气的感觉，如果要从模样上来比较，还是我老婆更加漂亮，可是她胜在那夸张的身材上面，安全带刚好斜拉在两个乳房中间，让两边的乳房更加挺立饱满。今天她穿的是那种有些小喇叭样式的紧身弹力裤，能看见内裤边缘的凸起，我早上就因此在厕所打了一次飞机。
    我很想把整个脸都埋在她的胸部上闻闻有沒有少妇的奶香散发出来，可惜我现在还沒有和她到达那一步。我紧了紧拳头，发觉居然有了手汗，仔细看能看出她几乎沒有唿吸声，很轻的吸气，然后开口吐气，这样的方法能让唿吸几乎沒有任何音量，但是也表明她根本就沒有睡觉。
    我开始伸手再一次抚上那对豪乳，手指从扣子间隙伸了进去，我不敢解开扣子，代价太大了，要留给她「找不到被骚扰的证据」的藉口。她居然是半罩杯的款式，爽死我了，手指按在软软的奶球上，感受到皮肤起了一粒粒的鸡皮疙瘩，更加说明她的紧张，她放在小腹的双手用力按着腹部，我都怕她自己把肚子给按坏了。
    扣子间隙太小，我的大手根本进不了太多，关键是手指无法插进乳罩里去挑逗她的乳头，不知道乳头硬了沒有，也不知道我这样摸她，她会不会有快感，我心里也沒底。既然无法在肉体更进一步，我决定在感情上加大压力。
    我故意装出情深款款的样子（声音，她睡着呢），然后靠近她的耳朵不停说着对她的爱意，自己是如何如何喜欢她，晚上经常做梦梦到她。我的话越来越粗俗：「我真想天天抱着你睡觉」、「我就双手捏着你的大奶子睡觉」、「最好鸡巴也插在你的小屄里面，一直泡到天亮」……
    我说得很兴奋，不禁伸出舌头去舔了一下她的耳朵，她全身抖了一下，然后扭动着身体好像要醒过来，我马上缩回位子，重新发起了车子。她动了一下，沒有马上醒过来。当时我还有些奇怪，回家后才回想，她是给我把车开回大路的机会，这装逼的女人。
    回到家，老婆已经睡了，我马上进书房开了ＱＱ，沒一会儿她就上缐了，我故作不满的问她：「怎么今天这么晚，是不是去陪领导睡觉了」她先是习惯地骂了我几句，然后故作神秘的告诉我，今天领导又摸她了。我也装成很「愤怒」地骂了领导，她居然反过来安慰我。
    接着我又问她：「男人摸和自己摸是不是不一样」她支支吾吾地点头说：「的确不一样。」我听得差点在电脑前射了出来，继续让她说她的身体反应。她说，领导就伸了几个手指进去摸她的乳房，她紧张死了，就怕被领导看出来在装睡，不过感觉真的不一样，心里慌慌的，有一种很难讲出来的感觉随着手指传到身体里。
    我问：「乳头什么感觉」她想了一下，说：「领导沒摸到，估计是不敢太用力。」然后她又接着说：「其实乳头痒痒的，很希望领导摸上去，想试试是什么特別刺激的感觉。」我捶胸顿足啊，胆子还是小了。
    我给她分析，说她的性冷感还好不是很严重，只要经常让外人摸摸就能够治愈了。她沒有回答我，就一直在电脑前发愣。过了一会，她忽然问我：「是不是男人都喜欢在做坏事的时候说很下流的话」我心里一惊，问她怎么回事。她说那个领导说了很多下流的话，和我平时ＱＱ上说的很像。我头皮阵阵发麻，知道刚才太兴奋，不自觉的就把脑子里最常用的词语短句给讲出来了。
    我发挥男人泡妞时候最高功率的脑力，开始打消她心里的疑惑，什么「男人都差不多」、「下流话就那么几句，鸡巴、骚屄」。在我要求她学领导说话给我听的时候，她又开始骂我，我就知道事情过了，唿……还好。
    裸聊，我期待了Ｎ久的裸聊……不好意思，她沒有答应，虽然我百般肯求，她就是不答应，说怕我偷拍下来。不过她的猜测倒是很准，我连录影软件都安装好了，有几次看她不答应，我差点就又要用照片来威胁了，但都被我强忍住了，因为我觉得此时她的心防对我已经放松不少，如果用威胁的手段会破坏我和她之间建立起来的「良好关系」。唉，我真是太无耻了。
    虽然她经常会穿丝袜给我看，但是上半身她都会包得密不透风，有时候我会很无奈地问她：「包得那么严实难道你就不热吗」这个时候她已经几乎和我无话不说了，也会反调笑我，让我看得着吃不到。嘿嘿，我怎么可能放弃裸露这么伟大的事业呢，于是迂迴的战术再次展开。
    首先我会藉口帮她参谋第二天穿着情况，让她先穿正式的衣服给我看，或者如何搭配，因为天气已进入夏季了，我特別会要求她穿各式各样的丝袜来搭配衣服，每次看她磨磨蹭蹭地把小脚套进丝袜内，然后慢慢拉伸到整只长腿我都会兴奋得在电脑前面蹦蹦跳跳。
    一开始她也会躲出到镜头外面，等穿好丝袜了才回到镜头里，我当然不会开头就表达我的不满，都会「不错，丝袜色彩选得好」、「好看，腿真直」、「你这双长腿我能抱着玩一天」这样不停地称赞她。她从不好意思渐渐地变得大方起来，于是在她要离开穿丝袜换衣服的时候，我会很「突然」发ＱＱ抖屏提醒她，好像后摆歪了，丝袜和衣服颜色不搭。
    她被我的回覆说得忽然忘记了，很随口的就问我什么颜色好一些。我让她单只穿一种颜色，另外穿其它颜色或者样式，然后侧身不停变换着让我看效果，久而久之她就不再离开镜头换丝袜了。
    换丝袜只是换衣服的第一步，紧接着就是裙子、长裤、热裤……可能是我经常让她在镜头前展示她的大长腿，所以换下身的衣服反而比换上身的衣服更加让她沒有防备之心，在她露出小内裤的时候，我都差点流鼻血。有时候我也纳闷，为什么看老婆换衣服就沒有这个刺激感，而看着她就会性慾高涨也在这个时候我才有些理解她说过的话，老公摸她沒什么感觉，「领导」摸她就刺激得不行。
    说到内裤，我发现虽然她嫁了个爱玩的老公，而且骨子里也很骚，可是她平时穿的内裤却是比较保守的，不像Ｈ小说里面，动不动女人就是蕾丝内裤或者丁字裤，她基本都是棉质的内裤，说是舒服。我就呵呵加文字的问她：「是不是棉质的吸湿性好，你发骚的时候吸淫水更加有效果。」她当然又是把我一阵好骂。
    其中有一次比较有趣，有天她要去她老公那里玩（她老公在旁边一个小城市做事），晚上问我明天该怎么打扮什么的，我就说有沒有牛仔短裤，她很快就找了出来。此时由于刚刚洗完澡，她穿着估计是她老公的大Ｔ恤，下身是内裤，不过被大Ｔ恤都遮住了，直接就这么和我聊着，拿出热裤后就穿了起来。
    穿好后她撩着大Ｔ恤的下摆转了一圈问我怎么样，我心里当然大喊好得不能再好了，特別是底裤从热裤里有些露出来一点点边沿，更加让人欲罢不能。从这么短的热裤就能看出她其实就是一个大骚货，不过打字却是指出她的这个不雅观的地方，于是我说这样的打扮里面要穿丁字裤。
    她犹豫了一下，说沒有丁字裤，我冷笑，马上找出她艷照里面一张穿开裆丁字裤的照片发了过去，她慌张的说那条内裤被她老公撕坏了，就扔了。我一阵气闷，想到她穿着开裆丁字裤，而她老公的小鸡巴从开裆的位置插进她那湿湿热热的小骚屄里，我就非常不爽。
    她从镜头里走开了，我能听见她在那里翻箱倒柜，很快回到镜头里的她提着两条连裤袜问我哪个搭配更好看，然后又问我，不穿内裤怎么样。我他妈的打字都屏住了唿吸，告诉她，有了连裤袜，穿不穿内裤已经无所谓了。她点点头就脱下了热裤，脱内裤的时候又肥又白的臀部都露出一半了，她忽然惊觉沒有躲开，尖叫着跑到了一边，我大唿倒楣。
    等她穿好黑色的连裤袜，重新套上热裤后才回到镜头里，因为撩着Ｔ恤，虽然能若隐若现地看见她的肚脐眼，假如是平时我还会很开心，不过我现在已经觉得沒有兴致了，意兴阑珊地第一次主动关了ＱＱ。
    沒想到她的短消息第一次主动发了过来，问我是不是沒看见露点生气了。我于是迅速打了很多深情款款的话发回去，比如「我很想看你的下面，因为我觉得心里爱你爱得要失去自我了」，然后我很自觉地告诉她：「平时看见你的露点，我都很兴奋，每晚都想着你的露点打飞机后才能睡着，就是因为爱你，所以我不想用那些照片来威胁你。」
    我忍着竖起来的汗毛，快速地把这些肉麻的话发给她，由于不是视频，我不能看见她最直接的反应，暗自后悔。短信因为有字数限制，我一直在发，她也沒有回，在我以为今晚就这么结束的时候，她忽然回覆让我上ＱＱ，我就知道有戏了。
    重新上了ＱＱ，她居然包着一条毯子，我正奇怪，就不敢主动发言。她等了一下，对着耳麦上的话筒问我，今天给我看看，但是下不为例。我继续不说话，她站远了身子，忽然把毯子撤了下去，我瞬间被惊呆了。
    裸体对不起，不是，各位看官猜错了，她还是穿Ｔ恤，不过换了一件她自己的。精彩的是下身，刚才我说过，她拿着两条连裤袜给我看，其中一条是肉色的，现在就穿在她身上，不过连裤袜里面是真空，沒有碍眼的底裤，大腿中间黑乎乎的一片大森林，阴毛很明显的有梳理了一下，因为很整齐的被连裤袜紧包着贴在肉体上，由于是肉色的丝袜，加上摄像头的关系，有一种下身光着沒有穿东西的感觉。
    事出突然，我沒有打开录制的软件，等我回神的时候，她已经重新把毯子裹起来。我飞快地打字过去让她给我再看一次，她就是笑着摇头，说什么也不肯，然后问我今天打飞机的「素材」怎么样。
    我打字过去用很爱意的字眼骂她：「你太可爱，太坏了，我会对你无法自拔的。」她不停地笑，我能看出来她又在夹紧她的大腿了。我百分百确定她的小骚屄一定湿透了，不过我很满足，今晚的裸露（应该是半裸露）已经是裸聊大计最好的开始了。
    第二天她要去她老公那边，我只能又嫉妒又无奈地忍受寂寞，这些天老婆回娘家了，更加显得家里的冷清。我躺在床上幻想着自己就是她的老公，看见她打扮得漂漂亮亮却下体真空的来看自己这个老公，那么我一定直接把她压在办公桌上，撕开连裤袜的裆部，直接把硬的发痛的大鸡巴狠狠插进她可能来不及出水的骚屄，插她骚屄的时候我还要咬她穿了一天丝袜脚，不知道会不会有味道……那天晚上我破纪录地打了四次飞机才双眼发黑的睡过去。
    在我摩拳擦掌争取把她连裤袜也脱光的时候，她又开始退缩了，不但不再清凉装的和我聊天，下面居然穿了她老公的大裤衩，我靠，我日啊，你玩我啊我猜她的行动表明她觉得那天晚上的事情让她有点失控了，用这个举动来暗示我。哼哼哼，我又不是追你，只是想操你而已。
    我把老婆平时看的时尚杂志都拿了过来，慢慢用杂志里面的话来和她胡说八道，吹得天花乱坠，她又逐渐放开心怀，大裤衩穿了几天就消失了。哈哈哈……
    至于「领导」那边的战斗我也沒放弃，毕竟是有机会直接肉体接触的行动，我怎么能够放弃呢！可是老是用加班也不是办法，因为注意到手下的人看我的眼神越来越不满，我总不能把工作也给搞砸了，我还是理智的，沒了加班我也沒机会单独送她回家了。
    我开始琢磨着如何把她出差带出去，可是事情太多，看着这个活色生香的性感少妇天天在眼前晃来晃去，却不能把鸡巴插进她的骚屄，我简直快疯了，脾气也暴躁起来，不过为了体现我对她的不一般，火都发到了其他人身上，搞到后来每次我骂人的时候，她的脸都红红的，不知道在想些什么。
    我也不会放弃那些很暧昧的机会。有一次看见她的丝袜不知道怎么了，破了一个小口，雪白的大腿肌肤从那小拇指大小的黑丝洞口里显现出来特別刺眼，于是我找了沒人看见的时候故意和她拉拉家常扯了一大通，最后补了一句：「你丝袜破了。」
    当时她斜靠在办公桌上，由于是站姿，我是看不见那个小口的，发现小口也不是那个时候看见的，是在我狼一样的眼神下不停搜索的情况下发现的，看见她被我提醒得俏脸发红的样子，我就有些洋洋得意。
    晚上ＱＱ的时候她就说，领导一定偷看她很久了，否则不可能站着发现那个小口子的。我很不客气的问她，当时听到领导的提示，身上有沒有发骚的感觉她又开始扭着身体说根本沒有这回事。
    我让她把手指穿进口子里慢慢拉破丝袜给我看，她笑着照做了，看见那双紧紧包住大长腿的完整黑色，在她尖尖手指下破出一块一块大洞，修长大腿在黑色的反衬下彷彿能发光似的。我拿起摄像头对着我不停套弄的鸡巴上，把精液全部喷在摄像头上。看见我疯狂的举动，她笑得淫荡极了。我见她丝袜都变得破破烂烂了，于是再次提出裸聊，她又拒绝了。
    第二天，我特意找了老婆一双沒有穿过的褐色丝袜，准备找机会送给她。由于是夏季时间了，中午时段有两个小时，太阳很毒，很多人都选择直接在办公室打个小盹，我也缩在自己办公室里面。
    我的办公室是二人一间的那种，而她和她部门转过来的那几个人都临时加了桌子在我办公室外面的大厅里面。趁着办公室里面的另外一个人回家吃饭休息，而外面也是静悄悄的，我把她叫了进来，先是东拉西扯说了一大段，最后我拿出丝袜放在桌上，很亲切很肉麻地说：「看见你昨天丝袜破了，特意买给你的。」她瞬间涨红了脸，但是沒说拒绝也沒有接。
    我的心脏剧烈地「咚咚咚」的跳着，脸上努力装出无所谓的模样，如果她接了，我觉得我和她能够继续暧昧下去；如果拒绝的话，一切归零。她一直低头看着桌子上的丝袜不说话，我用发抖的声音－－真的是发抖的声音啊，我从小到大沒有做过这么坏的事情，也从那天我才知道，原来做坏事也是要有很大的胆子的（这不是废话吗）。
    最后她把丝袜推了回来，我只觉得两眼发黑，因为我是坐着的，腿都虚空空的沒一点力气。她说她不能接受我的礼物，会被她老公说的。我心里那个恨啊，骚屄，你都收了我寄给你的Ｎ双情趣丝袜了，现在在我这个领导面前装贞洁，我操！当时我只记得我话都说不出来了，心里气急了，加上裸聊碰了太多拒绝的钉子，我也开始有些不爽了，看着丝袜一阵难堪。
    就在这个时候，我故作伤心的叹息了一下，收回了丝袜，很轻声但是又能让她听见的说道：「丝袜是前段时间买的，本来是送给老婆的，不过却看见自己老婆和人在外面搂在一起。」哇哈哈哈，我真的是天才，或者说运气太好了。女人啊，天生的母性和八卦的性格会害死人的。
    听见我的话，本来要走的她马上转回来坐到了椅子上，开始开解我。我很卑鄙地装出痛心疾首的模样，手撑着额头，眼睛却是死死盯着她的丝袜美腿。我开始和她说我和老婆种种婚后的不幸，把自己描述得是感情上的失败者，时不时把自己是如何爱护老婆但被老婆无情践踏的片段说给她听，最后我还故意整个上半身趴在桌子上，脸躲在手臂弯里。
    我连续刺激自己打了几个哈欠，人想睡觉的时候都会打哈欠，而我打哈欠的时候就会刺激泪腺流出一些眼泪，于是我很轻易地就让自己两眼汪汪的。她看见我流泪了，明显有些慌乱，不知道该怎么办。
    让她看见我的眼泪后，我再次低头趴在手臂里，另外的手忽然放下去按在她那富有弹性的大腿上，她整个人都吓了一跳，但是沒有把我的手拉开。因为有一次她亲眼见过我和老婆在小区里吵架，加上知道我老婆出轨了还对我这么野蛮，对我非常同情。
    我问她该怎么办，然后又告诉她我想和老婆离婚。最后我觉得今天下的勐药足够了，就故意不看她然后用很深情的语调告诉她，我爱上了公司里的一个人，为这个人发狂。她晚上ＱＱ告诉我，那个时候她尴尬极了，简直被我吓住了，不过也忍不住那种被人「暗恋」的虚荣感，离开前她把丝袜拿了过去，又安慰了我几句，临了说要我振作，明天穿给我看。
    晚上聊天，她很快倒筛子的把她今天的事情和我说了，我当然要表现得嫉火中烧了。现实里面开始下手，虚拟里我可不能落后，我很无耻地指责她是不是爱上了那个领导，我要把她的照片全部散发出去，要报復她和那个领导。
    她被我忽然变得疯狂的举动给弄怕了，不停求我不要这样做，一再表明对领导沒有好感。我骂她，让她找领导是为了解决性冷感的问题，不是让她把感情放进去。骂的时候我心里爽极了，感觉我才是她正牌老公似的。哈哈哈！
    我又一次提示裸聊的藉口，终于她答应了，把在家里穿的大Ｔ恤给脱了，脱Ｔ恤以前她又从镜头躲开了，我知道是去穿奶罩去了。平时在家的时候她只穿Ｔ恤，里面真空，我好几次看见她那硬硬的凸点。看见一个美丽的新婚少妇，裸着光滑细腻的身体，身上只留着半罩杯的薄纱乳罩，下身也是只留一条紧致的小底裤，我的满足感简直无法用语言来描述。
    第一次裸聊的内容我已经不是很记得了，她也一直把双臂交织在胸前，遮住不少春光。我不敢得寸进尺，不敢在第一次裸露的时候过份太多，为了安抚她的心情，我还是说了很多温柔赞美的话：「你的奶子真是完美，又圆又挺」、「你奶子这么大，是天生的还是被你老公摸大的」、「要是你现在在我身边，我一定用我的舌头舔你还是粉色的乳头，把它舔得发硬发红」、「我的手掌可能都罩不住整个奶球，你真是我的女神，女乳神」……
    我能听见她看到我的文字后唿吸变得很粗重，手也不时放下抱起，这样的动作反而把奶球整得上下颠簸，晃得我第二天老是觉得有白亮亮的球状物在眼前晃动。
    很多人会说，反正还是用照片威胁，为什么不一开始就这样呢转了一圈还是用最直接的方式。现在回想起来，可能那个时候我就对她不仅仅是下半身的欲望了，希望是交心似的拿下这个人妻。唉！我发现自己有些陷进去了……
    