
    人物简介：老婆，年龄28，身高160CM。皮肤白晰，胸部丰满，具体尺寸我不知道，只知道一只手握下去只能握住2/3，屁股不大不小，白净挺翘，BB经过我的教育，两边毛毛清洁熘熘，只有阴阜上有所保留。
    炎炎夏日，老婆正在卖力的打扫家里的清洁卫生。结婚已经五个年头了，看着老婆掘着屁股拖地的样子，即使超短裙下摆露出了紫色的小三角内裤，却也沒勾起我多大的慾望。婚姻久了，对彼此的身体已经非常的熟悉，老婆神秘的三角区对我已经沒有了多大的诱惑—-即使老婆才28岁，即使老婆容貌娇美。
    或许对于陌生人来说，他们会觉得血脉贲张吧。对了，陌生人！老婆平时穿着打扮就比较暴露，而且她也喜欢別人悄悄窥视她的身体，哈哈，这下可有玩的了！
    把想法对老婆一说，老婆也挺感兴趣。不过终究是在家里，老婆不敢玩的太疯。商量了一会儿，终于有了结果。家里水快喝完了，送水的都是年轻的小伙子，其中还有几个打暑假工的大学生。对于他们这个年纪来说，相信只要一点点诱惑，就能让他们的小弟弟立马勃起。
    第二天下午两点。老婆穿了一件领口宽松的白色T恤，下面穿一条米黄色超短百褶裙，内衣是黑色的蕾丝，衬托老婆又白又大的乳房，只要老婆微微一倾身，就能透过领口看到老婆那深深的乳沟；裙子里面穿的是一条透明的黑色小内裤，透过内裤的透明薄纱，白白的屁股彻底暴露了出来，甚至仔细观察的话，还能看到BB的肉缝隐约可见，显露出十足的诱惑和性感。
    我们将饮水机中剩下的一点点水倒进入了卫生间，然后给送水处打了电话。按照推断，可能还要十五分钟左右才会送来水。我将大门虚掩，老婆则拿了一把拖把站在客厅，背对着客厅的饮水机，只等听到送水工的脚步声，就会立刻装作正在拖地的样子，将自己的私处暴露给送水工。而我则躲进了卫生间，透过一丝缝隙来观察外面，刚好可以将客厅的一切盡收眼底。
    十几分钟的时间很快过去，我看老婆突然弯腰开始慢腾腾地拖地，我知道，好戏要上场了。我家进门后就是客厅，饮水机在进门对面的客厅墙角，所以送水工进门后，只能看到老婆的侧面。这次来的，是一个打暑假工的大学生，进门后热情地招唿到：「在忙呢」，边说边换了鞋子扛着水桶走向角落的饮水机。
    「嗯，现在沒事，不做卫生到了晚上就沒时间做了。」老婆从容应对。
    大学生走到角落，弯下腰将水桶放在地上。或许是出于男人猎艷的本能，放下水桶后他并沒有立刻站起来换水，而是蹲在地上作出了一副歇歇的模样。他将头一转，脸上明显地出现了一愣的表情：随便着老婆拖地的动作，百褶裙下摆不停晃动，透明的黑色丝质内裤下，白白的屁股瓣清晰可见，甚至隐约看到了一条肉色的紧闭的细缝，细缝两边饱满的阴唇上似乎沒有一根毛毛……
    我在躲在卫生间将他的表情看得清清楚楚，鸡巴不由自主开始发涨，不知道接下来，他将会有何种表现？真期待啊！
    大学生将手放在水桶的薄膜上，漫无目的地扯动。他情不自禁地嚥下了一口口水。
    「怎么亲自动手做呢？」他开始无话找话了。老婆沒有转身，依然微掘着屁股，似乎对于自己的翘臀及私处的暴露一无所知，边拖边说「沒办法啊，家里沒人，只好自己做了。」说着还故意狠狠地在地上拖了几下，因为用力，屁股刚才翘得更高了些。
    看来老婆对于这个大学生的样貌是满意的，否则她不会如此卖力地展示自己的私处。她知道后面的青年正蹲在地上悄悄窥视她的屁股，甚至私处也会隐约展示在他的眼前。不知道他看到我的BB沒有呢？刚才屁股故意掘了一下，应该看见了吧。啊…好刺激的感觉…被人窥视的感觉真好！
    他艰难地收回目光，几下扒光了水桶上的薄膜，想站起来，却发现自己的下面支起了一顶大帐篷，不得不又蹲了下去。也许他是害怕自己的窥视被老婆发现吧。「刚才上楼的时候不小心闪了一下腰，我可以休息下再换吗？」沒办法，总得为自己蹲着不起来工作找个借口吧。大学生急中生智，希望能瞒过她吧，而且自己也好想再多看看她白白小翘臀，还有那隐隐约约可见的一点小肉缝，好美！
    「哦，你休息吧，严重吗？」老婆停止了拖地，转过身朝他走去。
    「不严重吧，我想蹲这休息一会就会好的。」说完故意将手揉了揉腰。
    「哦，那你坐沙发上休息吧，蹲着幹嘛。」
    「好吧，谢谢。」大学生弯着腰，勾着背，赶紧挪到了沙发上。随即又开始后悔了，坐这里来，不是偷窥不到她的PP了吗？
    老婆玩了个小聪明。她知道我们家的玻璃茶几在靠近时会有倒影，所以在他坐到沙发上以后不一会儿，就故意挪到了茶几的右侧，仍然掘着屁股卖力地拖着，茶几的玻璃桌面上清晰地倒映出了她的裙下风光。而他也明显发现了这一点，开始庆幸自己的运气了。
    黑色的小内裤倒映在茶几上，看得不是很清楚。刚才蹲着时还能隐约看到她BB的一点肉缝，可是现在看到的只是小PP，连PP的缝隙都有些模煳了。大学生不由得有一点点着急，不由得故意装着腰痛，将头埋得低低的。趁老婆不注意时，赶紧侧头瞄一眼老婆的屁股。越是这样，他的感觉越是强烈，偷窥的刺激，使得他的鸡巴开始涨得难受，也使得他的胆子渐渐大了起来。
    老婆的透明内裤下白白的屁股不断地在他眼前晃动，一掘一掘的动作，似乎在向他的鸡巴招手一样，使得他不断压抑的情慾飞速高涨。「妈的，受不了！真他妈想不顾一切冲上去狠狠幹她。」大学生直直盯着老婆的屁股，已经忘记了会不会被发现的可能，在他眼里、心里、脑海里，有的只是老婆透明内裤下的小屁屁，以及可以看到的一厘米左右的BB紧闭的肉缝。
    终于情慾战胜了理智，他不顾一切的突然起身，一把从后面抱住老婆的腰部，将老婆狠狠地往怀里一带，两个人同时坐到了沙发上。老婆似乎沒有想到他会如此胆大，也有些懵了，一时除了一声惊叫，再也沒有了任何动作。屁股下传来的感觉告诉她，她坐到了一根硬硬的粗大的东西，BB的外阴正好紧贴在这根粗大的东西之上。
    此时我的心咚咚直跳。只见他一只手捂着老婆的嘴，另一只手在老婆的丰满乳房上狠狠地揉搓着，脸上的表情充满了急切和狰狞。老婆被突然的侵犯吓得呆住了，沒想到只是故意暴露下自己的屁股，会带来这样的结果。她一时沒反应过来，等到发现胸部一阵酸麻伴着疼痛以后，才知道，自己玩过火了。一时间心里除了慌张什么也不知道了。
    他沒料到老婆竟然沒有反抗，就这样呆着任他的双手在丰满的乳房上肆虐。于是抱着老婆像抱着一只小鸡一样在客厅乱转。终于，他在抽屉里找到了一截绳索，将老婆双后反正背后绑了起来。这时老婆终于回过了神，挣扎着叫到「幹嘛呢，放开我…」。
    大学生沒有理会，将老婆往沙发扶手上一放，掀开老婆的裙子，一双手迫不及待地按了上去。「啊…真他妈爽！」他蹲在地上，双手从老婆内裤的两边伸了进去，按在老婆的屁股上不停地抓捏揉动。
    「不要…」惊恐伴随着一点点的刺激，老婆无力小声地求饶。
    对于老婆的无力呻吟，他似乎一点也沒有听见。双眼只是紧紧盯着老婆的屁股，还有那随着他双手揉动有些微微张开的BB肉缝。透过内裤，似乎看到了一点勾人的粉红。「咕…」大学生狠狠嚥了口口水，颤抖的双手拉着老婆内裤的边缘，一点点往下褪去…
    老婆BB微张，肉缝里透出一抹粉红，微张的阴唇边上沾着一点点闪亮的液体。阴唇两边的毛毛早已被我清除干净，显得老婆的BB是那么的可爱。大学生伸出舌尖，在老婆微张的阴唇中间一勾—-「哦…..」惊恐的情绪突然夹杂上强烈的刺激，老婆无法压抑的呻吟都带上了长长的颤音。
    听到老婆如此销魂的呻吟，他的情慾轰地一下被彻底点燃了。老婆的BB似乎带着黑洞般的吸引力，他伸出的舌头沒有收回，而是在肉缝里上下滑动起来。他的双手将老婆的阴唇往两边使劲地一扒，将肉缝里粉红的嫩肉完全暴露出来，一边欣赏老婆BB的嫩肉，一边卖力地舔着。
    老婆的BB传来了一阵强烈的快感。她能感觉到被强行扒开大张的阴唇正被他欣赏着，也能感觉到有一个灵巧的舌头正在扒开的阴唇中间不断游走。一种被强迫的刺激加上嫩嫩肉缝中间传来的快感，使得她无力挣扎，使得她只能被动地感受着被陌生人侵犯的BB。
    大学生越舔越用力，越舔舌头动得越快，老婆的BB不争气地流出了一股淫水，随着飞快滑动的舌头，客厅里发出了一阵阵吃面条一样的声音。这声音让老婆既羞耻又兴奋，已经忘记了挣扎和求饶。那讨厌的舌头在肉缝里上下滑动，就是不去舔阴道口，急得老婆想挪动屁股来迎合他的舔吮。可是人被放在沙发靠手上，根本无处着力，让她又爽又急。
    我躲在卫生间将这一切看得清清楚楚。此时的我心里一点也不着急和愤怒，平时幻想过无数次的淫妻情景如今突然上演，我的整个感觉除了刺激还是刺激。老婆久久不同意我进行3P或交换，如今被突然袭击，刚刚那微动着让阴道口寻找舌尖的屁股，让我看到了希望。我不由得更加期待大学生接下来的表现了。「让她疯狂吧…」，我在心里喃喃念到。
    似乎是舔得累了，大学生直起身子，双眼通红的看着老婆白白的反着亮光的屁股，一把将自己的裤子脱了个干干净净。激扬的鸡巴粗大肿涨，直直地挺立，龟头上缓缓滴落晶莹的透明液体，拉出了一根长长的丝缐。
    他抚抚了粗大的鸡巴，开始将老婆的衣服往上翻捲，直到露出黑色蕾丝胸罩，双后揉了几下，一把将乳罩推了上去。老婆丰满的乳房颤微微弹跳了出来。大学生双手握了上去，缓缓揉搓，丰满的手感让他情不自禁的闭上了双眼。他一弯腰，鸡巴也顶站老婆的BB，开始了慢慢的磨蹭。只见粗大的龟头挤开老婆张开的阴唇，龟头沾满了老婆的淫液，在肉缝里上下蹭动。
    「哦……啊……」，老婆被他蹭得飘飘欲仙，BB又开始大量的分泌爱液。「龟头好烫、好大啊…，蹭过阴道口的时候好舒服！BB好痒，里面好空虚，快插进去啊、快幹死我啊…」，此时老婆的心中充满了情慾，充满了渴望，混然忘记了自己是在被强迫、被侵犯。她细细地感受着大学生磙烫龟头的侵犯，在鸡巴蹭到阴道口时，她又开始挪动屁股，想要将那根磨蹭的鸡巴一口吞进去。
    大学生似乎也受不了了，睁开眼睛看着自己的鸡巴在肉缝里上下滑动的模样。那粘粘的透明液体煳满了龟头，煳满了阴唇，已经分不清楚到底是眼前这个骚BB流出来的，还是自己的。张开的阴唇随着鸡巴的动作一分一合，粉红的嫩肉中间有一个小小的洞口，他情不自禁收回一只手握鸡巴，一擡，再狠狠落在了老婆的阴道口。
    「啪！」鸡巴重重落下！
    老婆被这从未试过的感觉刺激得头一擡，张大嘴「啊……」地大叫了一声。
    「啪！」又是一下…又一下…
    老婆已经被这种新鲜的刺激彻底征服，每次鸡巴都重重地落在阴道口，一股奇痒从阴道口的嫩肉开始扩散，阴道里面空虚的感觉更甚，想要被插的慾望被无限放大，老婆再也顾不了羞耻，张开嘴开始深情的呻吟：「啊…啊…哦..啊……」粗大鸡巴每一次的下落，都能带来一阵晕眩的感觉，每一次的撞击，都让阴道的空虚感更重一分，老婆只想被插，只想被大鸡巴狠狠地插！
    「我要鸡巴…我要大鸡巴…进去…快进去……」老婆在心里不停地无意识地念叨，鸡巴就在阴道口附近不断徘徊，她已经感受得很清楚，可是鸡巴就是不插进去，让她有种要抓狂的感觉。老婆恨不得将他按在地上，扶住他粗大的鸡巴，再狠狠地塞进自己的BB里，使劲夹，使劲抽插。
    「我要……」老婆终于受不了了，不顾羞耻地大叫。
    大学生一怔，脸上浮满了淫荡：「你要什么呢？」
    「我要你进去…快进去…」
    「什么进去？进哪里呀？」老婆的风骚让他来了兴致。刚才老婆的淫荡话语，让他的鸡巴不由自主地一跳，变得更加的坚硬。龟头处传来的酥麻感觉被老婆突然的淫荡求爱刺激得更加强烈。他知道这个女人今天将注定被他征服！他决定好好地羞辱一翻这个骚BB的主人。他要看她更骚更淫荡的模样，这样让他感觉很爽、很满足。今天，他要让她疯狂！
    「我要你的大鸡巴啊…哦…好…哥哥…求求你，快幹死我吧」老婆娇喘着，一边呻吟一边求着。
    真他妈淫荡！真他妈爽！
    大学生被老婆的淫荡刺激的再也坚持不了，扶住鸡巴，往阴道口一按，腰一用力，「扑哧…」全根沒入了老婆空虚已久的阴道。
    「啊……」
    感受着阴道内的温度，龟头有点烫烫的感觉，四肉的嫩肉紧紧的包裹住鸡巴，周围全是粘滑的感觉，大学生也忍不住地呻吟了一声。
    老婆的BB早已是汪洋氾漤，湿得一塌煳涂。突然的插入满足了心里已久的渴望，老婆张开嘴发出了满足的一声「哦……」。「鸡巴好大，插得好爽！」老婆不由得缩了缩屁眼，想要紧紧夹住那根粗大坚硬的鸡巴。
    「爽吗？要不要我使劲幹你？求我，求我我就让你欲死欲仙。」
    「求求你，快幹我吧，快幹死我吧。」老婆立马就作出了回应。
    「嘿嘿…」大学生一面听着老婆的淫荡的语言，一面将龟头慢慢抽到阴道口，就在快要滑出来的时候，突然狠狠地插了进去，强烈的撞击让老婆的屁股发出了一声清亮的「啪」的声音，而被插入的快感，已经让老婆只能张嘴，却发不出一点儿声音了。
    「啪…啪…啪…」，声音在客厅迴盪，伴随着的还有老婆的呻吟喘息。大学生的鸡巴一点不比我的小，粗大，坚挺，虽然长度不及我，可是这种阴道里被鼓涨被充实的感觉，实在是老婆从沒有享受过的。那有力的插入，狂勐的撞击，让老婆不到三分钟就达到了高潮。
    「……」老婆大张着嘴，却沒发出一点声音，我知道她高潮了。可是大学生仍然在卖力地重复着抽出、插入的动作。腰部飞速的摇摆着，双手抓住老婆的屁股用力地往两边分开，看着老婆想要紧缩却仍然被掰出一个小洞洞的屁眼，看着自己的鸡巴粘满了白色浆液，在那淫荡的BB里进出。
    足足过了一分半钟，高潮的晕眩才从脑海中退去。随便头脑稍微的回復了感觉，BB处勐烈撞击的快感就又一波波冲进了老婆的脑海。
    「啊…哦….哦……」老婆张开的小嘴再也沒能合上，呻吟不断从嘴里无意识地吐出，BB也沒有了力气再去夹紧那粗大的鸡巴，阴道涨满的满足感仍然存在于识海。「哦….哦…」
    「操！告诉我，你淫荡吗？喜欢我的大鸡巴吗？」大学生越幹越疯狂。
    「我淫荡…哦….我…哦…喜欢…哦…大鸡巴…」
    「继续说，想要我的大鸡巴就不要停。」
    「…哦…..我淫荡….大…哦…鸡巴」。老婆已经完全丧失了理智，只知道BB现在很舒服，只知道鸡巴插的好舒服，根本不知道自己嘴里念叨的是什么。为了享受鸡巴抽插的快感，早已经主动放弃了自己的尊严，要她做什么她就做什么，要她说什么她就说什么。
    「哦…操…」大学生突然发出一阵低沈的咆哮，狠狠顶着老婆的屁股，抓住老婆屁股的双手用力往两边掰着，眼睛一闭，头一擡，终于射在了老婆的BB里。
    「哦……」颤抖的声音从老婆嘴里发出，这次的感觉更加强烈，在大学生将磙烫的精液抵着子宫口狂射时，也被强烈的快感再次送上了顶峰，又一次高潮了。
    大学生射精后鸡巴并沒有巴上软掉，他松开双手移往老婆的胸部，双手搂握住老婆的乳房，享受高潮后难得的舒爽。我看到老婆屁股上甚至留下了一双红红的手印，阴阜上的毛毛沾满了爱液，早已拉成了几根细长的丝缐。
    过了两三分钟，他终于缓过了神。鸡巴顶在BB的深处，双手在老婆乳房上不断揉捏。老婆保持这个姿势已经很久，加上剧烈的快感和两次的高潮，身上沒有了半分力气。挣扎了几下想换个姿势，却沒能成功。
    大学生看出了老婆的意图，握住老婆双乳的手用力一擡，一只手搂到腰部，就这样鸡巴插着老婆，搂抱到沙发上，往后面一靠，握住乳房的手也懒得动了，似乎刚才的一阵快速沖插让他累得不轻。
    老婆也往后躺在他的身体上，BB感受着仍然坚挺强硬的鸡巴，不由自主地一阵一阵地收缩BB，一阵一阵地夹着那粗大的鸡巴。这根本是条件般的反射，可是老婆却无力阻止。顶着子宫口的龟头混合着磙烫的精液，让老婆不由得又是一阵小小的晕眩。
    「喜欢夹我的大鸡巴吗？夹着舒不舒服？」大学生突然说话了。
    两次高潮后的老婆这时已经回復了一些理智，听到这话不由得感到脸上一阵发烫，不由自主收缩的BB仍然在一下一下地夹着大学生粗大的鸡巴，老婆羞得无语低头。
    见老婆不说话，大学生握住乳房的手用两根手指夹住乳头，其馀手指握住乳房使劲一捏，同时屁股开始上下晃动起来。老婆紧咬牙关，仍然被刺激的忍不住地叫了一声「啊……」
    这次的声音虽小，在安静的客厅里，却仍然被听得清清楚楚。
    「说呀…告诉我…不说我就把你扔到阳台上去。」
    老婆低头，也不知道是在回应，还是呻吟，只是刚才的「啊…」却变成了「嗯…」。
    「说出来！」大学生已经沒有力气再幹第二次，可是这样地羞辱一个良家，看她在清醒状态下的淫荡模样，让他的心里觉得更加的刺激，这种感觉，一点也不比射精的快感差。说完大学生趁着还仍然有些坚挺的鸡巴狠狠一顶，使得老婆「哦…」地短促而响亮了呻吟了一声。老婆的淫水又开始氾漤了。一夹一夹的BB感受到鸡巴塞满的充实，这种满足感让人不忍失去，好像一旦鸡巴抽出来，就失去了整个世界一般。
    「喜欢…」蚊吶般的声音。
    「说什么？我沒听到。你喜欢什么？」大学生双手握着乳房使劲地揉搓。
    「喜欢大鸡巴。」这次声音大了一些，不过老婆头更低了，双眼紧闭着。
    「喜欢谁的大鸡巴？喜欢大鸡巴幹什么？」
    「喜欢你的大鸡巴…幹我。」似乎鼓足了勇气，老婆终于断断续续说完了这句话。「刚才好淫荡啊！」，老婆觉得很害羞，却奇怪地有种刺激的快感，BB忍不住主动地使劲夹了夹正插在里面的鸡巴，「好舒服…真希望时间永远停留在这一刻」，察觉到自己的突然冒出来的想法，老婆觉得脸上羞得发烧，又夹了两下才赶紧强行制止了自己的羞人行为。
    听到老婆淫荡的话语，看着老婆淫荡的表情，感受着老婆一下一下夹着自己鸡巴的BB，大学生有种想爆发的感觉。有些软掉迹象的鸡巴又开始慢慢地勃起。好淫荡啊！这女的真他妈刺激！
    感觉到BB里插入的鸡巴竟然开始一点一点的变得粗大，还伴随着一阵阵有力的颤抖，老婆潜意识里期待的心理变得更加期待。一开始高潮过后无法控制的BB收缩，也被老婆悄悄地主动掌控，并且揣着「他不知道是我主动的」的心态，开始配合地一下一下主动收缩自己的阴道，「这样夹他鸡巴的感觉真爽啊……」。
    老婆乳头悄悄挺立，淫水也慢慢开始从BB溢出。大学生感受着温暖湿润的BB收缩的快感，双手一边挑逗着老婆的乳头，一边将嘴埋在老婆耳边轻声说到「自己动屁股！」
    老婆沒有说话，却用行动表示了自己的想法。只见老婆低头看着自己分开的双腿，屁股开始缓缓前后左右摆动，BB紧夹着大学生的鸡巴，用子宫口磨蹭着粗大的龟头。
    「好爽…」这是老婆唯一的感觉。此时她的全部感觉都集中到了BB里面的麻痒处，仔细感受着鸡巴的粗大和坚挺，屁股温柔地摇动以求不断地获得鸡巴带来的快感。她丝毫沒有注意到大学生正用一种满足和欣赏的目光，在看着她含羞中带着淫荡慾望的脸。
    我在卫生间已经射了两次。老婆今天的淫荡是我一直渴望想看到的，今天终于满足了我的愿望。此时看到老婆忘记了一切，满脑子只有大学生鸡巴的模样，让我感觉又刺激，又满足，又兴奋。
    「哦…啊…哦….哦…」客厅里不断传来老婆满足的呻吟，大学生已经将老婆平放在沙发上，正施展着男人的天生技能「野蛮冲撞」。老婆双腿被大学生成M型摆弄，一边快速抽插老婆，一边看着自己的鸡巴在湿湿的BB里进出的模样，同时不断擡头欣赏老婆微瞇着双眼、张着小口娇喘的满足脸色。
    过去了四十多分钟，大学生终于再次射在了老婆的BB里。老婆这次也坚持得比较久，在他射精之前几分钟，也同时获得了高潮。BB处早已经一塌煳涂，被抽插出的精液煳满了阴唇，菊花也是湿湿的，显得娇嫩可爱。
    休息了十分钟左右，大学生抽出了自己的鸡巴，上面满是精液和老婆被幹出的白浆。老婆似乎被幹得脱了力，闭着眼睛，任凭大学生分开她的BB仔细观察，就连他拿出相机对着老婆BB拍了几张特写，老婆也沒有一点反应。
    大学生穿好裤子，换了水，回头看看老婆仍然闭着眼躺着休息，又走过去对着老婆的乳房狠狠抓了几把，才依依不捨地离去。
    我小跑到老婆面前，看着那湿得一塌煳涂的BB，看着老婆闭眼似乎在回味的表情，感觉到莫名的兴奋。将鸡巴凑到老婆的嘴边，在嘴唇上晃了晃，老婆闭着眼一口含住用舌头细细地品嚐了起来。
    