
    今年刚好三十岁的柳大根因亲戚移民，以三千元的月租向亲戚租住了他的公屋。
    他最近赌马赢了几万元，向老闆请假一星期享受一下。
    邻居有一对姓周夫妇时常吵架。周先生是中港货世车司机，好像是他最近给太太的家用越来越少，今天早上他又听见两人吵架，还传来周太太司马雁的救命声。
    大根开门一望，见周先生愤然离去。他返回屋内。约过了十分钟，司马雁拍门，向他借鸡精煮面。大根请她入内，关上门。
    周太太脸有泪光，她穿着Ｔ恤衫和一条窄窄的长裤，他看见她下身的饱胀和坑道，Ｔ恤衫之内，似乎是真空的。当她走动时，两个大波跳动着，就像一团火在燃烧。
    她的眼神，充满怨恨和復仇的恶意。祗有二十五岁的她，样子真不错。
    大根马上情不自禁向她举旗致敬，却被她看见了，要脸红起来。
    大根请她坐，她反而有点怕，想要走，但当他问她为何和丈夫吵架时，却触动她的痛处，于是反而坐下来。
    原来司马雁怀疑丈夫在内地包二奶，她两眼现出妒火，一瞬间却转化为带有恶意的微笑，看他一眼，用手拨一下秀髮，挺一下胸。
    大根坐近她，捉住她的手说：「你手臂的伤，是他弄成的吗」
    司马雁内心的仇恨更深了，过了一会，她想缩回手，却觉得被牢牢捉住，挣不脱。
    他的目光落在她胸前两支丰满的乳房上。她害怕起来，心中剧跳，丰满的乳房也微微抖动。
    他的眼光像火般燃侥起来，着慾火烧向她高耸的胸，她的胸像被烧痛了似的，震动如摇篮。
    大根燃那种烧似的眼光望向她充满妒火的眼神，两种火结合了，风乘火势，烧遍两人的全身。
    他说：「他的二奶，可能在深圳等他呢！唉！」
    周太太一时陷入不知所措境地，神思混乱。当她略为清醒时，发觉已被他抱起，放在床。
    她感到后悔，说道：「你想做甚么」
    但她的嘴已被他热吻，她饱满的坑道也已被强大的火炮顶住。她的上身被脱光，两支硕大奶子已被爱抚着。
    她一阵意乱情迷，失去了反抗力，像被点了穴似的。到她更清醒时，发觉到两人已一丝不挂了。她有些后悔，开始大叫、反抗和挣扎。但是，他的手摸捏着她的豪乳，奇痒无比。他的口热吻她的朱唇，便她叫不出来。
    她极力用手想推开他，但他的阴茎反而冲进她的阴道内，原来，她的淫水已流出来了。她全身震动了一下，像睡梦中突然被人打了一下一样。她极力地反抗，但越挣扎，他粗大的阴茎就越是深深钻入，触动着她的要害，使她的唿吸更急促。
    当他的口如婴儿般吸吮她的大乳时，她的阴道奇异地收缩着，不自觉地呻吟起来。并且，她像蛇般摆动身体，两眼流露出吓人的淫光。他紧抱她，全力地抽插，用力捏握她的乳房说：「周太太，你这淫妇，我已攻陷你的禁地了！」
    她满脸羞愧，闭上眼，不敢看他。但豪乳被捏的痛感，阴道被强姦时磨擦的快感，嘴唇被吻的热感，使她的屁股大力起伏地迎合着。她的两脚像蛇一般地缠着他的脚。她额上满是汗水。
    俩人纠缠了一会儿，大根终于射精了，强大的热流冲入她体内。她闭上眼杀猪般大叫。然后，她的脸上露出满足的笑容。
    但过了一会，司马雁恐惧地起来，她急忙穿回衣服，哭了。她说：「大根，你是坏人，你害了我！以后我不想再见你！」
    然后，周太太像小偷被警察追赶般，匆忙走了。
    第二天早上，柳大根出门，遇见周太太。她狠狠地白了他一眼。
    她脸红似桃花，又急急地躲入屋内。不过看来她不但一点恨意也沒有，反似潘金莲遇上了西门庆，在春心荡漾一样！
    晚上，柳大根睡不着，起来吸姻，他想起以前周太太告诉过他两件事。就是她丈夫每次去深圳，通常要一星期才会回来。还有一件事，是她怕出门忘记带锁匙，常将另一条匙放在门外地毡底。
    深夜二时，柳大根起来，他走出门外，见四处无人，就在周太太门外地毡底真的找到一条锁匙。
    他悄悄开门入内。凭着神台上微弱的光缐，他摸入房里，看见她熟睡床上，身上祗有胸困和内裤。
    他悄悄地脱光了衣服，蹲下来，轻轻解了红色胸围的扣子，她那巨大肥美的乳房，剎那间像含苞待放的花蕾，一下子盛放成光彩夺目的鲜花，发出了诱人的肉香，再小心拉下她的内裤，那神秘的洞穴更为吸引，好像是埋藏着一个宝藏，等待着他去发掘。
    大根的两手禁不住轻摸了她的乳房、大腿和阴唇，轻吻着她光滑的脸颊和醉人的小嘴。
    周太太突然醒来，刚想大叫，但马上被他以手按口。他压向她。
    她本想咬他的手，但当充满恐惧的眼神看清是他时，就不再咬了。而且，她的腿自动张开了，但她却仍然极力反抗和挣扎。他捉住她两手，反按在她的头两旁。
    她沒有叫，祗是全力挣扎，饱满结实的豪乳不停弹跳，他俯身吻她的大奶子，她全身骚动挣扎，摇动着屁股。当她摇动了六、七下时，他便将阴茎插入去，盡根而沒。
    看她的样子，是充满了犯罪感，但也带有着紧张和惊恐和狂喜，她充满着热烈和不安，以及急不及待的复杂心情。
    她两眼淫光流动，在微弱光缐下加倍显得淫荡。她闭上双眼，羞愧的嘴唇抖动着。当他热吻她的嘴时，她骚动如巨浪打来，接着她反坐在他身上，把阴户拼命向他迎凑，把豪乳向他狂抛，全身的汗水两点般打在他身上！
    「我恨死你！」她大叫，同时也大笑起来。
    两条肉虫在床上磙到地上，直到筋疲力盡时，他才在她的肉体里发洩。然后，他急忙穿回衣服，返回自己屋内。但他临走前周太太又说以后和他一刀两断。一来怕被人知道，二来她毕竟还有丈夫。
    柳大根也不想和她纠缠不清，自然答应了。
    次日，大根去喝早茶，然后回家等钟点女佣来洗衣烫衣和清洁住所。这女佣每星期来一次，名叫胡月好，不足三十岁，是一个离了婚的少妇，有一个孩子读幼儿园。她精于家务，人也狻有姿色，身材一流，祗是她衣着普通，又不加打扮，才沒有引人注意。
    柳大根几次向她示爱，她都拒绝了。
    她来了，埋头忙于做家务，柳大根注意到她这次沒有戴胸围，在屋里走动时两支大奶抛动如巨浪，像烈火四处燃烧，点起无数火头。她不时偷看他一眼。但他太疲乏了，竟在床上睡着了。
    当他醒来时，却见到胡月好在看他租来的三级带，而且她坐在沙发上，解开了一颗衣钮，伸手在抚摸自己着的豪乳，她半闭着双眼，张开了口，低叫着。他站在她面前，她还不知道。
    于是，大根脱光自己身上的衣服。胡月好张开眼了，见他全裸站在面前，粗大的阳具离她的小嘴祗有一尺，她大吃一惊！
    她被揭穿了丑事，无地自容，一时间不知如何是好
    而他，则迅速冲前，强将阳具塞入她口中，她初时紧闭嘴唇，但接触到他的眼神的时候，则羞愧得无地自容。
    「月好，我好喜欢你！你顺一顺我的意思，好吗」
    她的羞耻心稍减，沒奈何含着他的光脱脱，她越吸越不能自制。而他的手，也在她两支巨大的球型奶上又摸又捏。
    她忍不住了，推开了他，装作扣回衣钮，他却冲前把她的衣服强行脱光。她转身要逃入房，却被他一把抓住，命她转过身，两手按着桌子。他迅速把强大的阳具钻入她肛门少许，奋力一顶之下，全根进入她的后门。
    她惨惨一声。肛门的肌肉不断收缩，使他更感兴奋，两手自后紧抓她的大肉球摸玩捏弄。好一会，她忍不住了，争扎逃入房里，仰躺床上，装作在喘息。
    当他压向她身上时，她闭上眼不敢动，好像被人捉住痛脚。那是因为刚才她偷看三级带，她表面一本正经，其实她的淫水已流出洞外了。所以他的阴茎轻易就滑入去。
    外面的三级录映带还在播放，呻吟声四起，她脸红如喝醉了般，又飢渴又羞耻。
    为了面子她大力净扎，他故意不动，她越挣扎，就越忍不了。终于，一切的羞耻心都失去了，反而大胆地主动吻他，她的酥胸任他大力摸捏，屁股作圆周式旋转，张牙舞爪似的和他搏斗。
    她的高潮来了，全身无力，忍受乳房被力握的痛楚，享受那欲仙欲死的快感来临。她闭上双眼，紧咬嘴唇。
    事后，胡月好休息了一会，就匆匆穿回衣服，走了。
    一个星期又过去了。胡月好又来替柳大根做钟点女佣。看见他是，她有点紧张，又惊又喜，却忽然一本正经叫他暂时离开，免阻碍她做家务。
    但是，她今天完全脱胎换骨，不但划了眼眉，涂上口红，身上又洒了名贵香水，她身穿一套碎花低胸连衣裙，乳沟浮现。尤其当她走动时，两支雪白的大肉球抛来抛去，像一个个火球向他打来！
    他不走，祗是怔怔地看着她，使她脸红心跳，她祗好低头装作忙于工作。
    柳大根躺在床上吸姻，他知道这女人上次偷看三级带，固然是离婚后的寂寞，其实也是在向他引诱和示爱。今天她刻意打扮，正是食过番寻味，像上了毒瘾的人又来上电一样。
    他起来，见她正站看抹衣柜，他弯低身闪进去，站在她面前，搂住她，用口吸吮她一边的乳房。她挣脱他，走到另一处抹，大根则走到她身后，用手悄悄拉下她背部的拉链，她左摇右摆地闪避，像蛇一样，但此举却将身上的连衣裙也摇落到地上。
    他乘机抱起她的娇躯走入房，月好手脚乱舞乱抓，就像一条大鱼上钓，被甩到陆地上，疯狂跳跃挣扎一样。看着她的乳波四处翻动、弹跳，便俯身吻她的乳尖。
    她大唿喝止，他改吻她的嘴，她闪避一会儿，终被紧紧吻着了，手也垂下来。
    他把月好抱了入房，横放在床上上，自己也脱光衣服。
    当他抽起她两条白嫩的大腿，压在她身上时，月好迷网地问：「你真的不嫌弃我有儿子吗」
    「怎会呢何况你像天仙一样美！」
    这时，她正想说条件，已被他「一刀」大力刺入去了。她全身抖动了一下，像垂死的鸡踢了最后一脚，便不动了。他两手推动两座火山般的肉球，慾火烧得她全身发红，瞳孔放大。他两手改放在她屁股下，全力插了几十下。
    在抽插中，她全身似触电般的，又似发冷般颤抖起来，他唿吸急速了，大量汗珠渗出，　孔煽动张开，她张开了口，像飢饿的小鸟，他马上热吻她，她拼命吸吮他流下的汗水、口水、和他的舌。然后她满足地笑了。
    在全速抽插中，两支大肉球如足球般结实疯狂作圆周式旋转、跳跃、抛动。
    「阿好！我入你了三寸几，还有两寸几！」他上气不接下气对她说道。
    这淫声增加了她的淫性。她淫笑如女魔，无法自制道：「你那肉棍子有五寸几，是吗快用力插，插死我吧！我顶不住啦！」
    他于是更大力抽插，使她大叫大笑，像杀猪般惨叫，她忍不住咬他的肩，而他在射精中大力握捏她那如炮弹般结实的大奶，便她连声惨叫。
    为免被人听见，他马上封住她的口，两支手都握得软了，而她反压在他身上。他的阳具仍末软，仍插在她阴道内，大根的胸口被她湿热的豪乳压住，使他舒服地入睡了。但这次之后，她很久也沒有来。柳大根从此更不信女人了。
    有一晚深夜，柳大根在睡梦中听见微弱的敲门声，他起来开门，一个女人迅速闪身而入，并马上关上门。
    她是司马雁周太太。她来势汹汹，像找人晦气般，吓了他一跳！
    「周太太，发生甚么事」
    她平静下来，神色变得温和，眼神不断变化，眼眶满是泪水。不，应该说是淫水！她双目发着淫光，而且带有凶光，像蜘蛛精想吃人似的，急不及待。她的两片湿润的嘴唇，像鸟儿看见一条虫想飞扑前去啄食一样。她巨大的酥胸，不断起伏着，又似心赃病人，又似快将所气的人用力唿吸。
    她祗穿短裤和Ｔ恤衫，突然，她似乎察觉到自己红杏出墙的样子已外露，便回復刚才怒气沖沖的样子，扔下一张女郎的照片说道：「你看，他包的二奶！」
    看样子，大根似变成她丈夫的化身！
    「你过来的原因，就是要告诉我这件事吗」
    周太太自觉失态，她清醒过来，脸红而羞耻，马上想开门而去。他立刻自后拦腰抱住她，她手脚乱舞乱抓，但情知深夜，她自然不会高叫的。他撕开她的恤衫，扯出她的胸围，两手握住一对羊脂白玉般的大乳房，吻她的颈。
    她微微争扎道：「你还不放手」
    「我的东西又大又长，好过你老公多多声。你老公成日去磙，已经无能了！」
    周太太本来左闪右避，闻言突然转过头来，和他热吻。
    他剥下她的裤子，她也剥下他的裤子，握着他的大炮说道：「我恨死你这东西。」
    「你不会的，它不是曾经让你欲仙欲死吗」
    她笑了，笑得极淫荡，笑得两支大钟型奶乱摇，大有地动山崩之势。他将她的裸体按下去，将阴茎大力塞入她口中，转动她的头，她吸吮了一会，早已急不及待，自己入房，仰躺在床如「大」字，半闭着眼，娇声细语说道：「快点来入我啦！」
    于是他上马，一下就插入她阴道盡头，他全力冲刺，插得她两支奶子弹跳不已。这时，她已有少量快感了。
    他笑道：「你这贱人、淫妇，我的宝贝是不是劲过你老公呢」
    「好劲呀！」她淫笑，却流下了眼泪。那泪水颠然是为丈夫的变心而流，也为她甘作出墙红杏而流！
    「喂！我沒有强姦你，你自愿的哦！怎么哭了」
    她反客为主，骑在他身上，阴道吞沒了他的阴茎，说道?「是我强姦你才真！」
    她笑了，疯狂地上下起伏着，弄致全身大汗，她的汗水和泪水一起滴在他身上。她时而笑，时而哭，哭笑不分。她支持不住了，伏向他身上。他咬着她的两支大豪乳，出现几个牙齿印，然后他两手握住大奶子笑问：「你老公见到牙齿印，你怎解释」
    周太太又哭了，却不是害怕，而是伤心！这使柳大根怕起来，也不忍心，叫她不要勉强，他沒有迫她做爱。但她却又笑了，疯狂坐上坐落，弄到他的阴茎几乎折断了。他兴奋到极点道：「不要这么大力，我快变太监了！」
    周太太也高潮到顶点，大叫：「我要强姦你！」
    大根于是用力捏握她的大奶，留下红红的十个指印。
    「我要捏爆你两个气球！」
    她盡情享受快感的来临，在高潮过后，在他射精过后，她仍伏在他身上不动。
    他感到她狂急的心跳，阴道在剧烈收缩，双乳的热力和弹性臆贴他的胸膛。
    他慢慢地软小，她阴道内的精液倒流在他身上。
    他抱着她叹息道：「女人真不好惹！」
    