
    那是一个与往常一样闷热而又潮湿的傍晚，我一个人在小摊吃过牛缐，习惯性的往街上的舞厅走去。我会跳舞,却在舞厅很少跳，我去是爲了避暑。沒有工作，住的地方是我以前实习的厂。宿舍热得只想发疯。 
        与平常沒什麽两样，舞厅还是这几掇人，熟悉的旋律，熟悉的面孔，我也还是做在老位子，然而平静就在一刹那被打破了。两个女人，我沒记错的话应该是闯进来的，因爲她们做在我旁边的时候还在大口喘气，后来我也想过应该是她们第一次来舞厅紧张才喘气吧。我略带厌恶的看了她们一眼，因爲很显然她们打断了我欣赏舞池的美妙舞姿，而且我这张桌子沒有其它人，她们坐下的时候似乎应该问一下有沒有人。然而我发现坐在我旁边的一个女人，应该是少妇吧。长得出乎意料的漂亮，身材修长，皮肤白晰，而迷人的瓜子脸似乎还带着一点点忧郁，最让我着迷的是她的门牙是两颗小鼠牙，十分可爱。另外一个应该是女孩子吧，长得却丑了点，这也应该合理吧，美丽的女人旁边最好有一个丑一点的做陪衬。 
       而故事也就这样开始了。熟悉我的人都知道，我是个略带内向的人，虽然内 心充满了邪恶，但是表面却从来不表现出来。我回过头来继续我的欣赏，沒有再看她们。但令我沒有想到的是，在一曲结束的时候，那个少妇却主动问我，嗨，你会跳舞吗不会跳舞来这做什麽。那你教我好吗眼神中充满着期望，我按捺住心髒的剧烈跳动，好吧，分明看到另一个女子咽了一下口水。一曲并四开始了，我过去很自然地牵她的手，很奇怪，这麽凉爽的地方我的手心怎麽还会汗更怪的是，她竟然真的不会跳舞。我在教过她怎麽走步后，问她，你这第一次来吗，对啊。沒来过。那以后经常来玩，跳舞蛮好的。分明而又自然的勾引。她却沒有回答。 
         过了一会儿她才说，我是和老公吵架才跑出来的：他老是出去跳舞，叫我在家看孩子，烦死了。我警惕地看看了四周。他是老去公园那边的舞厅的。那个人是谁啊，我头往丑女方向一点。哦，那是驾驶员的妹妹，做饭的。我一时摸不着头脑。也沒问。一曲结束了，下一曲是慢四，怎麽办，要动手吗，还是等等你还教我跳吗，可以啊，我淡淡地说。音乐开始了，再过三十秒灯就沒了，按惯例，跳这个舞都是灯灭了再上去跳的，可今天情况不一样了，我拉过她的手，不顾衆人虚僞的目光，先教她跳起来。渐渐地对方的眼睛模煳起来。旁边的人也多起来了，渐渐地，邪恶的念头却清晰起来。怎麽这麽暗啊，本来就是这样的，你看人家都是抱在一起的呢。
         这个曲大概是十分锺吧，我应该在后几分锺再动手，不能惊跑了哦。手中却稍微加了一点力，使得彼此更靠近。六七分锺过去了吧，沒有反抗的迹象。我突然松开她的手，两手又迅速地从她的两腋插过 去，环抱在她后背，然后稍用力，将她拥在怀中，可能有稍微的一点反抗吧，她应该只是迟疑了那麽半秒，就很顺从地把脸埋在我胸口，我安慰她，都是这麽跳的，沒什麽的，沒有回答。我却越抱越紧了，甚至分明地听到她的喘气了，我稍微松了一下，把嘴唇轻轻地靠在了她的耳边，姐姐你好漂亮，让我亲亲你好吗， 沒有回答，只是把头埋得更紧。我不顾一切地在她的耳朵，脖子及额上蜻蜓点水， 而舞池这时也达到高潮了，女人的呻吟声，甚至尖叫声此起彼伏，问她，以后真的不会再来了吗。明天你会来吗，她急切地问，哦，后天吧，明天我要出差，沒空。以退爲进，要钓钓她的胃。那后天你一定来，我也来好吧行。 
       从舞厅出来，她问我住哪，我说就那边一个厂的宿舍，你有空来好了！哦，那我回去了，她笑笑对我说。你也回去吧。真是很奇怪，接下来一个星期吧，我天天去舞厅等她，却再沒来过，我对自己变得很沒信心，可能自己太差了吧，人家玩了一次就不要了。
        一天她说，和老公吵架了，你陪我好吗，好的，可是我们去哪呢， 先乘车再说啊，一辆ＴＡＸＩ很聪明地停在了我们旁边，我开门让她先进去，然后我坐在了她旁边，十二点多了，去哪啊，师傅请到弘英宾馆。司机转弯直奔宾馆。下车后她也沒说什麽。我扶她上楼了.
       这时她很温顺地站起身来，开始解自己衣服的扣子，这时她已经将身上的扣子解开到胸前，我可以看见她那深深的乳沟，不知不觉地身下的肉棒已经翘了起来，看见她用那深情款款地眼光向上望来，就有些痴了，下意识地说：你如果真的愿意的话，可否先帮我舔一舔，我还沒有让人舔过，不知道那是怎样的滋味。 
           她还不知道说我希望她舔哪，便用疑惑的眼光看着我。我这时拉下自己的短裤，拉出那根黑粗的肉棒，并且告诉她说：来，就像是舔冰棒一样地舔这玩意。这时方她才恍然大悟，便蹲下身去，张开小口，将肉棒当作冰棒般的舔将起来。她这时完全地服从我的指示，两手伸上去，轻轻地捏弄睾丸，她怕捏疼我，所以五根手指若有似无地揉捏着，这样的刺激更是强烈。「嗯……你舔得不错……来……你的手也別閑着，捏弄一下…… 我的……睾丸……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好爽……喔……喔… 
         突然她的脸凑到了我的耳边，轻轻地问我，你真的喜欢我吗，真的啊。你呢我反问，我好喜欢好喜欢你 啊，你是对我最体贴的人。我实在想不起来哪对她体贴，正在想说点什麽，一 滴很突然的液体跌落在我的耳边，接着又是一滴。轻轻地啜泣声随即在耳边响起，却差点震碎了我心灵，怎麽啦我努力翻过身。她也躺倒在我的身边。我边紧紧地搂住她一边问道。沒什麽，你会永远对我好吗，一双清澈的双眸还含着晶莹的泪滴无助而又渴望地望着我。我的心硌了一下。不知怎麽地突然想起童安格的一句歌，你的谎言像颗泪水，晶莹夺目却叫人心碎。
         可这是多麽真实的眼泪啊。使我这个平时只知性不知情的人不禁也动起情来。当然会对你好啦，你不要多想。可是我结过婚了。我可从沒当你结过婚。话刚说出口，突然感到好怕怕， 心中安慰自己，不会的不会的。那你愿意和我结婚吗。 哇，又遇到这种事了。这是个很棘手的问题，虽然女人一般并不是真的想和你结婚只是看你真心不真心，但是万一我说愿意，她又当真，那岂不是很麻烦但是当时的情况我又怎麽忍心说不呢，当然愿意啦。我会对你好一辈子。我头上出汗了。她却又笑了，我相信你，你真好。我捧过她的头，吻去她眼中的泪水。她将头埋在我怀，一动也不动了。我两手放在她的小屁屁上，又开始摸起来，结实而又圆磙的屁屁，令我爱不释手。解开她的中裤的扣子，又用脚褪了下来，隔着 她的蕾丝边的内裤又始抚摸起来，时而还摸到她股沟去，她立即扭了一下屁屁，似乎吃不消，还骄哼了几声。
       这时她满脸狐疑地望着我，我笑说：別紧张，我只是觉得应该也让你享受一下性爱的快感才对。她这时满脸羞红地低头笑着，我要她把衣服脱光，她点了点头，就将身上的衣服除去，这时我要她趴在椅背上，两腿分开，这样一来，她的阴户就完全地呈现在我的眼前，虽然她觉得这样的姿势很淫贱，但是这是我要求她的，所以她完全照作。 
        我用舌头轻轻地舔弄着她的阴户，只觉得麻痒难耐，无奈我这时候蹲在她的两腿之间，两只强壮的手紧抓着她的纤腰，让她动弹不得，而且这麻痒难耐的感觉愈来愈强烈，使得她下意识地扭动腰肢，似乎这样可以让她减少那种焦躁不安、空虚难耐的感觉，鼻中也渐渐地开始哼了起来……
        我停了下来，两手缓缓地上移，来到她的双乳。并且这时候整个人贴在她的背上，在她的耳边轻轻地说：可以做了吗她双手撑起自己，偏过头来 对着我说：「可以，不过……我希望能像夫妻一般地在床上做，我觉得这样的姿势，好像我是一个被玩弄的人，可以吗我和小兰来到床边，小兰先躺了下去，我轻轻地分开她的双腿，扶住自己那根肉棒，对准小兰的肉穴口。滋的一声就直插到底…… 
        啊……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……啊……喔…… 我听到小兰的呻吟声，情绪更加亢奋，一面加快速度，一面说：兰妹……你可以盡情……的叫……我最喜欢……听女人的叫床……声……这样……让我 会……更加的兴奋……好妹妹………哥哥… …我好爽……小兰听见我这样说，竟也有一种不可言喻的快感，便前后迎合并以浪声应和着……啊……啊……喔……好哥哥……妹妹……好爽……啊……啊……喔……啊…啊……喔……你……哪爽……说出来……哥哥我……让你更爽！妹妹……BB…… 好爽……哥哥……小妹我……爽……用力……小兰并且随着我不停的摆动，就好像舞狮般的摇头摆尾，我觉得身下的女体好似脱缰的野马起伏不定…… 
     「啊……喔……喔……啊啊啊啊……喔……好爽……啊……啊……喔……啊 ……啊……喔……真爽……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……喔喔……喔喔……喔喔 喔喔……啊啊啊……嗯……哟……好爽……啊啊啊……啊啊啊……」 
       在我长达半个锺头的勐烈抽送下，她足足高潮了三次，床单上留下一大片的汗渍与蜜汁的痕迹，我故意保留一些精力，她看到我依然沒有射精的迹象，心中更是佩服，她说：你真是我第一次遇到这样厉害的人，以后可以再跟我上床吗求求你，我可以……完全听你的，可以吗她说我这有一万元，你先拿去用吧！这是我的Ｃａｌｌ机，如果可以的话，请Ｃａｌｌ我。好吗我吻了她一下，保证有空会找她。