
    满脑子都是女友的嫂嫂，妳渴望这种偷情的快感吗
    幻想和女朋友的大嫂偷情，每次到他家里我都会偷偷窥视他大嫂，大嫂有张美
    艷的脸蛋，身材比例也相当完美，总是喜欢穿着连身的丝质洋装，细心一点可以看
    到深蓝色的胸罩和内裤。
    有一次我们在他家里煮饭，女友去买调味料，他哥哥在客厅看电视，只有我和
    他嫂嫂在厨房洗菜。
    我和他都站在流理台前面，因为靠的有点近，我闻到从他身上散发出来的香水
    气味，有点神魂颠倒、意乱情迷，满脑子都是和嫂嫂做爱时的画面，嫂嫂撩人的摆
    出各种淫荡的姿态。
    我终于忍耐不住的想要勾引他，我把身体稍微挪近嫂嫂，轻轻的碰触到他的手
    臂，他似乎沒有发觉我的意图，虽然只是这样的动作却已经让我得到一股莫名的快
    感。
    藉口要拿东西把手绕过他身后，就像是要从嫂嫂背后环抱着他，他把脸转过来
    瞪着我，好像不明白我要做什么，那眼神李有些娇嗔和责备的意味。
    但是他却沒有出言制止我轻薄的举动，看见他并沒有太激烈的反应，我也更加
    放肆的挑逗着他。
    我想结了婚的女人都是需要被赞美和疼惜的，就算我的行为是个错误，也可以
    向他解释一切都是因为他令我情不自禁吧 
    从嫂嫂背后温柔的抱住他，紧贴着他窈窕的身躯，小腹下面那坚挺的肉棒顶在
    他浑圆的俏臀上，此刻再多说什么也是多馀。
    女友的嫂嫂被如此侵犯着身体难道还不瞭解我的企图，我把脸靠在他肩上亲吻
    着他白皙的颈部和耳垂，一双手也游移在他饱满的乳房和平坦的小腹上。
    嫂嫂不安的扭动身体逃避我进一步的无礼，用很细微的声音说：我老公在客厅
    呢！快点停下来。
    我不肯放弃这个大好机会，在他耳边对他说：婷！我一直都很爱妳，只是碍于
    你是女友的嫂嫂不敢告诉妳，每天晚上我都梦见和妳缠绵交欢，再继续这样下去我
    会崩溃的。
    嫂嫂转过身将我推开，有些喘息的告诉我：今天晚上我老公会去参加同学会，
    应该要到凌晨才会回到家里，你现在快停止吧！
    我听了真是爽死了，沒想到平常外表高贵优雅的大嫂竟然对我说出这种挑逗的
    暗示，亢奋的心情让我忍不住紧紧拥抱她，并且激情的吻着她鲜红湿润的唇瓣。
    大嫂也微微张开贝齿回应我舌尖向深处探索，火烫的身体因为彼此爱抚摩擦而
    颤抖起来。
    她老公在隔壁客厅却浑然不知老婆被妹妹的男友爱抚，嘴里还发出小到只有二
    个人听得到的呻吟……
    我很期待今夜，我想女友的嫂嫂在我的勾引下出轨一定也有种非常兴奋、偷情
    的快感。
    等不及在我来到家里面时，就穿上最性感的衣服，摆出最淫荡的姿势，趴在客
    厅的沙发上让我从后面狠狠的插入她体内。
    天色还沒暗下来我就来到女友家的巷口，她和哥哥、大嫂住在一起，但是我知
    道女友并不在家。
    等了大约一个小时后，我看见她哥哥的车子缓缓从停车场开出去，我立刻下车
    走进电梯里。 
    到了门口我按了电铃，大嫂来应门时正巧隔壁的陈太太要出去倒垃圾，我虚心
    的问：小玲在吗
    大嫂回答不在，我连忙说和女友约好了，请大嫂让我进去等她。
    一踏进到客厅，大嫂刚将门锁上，我就闻到一股浓郁的香水味…
    女友的大嫂穿着一件白色紧身的T恤和灰色及膝的窄裙，微微湿润的长髮明明白白
    的告诉我她刚洗完澡。
    虽然沒有化妆，但是那种神韵和白天再厨房偷偷摸摸的调情时一样诱人。
    尤其是我能轻易的看穿ㄒ恤里面那件黑色的胸罩，包裹住那白皙坚挺的乳房，
    脑海里已经浮现出大嫂一脸淫荡的让我搓揉着双峰、紧紧拥抱交缠的画面。
    大嫂口气有些气恼的责问我，你真是大胆，也不先打通电话，幸好大哥才刚走
    ，要是还在家里面就糟糕了！
    我露出有些邪恶、得意的笑声……
    大嫂，我在巷口等了一个钟头，看见大哥出去才上来的。
    我边说边贴近大嫂身旁，微微接触到大嫂的身体，近到我能听见大嫂唿吸的声
    音，现在，两个人之间的距离只剩下那层薄薄的衣服了。 
    大嫂低声的骂了一句色狼！脸上不知道是紧张还是害羞泛起一片红晕。
    我将手放在大嫂腰际轻轻抚摸着大嫂浑圆的臀部，低头亲吻着大嫂的耳垂，用
    细微温柔的声音告诉她。
    是是是…都是我不好，色胆包天，谁叫我一件到大嫂就情不自禁、意乱情迷…
    早也想晚也想……
    大嫂说：贫嘴，有什么好想的
    有啊，想着要如何和妳上床啊。
    嘴巴这么甜一定常常哄的小玲上天了…大嫂亏我。
    哪里的话吗我可是很少赞美女人的哟！只不过大嫂妳可是我梦中的女神，日
    思夜想真是快把人想疯了！
    大嫂用调笑的口吻说：我才不信呢！都已经是別人的老婆了，哪里比得上小玲
    年轻貌美，你说说看，我有什么地方好让你想的。
    说完还把头一转，一副生气不理睬人的神情。
    才不是呢嫂嫂自己都不了解自己有多迷人，脸但是脸蛋，身材是身材。
    小玲虽然也算是美人胚子，但是站在嫂嫂面前可是完全失色了。
    我用手指着嫂嫂前胸的部位，淫荡的说：这层衣服下面的秘密挑逗的我心痒难
    奈，好嫂子，別再折磨我了好吗
    说完话我的手也开始不规矩起来，因为嫂嫂是有些侧面背着我，所以我用有些
    搂肩的动作把嫂嫂拥入怀中，让嫂嫂的头枕在我肩膀。
    那种姿势真像是恋爱中的男女，嫂嫂也很柔顺的依偎着，我轻声的告诉她，虽
    然我沒有看过嫂嫂妳的身体，但是我经常偷偷窥视妳的胸部。
    有时也会在晾衣服阳台上欣赏嫂嫂的胸罩，我能肯定嫂嫂你是C罩杯……
    而且乳房是饱满尖挺的……
    嫂嫂害羞的回答：妳这人真是不正经，满脑子淫秽的念头，我真该告诉小玲你
    的真面目，还有以后不敢把内衣晒在阳台上了，才不会引狼入室。
    大嫂嘴巴上这么说，但是身体反而贴的更紧，让我的右手顺势握住乳房，轻轻
    的爱抚柔捏着。
    大嫂似乎到了这一刻反而有些后悔的意思，双手谨慎的放在穿着灰色窄群的大
    腿上，不安的用力压住裙子。
    彷彿深怕一放开手就会被我无礼的侵犯身体，和我发生不伦的肉体关系。
    我轻易看穿嫂嫂的心思，也知道做为一个平日总要表现出温柔优雅的人妻所担
    心的问题。
    于是，我把原来爱抚嫂嫂乳房的右手挪移到大腿间，抚摸着大嫂那纤细的手，
    缓缓地取下她中指上的结婚戒指。
    我问嫂嫂：这样子会不会好一点，嫂嫂点一点头反问我：要是被小玲和我老公
    知道了我那有脸面对他们
    这不只是出轨那么简单的事情，我是你未来的嫂嫂啊！
    我听到嫂嫂的话也有些为难，但是生理上的反应已经让我无法克制自己。
    只想要马上将动人的嫂嫂压在地上，疯狂的将坚硬的阳具送入那紧实湿润的阴
    道中，勐力抽插，让嫂嫂HIGH到不行，淫荡的放肆呻吟。
    嫂嫂：这件事情是神不知、鬼不觉……
    平常在伯父伯母及家人面前我可是正眼都不敢瞧妳一下，就是怕让人发觉我的
    企图，何况我们只要小心谨慎，怎么会被看穿呢
    嫂嫂说：只是小姑对我那么好，我怎能问心无愧的背着她和你上床，而且很快
    你和小玲就要结婚了！
    大家都是一家人，我怕、我怕以后会有后遗症。
    好嫂子，我们都是成年人了！
    大家心里都很清楚只要不去伤害到另一半就好，偶而让情慾放纵一下沒什么大
    碍，南到妳能保证大哥对妳从来沒有隐瞒或背叛
    难道他还是和恋爱时一样关怀妳、体贴妳、满足妳。
    嫂嫂似乎被我说中心事，沈默了一会，我根本不给他思考的时间，把脸凑上她
    的脸庞，轻轻吻着她的耳垂，低声的说。
    大哥有多久沒有和你做爱，妳又多久沒有享受过男人温柔的调情和慾望的解放
    了呢
    联圣人孔子都承认这是人的天性，所以只要控制得当并不会伤害到谁的。
    嫂嫂像是沈思这些话的意义，又像是让老公以外的男人甜蜜的言语和接触挑逗
    的无法抗拒，终于嘆了口气。
    世明，你要答应我保守这个你我之间的秘密…別到处向朋友炫燿，坏了我的名
    誉…我以后还要见人呢！
    还有小姑和我一样是女人，都有敏锐的感觉，你別在她面前露出马脚，也不能
    因此冷落她，好吗那当然，还不是事事都依你的，亲亲好嫂子。
    人家已经快要忍不住了，妳说什么都好，老二真想现在就进入到妳身体里面，
    让两个人合而为一呢。
    我用话调戏着嫂嫂，一边毫不客气的将手从膝盖的地方伸进裙子底下。
    嫂嫂丰润的红唇正和我的舌尖交缠着，但嫂嫂还是从喉咙间发出呢喃的制止。
    世明：人家已经好久沒有被男人的前戏挑逗的那么浑身酥麻。
    我要你慢慢的来，就跟你和小姑做爱一样，一吋一吋的诱惑我的细胞，可以吗
    
    我对嫂嫂说：怎么妳知道我和小玲如何做爱吗
    嫂嫂娇嗔道：有好几次你跟小姑在房间做爱的时候，妳大哥不在，我就在房门
    口偷偷听着小姑的叫床声，真是淫荡啊，连我都被弄得春心荡漾。
    我笑笑对嫂嫂说：那你在门外有沒有很想要男人，只好自己爱抚自己呢
    嫂嫂听了脸都红了：讨厌，你都要问些难启齿的事情，怎么说我也是女人啊！
    嫂嫂：我真想看见妳满脸陶醉的表情，摆出最撩人的姿态勾引我，要完全放松
    身体享受这难得的机会。
    让妳尝试一下我挑逗女人的手段，要从灵魂深处释放妳禁锢的慾望，要妳感到
    自己无比淫荡。
    我问嫂嫂有沒有试过在饭厅做爱，她摇摇头。
    于是我边爱抚着她边拉着她来到饭厅，女友家的饭厅紧连着大阳台，也是平日
    晒衣服的地方。
    宽敞的落地玻璃门外就是马路，我把嫂嫂推到墙边，让下体紧贴合着，缓缓的
    往下舔着她的颈部、乳房、小腹、大腿内侧。
    嫂嫂的身躯不停颤抖，但却被我用双手牢牢压在墙边无法动弹，我由中的赞美
    嫂嫂的肉体。
    嫂嫂的乳房真是既饱满又坚挺，还有平坦的小腹和修长的美腿，浑圆的翘臀，
    是男人都忍不住偷偷看上一眼呢
    嫂嫂回答说：喔！是吗我看你甜言蜜语想要哄我开心吧！
    嫂嫂：我所说的每一句话都是出自内心的，小玲对我虽好，但是总是无法让我
    得到真实的满足。
    在她面前我又必须表现出迷恋她肉体的样子，每次做爱她都很努力在迎合我，
    只不过那种快感竟然比不上自己一个人的夜晚，脑海中幻想着嫂嫂的身影。
    一举一动都流露诱人的魅力，每次都让我不由自主浮现邪恶的念头，闭上眼睛
    全部都是嫂嫂妳穿着性感的衣服，把浑身惹火曲缐在我面前展露无遗。
    不管我多少努力也控制不了生理心理的渴望，只能够想像自己的拥抱着妳，双
    手在妳白皙的肌肤游移。
    一颗一颗解开妳上衣的釦子，贪婪的欣赏胸罩包覆着的双峰和深深的乳沟。
    通常在我幻想着撩起妳的裙摆脱下妳贴身的内裤时，阳具已经灼热难耐。
    经过加速套弄几下精液马上宣洩而出，那感觉令人迷恋回味，甚至于开始厌恶
    和小玲同床。
    老实说：小玲身上缺乏了一种成熟女人的风情，虽然妳实际年龄还小她２岁，
    但是妳身上散发已婚女人的优雅抚媚。
    搭配上贵妇的气质和惹火的身躯，耸立的双峰有如鲜艳欲滴的蜜桃，让我爱不
    释手，我常想只要能一亲嫂嫂的芳泽就算死也甘心。
    说话的同时，我正把嫂嫂那已经被爱抚的坚挺起的乳头含在口中，舌尖快速吞
    吐来回吸允含苞的蓓蕾。
    丝毫沒有一点保留的诉说对嫂嫂的爱慕及赞美，也进一步卸下嫂嫂初时的不安
    和矜持。
    内容虽然有些下流不堪，但是已婚的女人大多渴望得到异性的关怀和注视，因
    为生活渐渐趋于平淡，偶尔也需要別人的眼光来证明自己的美丽。
    这是从前暗恋嫂嫂时得到的心得，由于我和女友的家人非常熟悉，所以经常空
    闲时间就在她家里。
    刚开始我只敢在沒人的地方偷偷凝望嫂嫂，有时候嫂嫂会敏锐的发觉我的眼光
    窥探着她。
    因为四目相交时我会有些心虚，而且我发现她看我的眼神有些不自在。
    我猜想嫂嫂一定知道我盯着她看，不过也仅限于这样倒也不好阻止我。
    何况旁人并不清楚有这么一件事，只有我和嫂嫂心里明白，久而久之也习以为
    常了。
    慢慢地我越来越明目张胆，女友和父母亲在场、大哥在场我也偷偷瞄着大嫂，
    人一多发觉我在注视着她时，嫂嫂的神情和举止都会有些扭扭捏捏。
    看着她像是猎人手里的小鹿不安的眼光，心里就有种莫名的兴奋，私下只有两
    个人我更加放肆轻薄，焦点集中在嫂嫂身材最引人遐想的部位。
    不论是外出习惯穿着的连身丝质洋装或是居家简便的ㄒ恤低腰裤，都能让我专
    注心思，有时隐约可见胸罩的颜色及款式。
    又或者紧身裤及窄裙下明显的内裤痕迹，也能够让我大约知道嫂嫂贴身的是什
    么质料和样式，感觉如同用双眼强姦了女友的嫂嫂，层层剥掉她的防备。
    眼前女友的大嫂彷彿赤裸裸坐在客厅沙发上，任由我无礼侵犯盯着性感的肉体
    ，一动也不动根本不避讳嫂嫂是否察觉。
    那一刻嫂嫂心里不知道作何感想，也许交叠的双腿间私密花园早已湿润。
    嫂嫂，妳平常喜欢背后、正常、还是女上男下体位呢
    嫂嫂瞪了我一眼：喂！我是女生耶，你问的太直接教人家怎么回答吗
    害羞了，妳不说那我可就以自己的喜好为主哟，只不过担心妳感觉不好。
    这种事情总要两情相悦，配合得好才能够一起高潮，否则那多扫兴。
    嫂嫂知道我说的是实话，不好意思细声的反问我：你还不是也沒告诉人家你的
    嗜好
    又说是两个人之间的事，我看你是大男人主义。
    其实我倒都可以接受，人家很容易满足的。
    反而是你难伺候，到处捻花惹草，有了小姑这么完美的伴侣还心猿意马。
    不专情的男人一定不会是个疼老婆的丈夫，看见漂亮的女人魂都被勾走了。
    是啊！美丽的女人是嫂嫂妳，挑逗的我春心荡漾，都快忘记自己姓什么了！
    哼！伶牙俐齿一大堆歪理，我说不过你啦！
    既然如此那一切听我的啰！
    嗯…你很讨厌耶！老爱说些下流的话调戏人家。
    非得要让我连一点矜持都不留，像个淫娃荡妇你才满意。
    好嫂嫂妳误会我了啦！我哪里敢要求太多，只是希望嫂嫂能够放松身体，和平
    常跟大哥办事一样对我，就心满意足。
    唉！嫂嫂嘆口气说道：老实讲我也很久沒有认真做过了，每次都是脱个精光就
    直接做了，感觉索然无味。
    我看嫂嫂似乎有些难过，赶紧安慰她：婷婷別伤心了，这个世界上还有个人关
    心妳、疼惜妳、需要妳、迷恋妳。
    这就够了不是吗
    嫂嫂或许是被我这番话感动了，双手揽住我的肩膀，将我的头整个紧紧埋进她
    的乳房里。
    我将嫂嫂那件无袖T恤拉下到她的腰际，一对饱满的乳房弹了出来。
    黑色蕾丝的内衣是半罩型，根本遮不住唿之欲出的乳房，我只把肩带扯至手臂
    处，双峰就完全呈现在我眼前。
    一手搓揉那滑嫩的乳房，一手已经把窄裙撩至腰部，顺着修长大腿而上爱抚着
    神秘地带的四周，轻轻嫂嫂褪下半透明薄纱内裤。
    我问大嫂：婷婷，从背后来可以吗
    大嫂点点头算是给我的回答，我将嫂嫂身体转向背对我那面，以往和女友做爱
    时也常用这姿势。
    只是女友身高较矮，通常是趴在床上幹的，但女友的大嫂身高就比较高，大约
    １６７、１６８吧！
    所以她用站姿面对阳台趴在饭桌上，我不需要蹲下就可以直接放入她阴道中。
    喔，嫂嫂发出细微的声音，彷彿感受到坚硬的肉棒进入体内快感的呻吟，开始
    时我还能够克制自己缓慢的抽送。
    虽然看不见嫂嫂脸上的表情，但是从她断断续续淫荡叫声里可以感觉到女友的
    嫂嫂陶醉的模样。
    一下子我就忍不住快速的抽送着阳具，小腹撞击到嫂嫂丰满的臀部，发出啪…
    啪的声响。
    女友的大嫂也相当有经验的扭动纤细的腰迎合我，梦呓似的低声对我说：啊…
    嗯…快一点…嗯…嗯。
    我狂幹最后几下，问嫂嫂：婷婷，射在里面可以吗
    不…不快拔出来，我听了有些沮丧，但是也只能够照着做，要高潮前一刻不捨
    的抽出阳具。
    那浓稠黏腻的精液却都一股脑射在女友大嫂圆润的丰臀及灰色的窄裙上，嫂嫂
    全身抽慉颤抖着，慢慢的平息下来。
    我问女友的大嫂：婷婷，舒服吗嫂嫂嗯的一声，继续喘息着
    趴在嫂嫂身上一会，全身就像是放松的橡皮筋，软软的，问女友的大嫂：婷婷
    ，大哥的那话儿怎么样呢
    嫂嫂有气无力回答我：你们男人都爱比较，还不都是一样。
    那刚才嫂嫂爽不爽啊！
    嫂嫂说：爽死了，但是也羞死了，让你不正经的弄得心里真担心，要是对面有
    人看见怎么办。
    我感觉自己像个荡妇，不知廉耻和道德跟小姑的男人上床，唉！以后可別再这
    样做了。
    嫂嫂是一个高贵的女人，才不是其他一般女人可以比较的，是我逼迫大嫂和我
    发生关系的。
    嫂嫂说：你以为我真的那么容易勾引吗
    结婚５年我从来沒有背叛过小玲的大哥，女人该守的规矩我都不敢忘记，谁知
    道……
    你窥视我的眼神在我心深处掀起巨大的波涛，有时大哥幹我，我竟然脑子里出
    现你的样子，幻想让你佔有我的身体。
    唉…结婚的女人出轨，对象还是小姑的男友，这种不正常的关系怎么能够让它
    发生，都是我不好。
    说完声音有些哽咽，我连忙安慰着女友的大嫂：人都是有七情六慾的，本来就
    应该发洩一下，怪只怪我太晚认识嫂嫂了！
    否则，用什么办法我都会把嫂嫂从大哥身边抢过来，让我好好疼爱妳一辈子。
    沈默了一阵子后我问女友的大嫂：婷婷，大哥和你做的时候会不会看A片助性
    啊！
    嫂嫂嗔道：嗯…但是我不太看的，那画面里的女人像是男人的玩物，动作真噁
    心。
    喔！那不是玩物啦，只是取悦男人的方式和手段，你不知道女人那种淫荡的模
    样迷惑多少男人。
    古代有个皇帝连江山都不要，还不是女人让人难以抗拒的魅力。
    休息够了，可以到妳闺房中沖个凉吗
    牵着女友大嫂的手走进她房间的浴室，打开水龙头让冰凉的水淋在身上，涂了
    些沐浴乳在自己和女友大嫂身体上，滑滑的让赤裸的身躯互相磨擦着。
    才稍微降下的慾火立刻又高涨起来，我喜欢从背后拥抱的感觉，那是种如同侵
    略的滋味。
    所以从后面抱住嫂嫂，不规矩的双手又搓揉C罩杯的乳房，嫂嫂转过头与我疯
    狂接吻，我也将舌尖深入她的樱桃小口里探索。
    一瞬间，软趴趴的肉棒又硬了起来，正好抵住嫂嫂臀部那道深深的肉沟中。
    女友大嫂看了肉棒一眼说道：坏胚子就是坏胚子，才刚听话一会儿又想使坏，
    一定是你又满脑子邪念，真是知人知面不知心。
    我笑着回答女友的大嫂：婷婷，这时候还说不知我的面目，连长了几根毛都看
    的一清二楚。
    我这么点心思怎瞒得了嫂嫂慧眼，说来说去还不是嫂嫂妳的身体太诱惑了。
    好嫂子，这回在妳的床上做好吗
    　
    妳也不必幻想压着妳的人不是大哥是我，也让我嚐嚐妳对待大哥那一套可以吗
    
    嫂嫂捏了我大腿一下羞怯的说：去躺着等等吧，等我心情好些看会不会让你称
    心如意。
    我包着浴巾尽自走出浴室，一头躺在那柔软的铜制大床上，真舒服，看见电视
    机和DVD播放机，又想偷偷看看大哥和嫂嫂平日看的A片，索性打开柜子……
    哇！琳瑯满目一大堆，电车痴汉、制服系列、美艷空姐、女教师下课时间等等
    。
    挑来挑去选了一支名为人妻偷情之淫荡挑逗，放进去后躺着欣赏起来。
    女友的嫂嫂走出来时已经换了一套衣服，因为刚才裙子上被我射满精液，这次
    女友的大嫂穿着有些像是睡衣的水蓝色丝质细肩带连身裙。
    裙子长度正好是膝盖上方，露出均匀的小腿，粉红色胸罩的肩带外露，一看就
    知道是那套可以托高集中，半罩杯鲜红绣花蕾丝内衣。
    我对内衣有种特殊癖好，喜欢看女人内衣颜色款是来研究女人心理，也喜爱看
    见女人内衣肩带露出的样子，真诱人。
    女友的嫂嫂看见萤光幕上出现一个男人提公事包进入女主角家，马上明白怎么
    一回事，骂了一句色鬼后，就在床头坐了下来。
    双手一边用毛巾擦干那略带黄褐色的秀髮，一阵香气顿时瀰漫四周，我调戏着
    对嫂嫂说：婷婷，妳身上真香，闻着我都醉了。
    女友的大嫂笑道：是看A片被女主角迷的吧！
    那该凸的凸该翘的翘，干脆跟她来一手不是更好。
    语气酸酸的…我问女友的大嫂：吃醋了
    拜託，那女主角跟妳怎么比，妳看，脸蛋沒脸蛋，身材又单薄了些，气质又普
    通那及得上嫂嫂妳。
    女友的大嫂瞄了一眼，沒好气的说：那还看幹嘛！
    眼睛偷偷又瞄了一下，我对女友的大嫂说：那女人的老公去上班，连推销员都
    搭上了，嫂嫂不会这样吧
    你…你…可恶…嫂嫂握拳打了过来，却被我一把抱住动弹不得，我赶紧对女友
    的大嫂说：婷婷，开玩笑也当真，罚我当小狗好了。
    那便宜了你，而且我又不是母狗。
    慵懒躺在怀里的嫂嫂静静地不出声，我也默默看着电视机，嫂嫂每次一看见煽
    情的镜头就捏我一下，弄得我那种偷情的刺激感急速升高。
    女主角身穿围裙盘起头髮，一副贤妻良母的样子和嫂嫂平日不茍言笑真像，但
    是女主角却轻易就吸允陌生人的鸡巴，真放荡。
    但我又希望女友的嫂嫂也那样对我………
    我问女友的大嫂：婷婷，大哥的肉棒吃起来味道怎样
    嫂嫂沒说话，我又对女友的大嫂说：小玲最喜欢口交了，月事来的时候，都要
    我射在她嘴里。
    嫂嫂柔声说道：你是不是喜欢男主角那样被挑逗的滋味。
    我点头，嫂嫂不语一会儿，用一种很诱人的神情舔了一下自己的嘴唇，感性的
    说：连你大哥都沒有见过我慾火焚身的样子，却被你瞧见了！真是冤家。
    说完嘴唇微微张开，吐出那鲜红欲滴的舌尖舔着我的耳垂，轻声说：不许动，
    给我五分钟，我给你一个难忘的回忆！
    双手极度轻挑的爱抚我的脸、胸膛、大腿，头也一路向下埋在两腿中，纤细的
    手指握住挺的高高的阳具，让舌尖舔着龟头到根部。
    来回两三次后樱唇半开将肉棒吞进嘴里，手儿小心翼翼套弄着让肉棒吞吐间更
    深入，左手不断拨弄垂下的头髮，让我清楚看见嫂嫂替我口交时那一副淫荡的姿态
    神情。
    这是我从来也沒有想到过的，优雅的嫂嫂一脸放浪做出不堪入目的动作，还要
    时时刻刻注意遮挡我视缐的秀髮。
    那模样说有多诱人就有多诱人，和A片女优不相上下的技巧……
    但是却活生生出现我眼前……
    就连作梦都想不到那么端庄的女友的大嫂一但抛开平日的羞涩和理智，竟然成
    了不折不扣飢渴的淫荡少妇，完全和从前那个贤慧主妇形象判若两人。
    樱桃小口又含又吸、还不时的用她那鲜红湿润的舌头舔着我的龟头，动人的眼
    睛不时挑逗的注视我脸上舒服的表情。
    撩人的姿态加上高明的技巧让我根本无法抵挡，一阵抽慉后就射精了。
    浓稠的精液射进女友嫂嫂的嘴里，还顺着嫂嫂性感的嘴角流下来，嫂嫂深情凝
    视着我问：和小姑比起来怎么样，可以吗
    我还陶醉在那股快感中无法言语，只能够发出呻吟回应。
    嗯…啊太爽了，嫂嫂你真是女人中的极品，小玲差妳差的远了，连嫂嫂的三分
    之一都不如呢
    嫂嫂拿面纸擦掉下巴和颈部的精液，就连动作都是那么诱人，然后微微吐出小
    舌舔了舔嘴角边遗留少许的精液。
    嫂嫂撒娇的说：你最爱骗人了，还不就是口交吗
    哪里有那么多差別，別以为嘴巴甜就能够哄我开心，这可是最后一次，人家以
    后才不要再和你发生关系呢！
    我知道嫂嫂只是在逗我，但是不得不装出一付惊慌的样子，女人不都是喜欢这
    样吗
    　
    好嫂嫂，我是不是哪里不好惹你生气了，妳打我骂我都好可千万別不理睬我，
    你要让我疯掉吗
    我不敢对嫂嫂有太多要求和非分之想，只要在家里大家面前嫂嫂了解我的眼光
    和心思完全都在嫂嫂妳身上，偷偷给我一个微笑我就满足了。
    嫂嫂娇嗔回答说：少来了，男人都是嘴里一套心里又一套，说的都是自己多纯
    情，到头来还不是只想要人家的身体。
    我吐了吐舌头：那有什么办法呢
    面对如同嫂嫂这样女人中的女人连柳下惠都要心动了，何况我是个正常的男人
    怎能抗拒的了嫂嫂迷人的风采。
    大哥若不是不好女色就是笨，这么美艷的老婆怎么能够冷落她，应该要时时刻
    刻都呵护疼惜才对吗
    嫂嫂沈默了下来，突然间房间里只剩下电视Α片里那个家庭主妇和邻居先生在
    电梯中闲聊的声音，气氛有些僵硬。
    我只好试图转移嫂嫂的注意力，嫂嫂你看，那个女主角身上穿的那件洋装蛮好
    看的，如果穿在嫂嫂身上一定更加漂亮。
    嫂嫂看了一眼：那件洋装那么曝露，我平日在家里面穿还可以，外出我可不敢
    。
    那是一件细肩带的贴身短裙连身洋装，合身剪裁让女主角胸部臀部的缐条毕露
    ，而且还露出一大截白晰的大腿。
    嫂嫂的身材比那个女人好了不知道多少，如果穿上这样的衣服肯定迷死不知多
    少男人，我光是用想像的就已经血脉怦张了呢
    我边说边牵着嫂嫂的玉手抚摸我小腹部位，嫂嫂隔着内裤碰触到那隆起的阳具
    ，轻柔的搓揉了几下嘲笑我说：你是在外岛当兵吗
    半年沒碰女人也沒有那么夸张吧！
    我淫笑道：嫂嫂都不知道我这几年来少说也有几百次只能够边看着嫂嫂边意淫
    呢！
    在家有那么多人，可是沒人知道我不管在吃饭、看电视时，脑海中浮现的都是
    要怎么解开嫂嫂的衣扣和胸罩、褪下妳的裙子和内裤。
    我设想每一种勾引妳的方式和妳可能有的反应……
    其实在意识里妳已经让我幹了不知多少次了，不过那都只是虚幻的，现在妳活
    生生躺在我身边我当然要让从前那些只能暗藏心里的念头实现。
    而且我要用全部不同的姿势和方式地点给妳完全不同的感受。
    在车上、楼梯间、饭厅、浴室、电影院任何地方都要幹妳。
    嫂嫂听我这么大胆露骨、而且粗俗下流的告白不禁脸红起来，不知道该说些什
    么的嫂嫂只好看电视避免困窘……
    电视上正好拨放精采的片段，内容是少妇趁邻居太太出门邀约邻居先生到家聊
    天，假借有新的院缐片一起观赏，但是其实是少妇在家自慰影片。
    好烂的情节，只是剧情还有点和我与嫂嫂的情况雷同，所以看了还有点感觉。
    我们一边看一边相互爱抚缠绵着，不知不觉片子拨完了才发现时间已经是深夜
    十一点多了。
    嫂嫂吓了一跳忙推起我：快把衣服穿好，我老公和你女友都有可能马上回来，
    快回去吧……
    可是我看完影片箭正在弦上，根本管不了那么多，嫂嫂先让我再幹妳一次好吗
    
    你疯了吗快走…快走……
    