
    去年七月，调到台南已经一个礼拜了，下班后又逛到热闹的夜市，打发晚餐后，正想回租屋处忽然听到后面有人叫：「阿国，阿国…」心想在这陌生的地方，应该没人认识我，所以连头也没回的继续走着。
    忽然有人靠过来拍着肩膀：你是林文国吧？我是阿强，官田15XX同梯的王仁强，想起来没…我一脸的疑惑：你是连部的阿强，怎会变那么胖？
    哎呀！有老婆在照顾啊，他拉了一下旁边的女人。
    你不是住在台北嘛？怎么在这里逛？
    我习惯性的打出名片：刚调来分店支持，一阵子还是会回台北。
    阿强回我一张名片：你公司离我家很近，有空来泡茶，我在卖茶叶，好茶很多喔！
    阿强忽然想到：跟你介绍一下我老婆「小美」，这是我当兵的死党「阿国」。
    我和小美对看点了点头…
    虽然一开始就注意到阿强旁边的女人，但是没敢先开口问，现在才特别打量一下，真是美人一个，一头长发披肩，虽然穿着家居服，但是丰盈的胸部又将衣服高高的顶起，不知里面白嫩的乳房摸起来是什么滋味，正在胡思乱想时，手上的电话想起，只好先互道再见了。
    数日后，中午吃完饭盒，拿出阿强的名片走出公司，还真的只差两个路口，即看到阿强的茶庄，一栋老旧的三楼透天厝，走进路口的便利商店买了一桶开心果，走入阿强的店…「阿强、嫂子，这位是伯母吧？」进门看到他夫妻和一老妇人抱着小孩在看电视。
    「阿国人来还带什么礼物？」阿强又是招唿，又是拉椅子，并介绍他母亲和我认识，寒喧一会儿，他母亲便说：阿国你再坐一会。我先上楼睡午觉了。小美也随后抱着小孩上楼了，只剩我俩在泡茶，聊天。
    后来才知道他退伍后就在家中帮忙，父亲已去逝多年，和阿美结婚四年了，小孩两岁，而我孤家寡人。
    而后，每隔一两天，中餐过后便跑到阿强家中泡茶，知道他妈睡二楼，小美睡三楼，每天中午吃饭后即各自上楼休息，难怪我有时晚点到都只看到阿强。
    阿强：大约三点他母亲或小美会下楼看店，如果他有事情就出去，若没事也会去睡午觉。
    哎！自家工作真悠哉……
    某日中午又去泡茶，「怎么这两天我这么早来，都没看见伯母和小美呢？」「喔…我妈昨天参加进香团去北部，明晚才会回来。小孩感冒，小美抱上去睡觉了。」阿强一面看着电视心不在焉的回答。
    炎热的中午，我心中突然充满邪念…
    我发现阿强这种传统的店面，常只有一人在看店，时常和他在泡茶中，他一转身就走到屋子最里面的厕所，大约一两分钟才出来，我曾问他如果当时我不在店中呢？
    阿强轻松的：一样啊！反正我会把钱柜上锁，一般小偷也没人要茶叶，而客人都会等一下，几十年了也没掉过半次。
    下午一点了，我关掉手机，起身。我下午有事先走了。
    阿强摆了摆手。
    我直接走往对面，但是没有走远，仍可喵见阿强，而他看不到我。
    果然不到十分钟，我发现他正在锁钱柜，并转身往内走。
    我快步过街，走进店铺，往里面探厕所灯亮着，我很快的爬上二楼，并停留一会，听到阿强又走入前面，我才轻步的走上三楼。
    摸了门把，轻轻推开一小缝，没有听到任何声响，小美和她孩子似乎都睡着了吧！
    我闪身进入，小美侧卧面向墙壁，由于是夏天，她下身只穿一件米色蕾丝内裤，上身罩一件宽松的T裇，她儿子则睡在床边的婴儿床上，我轻轻的靠近床缘，细细的看着她白嫩的大腿和圆翘的臀部，鸡巴不觉得顶了起来，索性把全身的衣裤都脱光，轻声的在她身后躺下，慢慢的侧过去抱她，小美稍微移动身子，头也没回：「妈下去了吗？」睡意朦胧的声音…我吓的「嗯」了一声，没敢碰她，又等了一会，没动静才放心动手，左手绕过小美的颈部，伸入袍中，推开蕾丝胸罩轻轻搓揉白嫩的乳房，逗弄小而挺的乳头。
    右手顺着小美的腰支往下探，隔着小内酷，抚摸起圆翘的屁股，触感滑嫩，手指再顺着内裤的边缘往前摸，不但触及浓密的阴毛，还有肥美的阴唇，我怕小美忽然发现不对，即快速的拉掉她的内裤，鸡巴往上弓顶着小美的阴唇磨蹭，只等着小穴湿滑，就要单刀直入…为了预防小美临时挣脱，我用右手紧搂住她纤细的腰支，果然不久小美极力的扭动，失声的叫：「你是谁？」我赶忙抽出领口内的手，捂住她嘴巴，右手用力把小美腰部往下压，下体用力往阴唇一顶，鸡巴已插入小美阴户中。
    「我…是…阿…国…啦…」我每说一个字就用鸡巴往她阴部用力一顶……小美极力的扭动身体，但是她的腰部被我右手紧紧的抱住，根本挣脱不掉，反而因为她的扭动，更激起我的兽欲，鸡巴抽动的越快。
    小美想掰开我摀住她嘴巴的手！
    我一面继续用力插她，一面附在她耳边说：「你喊吧，我手放开让你喊，我也不跑，等一下你老公上来，看到你的阴部插着我的鸡巴，我就跟他说是你引诱我的，看你有什么脸去解释，自己考虑清楚…」小美听了呜呜的挫泣，我放开摀住她嘴巴的手，她并没有大叫，我知道她已经认了。
    我将她上身转正，脱下已被我拉乱的T裇和胸罩，两手用力搓揉她的奶子，这时我们下体仍像麻花般的揪缠着。
    「其实你不知道，从我在夜市第一次看到你，就哈上你了，那天回家光想着你的奶子，阴部。我的鸡巴就翘了起来，想着怎么样来奸淫你」「阿强还以为我天天来他家，是来找他泡茶聊天啊！我是来视奸你的…」「每次看到你，不管你穿裤子，裙子，洋装在我眼中都是曲线毕露的裸体。」「你不要射在里面好不好，我今天是危险期。」小美幽幽的说。
    我愣了一下：「好吧！但是你要用嘴巴给我弄。」小美把头转开：「你不要胡说。」「那我就不客气了。」我加紧着鸡巴抽插动作。
    小美又挣扎的扭动屁股，我也毫不客气摸着她光滑的屁股，用力的往我下体压紧。
    小美突然「啊！」的一声说：「好啦，你赶快拔出来好不好…」「你不要给我耍花样，当心你的小孩还睡在旁边。」我又兴奋又不安的交代。
    「快舔吧！」
    小美还在犹豫，我捉住她的头发把鸡巴塞进她的嘴里，「不要用牙齿碰，用舌尖舔。」我一面享受小美的服务，一面用手指玩弄她的阴唇。
    「你也很舒服嘛你看满手都是你的汁液…」
    小美扭动着屁股，嘴巴呜呜的声音像在抗议。
    「小美，你弄得真好，阿强一定时常要你舔他的鸡巴吧，喔…快点我要出来了…」小美也加快嘴和手的抖动，我忍不住用力揉着她的乳房。
    啊…啊…五体产生触电的快感，就在小美的口中射出浓黏的精液。
    小美随即吐在卫生纸上。
    「小美，对不起。」人真是色大胆小，搞完才开始害怕。
    一面穿衣服，一面想着等一下怎么全身而退。
    小美闷着头穿衣服：「快三点了，我要带孩子下去了，你等会在下楼，阿强下午有事会出去。」小美说完头也不回的抱着孩子便走了。
    我追出房口：「小美，真的对不起。」
    我独自呆在三楼，又怕她告诉阿强，又怕她报警，这段时间真觉得漫长…忽然看到小美丢在垃圾桶的卫生纸，也不管都是精液，赶忙捡起塞在口袋。
    「林文国，林文国。」终于听到小美压低的叫声，我快步走到一楼楼梯口，向外探，果然只剩小美抱着孩子。
    我快步拍了小美一下屁股：「谢谢你，我走了。」之后，我大约一个礼拜没再去阿强家，而阿强也没来找我，小美没有跟别人提起，不久我被调回台北。
    时间过的真快，已经过去一年多了，而过程仍然历历在目。
    