
    今天是我们新婚后一个月，而且还是我太太小玲的生日，可惜她要开夜班， 于是我便带着蛋糕和礼物来到太太工作的地点，我要给她一个惊喜。 
    在值班室中里不见小玲，我看见只有走廊最后一个房间的门缝下还渗出一条光亮，于是便来到那房间前想看一看，忽然在房间中隐约传出一把熟悉的女性声音，传出了微弱但显得很娇媚的呻吟，又听到几声沙哑的男性哼声。 
    这不是太太的声音吗？又一阵「唔唔呀呀」有男有女的杂声。我越发怀疑，细听又听不出究竟，在男人最敏感的疑心之下我急于求个明白，于是走回值班室登上阳台左沿，大着胆纵身攀过对面距离不到两公尺的阳台上，然后又再攀过另一个阳台再到下一个。 
    终于到达那房间阳台上，我见窗户和门都已关上。我发现一边放置了一条板凳，顺手拿过放到门前，站上去埝高自己贴上门边，小心打开门上的小窗就往里边看。注目一看之下真是平地一声雷，使我大吃一惊——原来那间房内有自己美丽可人的爱妻小玲，还有五个男人，全都是她的同事，小玲和他们正一丝不挂的共处一室。我实在不能相信自己的眼睛。 
    这时小玲就像狗一样趴跪在房间里一张大床上，一肥一瘦的两个男人分別跪在她前边及后边，小玲的头部靠在前面一个瘦小的男同事的腹部以下，几乎是贴着胯间之处，她的头不停地上下前后摆动着，而男同事则双手扶在她的脑后压紧她一头垂肩的秀发，慢慢地配合着腰部做缓缓的挺送。只见那男同事陶醉地眯着双眼、咬着下唇，好样子很是快活的，虽然看不清楚，但我知道小玲正在为那男同事口交。 
    另一位在后边的是一个肥得像猪的男同事，他双手扶在小玲腰下，下体紧贴她耸后的雪白臀部，不停地前后摇摆着腰，肥厚的大腿肉随激烈的运动而不停地跳晃。因为肥男同事下体特別肥厚挡住我的视角，但就明知道他的阳具正在插着小玲的阴户，正在与小玲做爱，我脑中不能想像地闪过这个词，只是沒有清楚看见小玲的性器和男同事阳具交合的情况。 
    肥男同事在一下一下地抽动着，只听他淫猥地说：「啊呀……小玲，你的骚穴实在好紧呀，夹死我的小弟弟啦！啊哟……」 
    他好像很卖力地摇晃着腰部，又说：「小玲，你的美腿要……要再……再分开点……我要再插入深点……插到子宫去……过一会，我……我……就将精液射 进你的子宫……要……要你给我生个儿子。哈……啊……」 
    我心头火起：这死肥佬，竟然如此无耻妄想小玲为我生儿子，呸！小玲一定是被迫和他们性交的。正想沖进去阻止他们对小玲的姦淫，却看到自己太太听话地挪动膝头，将双腿向两边再分开了一些。 
    「啊哈……这太太真是听话，好专业呀！哈……让你嚐……嚐点更狠的……啊……」那肥男同事奸笑着，又见他更使劲地摇摆一身肥肉。 
    我似乎无法理解小玲的行动，因为她并不像被迫奸交。小玲不时在将翘高的 肉臀一下一下的往后耸动来配合男人阳具抽插，又见小玲胸前垂下的一对圆球状鼓胀的大乳房，正激烈地随着性交动作而前后荡漾，乱蹦乱跳。 
    我再看清楚床边另外三个年纪稍大的人，他们都在用手抚摸着自己的阳具，其中一个较瘦的男同事索性拉开裤头掏出阳具来玩弄。这时候又见小玲用一只手 搓捏起自己一对丰乳，这正是她被干得兴浓的表现和反应。 
    但我无论如何也想不通纯良的太太竟然是这样的放荡，竟然愿意接受这几个 男同事的姦淫，让他们丑恶的生殖器进出自己的身体。 
    这时，那个肥男同事的下体运动得剧烈起来，他边动边哼叫着：「呀……不行了……啊……」 
    我不禁紧张起来，只见他双手掐紧小玲两边臀肉，下体发狂地耸动，沖撞着小玲朝后挺起的屁股。肥男同事急速的运动一下比一下紧，终于听他哼着声喊：「呀！啊……射……啦……啊……」一声长叫，身体一下定住不动，然后马上又再抽动几下，停一下，又动几下，又再停一下…… 
    这时就听到小玲从含着阳具的口中哼出一声闷叫：「唔……唔……唔……」 似乎是因为肥男同事阳具精液的激射所带来的快慰而欢唿，因为肥男同事生殖器喷出的大股热唿唿的精液，灼得她的子宫非常酥痒舒服。 
    他喘着气继续做缓和的抽动，还抚摸小玲的粉臀贊叹着：「唿……你真是个又姣又骚的女人，啊……哈……这样紧窄的小荡穴爽死了，哈……当你的老公就 快活死啦……嘿嘿！」 
    我这时又急又气，沒想过就这样亲眼看着別的男人将精液射到自己太太的阴 户内。我心上火起，就要踢门而入把这五个男同事都轰倒，却听见太太的声音： 「唔……到谁了？快点……我还未到啊！」 
    我不禁愕然，真不相信自己的太太竟如此开口要求其他男人来姦淫自己。 
    而在这时，拿出阳具来摸弄的那个较瘦的男同事边回答着边上前来到床边： 「小玲，该……该到我了……嘿嘿……」他一上前，就去推那仍不舍得抽出阳具的肥男同事：「喂，肥佬，到我了！」 
    肥男同事一面不情愿，也只好退出来，然后在在一旁喘气。终于看见那沾满小玲的淫液又混和肥男同事射出的精液、软掉了的罪恶的粗黑生殖器，和湿淋淋的长到肚脐以上的浓密阴毛，我更觉怒火。 
    那较瘦的男同事补上肥男同事的位置，也跪在小玲腿间，下体靠近小玲凸翘 的屁股，胯间昂起一支不大不小的生殖器。他淫淫地笑说：「嘿……我们的男同 事都要插一下新婚太太的小骚穴啊！哈哈……」 
    他一手扶着小玲一边屁股，一手拿住阳具对准小玲腿间湿滑闪亮的粉红色娇 嫩阴户，先用龟头磨擦几下湿润湿润，然后前端轻轻地顶住穴口，双手扶定小玲 的腰，就要挺前进入小玲迷人的小穴。而门外的我只有发呆的看着那又黄又瘦的男同事的腰连挺几下。「呀……好窄的穴呀……啊……呵……」几下子进入了龟头一节，这男同事很兴奋地挪动几下膝盖，准备好了又一连几下狠狠向小玲的阴穴插去……他强硬的入侵使小玲又一次闷叫：「唔……呜……」 
    他把生殖器狠狠地插入了，只剩下根部和阴囊在外，我知道小玲的阴户的确非常紧凑，自己也很幸运有这样一个美妻，但今日太太却沦为几个男人的泄慾工具，让男人随意发射精液在身体的深处。 
    那男同事在缓缓地抽动着，紧夹的快感使他大叫过瘾，他捏紧小玲的屁股肉 享受插穴的美快。小玲下体的紧逼实在使男同事忍受不住，十数下后便忍禁不 住急切的想要发射了，可是他又不想就这时泄出，仍想拼命地坚忍。又再抽插了十数下，他已忍得脸色也变了，稍弓着腰想停一下。 
    此时，一直享受口交的那跪在前边的男同事被吸吮得差不多了，正想止住一会再向阴户发泄，谁知已经来不及了，他小腹一紧一松，阳具根部一阵麻，腰一酸，「呃啊……好……啊呜……」一声叹惜，一股淡黄色的精液激射出来，一下 就迸落在小玲白嫩的脸上，使小玲染得一脸的精污。可小玲好像十分可惜地连忙主动拿过还在流精的阳具，热切地又吸又吮，似乎有着无穷的美味。门外的我已 不懂如何反应。 
    那男同事十分满意小玲的口舌服务：「呃……啊……你的嘴巴真懂得吸男人的肉棒……哈……我这辈子也未试过啊……哈！」他边喘息，边扶紧小玲的头抱紧在腿间。 
    那时，后边想再苦缠下去的男同事因为小玲肉紧地吸吮那根阳具，连带阴穴也不自觉跟着肉紧地收缩，加上主动向后耸动的关系，强烈地刺激了那男同事的阳具。 
    那男同事心急的叫着：「啊……哟！別动呀小玲……不要动呀……呃啊…… 我撑不住了！」不自禁地用力勐插几下从后贴紧小玲玉背，双手伸到小玲胸前用 力玩弄那对圆大的肉弹，他整个人不住地颤抖几下终于一泄如注，耸动着下体作最后的抽插，完成性交后的灌精步骤。 
    一股热液朝下体深处袭来，烫得小玲全身酸软，舒服得连连呻吟：「啊……哎哟！好热呀……哎……高潮到了……」 
    那较瘦的男同事的生殖器好像开了盖的汽酒一样，精液源源不绝地喷射到子宫内，门外的我可以看到那较瘦的的男同事胯下晃动不停的阴囊，知道又黄又瘦的男同事正泄出好多精来。此时此刻，成千上万的精子正侵入小玲的体内，万一小玲被这淫棍奸大了肚子就…… 
    我在发愣的时候，竟发觉自己的阳具居然悄悄地勃起来了。这是多少或会荒唐的反应，看着太太被其我男人侵犯并射精在内，作为她老公的我，自己竟受刺激而勃起…… 
    房间内仍在等候插穴的两个男同事，此时不约而同地上前把已经完事的同伙推开，有一个秃头男同事率先将小玲按倒在地上，伸出松根一样的双手去搜查小玲诱人的肉体，托住小玲一对浑圆而非常有弹性的乳房又捏又推，拼命地吸吮，一条粗舌缠着淡红色的小奶头拨弄：「小玲有一对又圆又大胀的大奶子呀……快给我喂喂奶吧……啊呃……」 
    秃头男同事又把头挨到她脸前要亲嘴，小玲迷醉地半眯着眼，粉脸通红，意态确是撩人。她欣然地接受，主动伸出舌头与男同事的舌头交缠，男同事哪里懂 得怜香惜玉，一味把长满须渣子的大嘴去颳小玲的脸、吮着小玲性感的丰唇，一会儿又重新捏住那对丰乳像搓面粉一样玩弄。 
    小玲见他不来进攻，似乎是等得不耐烦，娇嗲着说：「唔……请你快点吧！ 呀……」她一手伸到男同事的胯下探去，从裤裆间掏弄男同事的阳具。她主动的 挑逗使那男同事舒服到声音也变尖哑了：「呀……哟……小玲……你真是个小淫妇啊！」 
    门外的我却听见太太竟然这样回答：「那……那就用你的……大阳具好好惩罚我……我这小淫妇吧……唔呀！」 
    男同事也忍得够了，说：「啊……好，好，今晚上就跟你拼了这条老命！」说完身子往后退到小玲下身，两只如松根的手把小玲那双修长性感的玉腿大大地分开来，然后动作稍为缓慢地摆好与小玲之间的体位，下身贴近小玲双腿分叉处 对好，弓着腰使阳具向前挺进，龟头刚顶住那阴唇入口处，而小玲即好像很心急紧张，「唔……呀……」的叫着边挺腰迎上。 
    见她如此骚，男同事淫笑了：「哈……你这小骚穴……別心急，告诉我……你的小穴在哪啊？嘿嘿……我的大棒棒等着你啦！」小玲竟伸手过去，轻轻捏着男同事的灼热阳具，引导着来到自己阴道入口，将那龟头抵着阴唇处：「是这里啦！」 
    「哈……」男同事奸笑了，小玲「唔……」地应他，并将他的阳具引入自己 阴道内。 
    我哀伤地看着太太把男同事的生殖器带进自己阴户中，我失神地呆呆发傻。 而房内那男同事则兴奋地说：「好呀，小淫妇，现在我就要插死你……代你老公狠狠地惩罚你……你这专勾男人的小荡穴！」 
    男同事的生殖器前端先顶着小玲阴道口，我看着男人的阳具又一次入侵小玲的阴户，麻木地抖颤了。那个男同事比刚才几个年轻，自恃阳具够长够硬，把龟头狠力地顶进去，五、六下挺腰便一节节插到底了。男同事似乎一腔雄心壮志，一进入就奋力的捣弄起来，他说：「啊……要……要插破你这小骚穴！啊……」 
    门外的我见男同事如此凶狠，正为太太怜惜，谁知小玲却肉紧地将双脚勾住男同事的后背，挺着腰来配合男同事的抽插，边淫叫着：「啊……深点……再用力……呀……啊……插死我了……」 
    小玲被撞得全身摇晃，胸前的大奶子作不定向的乱蹦乱荡。別看那个男同事又干又瘦，他教小玲换了一个男下女上的姿势，让小玲跨在他下身腹部之上。小玲很像熟练地拿着男同事的阳具对着自己阴道入口，然后慢慢地坐下去，阳具便朝天向上被套入她下体。 
    她又快要到高潮了，主动地在上面跨骑套动，一头捲发飘荡在空中，那一对饱满如球状的乳房大辐度地上下跳动不停。加上美丽脸蛋妩媚的淫态和娇柔的呻吟，实能让任何男人都神迷魄荡。 
    而那个还未得尝发泄的白头男同事，看到眼前这个全身裸露的美貌少妇，如此一幅激烈的男女交合图，又怎能再等下去？他扯下裤子，二话不说就跨过那男同事头部之上站着，胯下对着小玲的脸部，一手按定小玲的头，一手将自己因为过久硬起而青筋暴现的阳具，那红肿的大龟头直朝向小玲口里送去。 
    小玲在性奋中闻到一阵腥味，一条胀热东西就撞入正在呻吟而微张的口中，那又咸又腥味道的臭肉条一下把嘴巴塞满，她才醒觉是男人的生殖器时，那白头男同事已按紧她的头开始抽送。 
    小玲便用双唇夹紧，让它像插在阴道一样出入。那白头男同事舒服得叫喊：「啊……小玲你也要……要嚐嚐老汉的肉棒吧！唔呀……」 
    这时身下的男同事双手贪婪地按住小玲跳荡的双乳情急地推拿着、肉紧地捏着。三处敏感的地方都得到撩动，小玲兴奋得就快要泄了，头脑一片空白，只是忘我地配合阳具的抽插动作，一边「咿咿啊啊」地发出淫乱的叫床声。 
    那居下首的男同事睁眼看见上边的男同事腿间的一副阳具，正一下一下进出抽插小玲的小嘴，两颗睾丸跟着一下一下的颤抖，觉得十分刺激，加上在小玲强烈的套弄下，不觉已到强弩之末，他急切地喊：「呀……啊……我忍……忍不住啦……」用力作最后沖刺。 
    又一阵挺插，阳具根部一下麻痒，兽慾的极至渴求勐然解决，「呃……要射啦……啊……」又一股磙烫的精水向上直喷射往小玲的子宫去。小玲受了这一烫也阴精泄出，强烈的快感至阴道内源源而来：「啊……好烫呀……啊……烫死我了……啊……」 
    几次的高潮使她全身瘫痪，她摆脱白头男同事插在自己口里的阳具，瘫软无力地向前倒在身下的男同事身上。而那男同事还未泄精，急忙中马上将她拉到一边，伸手分开小玲大腿，那粉红色的阴穴正汩汩流溢出浓白的液体，湿透屁股下的床单。 
    几次高潮后小玲已经很满足，但她仍很愿意为馀下的这个的男同事服务，她顺从地躺好。阴户的污髒影响不了这男同事泄慾的兽愿，他急切地压了上去，将阳具顺利插入，再用盡力气向小玲阴户捣进去。小玲亲热地搂着又黄又瘦的男同事骨瘦的背部轻声叫唤：「啊……好厉害呀……要插死我了……哎哟！」 
    她的努力献媚使又黄又瘦的男同事更兴奋得发狂勐抽，十下……二十下……三十下……又黄又瘦的男同事干瘦的屁股在小玲玉腿间不停地扑打起伏，生殖器迅勐地来回抽送，小玲紧窄的阴道中挤出更多的白色浓液。 
    阵阵「啧啧」复「啧啧」，凹凸性器交接分明的水响在寂静的房间内回荡。那男同事为了性慾竟如此卖命，狠狠的却只插不到五十几下，就见他下身发出几下抽搐，「啊……呀……哦……好舒服啊！」全身发抖，双脚勐蹬了几下就射了出来。 
    小玲兴奋地回应：「啊……好多呀……涨破人家……小穴了啊……」 
    那男同事像死了一样压倒在小玲身上，气喘吁吁地说：「啊……射……射死你……你这淫妇……我操死你这……小骚穴……啊……啊……」他屁股仍缓缓运动着，让生殖器榨出最后一滴精液。 
    外边的我看着五个男同事分別侵犯了太太，并在她体内注入了代表污辱的精液，又看到太太如此顺从地接纳五个男同事的生殖器进入，一幕自己不敢想像的性爱暂时完结。 
    我竟然也完成一次情不自禁的手淫，与又黄又瘦的男同事几乎同时射精，只是太太却接受了那五个男同事的精液。 
    几个月后小玲果然怀了孕，但就不知是哪个男同事的生殖器所发射的乱种。 
    数日后，我在家中发现小玲收藏得很隐蔽的一本日记和几合录像带，一看之下，原来全是太太在家中与一些男人的性交情况。这些男人中有的是左邻右里、她的男同事，还有楼下当看守员的几个老伯甚至有的是不认识的街外人。而令我万万想不到的是，当中竟然包括了自己的好朋友！ 
    那应该是在小玲怀孕六、七个月的时候，我那朋友在客厅里把腹大便便的小玲按在地板上，阳具努力地抽插着已怀孕的小玲阴户，小玲似乎有些不情愿，哀求道：「请你不要，我已怀孕啊……」那好朋友只边抽动着说：「啊……好爽！小玲，你再过不久就……生小孩，趁着小穴还是……紧紧的窄，让我多弄几回。啊……呀……」终于小玲也是那般热情地迎接了他生殖器的狂泄。 
    而另一回情境里，小玲再与我另外一个好朋友性交。在录像里小玲正在厨房打扫，那个好朋友从后把小玲抱住，掀起她的短裙、拉下她的乳罩，抚弄吸啜亵玩一番，然后两人一前一后站着，我那个好朋友从后搂住小玲，阳具至后伸到她腿间插入阴户，小玲盡量地叉开双腿让这好朋友更方便用力摇动，让他发狂地插弄着自己的阴户……我看到自己的好朋友在性高潮时全身抖颤着，沒有抽出阳具就直接在小玲阴道内射精，之后小玲跪下来吸吮好朋友的生殖器，清洁沾在他阳具上的精液。 
    除了小玲跟我两个好朋友性交的录像外，其他那些录像里小玲也显得非常淫荡，她与不同的男人或在房间，或在厨房，又或在客厅里进行性交时，都表现得兴奋主动，十分配合那些男人的姦淫。 
    在那本日记中，小玲写下了她不停地勾搭男人的经历，一个个地去引诱那些男人来姦淫自己，这样已成为她日常所做，唯有性交才能满
    