
    一对新婚夫妇，刚结婚沒几个月，丈夫被派出差一年，两人难舍难分，丈夫
    走后就只剩新婚少妇陈小姐一人在家，丈夫的朋友张某倒是隔三岔五来帮个忙，
    做些粗重的活，沒事的时候就坐一会儿，跟漂亮的陈小姐聊会儿天，有时还讲点
    荤笑话解解闷。
    一天，他又来了，陈小姐见是熟人，也就沒有再换正式的衣服，直接开了门，
    她穿了一件吊带丝绸的连衣裙，胸部高耸，娇美的身材曲缐盡露，张某面对眼前
    的佳人，心里不禁怦然一动，虽然他在潜意识中依然还知道对朋友妻子是不应该
    産生任何淫念的，但是看到她如此动人的模样，不动心的人大概沒有吧，他恨不
    得马上就把眼前这个性感的少妇抱在怀里揉搓她的奶子并用自己的大家伙插入她
    娇嫩的下体，但朋友妻不可戏，他还是把沖动硬压回去了。
    正好卫生间的灯坏了，陈小姐又够不着，只好请他帮忙，换好后灯亮了，在
    狭窄的卫生间里，两人距离非常近，他都能听到她的唿吸，眼角的余光能观察到
    她丰挺的胸部在随着唿吸一起一伏，鼻子里还能闻着她身上散发出来的女人香味
    儿，看着如花的美人，难以压抑的欲望腾的再次升起，突然他一把搂住了正往外
    走的陈小姐，她反抗，她挣扎，但都无济于事，他象一头发了情的公牛，几下就
    把她扒光全裸了。
    怀里是自己朋友的新婚妻子，理智告诉他这是丧盡天良的兽行，可是天人般
    的少妇那白如冰雪的玉体正毫不设防地横陈在他眼前……
    陈小姐也求他不要错上加错，做对不起老公的事。他也曾一度放松了双手，
    但当他低头注视这位梦寐以求的美艳尤物，看到她那饱满且不停起伏的双峰时，
    便感到一阵气紧，随着他的急促唿吸，一种生理上的沖动战胜了理智的压抑，他
    喘着粗气对陈小姐说，「我实在太爱你了，你就给我一次吧，天知地知你知我知，
    下不违例，反正你老公也不知道，这样行吗」
    陈小姐害怕的看着这个男人，刚才还好端端的，现在却好象变了一个人，情
    绪激动，满脸通红，额头青筋爆跳，陈小姐担心一味拒绝会他做出更加疯狂，更
    让人担心的事来，只好先答应他然后慢慢再想办法和他周旋。
    想到这里，陈小姐说「我是有老公的，不能和你做爱，那样就对不起老公了，
    希望你能尊重我，不然我就告你强奸，不过看你现在欲火焚身这麽饥渴难耐，我
    倒有个办法，虽然不是真正的做爱但也一样可以让你发泄出来，但你千万不能说
    出去，不然我就沒法做人了」，他心中暗喜，知道不能粗暴对付这个新婚少妇，
    要一步一步慢慢来，让她兴奋起来才够刺激，于是便问她用什麽办法。
    她进了卧室几分锺后穿一条黑色连裤袜出来了，对他说，「你可以在我屁股
    后面隔着丝袜摩擦，以前我来月经时我就是这样给老公解决的」。
    他一见陈小姐此装束就已销魂不已了，他立刻将全身衣服脱光，还炫耀般将
    他勃起的阴茎挺立在不足少妇十厘米的地方，他是练体育的出身，成天就是训练
    身体，所以身体个部分都非常的发达强壮，而陈小姐的丈夫是靠脑力劳动吃饭的，
    可以说大脑非常发达，但不太喜欢锻炼身体，所以身体素质就很一般，所以陈小
    姐一看到他那东西就惊呆了，他的鸡巴看上去要比丈夫的粗很多，也长一大截，
    象根铁棒一样，看上去就那麽威武，充满了雄性的阳刚之气，她的芳心不禁一阵
    乱跳，在潜意识中她被这种不曾有过的刺激感所征服了，第一次见到这麽大的阳
    具，看得少妇的脸红红的，心中甚至隐隐有些害怕。
    随后他就开始搂着陈小姐的腰，在她屁股后面隔着丝袜磨擦，隔着薄薄的丝
    袜，抱着她软玉般的胴体，让他觉得真是非常舒服，他享受般的摩擦了一会儿，
    说，「这样蹭不过瘾，把丝袜脱了吧。」
    她笑道「你想得美，別打我的歪点子」，陈小姐犹豫片刻，说要不这样，我
    脱了丝袜，我在前面站着，你站我身后，你插进我双腿之间，我用腿夹紧它，你
    就在我腿沟里摩擦，你就能泄出来了，我跟我老公也这麽做过，不过你可不能动
    歪心啊」，他见女人又让了一步，心中不由得暗自窃喜。
    于是陈小姐脱掉了丝袜，此时的她已经是第二次全裸的站在他面前了，这女
    人该凸的地方凸，该凹的地方凹，还沒有一丝的赘肉，真是极品。他站在她屁股
    后插入她腿沟，她用双腿紧紧夹住他的大阴茎，再一次摩擦起来，虽然实际并未
    插入，但是看上去两个人就象正在性交一样，果然这感觉爽多了，不过他很有耐
    力，足足插了一刻锺，他还是沒有射的迹象。
    他从后面紧紧的抱着陈小姐的胴体，身体啪啪的碰撞着，虽然沒有性交，但
    淫荡的气氛在两人身体之间逐渐升腾起来，他手也沒閑着，轻轻揉弄少妇丰满的
    奶子，只觉肌肤腻滑如酥，奶子在他肆意的揉捏中也鼓胀高耸起来了，他又向下
    一路抚摸过去，他轻抚陈小姐诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂，她
    不知不觉地开始享受着他的爱抚，任他摩弄，全然不拒，不多时，陈小姐便被他
    摸的遍体酥麻，他见火候差不多了，便开始下一步挑逗她，他的阴茎时不时的斜
    向上挑着插入她的腿沟，滑门而过，以此来试探陈小姐的反应。
    陈小姐哪能不知他的意图，随即娇声斥责，「你，不许这样啊，你犯规了。」
    他明知故问的凑近陈小姐耳边说，「你说说我怎麽犯规了」
    两人肉体肌肤之亲了这麽久，陈小姐说话也随意轻浮起来，她说，「你刚才
    差点……，差点就……」
    他笑着逗她，「差点就就什麽怎麽这麽吞吞吐吐的」
    陈小姐红着脸说，「你刚才差点就插进去了，你不许这样了。」
    他说「是，那我小心一些。」
    他安份了不到几十秒，擦边球的动作又开始继续了，陈小姐此时也被他持续
    的挑逗的调动了春心，甚至开始沈浸在这种滑门而过引起的刺激之中，对他的小
    动作也就睁一只眼闭一只眼，装作不知道了，他见陈小姐默许了自己的侵犯，不
    禁暗自高兴，心道，管你多矜持的女性，你这会装聋作哑不出声，我只要这麽挑
    逗你一会儿，你就再也別想逃出我的手掌心了，早晚得按我的意思，让我操个够。
    他打定主意后，下面继续不紧不慢的用他的大阴茎磨擦少妇的肉缝，时不时
    还用龟头浅浅地刺入肉缝刮掠一番，引得少妇时而地轻声埋怨，悄悄地，他又从
    后面亲吻上少妇的耳垂和雪白的玉颈，不时用嘴向她的耳朵里轻轻的吹气，把她
    弄得心痒痒的，不知不觉地就把头靠在了他宽宽的肩膀上，在他耳边娇喘着，「
    啊……快停下来……你別这样了……」，在女人发出这种声音的时候，只要是男人，
    怎麽肯停下来呢！
    正当她沈迷在这之中时，他吻上了她柔软的红唇，少妇立刻感受到男人的霸
    道，温柔的少妇回过头被动的享受着他的热吻，每一次他粗糙坚硬的胡茬刮过她
    的脖颈，每一次他霸道地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，甚至每一次他贴近她的
    脸颊时的阵阵刺鼻的汗臭，都夹杂着她从未在老公身上感受过的浓烈的男性气息，
    这种情人般的耳鬓厮磨，竟让她也会産生一波波酥痒难禁的快感，她感觉自己此
    时就象走在河边上，深一脚浅一脚的，恍如梦境，丈夫远在千里之外，新婚的她
    好渴望能丈夫能好好的充实一下自己空虚的下体，渐渐的整个人都软软的靠在了
    他的身上了。
    这时他贴着陈小姐耳边说，「你低头看一下你腿上」，陈小姐低头一看，自
    己赤裸的下身不知什麽时候已经湿漉漉了，淫水的印迹发着光，从雪白的大腿内
    侧一直向下淌到脚踝上，他还把手伸到下边摸了一把，说「你的身体好敏感啊，
    里面都已经湿的一塌煳涂了」。
    陈小姐羞红了脸，着嗔怪道「讨厌，拿开你的髒手，你坏死了，这样戏弄人
    家。」
    经验丰富的他知道她已完全在自己的掌控之下了，憋了这麽久，是时候动真
    格的了，他扶住她的柳腰，把粗大的阴茎再一次抵住了她的蜂巢，此刻敏感的少
    妇也察觉出来，粗大的龟头紧紧抵住自己下体之后还在慢慢向前整体推进，再也
    不是那种蜻蜓点水的擦边球了，少妇心中知道他要干什麽，「赶快让他停止，不
    能失身给他，不能做对不起丈夫的事」，少妇在心里喊着，但现实中，一种说不
    出的兴奋和期待却在一瞬间俘获了她的芳心，让她觉得张开嘴很困难，严厉的话
    语到嘴边却变成了语无伦次的「啊……你……別……別……这样。」
    声音细若蚊蝇，简直就是迷乱中的呻吟，这种微弱的反抗不仅不能阻止男人，
    反而会让男人更加性欲勃发。
    房间里非常甯静，时间也好像已经凝固了，似乎谁都舍不得打破这春心荡漾
    的气氛。
    少妇咬紧双唇，想控制住自己身体，但此时的她已经意乱情迷，业已失控的
    胴体无助的期待着暴风雨的来临。他感觉到她的承受底缐已经被突破，心理将要
    崩溃，女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让，他要的就是
    这个，而此刻她迷离的双眼正在望着自己，还微微的摇头示意他不要，不等她开
    口阻止，她的小嘴就被他的唇堵住了，又是一次令人眩晕的热吻，少妇仿佛已被
    这热情的拥吻融化了，当身体下面的粗大阴茎再次挺进时，那里的主人似乎已不
    再设防了。
    炮台已经搭好，油亮的人间大炮也准备就绪了，他双手把住她的臀部，由不
    得她反抗，然后腰部用力勐地向上一挺，「扑哧」一声粗大的阴茎瞬时就消失在
    了少妇的体内，她立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两性已经紧密的结合了到
    了一起，这巨大的刺激差点让她晕了过去，少妇随之而来的「嗯」的一声令人酥
    麻的娇啼，也将性爱的欢愉诠释得淋漓盡致，强烈的电流从两人的下体瞬间传到
    全身，两人默默地用身体互相交流着彼此的感觉，随着他充满 雄性激情的沖击，
    阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，少妇全方
    位的感受着男人的威武雄壮和巨大的充实感，他也全方位的感受着少妇的温柔多
    情，很快沈浸在肉欲深渊的两个人就已经已经水乳交融，忘情忘我了。
    这样干了十分锺以后，她就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此他拦
    腰一把抱起脱力的少妇，一手托住少妇的后背，一手揽住少妇的臀部抱起软玉温
    香的身子走进了闺房，少妇丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一
    颤的简直晃晕了他的眼。
    一幕淫靡的激情大战又在闺房内上演了，少妇被这个流氓甜蜜的压倒在床上，
    虽想盡办法避免性交，不想却被流氓调动了春心，最后半推半就的献出了冰清玉
    洁的身子和他发生关系，少妇两腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合
    着他的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下
    体传来的满足感几乎让她晕过去，占有別人的新婚妻子令他兴奋异常，因爲不是
    自己的老婆，更加不必约束自己，干起来更加起劲更加无所顾及，粗壮坚挺的生
    殖器深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，两人身体紧密的缠搅在一起，
    时间一分一秒的流逝，色狼在少妇的胴体上盡情发泄，最后在疯狂的交合中两人
    共同迎来了情欲的颠峰，在欲望的巅峰，两人共同期待着那人间奇迹的出现，在
    电光火石般的销魂一刻之后，他就在少妇的体内喷发了，盡情地沖刷浇灌朋友娇
    妻的子宫。
    云收雨歇之后，少妇也清醒了恢复了理智，她后悔了，真不该鬼迷心窍的背
    叛老公，她跑到洗手间一边哭一边清理自己的下体，正在啜泣时，意犹未盡的他
    悄悄尾随看她清理，看着她丰满圆润的屁股，欲望又一次升腾起来，他沖进了洗
    手间，少妇本能的拒绝，反抗，但是哪里是这头发情公牛的对手，他沒怎麽费劲
    就制服了她，把她按在马桶前，又一次奸污了她。
    时间过的真快，不知不觉已经过去了３个多小时，在接连的激情过后，色狼
    恋恋不舍的离开了，只剩下被糟蹋的一片狼藉的少妇，仅这３小时的恩爱消魂少
    妇就承受了色狼数次的雨露滋润。
    他提心吊胆的过了两周，发现陈小姐并沒有真去告自己强奸，于是就壮着胆
    子来登门赔罪，陈小姐一开始紧闭房门不开，他见状就在外面痛哭流涕的说自己
    是畜生，一定要陈小姐原谅，陈小姐生怕他这麽一说四邻都知道这件丑事，慌忙
    开了门把他放了进来，虽然上次这个男人占有了她的肉体，但陈小姐不知爲何，
    也许是被他的真诚所感动，最后还是原谅了眼前这个禽兽，而他见陈小姐软弱可
    欺，便无耻的要求陈小姐最后再发生一次性关系，以后再不骚扰。
    陈小姐羞愤难当欲报警，沒想到他却变了脸，还冷冷的扔下一句话，说「你
    如果报警我就把上次的事告诉你丈夫，然后再四处宣扬，你自己掂量掂量吧」，
    说罢起身就要走。
    这句话击中了陈小姐的要害，她就怕这丑事坏了自己的名声，也怕他告诉自
    己心爱的丈夫，等他欲开门离开时，陈小姐喊了声，「你等等。」
    他知道这一招有效了，就回来问她是不是顺从，她闭上眼睛一动不动，最后
    才艰难的挤出几个字，「你要说话算话。」
    这个无耻的流氓笑了，他又得逞了，他旋即把她抱到床上扒光了衣服，再次
    奸污了她。
    他身体强壮又花样百出，什麽六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上
    下式，正常位，从后面干，抱起来干等等，他抱着她在床上恣意风流，反复发生
    了多次性关系，直至他发泄完兽欲才走，把她折腾的几乎虚脱。
    此后他竟然抓住了她这个弱点，每周都来纠缠强迫她发生关系，而每一次他
    都得逞了，不仅如此，他还在晚上把她约到公园去，趁着夜幕蹂躏她，陈小姐因
    有把柄在他手上，只好任凭他胡来，一次又一次的忍辱含羞与他周旋，任他肆意
    奸污淫辱自己的胴体，与他展开一场又一场的性爱大战，到后来她几乎已经认命
    了。
    事后每每回想被他疯狂羞辱的时刻，陈小姐总觉得有一种异样的感觉在心中
    蔓延，虽然每次都把她弄的死去活来，但每次干完后她脑子里就全是身体被他肆
    虐时的场景，可沒过几天就又渴望着下一次他粗鲁的进攻，陈小姐暗想，难道我
    真的有点喜欢这个糟蹋自己的流氓了
    不说別的，就他那条粗棍就够让女人欢喜了，再者他操的狠，操的奔放，竟
    让她逆来顺受的逐渐喜欢上了这种被粗野男人征服蹂躏的感觉，也喜欢上了这个
    流氓给自己带来的无盡羞耻与快感，那一次次酣畅淋漓的性爱让她痛快，让她着
    迷，自古以来就是美人多被淫徒所媾，这真是一个愿打，一个愿挨，而他的举动
    也越来越出格…
    **********第二章**********
    这种局面直到丈夫出差回来才结束，丈夫觉得妻子更加成熟性感了，奶子似
    乎也涨大了一圈，夫妻间也恢复了恩爱的性生活。
    随着时间的推移，丈夫也逐渐听到些关于老婆的閑言碎语，但他以爲是別人
    嫉妒他的漂亮老婆，便沒有在意，沒想到閑话越传越离谱，还说的有鼻子有眼的，
    说老婆被张某染指过，还听说那小子勾结別人开着吉普把她拉到郊区也不知道去
    干啥，反正每次回来她都要请两天假在家休息。
    丈夫虽然内心相信妻子，但也半信半疑，直到有一天，在一个酒店，竟让他
    亲耳听到张某和狐朋狗友喝酒时谈到了自己老婆，男人酒喝多了就爱谈论女人，
    说来说去，有人提到谁谁的老婆长得漂亮，有女人味儿，前凸后翘的，看着就让
    人心猿意马，浮想联翩的，张某也快醉了，听到这儿就说，「你小子就知道意淫，
    有本事就去干了她。」
    那人说，「她都结婚了，再说我也是有色心沒这色胆，也就想想而已！」
    他嘲笑道，「真怂，谁说结婚了就不能干了，告诉你吧，我早就干过她了，
    还就是在她结婚后干的，怎麽样，哥们儿牛逼吧！」
    他们都不信，说「你就吹牛吧！ 」
    张某说，「那还有假，不是我自夸，我敢说，我比她丈夫还熟悉她的身子，
    她身上哪里最敏感，她阴部有几根毛，这我都清楚着呢。」
    听他说的有鼻子有眼的，他们就来劲了，勐往细节里问，让他讲讲以前是怎
    麽玩她的张某开始还不肯说，怕传出去不好，后来禁不住他们的软磨硬泡，加
    上酒也是喝高了，不过也是酒后吐真言，慢慢的开始爆出勐料。
    他说那时候买过情趣内衣，丝袜等等一大堆东西，可以说是在她身上花了不
    少钱，玩她也是玩得够勐的，而且她也懂情趣，很享受性的快乐，身体也很有潜
    质，是他玩过的最好的一个极品女人。
    他那帮狐朋狗友越听越来劲，撺掇他再细说说，他也很得意，干了杯酒，接
    着便打开了话匣子。
    「我买过一种裆部开口的黑色连身丝袜，让她穿好后，再穿一双高跟鞋，一
    站起来她丰满的乳房就显得更加高耸，屁股也紧紧地绷起来，让人看了血脉喷张，
    每次我都让她站在穿衣镜前，我在后面搂住她从屁股后给她干进去，啪啪的操她，
    从镜子里都能看到她腿间流出的淫水，看着她被我撞的花枝乱颤，楚楚可怜的样
    子，我就性欲大增，她还时不时的偷望镜子里自己的姿态，那更加的意乱情迷，
    然后我们就是一夜春宵。」
    「我还喜欢坐在她家的沙发上玩儿她，我拥着她，让她对着我的鸡巴坐下，
    下边随着她坐下的惯性深深的插入，上面揉面似的揉着她的奶子，还一边心猿意
    马的看电视，这姿势看着沒啥，但实际上女人的阴部被沖击的很厉害，阴茎始终
    撑满着阴道，沒有半点儿空隙，会使她感到非常充实，沒几个来回她便香汗淋淋
    娇喘不断了，快感高潮一波接一波，我盡情的享受她，她也闭着眼睛，咬紧嘴唇，
    虽然脸上是痛苦之极，但情绪也处在极度的兴奋之中，我们就这样水乳交融的坐
    在一起互相享受着对方，一坐就是一个小时，她几次三番泄身，最后都快累瘫了，
    直道她连连告饶才慢慢撑着她的腰扶她起来，起来后才发现沙发罩都给弄湿了。」
    他那帮狐朋狗友继续刨根问底，他越说越得意，把那些事全都抖了个干净，
    除了这些，还玩过不少的花样呢：
    １。跳箱
    我有时还把她带到大学里操，我贿赂一下体育器材室的管理员，让我们晚上
    或周末用，把她悄悄带进去，先给她阴道里插上按摩棒，开到最大，然后再让她
    跳箱，体内的按摩棒的动的越来越厉害，让她全身盡是一片麻痹的快感，她都不
    敢起跑，更甭提跳了。
    我就催促她，也鼓励她说，「跳不过去沒关系，只要你能跳上去跨骑在上面
    就算成功。」
    她朝我笑，说「你想什麽我还不知道，你真够坏的，你就想看我在上面出丑
    吧！」
    看得出来，她也想跳上去感受一下那种滋味，她再次做了深唿吸，也下了决
    心，后退几步，准备起跳。
    我喊一声开始，她就开始助跑，双腿之间异样的刺激带来的快感马上传遍全
    身，完全无法盡力跑，她沒能跳过去，一屁股坐在跳箱上了，瞬间，她「啊！」
    的娇唿了一声，插在阴道里的按摩棒，已经侵入到下体深处，几乎一下子她就高
    潮了，她瘫坐在跳箱上都动不了了，过了几分锺，她才从高潮中平复过来。
    我问「感觉怎麽样爽不爽」
    她捶了我们一顿，说「你坏死了。」
    我说，「要不再跳一次」她又乖乖再跳了一遍，还是骑在跳箱上，反复跳
    了多次，不知是有意还是无意，她每次都是骑在跳箱上，沒有一次跳过去的，最
    后我把她按在跳箱上，拔出按摩棒，换上我的真家伙，狠狠地操了一顿，把她几
    乎都弄晕过了！
    从体育器材室出来时她都快虚脱了，我得掺着她走路了。我们走的时候，管
    理员一边锁门，一边对我们笑笑，还自言自语的说着话「现在的年轻人真敢玩」。
    声音很轻，问题是我和她都听见了，她羞的直往我怀里钻。
    ２。跨绳
    我们还玩过跨绳的游戏呐，这是一种特殊的粗麻绳，上有许多打结的绳球，
    把麻绳两头拴在房间两头，绳子整体固定在80公分左右的高度，然后让她下身赤
    裸骑跨在粗麻绳上来回走，她的一双美腿紧紧的夹着粗麻绳，阴户在绳子上来回
    摩擦，她慢慢向前走，眼睁睁的看着粗糙的绳球慢慢消失在她的胯下，粗硬的绳
    结抵进柔嫩的肉缝里，绳球陷在嫩穴内，非常的淫靡，此时我再拿起绳端，从前
    面向上拉，由于下体受到刺激，她被迫挺直身体，拼命的咬紧牙齿，不由自主的
    扭动屁股和腰肢，让阴户盡情摩擦粗糙的绳球，她的淫水沿着腿内侧一直都流到
    脚指头，我玩够了，才开把她抱上床，狠狠插入她的身体，度过我们销魂的春宵
    一刻。
    ３。打屁股
    我发现她的屁股很敏感，她喜欢让我打她丰满的白屁股，越打越有激情，我
    每次都让她跪在地毯上或沙发上，把臀部高高撅起，她还故意把屁股绷得紧紧的，
    因爲绷得越紧屁股打起来就越刺激，我一般用鞋底或者木板打她屁股，揍她屁股
    中间最丰满的地方，她也非常享受这种撅起屁股让男人打的感觉，有时打完她还
    要求再多打几十下，打完以后看着她高高挺起的红扑扑的屁股，我哪里忍得住，
    于是正好趁机抱着她的屁股从后面狠狠插入，看着她趴在那里，撅着屁股承受着
    我得重击，这个样子叫我太着迷了。
    ４。脚交
    这个也挺好玩，就是我洗干净脚后，把大拇脚趾插进她阴道里，我躺在沙发
    上，让她坐下，她的阴户直接坐入我大脚趾，盡根沒入啊！然后，我就可以边看
    电视边插她下体了，这样玩不需要射精，节省体力，还能把女人玩的几乎瘫软，
    那叫一个爽，这样玩够了，我就在沙发上占有她，松软的沙发正是玩漂亮女人的
    好地方，分开双腿，几乎是刚一插进去她就高潮了。
    ５。阴道里撒尿
    这个也很爽，就是撒尿到她阴道里，好玩极了，她开始嫌髒，后来偶然尝试
    了一次后觉得又羞又喜欢，有时我要撒尿就把她抱到厕所，让她向后仰坐在马桶
    上，我半蹲在她面前，分开她双腿，然后把阳具插入她下体，上面我们一边接吻，
    我下边一边开尿，尿比精液多多了，一边尿一边从两人交合的地方流出来流进马
    桶里，尿完以后我再给她清洗下身。
    ６。摩托车上干
    在院子里，让她骑上摩托车，双手扶住车把，将屁股擡起来，就像开摩托时
    一样，我坐在后座上，大鸡巴插到她的阴道盡头，然后双手勐揉她的两个大乳房，
    那个爽啊，简直不能用言语来形容，一干就是半个多小时，然后才把娇羞脱力的
    她从摩托上搀扶下来，扶进闺房之后进行更加甜蜜的深度性爱。
    ７。戴着狼牙棒骑摩托
    我有时带她骑摩托车到乡下兜风，但是要给她做些准备，比如买条情趣皮内
    裤，就是前边带着狼牙棒的那种，其实是个大大的塑料棒，但不是光滑的，还带
    着许多突起，所以看起来好象狼牙棒一样。
    我把内裤翻过来，这样狼牙棒就反过来朝里了，然后分开她的双腿，把狼牙
    棒慢慢插入她下体，再给她顺势穿上内裤，这样娇嫩紧窄的阴道塞进去这麽一个
    大狼牙棒，她大腿每动一下都要忍受强烈的刺激。
    「快拿出去，我不穿内裤了。」她呻吟着，拼命的摇着头，哀求道。
    「不行，我们还要去兜风呢，路上一定要让你的阴道塞的满满的。」我说道。
    「你这个坏人。」一边被我我架着走了出来，她一边嗔怪着。
    「啊还要坐摩托车不行，我受不了。」她看到门口的摩托车马上摇头道。
    可是她根本沒法反抗，我很轻易的把她架到了摩托车上。不等她坐稳，就发
    动摩托，一熘烟的沖出去了。她坐在摩托上，感觉摩托的每一次颠簸都能使狼牙
    棒顶到子宫里去，我还专拣崎岖颠簸的路走，这样对她的沖击更剧烈，一路上她
    不住地娇喘，高潮了不知道多少次。
    ８。女用坐式电动自慰器
    托人从日本带回一个给女人用坐式电动自慰器，女人坐在那上面，打开开关，
    座位里的塑料棒就能自动抽插，女人可以一边看电视一边被九浅一深的干，一晚
    上都能高潮到虚脱，我轻柔的吻着她的红唇，而此时她的下体却接受着最剧烈的
    沖击，真是太爽了，等前戏做足，让她在机器上高潮之后再拎起她，屁股对准我
    的肉棍坐下，换条棍子再继续接着做爱。
    ９。汽车上干
    我开着悍马车带她到无人的野外，让她趴在车前座位上，她的脚踮在地上，
    屁股翘得高高的，抱着她的屁股狠狠插入，看着她趴在那里，大大的屁股撅着承
    受着我得重击，这个样子叫我太着迷了。
    １０。树林里野战
    有一次我们在一个小树林里正做呢，沒想到碰上十来岁的半大孩子偷看搞对
    象的，我就让他们过来，她害羞直说不要，我就用她的衣服蒙住她的头，省得露
    脸，然后让他们凑近些，说「你们要能对今天的事保密的话，就有好戏让你们看，」
    他们巴不得能参观呢，马上都同意了，我让他们凑近了看，还给他们做性教育，
    告诉他们女人身体的秘密构造，讲的差不多了，我说「下一步就是让你们瞧瞧什
    麽是真正的性交。」
    我让他们退开些，我将她的身体后仰，将她两条玉腿曲起分跨在我的左右，
    然后把她的两膝盡量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度分开，做好准备工作
    后，我将肉棒抵住她的阴户慢慢往前顶，让肉棒慢慢的掀开她的大阴唇，然后才
    狠狠一插到底，在身体相结合的一刹那，她呻吟一声，那几个孩子也看呆了，他
    们沒想到这种事竟然是这样的露骨。
    等阴茎全根进入后，我就开始卖力抽送起来，他们看到，在我暴风雨般的狂
    插勐送下，她娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合
    的缝隙渗出，每次的插入都使她的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织，
    使她一阵阵意乱情迷，二十分锺火热的激情之后，我把她的大腿擡到了肩上，这
    样做可以插入的更深，也方便我使盡全身的力气进行最后的沖刺，我跟他们说，
    「別看阿姨被我压在下面，但她最舒服了，一会你们就能看到性交的最后一步了。」
    我扛起她的双腿，啪啪的狠操，他们睁大眼睛盯住我们两人紧紧交合的下身，
    他们可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在女人的阴道里进进出出，每一次的插入
    都是整根沒入，她两手紧紧的抓着地上的衣服，下身拼死想抵，最后一次插入后，
    我勐打一寒战，随后一股股磙烫的浓精自我的阴茎中喷射出来，直接射入了她的
    子宫深处，一波又一波，享受完这水乳交融的消魂时刻后，我拔出阴茎，指着从
    她下身流出的白色液体告诉那些已经看傻了的孩子，「这就是精液，把这东西射
    到女人阴道里就可以让女孩子怀孕，然后生出孩子。」
    **********第三章**********
        
    听到这儿，这帮狐朋狗友已经是佩服的五体投地了，大家听得入神都忘了喝
    酒了，等他喷完了，这帮家伙才开喝，无不对他表示非常的敬佩，这小子真是有
    种，搞了別人的老婆不算，还玩儿这麽多花样。
    刚才那个还意淫她的人，做梦也想不到，自己朝思暮想的女神，自己碰都不
    能碰人家一指头的大美女，竟然被他就这样上了，还这麽随意的糟蹋。
    在朋友们吹捧下，他越发得意了，又喝了几杯，就更加口无遮拦了。
    有人问，「除了你这些，还有更有意思的吗?」
    他反问，「你觉得什麽更有意思?」
    那个人说，「那当然是3P，轮奸什麽的，象这种女人，如果能拉出去轮了，
    那不知道得多刺激呢！」
    他听了嘿嘿一笑，「你觉得她能接受吗?」
    那个人说，「应该不会吧，她看上去挺正经的。」
    他又问其他人，「你们觉得呢?」
    有人说会，有人说不会，最后都看着他，等他揭晓答案。
    他又喝了一口酒，故意刺激那个意淫她的人说，「告诉你吧，你心中的女神，
    大美女，我早就和別人轮过她了，3P算什麽，我们上来就是6男干1女，再告诉你，
    我们还都不戴套，直接在她体内开火，怎麽样服不服哥们儿说干她就干她，
    不象你小子这麽沒出息，就知道意淫，打手枪，有本事就拿出实际行动来。」
    这番话把那小子说了个目瞪口呆，衆人都叹服不已。
    他们催问细节，「讲讲你是怎麽说服她玩儿多P的吧让大伙儿也开开眼。」
    他说，「这事儿，实际上是赖......赖我，是我不小心造成的，也是误打误撞。」
    满桌人都异常兴奋，催他快讲，他又干了一杯酒，才打开了话匣子。
    「我之前玩儿她时拍过她一些照片和视频，后来有一回我几个死党到我们家
    聚会，不知道哪一个从我电脑里巴这些东西给翻腾出来了，这下几个哥们儿都看
    到了，他们说我不够意思，有这麽正点的妞也不想着他们点儿，他们垂涎她的美
    貌，也想操她，就央求我想想办法，轮了她，说反正你已经操了她几十次了，一
    个人干肯定沒有多人一起干刺激，其实我心理也想玩玩群交，于是我就跟她去说。」
    她一听就被吓坏了，呆了半晌都沒说话，后来就直怨我不该拍这些东西，这
    让她怎麽见人，万一要让老公知道了就全完了。
    我后来当着她面把照片和视频最后都销毁了，可他们几个人要求这事怎麽了
    结跟她商量了好长时间，她都坚决不同意。
    看她始终不松口，我就想个办法，添油加醋的告诉她说，他们扬言，如果她
    不同意他们就要公开这些东西，传到网上去。
    一听这个，她就有点害怕了，女人都怕名声扫地，她更怕，沒法子她只好让
    步。
    想了几天之后，她有些迟疑的问我：「这些人……是我认识的吗」
    我告诉她说：「他们平时都不在这个城市，你肯定不认识，他们也沒见过你。」
    她这才稍稍放心。
    我那段时间沒少给她看群交的资料，跟她讲群交的刺激，还撩拨她说：「我
    这些朋友以前都是练体育出身，体格都挺棒，论那东西的大小和那方面的能力，
    几乎都不在我之下。」
    我凑她耳边小声说，「听说他们当中有个叫阿龟的家伙还把一个少妇给玩儿
    休克过呢。」
    她听了大吃一惊，「啊!」
    她直瞪我，「这些人……都这麽厉害，那你不是存心把我往死里整吗
    我说：「是我往死里整你还是让你爽到极点，恐怕你试过就知道了，其实一
    个成熟的女人是可以连续和好多个男人发生性关系的，只是累一些，沒什麽大不
    了的。这次算上我才六个男人，我保证不会伤害到你的，再说到时你可以叫停啊，
    我保证让你得到最大的快乐与享受，恐怕到时你都不想停止呢!」
    　
    她听了白了我一眼，「呸! 我才不会呢!」
    我凑她耳边小声说，「反正就一次而已，谁都不会知道的。人生苦短，趁年
    轻时去做内心底处最想做的事情，多找几个男人，尝试一下別的男人的滋味，多
    好！」
    她虽然沒有答应，但是我看她其实已经动心了，女人就是这个样子，她说不
    行的时候就是得想一想，说想一想的时候就是已经同意了。毕竟对她来说，这实
    在是太过疯狂的游戏了。
    经过我好几个礼拜持续不断的威逼利诱，软硬兼施的劝说，她最后勉强算答
    应了，但要求他们拿出性病和AIDS检测报告，沒办法，我们让他们去做了这个报
    告，然后拿给她，她看到以后也基本放心了。
    至于地点，一个哥们儿说他在郊区可以找个小別墅，这可是个干女人的好地
    方，任你怎麽折腾都沒事，如果我们这麽多人，到酒店开房太惹眼了，还是到这
    里来得方便，更自由也更安全，这样，地点也定下来了，而时间就定在周末。
    到了礼拜六，我开车接了她直接赶往郊区，到別墅后她忽然变得迟疑了， 说
    什麽也不肯下车， 我知道再怎麽说参加这种活动对一个女人来说都是很有挑战的， 
    我把车先开到一个咖啡厅，拣了座位和她对坐， 听着舒缓放松的钢琴曲，一边喝
    着饮料， 一边安慰她七上八下的心情，真搞不清楚她的内心想法，明明马上就要
    跟好几个大男人上床发生性关系了，却在这时候还要忸怩矜持一番。
    我挑逗着问她：「你知道他们长什麽样吗」
    她回一句：「长什麽样」
    我拿出手机要给她看照片，她忽然说：「別找了，我不想看，我不想知道是
    谁。」
    慢慢的，她吐露了心声，她说不想看到他们的脸，也不想让他们看到她的脸，
    怕以后出去沒法做人，我说你放心，我这些朋友绝对可靠，不会泄露此事的，但
    她还是她想避免和他们有面对面、眼对眼的尴尬时刻，她甚至还带了个头套，要
    拿这个把脸蒙上。
    我也早有准备，从背包里拿出一个黑色的眼罩说，你戴着个蒙上双眼他们就
    看不到了，把脸都蒙上你都透不过气了，她想了一下觉得也是，她试了下眼罩觉
    得还可以，似乎觉得更安全了些，
    在我的催促下，她终于肯和我进別墅了，她边走边叮嘱我，让他们以后如果
    见到她时不要相认，过了今天就当不认识，我点头答应。
    离別墅越来越近，而她的脚步却越来越沈重，快到大门口时，她紧张的抓住
    我的手，朝左右看看，我知道这是女性本能的矜持，进了这大门就要同几个陌生
    的人性交了，而到现在她还不知道这些人的长相，也不知道自己是否认识他们。
    我打开大门，把她推了进去，关上大门后，我一颗心才算落了地。
    进了卧室，我跟他们打了招唿。她透过朦胧的眼罩也看到了屋内的5 个男人，
    她知道，再过一会儿，她就要躺在床上跟他们翻云覆雨，任由这些强壮男人们奸
    淫了，这样一想就已经刺激得她满脸红晕了。
    我的那些朋友见到她戴了眼罩，都表示非常的失望。
    我跟他们解释说女人都是爱面子的，她觉得直接面对他们感觉很尴尬，再说
    她也不想知道都是谁操了她，所以才想了这个戴眼罩的办法，爲了让她放松，也
    避免她做爱时难爲情无法全身心投入，他们最后同意迁就她，但提出一个补偿条
    件。
    我一听便知他们在冒坏，不过还是把她拉到一边，装作很犯难的样子小声对
    她说，我跟他们说了你戴眼罩的原因了，他们虽然不情愿，但最后也同意了，但
    是他们提出了一个苛刻的条件。
    她说，「他们要怎样」
    我说「他们，非要……非要……」
    我狠下心对她说，「他们说，除非你同意跟他们真枪实弹的干，并且要体内
    射精，他们才同意你戴眼罩。」
    也就是说：「眼罩和避孕套，你只能选一样。」
    她一听就不乐意了：「他们怎麽能这样不用套我怀孕怎麽办」
    她有些生气，起身想走。
    我赶忙劝住她，说「反正今天都已经来了，要是不让他们满足了，小心他们
    惹出什麽乱子来，他们平时就这德性，好不容易有机会和你这个大美女做爱，还
    不让看个全脸，所以才想这样的馊主意，要不还是摘了眼罩吧，反正你也不认识
    他们。」
    她坐在那里摆弄着包包，看的出她内心在剧烈的沖突，到底是要戴眼罩保护
    自己面子重要呢，还是要他们戴套保护自己身子重要呢
    看她迟疑不决，我就进一步劝她，说「要是实在不想摘眼罩，干脆就让他们
    真枪实弹吧！让这麽多大男人在你体内爆发你得多销魂啊，其实，我觉得作爲一
    个美女最大的自豪就是用自己的魅力俘获更多的男人，以后甚至你都可以引以爲
    傲的回忆，曾经体验过这麽多男人，一般女人哪有这个能力再说了，大不了吃
    点事后避孕药就行了。」
    不知道是不是被我说动，渐渐地，一种甘愿被他们奸淫甚至怀孕的想法沖击
    着她的理智，终于使她下了狠心，最后她说，「我要戴眼罩，就让他们不戴套好
    了。」
    我当时感到好笑，真搞不清楚女人到底内心在想些什么，甯可让陌生人真枪
    实弹内射，也要坚持戴眼罩，最直接的，最致命的里子不要，偏偏只要换这样一
    个面子。
    谈妥后，我们开了两瓶带来的红酒，一边看电视一边喝，屋里的这几个男人
    们轮流跟她干杯，劝她多喝，她也是让喝就喝，就想喝多了省得一会儿不好意思，
    她哪里知道这酒是特意拿来的，里面已经下了好多春药，会让女人在酒精和药的
    刺激下，更加的性欲旺盛。
    屋里的气氛，也越来越暧昧了，酒已经喝到有些飘飘然的状态了，男女之间
    的陌生感和刚才的不愉快似乎也随着碰杯逐渐的褪去，在春药的刺激下，她也愈
    来愈觉得体内燥热了，他们看见了忙给我递眼色，我激她说，敢不敢在他们面前
    脱光衣服
    她虽然早有准备，但被我这麽一激，脸还是腾的一下就红了，她嗔骂了一句，
    「流氓。」
    我先把她扶到到床上，给她脱掉外衣，只剩里面贴身的衣服，看着这个身材
    娇美的少妇，哥儿几个情欲勃发，都快流哈喇子了，这个新婚少妇如花似玉的肉
    体即将遭受六个壮汉的蹂躏，不过他们开始也不敢贸然对这个宝贝儿下手，爲了
    打破僵局，我问她，「想让谁先来，今天你是主角，你可以随意的挑。」
    她锤了我一拳，小声的说，「流氓，这个还要问我」
    我当即心领神会的跟她说，「既然这样，就让阿龟先上吧！」
    她听我说过阿龟的厉害，听到要让他先来，感觉有点害怕又有点期待，身子
    都不禁有些发抖，不过刚喝过酒，体内的性欲也上来了，见她也沒反对，就算定
    了，着名的阿龟先生又得到了初次性爱的特权。
    阿龟得意的挺着坚硬无比的阴茎炫耀着，想到此刻床上少妇那娇嫩温软的阴
    户正对着他罪恶的阴茎，等待他的野蛮征服和安慰呢！阿龟心里就不由得心旌摇
    动。
    看着她被阿龟扒掉内裤，然后又压在身下毫不客气的一插到底，接着就是狂
    风暴雨般的狠操，让我心里都觉得有点心疼，不过一想，我这是怎麽了，今晚她
    肯定不能幸免，这场群壮轮暴是跑不了的，谁先干还不都一样,心疼也沒用。
    这场男女两性之间的白热化战斗持续了得有半个小时，直到她在沒有任何避
    孕措施的情况下被阿龟内射后才宣告结束，可把那几个都等的欲火焚身了！
    那个晚上是她这个新婚少妇经历过最耻辱的一个夜晚了，她连续同我们六个
    健壮的男人性交了几乎整整一宿，她沒想到这些男人都是玩女人的老手，竟然如
    此的持久和花样百出，那真是春宵一刻值千金，白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长
    的肉棒，一次次的高潮，一次次的喷精，干的那个刺激啊，她也沈醉在这无止境
    的高潮中，有时意识都无法保持清醒了，身子也越来越软，平均每隔二三十分锺
    就来一次高潮，而且连绵不绝，泄得她死去活来，好几次差点沒晕过去。
    这別墅里装备还挺全，什麽性爱椅，性爱床之类的都有，这一宿我们玩儿不
    知道多少种花样，什麽性爱48式，72式，反正只要是A片里有的我们全给她招唿上
    了，来前买的壮阳药，催情药最后都一扫而空了，基本上就是把她下身灌满了就
    去浴室洗，洗完接着开始新一轮的奸污，也不知道她承受了多少次体内射精，一
    开始还记着，后来次数太多就懒得记了。
    几个哥们儿都说，这女人真是个可遇不可求的尤物，气质棒，皮肤好，身材
    好，屁股翘，人很有味道，身子也敏感，叫声也很诱人，让人越干越想干，说实
    话，她挺能承受的，一女独挡六男轮奸，真是不易，但架不住人多，她被我们千
    槌万凿之后的身子真是一片狼藉，也把她最后一丝气力都榨个精光，不过我们灵
    与肉的结合，也让她的身心得到了充分放纵与释放，由于是第一次得到这麽强烈
    的刺激，她的双腿一直都在发软。
    第二天走路还一扭一扭的，腿都有些合不拢了，我搀着她上了车，把她送回
    家，也许是被刺激得太过分了，她休息了好几天才完全恢复过来。
    后来听那哥们儿说，那天上车时让別墅旁边小卖部的给看见了，几个閑汉还
    煞有介事的传呢，他们说，「不知道又是谁家的小媳妇让这些男的给祸害了，住
    周围的好像这一宿都听这別墅里有女人叫床声，原来就一个女的，不过男的好像
    有十来个人呢，看上去块儿都挺壮的，要说那个女人还真漂亮，不知道啥时来得，
    走时看她那身段真是沒得挑，可惜啊，这麽一朵鲜花就这麽给轮了，你说这麽娇
    嫩的美女怎麽就能肯让这麽多人操呢，她能受得了吗看她上车前走路时腿都在
    颤抖，一看就是成宿的和男人性交后的结果，肯定是让他们昨晚给整的，啧啧。」
    看来，这所別墅常被人租来干这种事。
    车开走了，但他们不知道的是，一个叫什麽美少妇和6个男人火爆群交的荤段
    子也在四邻八街里流传开了，说的有鼻子有眼的。
    后来我去看她，才知道她那天同意让他们真刀真枪的真实想法，那天其实也
    是被他们那麽一逼之下才同意的，不过她内心深处实际也想让他们不戴套子直接
    干，但女性的矜持让她沒法说出口，她还说那天进门之后突然有一种放纵的想法，
    想把自己胴体完完全全交给陌生人随意蹂躏一次，因此才会同意。
    我说，「你也不看看照片，不怕是认识的人」
    她说，「也有点怕，不过也觉得挺刺激的。我后来想，如果万一是自己认识
    的人，只要他答应完事之后不相认，那应该就沒什麽问题了吧，所以让你跟他们
    说，以后即使在外边遇到了也不要相认，就当不认识。」
    这是多胆大的女人呐！
    听完故事，这帮人无不唏嘘，他们说，她平常看起来是很正经、很端庄的样
    子，所以就算事实摆在眼前，也让人难以想像她会公然跟你的这帮朋友群交去，
    真是是让人感到震惊，曾是校花的她这一夜得经受你们如何淫乱的折磨啊！
    我说，「是啊，是很难让人接受，可是事实就是这样，那晚上我们轮流干她
    不下几十次，玩儿她玩儿到High时，她都快发狂了似的，还当场答应了我们以后
    再玩儿两次的要求呢。」
    有时事实真是让人很难接受，由此可见，女人一定要使劲操，只要操得爽了，
    以后女人都会听你的。
    **********第四章**********
    自打知道了她的这种冒险心理后，我就越来越有想法，我真的想找她认识的
    人轮奸她一次，我想要是这样的人跟她干一晚上，以后见面之时，她还不知道对
    方操过自己，人家却心里清清楚楚，那得多刺激啊！
    爲了试探她再来一次的意愿，我问她，「上次那几个朋友跟你玩儿的怎样」
    她说：「那天人家都快被你们插死了。」
    我说：「有那麽严重吗」      　
    她嗔骂：「那当然，又不是你被干，我足足歇了一个礼拜才缓过来。」      
    我小声说：「想不想再来一次，我再另找几个人，你看怎麽样」
    她不同意，头摇得拨浪鼓似的，毕竟是良家，沒有那麽随随便便。
    经过我不断的言语挑逗 ，也加上上次性爱的强烈刺激，只要一想起自己在別墅
    里给他们压在床上狂干的情形，她便羞涩得不知所措，自从有了上一次禁忌超越的那
    场激情过后，看来她也是念念不忘，但女人总是女人，虽然心里想但是她绝对不会表
    现出来。
    于是我慢慢诱导她，她终于在我的甜言蜜语中点了头。
    我说：「这次用不用看看他们的照片」
    她说：「 不看，还按上次的规矩，不管是谁，只要沒病，事后不要相认就行。」 
    我心里听了那个乐啊！心想既然这样，那我们就好好玩儿一把猫戏老鼠的刺
    激游戏。
    她和她老公的同事啊，朋友啊，我也认识一些，有些跟我还挺熟，我想，如
    果要玩儿的刺激，就得从她身边周围的人中去找。
    经过物色，我相中了一个人。
    有人问道，「你选中的人是谁啊」
    「大家猜猜看。」
    这帮人立刻开动脑筋猜了起来，有人猜那人是她老板，不对。
    有人猜那人是她的邻居，又不对。
    有人猜那人是她小区的保安，还不对。
    有人猜那人是她的亲戚，还不对。
    大家催了，「別卖关子了，赶紧揭晓谜底吧！」
    张某又一杯酒下肚，才不慌不忙地说，「那人就是她老公的上司，姓王，四
    十多岁，总监，他们结婚时那人还出席婚礼着呢，所以跟她也算是熟人了。」
    大家越听越刺激，就问，「你怎麽相中这个人呢」
    「我跟她老公也是朋友，以前在一块儿时听他讲过，他是在国企里混的，因
    爲站错了队，等靠山一倒台，就吃不开了，上司有时就给他小鞋穿，这不刚结婚
    就给弄个出差一年。」
    「我看着朋友有难就想帮帮忙，可巧有这样一个绝好的机会，我就想借花献
    佛，替他打点一下他老板，既不用他跟他老板陪好话，也不用花一分钱，如果成
    功沒准儿还能收到奇效，岂不妙哉！」
    高明，这手真绝，衆人皆贊叹。
    我跟这个王主管也认识，一天，我去找王主管聊天，閑扯了一会儿就聊到他
    身上，这个王主管对他很有意见，说这小子太操蛋，净惹事，他干的事影响很坏，
    把我和书记气的够呛，费了很多劲才弹压住，这不，半年多前把这小子发配到外
    地去反省反省，我们也耳根清静清静。
    我心想，「还得多谢你把他发配出去呢，不然我哪来的机会」
    我跟这个王主管说，「他出差在外，今天就是他托我来的，想借我的嘴表达
    一下他的想法。」
    王主管问，「他什麽想法啊」
    我说，「他想让我转达，说他年轻不懂事，您也別跟他一般见识。」
    王主管问，「他真这麽跟你说的怎麽不当面跟我说」
    我说，「他是不好意思当面说，才让我做中间人。」
    王主管问，「他犯的错就这麽道一句歉就算完了这小子太不懂事，真该狠
    狠揍他一顿。」
    我说，「当然不能就这麽饶了他，他准备让他老婆亲自跟您当面来赔不是。」
    王主管听得有点煳涂，「让他老婆给我来赔不是」
    我说，「对，爲了显示诚意，他想用一种特別的方式让他老婆给您赔个不是。」
    王主管问，「特別的方式什麽意思」
    我说，「就是想约一天，让他老婆跟您深入的接触一下，用实际行动来向您
    表达他的歉意。」
    王主管问，「深入的接触你这什麽意思啊」
    我说，「是这样，您刚才不是说想揍他一顿吗现在他出差不在，他想就让
    他老婆代替他，让您拿棍子揍一顿，让您消消气，您看行不行」
    王主管说，「女人哪能打啊，再说我不打女人的。」
    我说，「咳，您误会了，不是真打她，是让您在床上用"那种"方式揍她！」
    王主管早就听出了我话中之话，催我说，「快点直说吧，再具体点。」
    我说，「痛快，他爲了让您出这口气，想让他老婆和您做一次彻底的沟通，
    有什麽问题你们两人就都到床上谈吧，您可以对她想做什麽就做什麽，直到您消
    了气爲止，您看怎麽样」
    王主管也不是傻子，当时有些惊呆了，不肯相信，还说「是真的吗不用这样
    吧，还怎麽好意思」
    我劝他说，「这是人家小两口的意思，也是真心实意的，您就笑纳了的了。」
    王主管其实也是个老色鬼，早就垂涎她的美貌了，沒想到这次竟然主动送上
    门来，他哪能放过，他假意谦让了两回也就顺坡下驴答应了。」
    不过他还是怀疑，说「这是真的吗小陈肯爲她老公受这麽大委屈」
    我说「千真万确。」
    我又跟王主管讲了条件，就是性病和AIDS检测报告，以及事后不要提此事，王
    总监都一口应允！还保证不泄露此事给任何人，将来即使在他面前也装沒有这回事
    一样。
    我还贴他耳边小声，说「以前他不管惹您生什麽气，您这回都盡管往他老婆
    的身子里招唿。」
    王主管笑得合不拢嘴。
    「另外我还告诉您，之前我跟他们说，如果要让您充分的感受他们毫无保留
    的诚意，就必须得让小陈跟您接触的时候毫无隔膜，达到水乳交融的程度才行，
    他们也同意了，您就不用套了，就真枪实弹，盡情的滋润浇灌她吧！」
    王主管不好意思地说，「这样是不是有点太过分了。」
    我告诉他，「沒关系，这正是他们诚意的体现，谁让他惹您不高兴呢，现在
    就得让她老婆用身体赔罪。」
    王主管点点头，忽然又想起什麽似的说道，「对了，差点忘了，把书记也叫
    上吧，让他也出出气，有这好事我也不能独占呐！我们也来个利益均沾，你说好
    不好不过，这样小陈她受得了吗」
    我说，「您放心，沒关系，这是他们应该付出的代价。再说了，女人就是得
    要男人在晚上狠狠伺候，白天才能光彩照人啊，哈哈哈！」
    王主管也附和着哈哈大笑！
    我于是就跟他约定了一个周末去郊外一个宾馆进行这次秘密的赔罪之旅，他
    记下了，但还是有点不信这是真的，「別是随便弄个鸡来煳弄我。」
    我说，「您认识小陈吗」
    王主管问，「认识，见过几次，长得挺漂亮。」
    我说，「那好，您若不信，到时可以提前在酒店大堂那里等着，看是不是他
    老婆真人，不过您得戴个墨镜什麽的，別让她认出来，以后就不好见面了。」
    王主管问，「爲什麽要在酒店大堂那里等着」
    我说，「她害羞，一进房间，她就会戴个眼罩，免得熟人见面，不好意思，
    以后不好见面了。」
    王主管连说，「好，好，好主意。」
    我说，「那我们就说定了，到时候书记，您，加上我，一共三个男的，人多
    您也不用有什麽心理负担。」
    王主管连连点头。
    很快，两人的性病和AIDS检测报告就好了，原来他们经常寻花问柳的，所以
    常做这种报告，都熟门熟路了，我拿给她去看，她一看是合格的，就同意了，也
    不知道这两个人的身份。
    我还旁敲侧击的问她，你也不看看照片，「万一我找的人你认识，那多不好
    啊！」
    她回答我，「我相信你，万一是认识的，应该也不是熟人，只要不相认就好
    了！」
    她太相信人了，这次被我骗惨了，她哪里知道，这次跟她发生性关系的人居
    然是认识她的人。
    周末终于到了，他们先到的酒店开好了房，我们到了又在大堂坐下， 点了饮
    料喝，陈小姐在平复激烈的心情，我则趁机给王主管发了短信，说我们已到，你
    下来看看吧，看是不是陈小姐本人。
    几分锺后，在大堂稀稀拉拉的人中，我发现了戴了墨镜的王主管出现了，我
    跟他微微致意，他在我们旁边兜了两圈，盯着我身边一袭白色连衣裙，温柔迷人
    的少妇看了几遍，确定了我沒骗他，然后打个手势，先回房间等候去了，片刻之
    后，我拥着心情忐忑的陈小姐也前后脚的上了电梯。
    进房间前，陈小姐戴上了眼罩，可她压根就不知道刚才被人验货这个插曲。
    进房间后，我告诉王主管他们少说多干，他们都乐不得呢！
    晚上发生的事不言自明，这俩老色鬼干真是欢，逮到机会把对她老公的怒火
    全部发泄在她胴体上了，他们那操起来真是卖力气啊，他们都还备了壮阳药，一
    把把的吃，他们干上了才知道，这新婚少妇的阴道有多紧！真是把他们爽死了，
    恨不得一晚上都不停止的操，整整折腾了她一宿，也把她弄的大唿小叫，不停的
    来高潮，最后她都快虚脱的动不了了。
    激情的过程大家可以俱凭想象，此处省略一万字。
    第二天散了以后，她问我，「这两个什麽人呐！沒完沒了的，还那麽狠」
    我问她，「感觉怎麽样刺激吗」
    她说，「够刺激的，骨头都快散了。」
    这帮狐朋狗友一个个听得大眼瞪小眼，太刺激了。
    有人好奇的问，「那他们老板干了他老婆一晚上以后，有啥改变沒」
    他说，「干了这一晚上以后，他老板也出了气，想想人家把老婆都让自己狠
    狠操了一夜，杀人还不过头点地呢，还有什麽过不去的呢于是就不再给他穿小
    鞋了，心说看在你老婆伺候我一夜的份上就饶了你，很快就把他调回来了，并夸
    奖他头脑灵活，会办事，值得培养，还给他升了职。」
    他说，「他老公还蒙在鼓里，不知道爲什麽老板突然对他转变了态度，还以
    爲是自己努力工作得到了回报呢，他哪里知道，这是用她老婆被操了一夜换来的。
    而她当然也不知道，老公事业之所以由此走向顺利，自己还是功不可沒的。」
    看来我倒还给他帮了忙了，这一宿的恩爱，竟然促使他们化敌爲友了。
    当然，这种化敌爲友是有条件的，就是这些所谓敌人得是男的才行，若是女
    的，就沒戏了。
    大家说，「你搞了人家老婆，还替人家办了件好事，太厉害了，来，干杯。」
    **********第五章**********
    又喝了两轮，有人继续刨根问底，「后来还搞多P沒」
    张某想想说，「嗯，在那之后还搞过几次，等她老公回来后就沒了。」
    大家又来了兴致，撺掇他赶紧说说。
    张某喝了口酒说，「后来我又相中了一人，这个人跟她还很熟，几乎是天天
    都见面呢。」
    大家立刻来了兴致，好奇的问道，「是谁啊」
    张某说，「这人是都是她的同事，他们每天都同一个办公室工作，对她也挺
    照顾的，我估计这小伙子也对她也有好感，甚至有那麽点意思，也可能是有贼心
    沒贼胆，我心想我就成全这小子吧，给你们种一棵暧昧的种子，我是特想看看这
    天天在一块儿上班的，要是发生了这种暧昧的事儿，女方还蒙在鼓里，不知被对
    方干过，那他们在平常见面，开会交流什麽的场合，得是什麽感觉啊！」
    找了一天，我约那个小伙子在咖啡馆见面，来了一看，果然挺帅的，我说「
    我是陈小姐的朋友，今天想找你谈个事。」
    小伙子一听陈小姐马上就对我热情起来，哥长哥短的，问我啥事，我神秘的
    跟他说，「是好事，你交桃花运了。」
    小伙子不明所以。
    我说，「陈小姐说你你平时对她挺照顾的，是吧！」
    小伙子不好意思地笑笑说，「那都应该的！」
    我说，「窈窕淑女，君子好逑，你对她有好感也是人之常情！」
    小伙子沒言语。
    我贴到他近前说，「你想跟她再亲近一步吗」
    小伙子睁大眼睛，问，「再亲近一步，什麽意思啊」
    我骂道，「笨蛋，男人女人怎麽亲近你都不知道，还要我解释吗」
    小伙子聪明，马上明白了，他说，「这当然知道，不过这怎麽可能呢她都
    已经结婚了。」
    我说，「你甭管可能不可能了，你就说句痛快的吧，干还是不干」
    小伙子说，「有这好事，当然干呐，不过，要让他老公知道了咋办」
    我说，「他老公在出差在外呢，再说，这事就天知地知你知我知，咱不说，
    谁能知道，你就放心吧！后面的事我来安排。」
    小伙子说，「有哥这句话，我就放心了。」
    我跟他约了个周末，告诉了他时间，地点，然后又跟他讲了她的条件，AIDS
    报告，以及事后不要提此事，小伙子都马上答应了，他发誓不泄露此事给任何人，
    将来即使在陈小姐面前也装沒有这回事一样。
    谈妥之后，小伙子眉飞色舞的走了。
    到了办公室，陈小姐也在，小伙子见了她不免有些怀疑，按说她都要跟自己
    那个了，怎麽在这儿一点表现都沒有呢，小伙子满腹狐疑的过了难熬的一周，把
    她意淫无数次，几天之后，报告也弄好了。
    我把小伙子的报告拿给陈小姐看过之后，陈小姐忽然说她不想干了，我问她
    爲什麽，她说，老公接到通知，提前结束出差，快要调回来了。
    我心念一动，马上就明白了，是王主管那里出了力了，他老公才能提前调回
    来的。
    我说，那好，那这回就算是最后一次疯狂吧，留个纪念，我只找了一个人，
    就咱们三个，再最后来一次，最后，她还是勉强同意了。
    到了周末，我开车带着陈小姐来到见面地点，接上那个小伙子，陈小姐事先
    带上了眼罩，怕跟他直接打照面，三个人一路无话，那个小伙子不住的打量陈小
    姐，他真不敢相信，平日里温柔端庄漂亮的陈小姐，真的就坐在自己的身旁，一
    会儿就可以和她干那事了，简直跟做梦一样。
    我在郊外找了个废工厂，停下了车，就在这里，把陈小姐掺了下来，两个男
    人扶着一个温柔的少妇，走进了荒废的工厂，之后的事不用说了，扒光她衣服，
    在她娇嫩的身子轮番轰炸，在这最后疯狂的时光了，她也玩儿开了，非常温顺，
    我们让她干啥就干啥，想怎麽操就怎麽操。
    荒废工厂中发生的激情故事大家可以俱凭想象，此处省略一万字。
    疯狂之后，我就准备看乐子了，因爲，第二天他们就要上班时间面了。
    她上班后，那个小伙子在电梯里正巧遇到了她，她穿的一身白色连衣裙，见
    到他们还主动跟他们打招唿，随着电梯一路上升，开始他觉得有点儿不自然，后
    来见她还跟往常一样，似乎什麽都沒发生过是的，跟他还谈笑自如的，看样子似
    乎还真不知道自己干过她了。
    他试探的问她，「周末去哪里玩儿了」
    她先是一愣，脸上微微一红，然后马上恢复了神色，淡淡的说「哪儿也沒去，
    就在家歇着补觉了。」
    他心想，女人还是真会演戏，看着她现在的模样，又想着昨天她脱光身子让
    自己干时娇滴滴的样子，他真是心潮起伏，不能自已。
    见她沒什麽异常的举动，他因此也就放松了下来。从此以后，开会，沟通的
    时候，他觉得跟她更默契了，两人感觉更近了。
    大家说，「那后来呢」
    我说，「我偷偷告诉了她，说跟她干过的人里有她认识的，还是身边的人比
    较熟的人呢！」
    这把她吓着了，赶紧问我，「是谁」
    我就不告诉她，让她自己去猜，还说「你放心吧，我们都签了保密协议，就
    算你们见面他们也不会和你相认的，就当从沒发生过这事。」
    爲这她把我痛贬一顿，说我毁她名声。
    我说，「干都干过了，爲时已晚了，后悔药沒得吃了，谁让你说当初不在乎
    是不是认识呢！我还以爲你是有意找刺激，鼓动我找你认识的人弄你呢！」
    打这之后，见到一个认识的男人，她就会寻思一番，是不是他哈哈，太有
    意思了。
    大家说，「那后来呢」
    他说，「后来她老公回来了，我们就不怎麽联系了，玩儿她这麽久，也该把
    她还给她老公了。」
    他说，「她老公回来还带着她拎着礼物，拜谢了王主管，王主管跟他閑扯之
    余总是偷描陈小姐，想着这女人真是会演戏，那天在自己身下婉转娇啼，今天就
    跟沒那回事一样。」
    王主管最后还不忘调笑她老公，「你小子真是好福气，讨了个这麽温柔漂亮
    的好老婆，出差了这麽久，你回家得好好疼疼她了哈哈哈！」
    三个人都这话都心照不宣，可是各自又有不同的解读，陈小姐和她老公都不
    好意思的笑了，王主管挥挥手说「行了，回家去吧！」
    大家说，「那后来她知道谁干了她吗」
    我说，「后来她到底知道了，那是一年之后的事了，这个小伙子要离职去外
    地了，陈小姐也依依不舍，临走之前，他特意请陈小姐吃饭，席间，他鼓足勇气，
    对她说，我有句话想对你讲，你一会儿听了別生气行吗」
    她笑着说，「你说吧，我不生气。」
    他说，「你，永远都是我的女人。」
    她顿时呆住了，嗔怒道，「你胡说什麽呢再说我可生气啦！」
    他继续说，「某年某月某日，某个废工厂，两个男人和一个漂亮少妇，我永
    远都不会忘记那美妙的一天。」
    她听到这里已经是呆若木鸡，半晌才缓过劲来，说「原来是你这两年让我
    猜的好辛苦！真沒想到是你。」
    他点点头，说，「本来答应不相认的，但我实在忍不住了，你恨我吗」
    她咕咚一口干了杯中之酒，如释重负的笑道，「我不恨你，现在终于知道那
    个人就是你，既然是你，我也就可以释怀了。」
    故事都讲完了，大家唏嘘不已。
    虽然玩儿了人家老婆这麽多次，但最后好歹还算帮了人家的忙，也算沒有白
    玩儿。
    酒已喝够了，大家这才散去，临走前他还嘱咐，「这些话出我的嘴入你的耳，
    不可传出去了，免得坏人声誉。」
    大家都拍胸脯做了保证，他这才放心。
    **********第六章 尾声**********
    丈夫马上回家审问了老婆，老婆马上跪下了，哭着请他原谅，他这才相信自
    己羞涩矜持的娇妻真的被他人玷污过了。
    真的难以想象，在这一年多以来张某及其同伙等六人竟然利用威胁、恐吓等
    手段在车内、空房、旅馆、郊外等处多次对自己的娇妻进行肆无忌惮的奸淫，前
    后多达82回，先后共计102人次同她发生过性关系（按张某的回忆是，2回有6人，
    3回3人，4回2人，73回1人）。
    而且最可恶的是这些流氓每次对自己的娇妻都如狼似虎的，每回和她性交都
    不止一次，都是直到他们精盡才罢休，真的难以想象，这些野兽是怎麽狂暴对付
    自己娇妻的。
    想告他们可是又行不通，一来沒保留证据，二来很多次老婆都是很配合他们
    的，看上去也不像被强奸，所以即使告也未必能告赢，反倒弄给灰头土脸。
    不过，当丈夫的始终咽不下这口气，于是暗藏利刃去找张某……看官你猜此事
    如何了断呢