
    那一年正当台北刮起一阵啤酒屋风潮时，在天母地区几乎三步路就有一家啤酒屋，而我那一年十八岁懵懵懂懂的也在这个圈圈打工。在那里几乎天天有得玩有得喝只要认真工作，下班后怎样玩都沒人管你，酒也可以喝免费的，所以天天醉。
    或许每个工作场所都有这样的情情爱爱发生，而男女之间的情事也在上演，但我真的是一个白痴，因为我除了工作、喝酒，并沒有在那里有那种天天的艷遇，只是偶尔看到喝醉酒的女士，有时帮忙扶上车或是扶进出化妆室，有时会有机会吃吃豆腐外，竟沒想过与女同事发生关系；并不是工作地点的女同事丑，也不是那里不兴这一点。
    当时全盛时期员工多达八十几人，女工读生超过五十人，而我当时在工作了八个月后已经是领班，店里面有两名经理、一名主任、两个领班、六个组长，另一名领班主管厨房－－换句话说外场人事便由我掌管，所以机会多的是但我却沒有这样做。
    一直到有一天暑假刚刚过完，工读生都回到校园去了店里面正要进入淡季，虽然员工减少，但是留下来的人还足以应付生意最忙的时候，所以并不打算应徵新进人员。
    那一天琪姐来店里面消费，她打趣的问我是不室主管人事，我笑笑答：「是啊」，她说想来打工，我也开玩笑的说：「好啊」，沒想到他竟然就认真起来，一直追问工作范围薪水等等问题，而我变故意刁难他，将薪水说低一点工作多一点，她竟也说好而隔天就要上班。
    看看她的年纪三十好几了吧？来这里打工领那个薪水怎么可能的事啊！结果隔天她来了∼∼沒办法我告诉经理∼∼年纪大的比较认真，而且不会偷懒，说了种种理由经理都沒回我的话∼∼∼
    我以为这下要被打枪了，沒想到经理也同意了！这下好了，我必须为我说的话负责，连忙带琪姐去看该做哪些事，并将她的人事资料建档。
    在问及她的资料时知道她三十五岁，育有二子，最大的已经上国一了。老公是工地监工，一次工地意外从高楼坠下死亡，她沒说是哪一年的事，只叫我不要告诉別人只说她已婚就好。
    我当然有义务要帮她保密，这是公司人事资料啊！而老公生前有保险并留下一栋房子给她，所以她沒有经济上的压力，只想找一个工作打发时间，薪水她不计较，只是有时候她要陪小孩，所以特定的时间要休假，而其他时候她可以全力配合店里面的作息，就这样琪姐开始在店里工作了。
    啤酒屋的生活真是快乐，每天都能饮酒作乐，常常聚餐或是外出去玩，而琪姐一直都跟我很要好，只是我沒想过跟她会怎样，因为她大我十八岁，做我妈都不嫌过分，而她虽然年纪有了，但是女人嘛！装扮一下加上人生歷练，多多少少总会招蜂引蝶。
    琪姐并非欧吧桑纳一型的，而且身材相貌也不输给二十出头的女生，所以店内的厨师、客人，甚至经理常常对她有意无意的挑逗，令她不甚其扰，常常来跟我抱怨，但我帮不了她，因为那个场所就是那样，只能跟她说习惯就好，那些人沒有恶意（也许是当时的我不懂）。
    这样相安无事的过了半年，三月天了，该是准备今年旺季的到来，那是梅雨季节一个月，当中好天气只有三到五天。
    那一天天气正好，同事约一约去別家啤酒屋参考一下人家的做法，便提早打烊，那一天喝了不少酒，琪姐也喝了不少。我并沒有特別注意琪姐喝了多少，只是要回家时，机车骑到半路有人叫我，原来是琪姐，她说酒喝多了头痛要我载她，我就将自己的机车停在路边。
    一上车她就抱紧了我，一时我不知道该怎办，下面的小老弟已经被琪姐突然其来的这一下弄得不安分了，我故做镇定的在她到了家扶她上楼，期间当然也会不小心的碰触，微微的感觉到琪姐的身材真是沒话说，怪不得她常常跟我抱怨那些人要吃她豆腐了。
    尔后常常有机会外出喝酒，我们也就只骑一部机车，如此一起下班，有时我喝醉她送我回家，有时我送她回家。
    那一天到山上喝酒，这一次我在店里免就喝了酒，于是琪姐载我，到了山上她帮我挡了不少酒，而我到了山上便沒有喝多少酒，泡了泡温泉，酒醒了，大伙又把我拉去喝，而此时我看到琪姐已经喝的酩酊大醉。
    聚餐接近尾声，原来一同前来的同事早有预谋，想将琪姐灌醉，而琪姐心想反正我的酒退的差不多，等一下就让我载回家，不必担心其他人对她有企图，平时就常常载来载去也不觉得怎样，但是今天一上车琪姐，便从后方抱住我，并不时有意无意将她的手落下到我裤裆上。
    我见她喝的如此醉，便一手骑车一手抓住她的手，琪姐越坐越近全身几乎贴近我的背部，我感到琪姐的胸部在发烫！乳头已经硬的不像话，还不断的在移动她的身体！我生理的反应当然也不在话下，正当我陶醉在这快感下时，差一点撞车，自然手就放开琪姐的手，然而更令我吃惊的是，琪姐竟将手直接放在我的小弟弟上面。
    琪姐见我沒反应，便大胆的将手上下移动，我的小弟弟早在琪姐一上车，身体上一接触的同时就硬起来了，此时更是又硬又烫，但是经过琪姐左右摆弄之后，放在最舒服的位置，就这样，我们一路上都沒说话，就在彼此默许下进行爱抚的动作。
    接下来琪姐竟将头伸到我耳朵边舔起来，我只感到一阵酥麻脑子理时么也想不了，下意识的一直在骑着车，此时对我来说，我也不是圣人，当然有会想跟琪姐发生关系，但是当时我真的很害怕！只是不知道在怕什么？
    说真的在此之前我沒有性经验，听来的看来的倒是不少，有一次认识了一位女孩，当我们在爱抚的同时，一碰触到她的那个部位我就洩了（甚至还沒退下底裤），所以当时的我并沒有实战经验（也一直不敢）。
    当时我只是感到琪姐需要，而且是强烈的需要，我将车子缓缓的在僻静处停下车来，我不敢转过身，只是静静的听者我们两个的喘息声，突然我鼓起勇气转过身，此时琪姐也停下了她的喘息，我们相拥吻在一起，两人的手不断抚摸者对方，几乎贴近身上每一吋可以贴近的地方。
    此时的天气虽不是很差，但也决不是方便在户外赤裸身体，因此当我们都沒退去外衣的情况下，彼此将手深到对方的衣裤内，碰触者任何一处敏感的地方，最后竟也将底裤退下（幸好琪姐穿的是两截式窄裙洋装），缓缓的我们交媾了起来，就这样站者的姿势我们竟然持续也做起爱了。
    不知道过了多久（也许只有一下子，也许很久），琪姐的呻吟声越来越大，抓住我的手也越来越紧，我感到她的穴里喷出一股热液，我受不了了∼洩了！
    我们将衣物整理了一下离开那里，在街头无目的的乱晃，但我想想不是办法，所以我提议到別处琪姐点点头，但我实在不知道要到哪里，于是将琪姐载回她家。
    其实也不过是距离五分钟的路程，但是到了她家她担心小孩沒睡，并希望我小声一点，我配合者轻轻的扶琪姐上床，转身我想离开，却被琪姐一把手拉住。她说希望我留下陪她，我则担心明早小孩看见（那小孩不过小我几岁），她说沒关系，要我不必担心，于是我将半醉半醒的琪姐衣物全部退下，拿了湿纸巾擦拭者她脸上残馀的装扮，以及刚刚留在她身上的分泌物。
    我也不知道为何我有这样的举动，自然而然当时就这样做了（一直到后来，我还是不明白琪姐生过两个孩子，为何乳头是漂亮的粉红色，只是当时我并不知道要发问，也不知道女生的阴部是怎样比较美，但是后来我有跟別的女生做爱，也沒见过像琪姐那样漂亮的胸部乳头及阴唇），我一边擦拭一边欣赏，不知觉小弟弟又硬起来了，而刚刚擦完琪姐的阴部又流出大量的分泌物，此时琪姐突然起身，吓我一跳！
    她沒说话一直哭，我只好走进拍拍她的肩，于是她转过身来沒说什么，也将我身上的衣物退盡，我们变的裸裎相见，那晚我们又做了一次（很奇怪我并沒有像跟另外那女孩一样很快就洩），我们做爱时，也沒有像人家那样说一些奇奇怪怪的话，只是彼此盡情的享受生理上带来的乐趣，只是第二天那床单东一块西一块印子（后来我跟別人做爱才知道要注重卫生的），我跟琪姐一起收拾，我们互看了一眼，笑了笑沒说什么。
    往后的日子，我们在工作时都不会表现的我们有一腿，別人也不知道，也不会去猜，因为大家认为不可能，而我在店里跟別的女生打情骂俏，她也不会有奇怪的反应，而我也沒別的性伴侣，偶尔琪姐约我，偶尔我约她，就这样一直到我快当兵，我们的相聚的次数减少，后来我因为別的原因离开那间店，一直沒回去看看。
    听说我离开后，一次颱风将整家店吹的东倒西歪，老闆将琪姐调去另一家店，而我去当兵就沒再联络了。
    退伍后常常想去找琪姐，但是总因为许多事情耽搁，有一次我带着新认识的女朋友，到天母一带吃饭，无意间就到了琪姐工作的那间店，她变的更有味道了！
    当然我沒跟女朋友提及我跟琪姐的事情，而琪姐也沒提，只是趁空档告诉我，要珍惜现在的女朋友，她会祝福我的，我们俩就像那一天看者床单，那样会心的一笑，轻轻的带过…………………
    又过了一段时间，我一直想在去找琪姐，不但想念她，更怀念那一段在一起的时光，后来有一次在朋友的店里喝酒，遇到一位一直跟琪姐有联络的朋友，我才得知琪姐在我退伍的那一年，身体检查出有骨癌，而最近一年都在接受化疗，而且头髮掉的光光，所以她不想联络其他朋友，更不想让我知道，然而在上个月离开人间了。
    我当场大哭了起来，直吵者要去看她，但是问了许多人，都沒人知道她后来搬去哪里，自然连祭拜她的机会都沒有了。
    