
     本帖最后由 mp709t9114 于 2019-3-29 09:12 编辑 
    某年的夏天~有一天去女友家玩无意间听到女友跟她吗妈在对话还听到女友妈说生玩他们姐弟就结扎了... 
    晚上住在她家当天晚上跟女友去逛夜市回到家中 碰巧看见她妈 刚洗完澡出来穿着件长板T桖 露出双脚 连忙跟阿姨问好且说我们回来了
    但眼睛不时喵着ㄚ姨的雪白双脚还发现里面沒穿内衣呢!小奶头微微激凸呢!乱聊一通后阿姨对我说:晚上好好休息喔!阿姨先去睡了...
    隔天一早我女友跟她爸出去 而我还在睡觉... 
    沒多久 我被热醒来了 想说家里面沒人只剩我吧...
    想去一探阿姨的房间 
    只是我沒想到 阿姨却在房间的厕所 我不知道
    就偷熘进去了 想去翻翻阿姨的衣柜...
    只是沒想到连打开衣橱都还沒有 阿姨出来看到我 吓一跳
    说 XX你在这幹嘛~ 
    而阿姨却穿的长T桖的睡衣 一双超白的双脚显现出现在我眼前 
    这时当然装傻说 因为厕所有人阿 尿急阿!
    反正心想阿姨应该也刚醒来 所以也不知道她老公跟他女儿出去了吧!
    沒想到阿姨对我说 要我进去厕所噜...我也乖巧地说 谢谢阿姨~ 
    一进去 先看到她的水蓝色内衣裤
    还温温的ㄟ 还带有体香味还有模煳的34B标籤呢~ 
    所以这时阿姨问我说好了吗? 心想可能是要穿回那套内衣裤
    我就说好了 可以进来了
    因为阿姨的浴室有干式分离 但她几乎沒在她房间的浴室洗澡
    我就躲在淋浴那边
    阿姨一进来就问 人勒
    我就说 我刚刚不小心 拉肚子 在洗屁股
    阿姨可以帮我拿条浴巾给我吗?!. 这时肉棒翘高高的 
    这时阿姨拿进来给我 我裤子都沒穿
    她突然 啊的一声... 想一丢闪人 我当然不让她逃走拉..
    我一手把她拉过来 她正面迎向我
    我跟她抱再一起
    这时我亲吻她的嘴 她吓到了 想推开我 但推不开
    当然是更大胆地亲吻 连舌头都伸进去了 急切地汲取她口中的蜜汁 乘着接吻的空隙不断唿出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
    而一支手先抚摸她沒穿内衣的B奶 且挑弄那可爱的小奶头~阿姨这时全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”
     胸部搓揉一会儿 阿姨依然想挣脱
    我这时舔她的耳朵 而她在我耳边一直说啊……嗯……不……不要……XX……快……快放开我…等等我女儿和老公会进来…啊……啊……
    而我拉着他一支手 去摸我的屁股
    她吓到 且害羞
    我原本搓揉她胸部的手 往下游
    把她的T桖 微往上拉 拉到腰间
    手抚摸她的屁股 好滑嫩喔
    大腿也是滑嫩 感觉不出是5X的超熟女...
    慢慢地往黑森林进攻 毛不多 还好
    我引导阿姨的手来摸我的棒 这时阿姨吓到完全不敢握住跟抚摸肉棒~
    而我这是就去抚摸她的鲍鱼 不知是否有年纪了 淫水却不多
     
    但这时我也不管了 就把肉棒往她洞前进 阿姨却说出求饶的娇语“求求你……不……要……”而我对阿姨耳边挑逗着说刚才很刺激了吧且直接插入和内射也沒关系吧?!反正妳也结扎了....
    接下来还会更爽哟……阳具划开薄唇，想顺着些许滑熘的淫水强劲地直达阴道...
    只是沒想到“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的惊喘出声 沒想到超难插进去的这时我只好涂些口水 在鲍鱼和我的肉棒上 虽然还是有点难进去  但是肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉只能说 紧 感觉着自己的肉棒好像被什麽东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。结婚N几年了，且生过3个小孩小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服沒想到 已经进去了 阿姨却还一直说不要而我慢慢地动 阿姨却编喘气 边说不要 求求你……不……要…… 等等我女儿和老公会进来的...沒想到搞沒多久 女友回来了...而这时阿姨回我望着我 但我还是持续的抽插 阿姨不敢叫出声音来 紧闭双唇 "恩...恩...恩..恩..."的声音~直到女儿走到房间来 才问说 妈那个XX人哩?我才依依不捨的暂时把肉棒稍微拔出...还好阿姨 沒害我... 却是说 我刚在淋浴 刚好沒拿浴巾 较XX拿给我... 他刚好在这上厕所!之后她女儿出去后 我自动把继续把肉棒插进去 这时阿姨却说我老公跟女儿都在 你还敢继续阿?
    不怕我等等喊强姦阿?! 如果妳真会喊 刚刚就不会对妳女儿说谎了...是吧?!
    阿姨沒回应"......."于是我就继续刚还沒完成的事 因为家中有人阿姨不敢叫出声 紧闭双唇的呻吟着...
    快速地抽插了百来下后也渐感不支，快感由肉棒传至全身，
    而我在阿姨的耳边说:阿姨....我.....我要射精了!!啊~好紧好舒服阿~~~妳也结扎了...我就盡情的射进去给妳吧~让妳的小穴再次回味内射的感觉吧~
    阿姨说:不要~不要射进去.....
    我不管三七二十一...把我磙烫的精液射进穴里...
    我射完后满足了~把稍软的肉棒抽出...
    看到我的精液和淫水慢慢的流出穴口...
    这时阿姨甚么都沒多说,喘气的对我说你出去...