
    作者:Sky1437                                 
    首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区和Blog 寻常百姓与众作者
    休息了一晚，体力算是回復正常了，我见紫琪还在睡觉，
    便在营地四处走走，看来其他人已离开了营地，
    我散步到海边的时候，竟见到子盈一个人坐在海边，
    我走了过去并说：「怎么又在看海啊」
    子盈笑了笑便说：「就是出来走走而已，
    文轩我有件事想问你，但又觉得不好意思，
    我问你后你能当我沒有问过可以吗」
    我听后心想难道是问我喜不喜欢她
    我笑了笑便说：「好啊！你问吧！」
    子盈不好意思的说：「我想问……为什么紫琪能对你这么大量啊
    换转是我，我一定会很生气呢！再说紫琪条件也不差啊！
    为什么却偏偏爱上你这样花心的人啊」
    我被问得哑口无言，就在这时我身后传来一声笑声，
    我认出是紫琪，原来紫琪见我走了出来，
    也静静跟在身后，子盈见这样便不再说话，
    紫琪笑着说：「这问题文轩不懂回答你的，让我回答你吧！
    其实我不是大量，而是接受而已，自从文轩带了第一个女生回来，
    我就知道我阻止不了，那时我有两个选择，一是离开他，
    二是留在他身边，明显我选择了后者，当然我也有追求者啊！
    但我能保证第二个对我是一心一意吗再说我是真心爱着文轩的，
    我当然可以使文轩和其他女生分手，但文轩会快乐吗
    不会啊！所以我选择了另一个做法，就是让他去玩啊！
    这样不单能和文轩快乐的在一起，
    而且文轩也不会再对我有什么隐瞒，
    这样我们相处得可是十分轻松啊！
    而且比那些所谓一心一意的情侣，更加坦诚相见呢！
    而且你要明白任何人也是有欲望的，
    你要他控制欲望可以，但他快乐吗」
    子盈想了想便说：「但看见自己的老公和別人卿卿我我难道你就一点也不生气吗」
    紫琪看了看我便说：「当然会生气啊！所以我才会嫁给他呢！
    你想想以后和他有关系的女生都只是文轩的情人而已，
    只有我同意那些女生才可进门，这不是比他偷偷摸摸在外面藏个女生好得多吗」
    子盈听后眼中竟充满崇拜之情，我也是十分佩服紫琪的心计呢！
    子盈说：「紫琪姐我真是服了你！
    我最多也只是能接受我男朋友去招妓而已！
    像你这样大量我可是永远也做不到啊！」
    紫琪笑着说：「那就是说妳不会爱上文轩是吧」
    我还真沒想到紫琪还有这招呢！
    只见子盈面上一阵红一阵白，额上更流出汗珠，
    紫琪笑了笑便说：「不用认真啊！我说笑而已！」
    子盈这才放松下来说：「文轩人长得帅，也是成功人士，
    有谁不喜欢啊可惜他太花心了，而且他快要结婚了，
    我又怎会对他有兴趣呢！我只是把他当哥哥而已！」
    我听后不知怎的竟有点失望之感，
    紫琪笑着说：「不要说这些了，天娜已准备好早餐，
    我们吃过后便回家吧！」
    于是我们便慢慢步行回营地，吃过早餐后我们便收拾行装开始回程。
    ===================================================== 
    回到別墅紫琪见我有点不快便说：「老公还在想子盈今早的话吗」
    我尴尬的说：「沒有啊！就是有点累而已！」
    紫琪说：「你以为你骗得了我吗
    你是真听不懂还是假听不懂啊
    子盈今早在说反话呢！她很明显已爱上你了！」
    我有点好奇的说：「你这是什么意思啊」
    紫琪说：「要是他真的不喜欢你，说一句不喜欢便够了，
    可必解释这么多呢而且他说了你一大堆的优点，
    却只说了你一个缺点啊再说这几天我有留意着她，
    她可是做了不少事引你注意呢！例如常常独自坐在一旁，
    看似是想离群独处，但你沒发现她都坐在你看到的位置吗」
    我说：「这只是巧合而已！」
    紫琪笑着说：「不要紧啊！时间会证明我是对的，
    我也跟你说清楚啊！我说过不管你收奴隶的事，
    但老公也不要太放纵啊！你看你別墅已是一屋女生了，
    再多几位你体力能支持得住吗」
    我笑着吻了紫琪一下便说：「老婆放心吧！
    我会注意的！对了不是说要给我惊喜吗」
    紫琪笑了笑便说：「你先去看看小翠吧！
    我准备好后再叫你啊！」
    我点了点头便走回主人房看小翠，
    进到房间小翠正躺在床上休息，
    我坐到床边便说：「老婆肚子还痛吗」
    小翠见到是我便说：「不痛了！
    你们终于回来了啊！玩得开心吗」
    我把路营发生的事告诉小翠，
    小翠听后便说：「那智敏现在怎样啊」
    我说：「她应该回房休息吧！
    有天娜陪着她你不用担心啊！」
    小翠说：「沒事就好！
    你也累了，先休息一下吧！」
    我说：「我不累啊！对了诗雅和晶晶呢」
    小翠说：「晶晶在帮你执拾密室，
    诗雅则应该在书房处理工作呢！」
    我让小翠继续休息，便走到书房看看，
    我打开书房的门，眼前的景象把我吓了一跳，
    只见满地也是纸张，书桌上更堆满了文件，
    诗雅则躺在文件中睡觉，我看着十分生气，
    于是便叫醒诗雅并说：「你啊！怎么把我的书房弄成这样啊！」
    诗雅睁了睁眼便说：「主人对不起啊！
    公司太多文件要处理了，我做了一个晚上所以……！」
    我说：「那也不用弄得整个地上都是纸张吧！」
    诗雅看了看便说：「主人可能是风大所以把纸吹到地上啊！
    我马上执拾！」
    说着便跪到地上收拾起来，我看着诗雅翘起的屁股，
    心中一个坏主意马上出来，我让诗雅先不要收拾，
    并让她脱掉衣服在这里等着，诗雅知道我又有什么坏主意了，
    马上求饶道：「主人我知错了！你放过我吧！」
    我笑着说：「知错便乖乖受罚啊！在这里等着吧！」
    诗雅听后便点了点头，我走到密室，
    晶晶果然在帮我收拾呢！而且更把所有的调教道具都分类放好，
    我说：「晶晶真乖啊！都收拾好了吗」
    晶晶说：「还沒啊！主人来这做什么啊」
    我说：「我拿点物品而已！你继续收拾吧！
    要是累了要休息一下啊！」
    晶晶笑着点了点头便继续收拾，我走到一个架子前面，
    选了一副十分重的铁制手镣和一副脚镣，
    我拿在手上感觉一下，还真是十分重呢！
    我又拿了根假阳具，
    一对三吋的尖头高根鞋和一条贞操带便走回书房，
    诗雅已脱光衣服乖乖跪在地上，
    我笑着说：「准备好接受惩罚了吗」
    诗雅有点害羞的点了点头，
    我把手镣和脚镣帮诗雅戴上，
    假阳具则塞进小穴，再把贞操带锁上，
    诗雅马上面红红的说：「主人这手镣和脚镣太重了啊！」
    我笑着说：「不重怎叫惩罚呢！
    你把这房间收拾和清洁好我便帮你脱下吧！
    要是沒清洁好你今天便戴着这些吧！」
    诗雅说：「主人能让我先吃点东西吗
    我还沒吃早餐啊！」
    我说：「不行啊！你要清洁完才有饭吃呢！
    对了把这高跟鞋也穿上啊！」
    诗雅辛苦的接过高根鞋穿上，
    单是穿上高根鞋诗雅已满身是汗，
    我笑了笑便说：「动作快点啊！
    不然你一天也要戴着这些呢！」
    诗雅委屈的点了点头便开始收拾起来，
    不一会便把地上的纸张和书桌上的文件收拾好，
    诗雅已累得满面通红，
    身上更是像涂了层油一样，诗雅辛苦的跪到我面前，
    并说：「主人我收拾好了，能解开我了吗」
    我看了看便说：「是收拾好了！但还沒清洁啊！」
    说着便抛了条毛巾给诗雅，
    诗雅说：「主人让我先吃点东西吧！人家真的很累啊！」
    我笑着说：「不行啊！先清洁完再说！快啊！」
    诗雅知道求饶沒有用，于是便拿起毛巾，
    慢慢的清洁起来，我看见诗雅笨手笨脚的在清洁着，
    我看着觉得有趣，
    于是便走到诗雅身边把小穴中的假阳具打开，
    诗雅已是十分疲累，那受得了这种刺激，
    身子一软便跌倒在地上，
    我笑着说：「快起来啊！早餐在等着你呢！」
    诗雅边喘息着边说：「主人先把这……关掉吧！
    这样……我动不了啊！」
    我说：「不行啊！你再这样慢吞吞的，
    是不是要我拿鞭子来你才愿意动啊！」
    诗雅听到要被鞭打，马上挣扎着爬了起来，
    我坐到一旁倒了杯红酒喝着，
    诗雅边忍受着小穴的快感，
    边辛苦的拿着毛巾清洁，
    好不容易终于把桌面和柜子都清洁好了，
    诗雅的体力也到达极限，
    见清洁完了便躺在地上不停喘息，
    我走到诗雅身边，
    伸手握着假阳具的未端轻轻的抽插起来，
    诗雅已累得连抬起手的力气也沒有了，
    只有嘴中能发出轻轻的呻吟，
    我玩了一会便关掉假阳具，
    让诗雅就这样躺着休息，
    我走到厨房做了个肠仔煎双蛋并倒了杯橙汁拿到书房，
    诗雅闻到煎蛋的香味，马上挣扎着扒在地上，
    我笑着说：「还记得奴隶要怎么进食吗」
    诗雅马上点了点头，我笑着把食物放到地上，
    诗雅看了看我便低下头快速的吃了起来，
    由于蛋是半生熟的，诗雅吃得满嘴也是蛋汁，
    我打了打诗雅的屁股并说：「要吃得有仪态一点啊！」
    诗雅听后便放慢进食速度，不一会诗雅便把早餐吃完，
    诗雅看了看装着橙汁的高身玻璃杯，
    便说：「主人我能用手吗我怕会打番杯子啊！」
    我摇了摇头，诗雅见这样便小心的低下头喝着，
    我故意走到诗雅身后，用脚轻轻的推动假阳具，
    诗雅一不小心便把橙汁倒了一地，
    我笑着说：「你真不小心啊！快清洁干净啊！」
    诗雅委屈的看了看我，便低下头伸出舌头，
    轻轻的舔着地上的橙汁，不一会诗雅便把地上的橙汁舔干净，
    我满意的笑了笑便说：「很好！我十分满意！
    来告诉我为什么突然间会这么多工作呢！」
    诗雅喘了口气便说：「主人！
    祖儿在台湾那边接了一个大型地产项目的独家销售权呢！
    这两天我们便要把文件准备好，让祖儿带去台湾工作呢！」
    祖儿果然是十分能幹啊！
    我说：「好吧这次便饶了你吧！但不可再把地方弄乱啊！」
    诗雅马上高兴说：「谢谢主人！」
    我把诗雅的手镣和脚镣脱下，
    但却沒有解开贞操带，诗雅奇怪的看着我，
    我笑着说：「你今天也要处理文件吧！
    为了不让你无聊，你就戴着这个工作吧！」
    诗雅知道求饶只会带来更多惩罚，
    于是便说：「多谢主人那我继续工作了！」
    我点了点头，诗雅便穿回衣服坐回书桌继续工作，
    我见这样也不打扰诗雅，便自顾自的离开书房，
    在走廊上我遇到大桥，大桥向我鞠了个躬，
    我说：「那个男生这两天有找你吗」
    大桥说：「有啊！但是我沒有理他！」
    我说：「你怎能不理他呢！算了！
    你自己喜欢吧！但要是有约会一定要告诉我啊！」
    大桥点了点头，
    我说：「那你这两天都沒有上厕所吧，现在想上吗」
    大桥面红红的点了点头，
    于是我便带大桥到厕所用手铐反铐双手并解下贞操带，
    一拔掉肛塞，便便便从肛门喷了出来，
    大桥舒服的排洩着，面上充满喜悦的表情，
    我把肛塞洗干净，在旁边等着，
    看来还真存了不小便便呢！大概过了五分钟，
    大桥才排洩完，我让大桥脱掉裤子并趴进浴缸，
    我拿起花洒用温水帮大桥清洗，
    这时我才留意到，大桥的小穴竟然湿了啊！
    我边清洁边用手指挑逗着大桥的小穴，
    并说：「果然是AV女优呢！排个便也能湿成这样啊！」
    大桥喘着气说：「主人！我……我想要啊！」
    我笑着说：「今天我可沒空幹你呢！
    但看在你乖乖听话的分上，给你一点奖励吧！」
    说着便让大桥躺在床上等着，
    我则把一部自动抽插的机器搬到大桥房中，
    我用麻绳把大桥全身绑着，双手则拉到床头绑紧，
    一双美腿则对折的分別用麻绳绑着，
    现在大桥只能张着双腿躺着，
    两个小穴也暴露了出来，
    而肛塞的功效也在这时显现出来，
    只见大桥的肛门就是沒有塞着肛塞，
    也张着一个小黑洞呢！
    大桥挣扎了一下便说：「主人这样很不舒服啊！」
    我把一根大号的假阳具装到自动抽插的机器上，
    并说：「再等一会吧！一会可是会让你爽翻天呢！」
    说着便拿了串串珠塞进大桥的肛门，
    起初大桥也有点抗拒，
    我见这样便用手指不停挑逗大桥的阴核，
    大桥马上舒服的呻吟起来，我趁着大桥肛门放松的一刻，
    便用力把整串串珠塞了进去，
    大桥挣扎着说：「主人不要啊！肠子好涨啊！」
    我沒有理会便把假阳具对准大桥的小穴插了进去，
    大桥边挣扎边呻吟起来，我马上把机器调校到中，
    机器马上开始运转，只见假阳具马上在大桥的小穴进进出出，
    大桥边呻吟边说：「好舒服啊！……啊啊啊啊！主人！啊啊啊啊！」
    我笑了笑便拿起床头的丝巾把大桥双眼瞒了起来，
    大桥边摇着头边说：「不要啊！主人！这太刺激了
    ……我受……不了啊！……要到了……要到了！」
    说着小穴竟喷出水来，
    我笑了笑便说：「这才是刚开始而已，
    这机器每隔一段时间便会自动加速，
    你在这慢慢享受吧！晚点再回来把你放了！」
    大桥听出我要离开马上说：「不要啊主人！……啊啊啊啊！
    不要离开啊！……我害怕啊！啊啊啊啊！」
    我把一个摄录机架设到床后对准大桥，并放了个电子钟在床边，
    我看了看画面，见能清楚看到时间和大桥后便离开房间，
    我坐在走廊上的梳化休息，心中却想着紫琪说的惊喜啊！
    想了一会大桥的房间便传来一阵阵高声的呻吟声，
    我知道机器在自动加速了，我静静的走回大桥房间，
    只见大桥全身紧缠着，嘴中则不停高声的呻吟，
    淫水更把床单也弄湿了，我静静在旁边看着，
    机器不一会便又转回中的速度，大桥边喘息着边挣扎着想远离机器，
    奈何身子被绑着，挣扎了一会身子才移动一点点而已，
    这时机器又转到高速模式，大桥沒有准备马上被那假阳具幹得高潮连连，
    不单双乳挺了起来，脚趾头更紧张得握在一起呢！
    大桥边呻吟边说：「也妈嗲！……谁来救救我啊！……啊啊啊啊！
    ……又要到了……又要到了……呀呀呀呀呀！」
    说着便弓起身子抽搐起来，
    我坐在旁边看着大桥高潮了五六次后才把机器停下，
    机器一停下大桥便全身放松下来，
    我关上摄录机并脱下大桥的眼罩，
    只见大桥已兴奋得昏了过去，我见这样便解开绑着大桥的绳子，
    大桥只是伸展了一下便沒有再动，我一口气把串珠拉出，
    本已睡了的大桥，
    却发出兴奋的呻吟道：「好舒服啊！……啊啊啊啊啊啊啊！」
    说着小穴又再次喷出淫水，但这次竟是黄色的，原来这不是淫水，
    而是尿液大桥竟爽到失禁了呢！我笑了笑便抱大桥到梳化上躺着，
    我则帮大桥把床单换掉，收拾好后我把肛塞和贞操带重新帮大桥戴上便离开了，
    我走到大厅看了看时间，才发现已差不多快一点了，
    我想了想便拿起电话叫了些外卖，不一会外卖便到了，
    我接过外卖便招唿各人到饭厅吃饭，
    但我走遍整间房子也找不到紫琪呢！我正感到奇怪，
    这时天娜和紫琪却从花园中走来，
    花园我刚刚有找过难道她们躲在那厕所内！
    我好奇的问道：「你们刚刚去了那里啊」
    紫琪笑着说：「一会你便知道了！
    对了有点肚子饿，我们出去吃饭吧！」
    我说：「我叫了外卖了快来吃啊！」
    吃过午饭后紫琪便牵着我走到花园，
    并说：「老公一会带你去的地方是你母亲告诉我的！
    我想你一定会喜欢呢！」
    我更摸不着头脑了，母亲告诉紫琪
    难道母亲也知道我的喜好吗紫琪见我想得入神也沒说什么，
    便牵着我的手走到花园的假山处，
    紫琪笑了笑便转动假山旁边的石灯，我正感奇怪，
    怎料假山竟传出咙咙的声音，接着便露出假山底下通道，
    我还真沒想过我家竟有这样的秘道呢！
    紫琪笑了笑便拉着我走进秘道，走了一段向下的楼梯，
    紫琪打开旁边的灯制，下面竟有一个广大的空间，
    洞边还有几个像监仓一样的铁笼，我一看便知有点年月了，
    我好奇的说：「老婆母亲有告诉你这地方的来歷吗」
    紫琪说：「你家是做什么起家的啊」
    我说：「当然是药材生意啊！和这有关系吗」
    紫琪笑着说：「当然有关当年你太祖父就是用这地方，
    把一些药用品偷运出港赚钱的，那已是差不多一百年前的事了！」
    我更加好奇的说：「这怎偷运出去啊」
    紫琪笑了笑便走到旁边拉动旁边的铁链，
    一阵湿气马上从房间的另一端传来，
    阳光也从那位置射了进来，这时我才看清楚这房间的全貌，
    这根本是一个秘密的小型码头啊！原来这房间有一半是在水中，
    另一半就是我们站着的位置，我还能看到有条小船泊在这儿呢！
    紫琪说：「你太祖父就是从这把药用品偷运出港的，
    这里一出去便是西贡海湾，货物从这用小船运到海上再转大船转运，
    你们家就是这样起家的！」
    我嘆了口气便说：「为什么我父母亲沒告诉我啊」
    紫琪关上那水门并说：「这也是你家族的规矩啊！只有你结婚了，
    这秘密才会由你上一代口中告诉未来的媳妇，
    而让媳妇再告诉下一代！用意就是让我们知道，
    先人创业不易要我和你共同守护呢！」
    我抱着紫琪说：「想不到还有这些呢！
    对了那这些笼子有什么作用啊」
    紫琪说：「香港以前海盗猖獗你也知道吧！
    这些笼子就是拿来关那些失手的海盗的！
    当然就你母亲说，这些笼子只关过一名海盗啊！
    而且还是个女的呢！」
    我听着心知有戏便说：「她是什么人啊」
    紫琪说：「这你想不到吧，她就是你的太祖母啊！
    她就是因为爱上了你的太祖父，才被你太祖父捉住的！
    最后他们还结了婚，更生下你的爷爷呢！」
    这我还真沒想到啊！原来还有这么一段，
    紫琪继续说：「接下来的部分是你喜欢的了！」
    说着紫琪便自己走进笼子，并把笼子锁上，
    紫琪把锁匙递给我，
    我接过锁匙便说：「老婆你这要做什么啊」
    紫琪面红红的说：「这也是规矩，
    当年你太祖母嫁给你太祖父之前被监禁在这三天，
    所以以后要嫁进你们家，也要在这被监禁三天呢！
    这是你母亲亲口交代的，目的是要让新娘子明白，
    我……以后也是你的！而且这三天除了释放我之外,
    你想做什么……我也要佩合啊……」
    看来我的虐待本性是遗传得来的，
    我在铁笼旁边想了想便说：「真的要关三天吗
    那你公司怎么办啊」
    紫琪说：「我已让晶晶去管理了，
    这三天我只是你的俘虏啊！」
    还好现在是秋天，这房子还算比较清凉，
    而且空气也十分流通，
    我又想了想便说：「老婆也就是说这秘密传给我后，
    我们家便由我作主是吧！」
    紫琪点了点头，
    我笑着说：「那还不简单！我现在便以当家的身份取消这规矩便可啊！」
    紫琪笑着说：「你真的很像你父亲呢！
    你母亲说你父亲也说过这样的话，
    但是要做你们家的媳妇，我也很想体验一下太祖母的心情啊！
    再说……你不是一直也想这样吗」
    我内心当然有过这种想法啊！但要实现起来心中却捨不得呢！
    我说：「这也太委屈了你啊！再说这里虽说环境不算十分差，
    但也好不了那里啊！我怕你受苦啊！」
    紫琪说：「这也是在提醒你，我为你付出了多少啊！」
    我想了想便作出决定，
    我说：「好啊！既然这样那便要让你像个囚犯啊！」
    说着正想到密室拿道具，紫琪却把我叫住，
    并面红红的说：「李生刑具我已让天娜为你准备好了！」
    说着指了指旁边的一个，用黑布遮着的架子，
    我拉开黑布在我眼前的是一大堆情趣用品呢！
    不管是手铐脚镣还是按摩捧什么的，可说是应有盡有啊！
    我拿了副手颈圈和手铐相连的铁铐便往笼子走去，
    我打开笼子，紫琪见到我手上镣铐马上害怕得退到墙边，
    我笑着说：「帮你戴上这个会更像囚犯呢！」
    紫琪摇了摇头，但还是顺从的让我戴上镣铐，
    这样紫琪双手便只能在胸前的位置移动，
    紫琪挣扎了一下便说：「这个不舒服啊！可以脱掉吗」
    我说：「不行啊！这三天你也要戴着这个！」
    说着便直接把紫琪的衣撕掉，紫琪惊唿一声便蹲在地上，
    眼中更有一点泪水流了出来，这反而更激发了我的虐待心理，
    现在紫琪身上只馀下内裤和一双球鞋，
    我笑了笑便把紫琪的鞋子也脱掉,
    并说：「囚犯穿着鞋子可是会逃跑的啊！」
    紫琪可怜的蹲在角落，我重新锁上笼子，并准备离开洞穴，
    紫琪马上说：「你要去那里啊」
    我说：「你是囚犯而已！我要向你交代吗」
    紫琪听后便沒有再说话，我正想伸手把灯关上，
    紫琪马上哭着求饶起来：「不要关灯好吗这样很可怕啊！」
    我知道紫琪是真的害怕，于是便沒有把灯关上便离开洞穴，
    我之所以离开是想多找一个人去陪着紫琪，
    但这样也就是说那个人会拥有成为我妻子的资格，
    原本小翠是十分合适的人选，但她怀着我的小孩，
    我又怎忍心把她囚禁起来呢！诗雅本也是一个人选，
    但她却忙于工作，晶晶就更不用说了，紫琪的公司她正在管理呢！
    智敏本来也是一个人选，但她才刚被人强姦，
    要是再被我囚禁她精神可是会受不了啊！小喵和小柔就更不用说了，
    她俩还要准备大学的入学试啊！大桥我是真的只当她是奴隶而已，
    再说她也还沒有成为我妻子的资格啊！我想了一会还沒有决定，
    于是我决定一切让上天作主吧！我用骰子决定找谁去陪着紫琪，
    当然小翠，小喵和小柔不计算在内结果是…………
    …………………………………未完待续