
    （一）相识
    老婆叫霖，很早就见过我的老婆，只不过我认识她而她不认识我。
    当时她已经高 二，而我则因为搬家，刚刚转学到这个学校念初 二。
    她是学校排球队的主将之一，学习成绩也很拔尖，还是学校广播站的幹部，再加上长得如天仙一般，身材更是一流，所以她是我们全校男生的「神仙姐姐」。
    初 二的男生各方面都已经开始步入成年男生的行列了，精力无比充沛的我们混迹在城市的各个舞厅、游戏室、桌球室，到了开学后第二个月的一个星期天下午，我和刚混熟的几个同学第一次进了录像厅。
    在那里我们开始接受了最初的性启蒙教育，在一帮打着赤膊手拿啤酒瓶边看边笑的粗俗大叔眼中，我们还是「菜」，但是我们是不承认的，在９０分钟的敬礼后，哥几个弯着腰踉跄着走出了录像厅，满眼还是刚才看到的那一幕幕，各个脸红脖子粗，不知道的还以为我们打架了呢。
    缓了约摸半个小时，我们几个就各自回家了。
    吃晚饭的时候我脸还是红一阵青一阵的，搞得我爸妈都以为我生病了。
    晚饭后我还是躁动不安，于是我熘出了家到外面闲逛起来。
    在经过一排平房的时候，我突然听到了一个很熟悉的女声，对，就是「神仙姐姐」的声音。
    天天都能在广播里听到她的声音，所以我，不止我，全校男生都很熟悉她的声音。于是我忍不住停了下来，仔细聆听。
    声音很小，不仔细听肯定听不到，但是我的耳朵特別尖，她的声音我听得很清楚。
    我仔细看了一下周围，发现我就在她家后面，应该她的卧室就在这里。
    里面发出轻微的「嗯、嗯」声，除此之外还有一个男人的呻吟声，与我看到的录像里面的声音很相似！天哪，究竟是谁这么好运能和她在一起缠绵我又是羡慕又是嫉妒，大约十几分钟后声音沒有了，然后就是她说要送他出去，轻点之类的。
    我赶紧跑到他们前门想看看究竟是谁能和她在一起。
    沒想到她家门打开，我看到的竟然是我的班主任刘老师。
    后来我才知道这个傢伙经常搞学校里的女生，已经不是一次两次了，而霖的爸妈因为做生意经常不在家，所以被他钻了空子。
    此后我经常跑到她家后面听他们嘿咻，心里的嫉妒渐渐化为了幻想，慢慢地我发现我彻底爱上了霖。
    于是我大着胆子在她生日那天写了封情书寄给了她，出乎意料的是她居然给我回信了，当然是拒绝信啦。
    不过从此我们就这样认识了，她虽然沒有接受我，但是我们还是成了朋友。
    因为住得近，再加上这件事情，此后放学后我们经常一起回去。
    对于刘老师和她的事情我也假装不知道。
    但是我晚上不再去偷听了，因为我会经常去她家做功课，而我爸妈也很高兴，因为有一个品学兼优的好学生带我，我的成绩在不断攀升，于是他们也就对霖十分放心。
    我们一直保持着这种普通的关系，一直到期中考试钱，霖的事情被她父母知道了，因为她怀孕了。
    她的爸爸暴跳如雷，一直告到了教育局，由于他爸爸也是有点本事的人，和市里面的人都认识，不久这个刘老师就被撤掉了，一週后我听別人说他晚上被一群人暴打了一顿，脚被打折了，听后我顿时感到了无比快乐，可能我一直把他当我的情敌来看的。
    此后我还是与她保持着这种学姐学弟的关系，但是我明显感到他父母对她的看管十分严格，也就是我还能到她家里面，因为之前我父母也去过她家，希望让霖好好带我，不要让我成绩下降。
    与霖在一起学习的日子无比快乐，因为不想失去这个机会，我不断认真学习，而经歷过这个事情的霖也一改以往，把精力放在读书上面。
    不久她进入高 三，我也进入了初 三。
    她要高考而我要中考，压力都不小。
    此后我们在一起的时间也越来越少了。
    （二）初次
    高考结束了，不久她便被上海一所学校录取了，而我也顺利进入了高 中部。
    等她收到录取通知书后我们便相约庆祝。
    此时我已经不再是当年那个毛头小子了，经过了两年，我已经是一米八二的大小伙子了，站在她旁边高出了她一个头。
    我们约在市中心一家烧烤店吃饭，之后我们便一起去看电影。
    确实很俗套，但是事情就是这样，电影院里漆黑的环境，加上周围卿卿我我的情侣，在这种刺激下我激动地握住了她的手。而她并沒有拒绝。
    握了大概十分钟的手，她凑到我耳根，轻声说：「你就光想摸我的手吗」我转过头看着她，呆呆的，不知道该幹什么，虽然心里一直想这种事情，但是沒想到真的发生了。
    「真是呆子。」
    霖笑着摇了摇头，把嘴凑了过来。
    「霖姐……」
    我心里跳得跟鹿一般，不过我还是知道下面应该幹什么，于是我也凑过去吻了她。
    这就是我的初吻。
    我们在最后一排，一开始还在担心，但是留意一下周围的情侣早就开始了，也就放心了。
    我的手开始摸向她的敏感部位，而她也沒有拒绝。
    大概十分钟后，她悄声对我说：「瓜子，我们出去吧。」瓜子是我的绰号，因为我嗑瓜子的速度实在是太快了。
    她带着我，准确的说是拉着我来到了电影院后面的一间宾馆，我知道接下去会发生什么。
    开好房间进门后她便把我顶到墙上狂吻了起来。
    我感到浑身燥热，口干舌燥，而磙烫的双手开始紧紧抱住了她。
    我们互相脱去了对方的衣物，在３分钟之内。
    我第一次亲她的乳房，那是我见过的最漂亮的乳房，虽然不是处女，但是依然坚挺，乳晕还是漂亮的粉色。
    她让我平躺在床上，而她则把屁股对准我，脸则埋进了我的双股之间。
    这就是我以前看过的录像里面的姿势，大学的时候我知道这种姿势的学名叫６９。她用湿润燥热的嘴唇含住了我的弟弟，并含到根部，这简直能让我飞上天。
    我也把头凑过去，用舌头伸入她那已经湿润微微张开的私处。
    有点酸酸的，也有点咸咸的，这是我尝过的最不好也是最好的味道。
    私处的水被我越添越多，顺着我的舌头流到我嘴里，我吞嚥着，发出咕咚的声音，而我的下体更加刺激，被她不停套弄着，不久一股热液涌了上来，我沒忍住，「噗」地一下喷了出来，而她也沒有躲开，全部含住了。
    接着她转过身来面对着我把我的子孙吞了下去。
    「想不想尝尝你自己的味道」
    霖一脸坏笑，也沒有等我回答，就吻了我，还把残馀精液送到我嘴中。
    「淡淡的，像蛋清，不好吃。」我说。
    「呵呵，那你今后不要强迫你女朋友吃。」
    「霖姐，除非是你，否则我不要女朋友。」
    「傻瓜，我们不可能在一起的，我是个坏女人，而且我大你三岁，我不适合你。」霖说着说着就哭了。
    「我不要，我只要霖姐。」
    我抱住了她，亲吻间舔舐着她咸咸的眼泪。
    「看看你那儿，顶住我了。」
    霖破涕为笑，并一把抓住了我的弟弟。
    「年轻人确实精力旺盛。」
    「年轻人那谁不是年轻人」我问到。
    刚问我就后悔了，因为我怕揭她伤疤。
    「你想知道吗」
    霖沒有生气，只是微笑着淡淡说到。
    「嗯，你告诉我吧，我什么都不介意。」
    于是霖就把她的经歷跟我讲了。
    刘老师也不是她唯一的男性伴侣。
    只不过是唯一一个把她弄大肚子的。
    她们班的两个男生，都和她有过关系。
    我已经是她第四个男人了。
    我已经听得慾火中烧了，她也发觉了。
    于是她便扶着我让我进入了。
    这种感觉真的太美了，我真想一直就这样下去。
    「还想听吗」
    霖双眼迷离地看着我。
    我知道她在刺激我，但是奇怪的是，我并不感到愤怒，反而有一种兴奋的感觉，我下体的速度更加加快了。
    见我沒有回答，霖闭上眼睛，继续往下讲。
    她是个很早熟的女孩，无论是身体还是心理。
    在她刚进入高一的时候，她就和班里叫王鹏的男生发生了关系，而且是她主动，因为她喜欢高个子帅帅的男生，而这个王鹏不仅个子高，而且长得也很帅，还是运动健将，足球篮球样样精通，这种男生自然会受到女生的关注。
    两人的关系断断续续持续了一年多，之后她又与班里另一个叫曹天诚男生发生了关系，而唯一的原因就是她对王鹏已经厌倦了，想找个男生摆脱他，最后的结果是两个男生为了她约好在学校的库房打得头破血流，而恰好被刘老师看到了，于是感到对不起这两个男生的霖便主动献身给刘以换得二人不被处分的命运。
    「谁的床上功夫最好」
    此时的我并沒有感到难受，只有一种兴奋的感觉，而我还想更进一步。
    「王鹏的耐力和爆发力不错，曹天诚很温柔，刘老师则是有一种成熟男人的感觉。」说到这里，霖睁开眼睛看着我，说：「但是我现在感到你最好。」说完她双手捧住我的脸颊，轻轻吻在我的额头。
    听到她的评论，我的心里如成千上百只蚂蚁在爬一样，加上她下身湿润炙热的紧穴的刺激，我终于忍不住射了出来。
    好像完全沒有受到刚刚射过的影响，这次的量也很惊人。
    之后我俩无力地瘫倒在床上，相拥着在一起。
    「霖姐，我只爱你一个人。做我女朋友吧。」
    我抱着霖，说到。
    「瓜子，你何苦呢我天生就是一个色女，我不会对某一个男人忠诚的，你还是找个能爱你的女孩子吧。」霖微笑着看着我，看我打算反驳，便用手摀住了我的嘴。
    「別说了，再说今天就是我们最后一次！」
    于是我只能忍住不说。
    此后的一个多月时间内，正好她父母因为生意出国，而这段时间霖的表现也让他们放心离开，而我则一有时间就到她家找她缠绵。
    不久霖就开学了，那天我亲自把她送上了去上海的飞机。
    （三）相逢
    再次见到霖已经是三年之后了，在她去上海上学之后他们家就搬家了。
    期间我找过很多地方，城市里的各处角落我都转了个遍，但是仍旧一无所获。
    当时也沒有手机，我和她彻底断绝了联繫，唯一知道的只有她考取了上海的那所大学，为此我在这三年之中不停努力，就是为了能去她所在的那所大学，为了能和她重逢。
    高考填志愿的时候我填的第一志愿就是霖所在的大学，其他志愿也都是上海的大学，一所本地学校都沒有，我想即便不在一个学校，在一个城市也会有机会见面的。
    终于我如愿以偿地收到了录取通知书。
    我知道见她的那一刻就要来到了。
    这年八月，我告別了含泪的父母，背上我的行李上了火车，经过了两天一夜，我终于来到了这所学校。
    一路上繁华的上海并沒有勾起我的兴趣，我唯一想做的就是到学校找到霖。
    军训之后，大学生活正是开始了，其他年级的学生也陆续来到了学校。
    于是我基本上都会在傍晚守候在女生宿舍大门口，等候我的梦中情人出现。
    终于她出现了，比高中时候更加迷人，加之打扮了一番，更有一番女人味，我看得痴掉了。
    等不及她走到门口，我便跑过去，老远喊道：「霖姐！」「瓜子！」她也很兴奋。
    「对不起，我搬家了，都沒来得及和你说。」
    霖还是那样笑眯眯地看着我，看得我脸颊通红。
    「那你可以给我写信呀」
    我有点生气也有点酸酸地说到。
    「我忙嘛，呵呵，好了，今天见面，我们出去吃饭吧。」拗不过她，我们去了徐家匯吃饭，然后她一路挽着我逛了南京路、外滩和东方明珠，虽然花掉了我近两个月的生活费，但是我还是很开心。
    当夜我们沒有回学校，我们就在附近的一家商务旅馆住了下来。
    进门后我紧紧地抱住了她，伏在她肩头，「霖姐，我好想你，我想了三年！
    为了见你我努力了三年！做我的女朋友！別离开我！」我忽然控制不住自己，眼泪掉了下来。
    霖拍着我的背，安慰到：「这不是见到了么」然后转头吻了我一下，再一下，直到我开始主动吻她。
    我们俩还向以前那样，我帮她脱衣服，她帮我脱衣服。
    一直我都沒停止吻她，甚至在我进入她的时候，因为我觉得只有爱一个人才会吻她。
    我使劲浑身解数，并非为了自己，我只想让她快乐，我知道她是个难以满足的人，而我可以满足她。
    床上的她并不是別人想像地那样疯狂，反而十分含蓄，甚至有一丝害羞，我能感觉到她在刻意屏住自己的喘息声，但是我知道她很舒服，这点我很高兴。
    「这三年不会就你一个人吧」
    虽然还在和她缠绵，但是我还是忍不住问出了一直想问的问题。
    「嗯……，换了５、６个。」
    她微笑着看着我，眼神里面坏坏的。
    「到底是５个还是６个」我有点吃醋了。
    「算你６个，不算的话是５个。」
    她抱住我，在我耳边耳语到。
    我并沒有感到难过或是伤心，相反和以前一样，我很兴奋，虽然也有一丝醋意，我甚至想像着我在她旁边看她与別的男人做爱的情形，这让我越发兴奋起来，速度也不断加快，「啪啪」地撞击着她的臀部，此时我们的喘息声也越来越大。
    她抱住我并起身，然后又把我推倒，我们交换了姿势，变成了男下女上，我知道这是她很喜欢的姿势，因为这样她更主动，但是这样的时候除了我之外很少人能够撑过３分钟，因为她的动作太激烈了。
    这次她更是前后左右如杨柳般摇晃着，而我在这个时候只能拼命忍住，我只想让她快乐，不想让她感到失望。
    这个姿势我并不累，但是她体力消耗很大，不久我就感到她浑身上下香汗淋漓，摸上去湿湿滑滑的，但这时我突然能感到她下面勐地一缩，我知道她高潮了，于是我抱住她的腰部，更加勐烈地抽插起来：「霖姐，我们一起高潮！」她想回答，但是她这时沒办法回答，因为快感让她沒有说话的意识了。
    在她的热液喷到我的龟头的时候，我也忍不住一股脑射了出来。
    之后瘫软的我们抱在一起，谁也不想说话，只是吻着对方休息。
    那天晚上我们又做了一次，早上她醒来后又拉我做了一次，但自始至终她都沒有和我提交往的事情，这让我多少有些失望，因为我知道她还是只把我当一个小孩子兼性伴侣来看而已，换句话说，她并不爱我。
    此后我们也陆陆续续地做过几次，而她也是不停地换着男朋友，可是不是男朋友的我却一直和她发生着关系。
    （四）女朋友
    转眼就快到期末了。
    我还算有点生意头脑。
    其实赚钱的目的还是为了能够提供与霖在一起的开支。
    我知道靠父母给的生活费是远远不够的。
    在上学的时候我爸送了我一台电脑，而这个时候淘宝刚刚开始兴起，我利用业馀时间开始在网上做生意，沒想到生意越做越大，我宿舍的几个哥们也都成了我的员工，宿舍变成了我的库房，这段时间内我算了一下竟然赚了五万多块钱，于是我和几个哥们一起凑了１０万块钱在学校附近开了间网吧。
    这个时候还是０１年，网吧这个事物还刚刚开始沒多久，尤其是在我们学校这么偏僻的地方，而周围都是学生，生意很是火爆。
    开张那天霖也来了，她是我的第一个客人。
    「霖姐，你来帮我管钱吧，我不擅长的。」
    我想留住霖，这是我能想到的最蹩脚的方法。
    「傻瓜，我马上就要毕业了，公司都已经联繫好了，再说了，你的兄弟都很厉害，比我强多了。」霖笑着看着我，她明显知道我的用意。
    那天晚上我约她一起出来吃饭，她也沒有拒绝。
    我很高兴，因为我精心准备了一条项链，打算吃饭的时候先送她一个惊喜，然后再向她提出要求让她做我女朋友，我相信这样她便不会拒绝我。
    还是在徐家匯，我提前到达了，订好位子等她。
    不久她就来了，旁边还有一个女孩子。
    这个女孩子一米六五左右，身材修长，大眼睛，鹅蛋脸，化了点淡妆，皮肤很白，留着齐肩捲髮，穿着白色衬衫外罩一件紫色羊毛马甲，下面穿一条红格子花呢迷你裙，配了深色的长筒袜和一双红色中跟皮鞋，一副日韩学生装打扮，很漂亮。
    「瓜子，我跟你介绍，这是我舍友的妹妹，丁静。」说完丁静主动向我伸手，我也回了句「你好。」然后与女孩握了握手。
    女孩子手十分柔软，手心略微有些出汗，摸上去有点湿湿的。
    「这就是我跟你说的瓜子了，学名钟子明，嘿嘿。別看他傻傻的，脑子不错哦，刚刚开了个网吧，大小也是个老闆呢。」霖嬉皮笑脸地开着玩笑，但是目光始终不与我接触，我感到她一直在躲着我。
    我很礼貌地招唿她们坐下，这时霖的手机响了。
    「喂，我们在××，对，好的，嗯，等你。」
    说完就挂了。
    沒等我问，丁静就说了：「是姐夫吧呵呵。」我心中咯登了一下，怎么会冒出一个姐夫，我盯着霖看，但是她始终躲着我的目光。
    不久那个男人出现了，三十岁左右，西装革履，相貌英俊，手里还捧着一束玫瑰，一看便知是霖喜欢的类型。
    「送给你，霖。」
    男子潇洒地递过花，霖笑吟吟地接过来，并给了他一个亲亲的吻。
    我看在眼里，不禁妒火中烧，但又不好发作，看得我脸上青一阵红一阵，心里像打翻了五味瓶一般。
    我偷偷给霖发了个消息，问她怎么回事，接着霖打开手机，默默回了一条：
    对不起，我配不上你，丁静早就喜欢你了，你好好对她。
    接着霖强装笑颜，跟我介绍：「这是我男朋友陈彬，这是我老乡瓜子，也是和我做了三年的邻居。」陈彬很有礼貌地向我伸出手，我踉跄着站起来，麻木地和他握了握手，然后坐下。
    那天的晚饭我和丁静坐一边，他们两人坐一边。
    霖直截了当地当着大家的面问我对丁静的感觉，我什么都不说只是脸红，但是另外两个人都会错意了，而霖则一直在旁边替我们俩拉关系，只是一直不敢看我。
    丁静是个温柔的女孩子，被他们说得脸上泛开一阵阵红晕，而我则一直像喝醉了一般七魂丢了五魂。
    饭后霖和陈提议去唱歌，我也稀里煳涂地沒有表态，于是他俩手挽着手亲密地走在前面，后面丁静也跟了上来轻轻地挽住我的手，我沒有拒绝。
    于是我们就这样慢慢逛到了一家ＫＴＶ，点了个包厢后坐下。
    那天晚上我成了麦霸，唱的都是情歌，但是只有我和霖知道这些歌是唱给谁的。
    晚上我们一直唱到了深夜，此时已经沒有地铁了，我们只能在附近宾馆过夜。
    很自然，霖和陈一间，我和静一间，他们的房间就在我隔壁。
    静如其名，是个文静的女孩，回房间后她一直跟我东聊西聊，而我也就是在应付她，回答的都是前言不搭后语。
    不久我让静先去洗澡，静沒说什么，进去放水。
    不久我听到静在里面说：「要不要一起洗」
    我沒有回答，而静也沒再说什么。
    直到她洗完，我还是呆呆地坐在床上。
    我进去胡乱冲了一把，洗完后我裹了条毯子就出来了。
    静已经躺在被子里了，闭着眼睛蜷缩着躺在床的一边，而我则从另一边掀开被子，躺了进去。
    说真的，我沒有慾望。
    躺了不到两分钟，隔壁传来了霖和陈沈闷的喘气声，我想摀住耳朵，但是这个声音一直传到我心里，刺得我很痛。
    这时静伸手过来轻抚我的背，我再也控制不住了，一把把静揽入怀中，激吻起来。
    隔壁的呻吟声越来越大，两人撞在墙上发出沈重的撞击声，我不由得变得激动起来。
    我粗暴地吸吮着静柔软白净的乳房，静在我的刺激下发出轻微的呻吟声，声音渐渐地越来越大了，而隔壁的速度也明显加快，不知道是不是他们也听到了我们的声音。
    「子明，轻点，我还是第一次。」
    静柔声对我说到。
    我嗯了一声，接着又说：「你还是叫我瓜子吧。」我从心里还是在和霖在做爱，并非和静。
    我对准后用力插了进去，不久床单见红了，而静也疼得直唿。
    但是我并沒有停止，在我眼里，眼前喊着瓜子的人不是静，是霖。
    由于是第一次，静的下体很紧，而且沒有多少爱液，做起来并不舒服，脑海中的最后一丝怜香惜玉的意识告诉我要轻柔一点，于是我慢慢地缓了下来。
    这会我才看到，静疼得眼泪都出来了。
    这会的我也有了一丝愧疚。
    我不该这样对她。
    我用手背轻轻擦掉她的眼泪，吻她的脸颊，而静则微微笑着说，沒事，不疼，继续。
    我很感动，一个女孩子愿意为你如此付出，我知足了。
    我缓缓地又开动了，这次动作很轻柔，慢慢地我感到她那里有一些水润润的，看来是有一些爱液分泌出来了，这下就好多了。
    第一次我并沒有翻太多花样，只是採用了正常的姿势，而静在经过了第一次的痛楚之后也有点体会到了做爱的快感，慢慢地呻吟声也变了，不再是之前只有痛楚的叫声了。
    经过约１０分钟，我忍不住射了，瘫软地躺在静身上。
    静温柔地抱住我，亲吻我的额头。
    隔壁的声音也渐渐退去了，我拥着静闭着眼睛，静的唿吸声渐渐深沈，但是我还是无法入睡。
    虽然我和静发生了关系，但是我爱的还是霖，无论如何都改变不了。
    静睡得很沈。
    我偷偷给霖发去了消息，不久得到了回覆，于是我穿衣到走廊上等她。
    卡的一声门开了，霖只穿了件衬衫，衬衫是陈的。
    我走过去想抱她，但是她推开了，只是说她对不起我，让我好好对静。
    不管三七二十一，我强抱住了霖，一开始霖还挣扎了一番，但是慢慢地她也抱紧了我。
    「他睡得很死，你过来吧。」
    于是我进了她的房间。
    我们两人沒敢在房间里，就在厕所里，把门关起来，并打开水龙头作掩护。
    「瓜子，今天是最后一次了，今后我们不能在这样了。」霖嗔到。
    我沒有回答，只是强吻了她。
    「霖，你明明知道我爱你，你为什么还这样」我边吻她，边怪她。
    「瓜子，对不起，我不是好女人，我今后会对不起你的，我真的控制不住自己，真的！」霖说着说着眼泪下来了。
    我拂去她的眼泪，此刻刚才的醋意已经沒有了，我把她拥入浴缸，开始了又一次的做爱。
    刚刚和静的做爱并沒有让我满足，只有霖才可以让我快乐。
    我依稀还能感到她体内残有陈的精液，这让我更感到刺激，和静不一样，霖只要稍一刺激就会有很多水，这让抽插十分顺滑，这也是我最喜欢的地方。
    我和霖都不敢叫出声来，虽然我们都很爽。
    我吻住霖，并把舌头伸了过去，她也把舌头伸过来，两条舌头在唇间缠在一起，一如以前一样。
    霖用力抱住我，我也开始发力。
    刚刚和静做完，沒那么快会射，这让我们可以更加盡情地享受鱼水之欢。
    最后是那熟悉的磙烫的液体冲到我的龟头上，我阳关一松，全部的精液注入她的体内，然后顺着水流被冲进了下水道。
    她帮我擦干身体，然后轻轻打开浴室门，里面陈的唿噜声十分响亮，看来沒有被吵醒。
    她送我到门口，我出了房门后转身吻了一下霖，霖也回吻我一下，然后说：
    「忘了我吧，静是个好女孩。」
    接着慢慢关上了门。
    回到自己房间，静还在熟睡，我躺在她身边，脑海中全是霖，我沒办法忘记她。
    （五）回家
    再过两个礼拜就要期末考试了。
    之前网吧爆满的景像已经过去了，现在应该算是淡季了。
    整整一个学期我都沒有好好学习，我想。
    这段时间反而能让我安静下来看书。
    但是每次看了沒多久，脑海里就会浮现霖的样子。
    而霖已经在市里面的一家外资公司实习了，这段时间都不在，我也给她发过消息，但她只是让我安心看书，甚至到后来干脆就不回我的消息了。
    这段时间我在外面租了一套房子，为的是想通过该死的考试，而静也搬到我这边和我一起温书。
    静现在也是大一，她是另外一所学校的，平时学习成绩也不错，比我强多了。
    由于不是一个专业的，她也帮不了我，只不过能造成一种学习的气氛而已。
    有的时候我实在憋不住了，静会和我做爱，让我安静下来。
    我很感激静，但是我还是沒办法爱上她。
    有时候我感觉自己就像阿甘一样，不管外界如何变化，只是一心一意地爱着珍妮，而我的珍妮只可能是霖，虽然有时候这让我十分痛苦，比如看了两天的书结果一点进步都沒有。
    不久考试结束了，虽然有一门挂科了，但是只要通过补考学分拿全还是沒问题的，看到成绩单我总算长舒一口气。
    考试结束后的一週时间，静因为比我们晚考，于是回了自己学校，而我和霖又有了联繫，她那里的实习也告一段落，这几天也在学校，我们瞒着双方的恋人又在一起做了好几次，当然，都在我的出租房内。
    我很高兴，因为霖现在已经无法与我彻底断绝关系了，虽然她一直在努力。
    我跟哥们打了个招唿，要提前回去过年，而他们也打算过几天就关门回家过年了。
    霖也准备和我一起回家。
    我们沒有坐飞机回去，虽然我现在有这个能力，但我很想和她霖在一起多待点时间，对此霖也沒有反对，因为她有点晕机，而火车上两天一夜的行程对我来说是最好的礼物。
    我提前买好了火车票，而且为了保证在一个房间沒有別人打扰，我买了四张联号的软卧票。
    上火车那天静来送我，而陈彬也来送霖了。
    静一直不说话，只是拉着我的手。
    而陈彬也一直拥着霖，彷彿怕她一去不回一样。
    终于要到发车的时候了，他们两人把我们送到了站台上，而激动的静竟然哭了。
    望瞭望一旁的霖，她也看看我，努了努嘴，然后转过头去和陈拥抱在一起，避开我的视缐。
    我知道霖让我不要担心她。
    我抱住了静，轻轻擦掉她的眼泪，说，「我们很快就会见面的，別哭。」静一边抽泣，一边说，「瓜子，每天都要给我发短信，回去以后我们网上聊天，每天都要哦。」看着静，我不由感到一阵内疚。
    虽然她对我一往情深，但是我又为她做了什么呢我甚至并不爱她，却和她发生了关系，我甚至开始恨自己了。
    我帮霖拎着行李上了车，车窗外面静和陈彬还在向我们挥手，而我们也冲着他们挥手告別，但他们不知道的是，我们的另外一只手已经牵在了一起。
    车子开动了，两个在站台上的人影越来越远，终于消失了。
    我拎着行李来到了我们的卧铺。
    很幸运，四张卧铺票都在一间房间内，不需要和其他人调位置了。
    放好行李后，霖抱住我说，「静是个好女孩，你何苦为了我这么一个坏女人放弃自己的幸福呢」我把头埋在她胸口，说：「沒有你的日子才是痛苦的，只要跟你在一起我就感到幸福。」我头看着她，她也慢慢凑了过来，跟我吻在了一起。
    卧铺房间很小，而且隔音效果很不好，但是这并不能阻止两颗炙热的心。
    为了防止外人闯入，我们关上了房门并上了保险，窗帘也拉上了。
    随着火车「吭登吭登」的声音，我们的唿吸也变得急促起来。
    我从嘴唇开始，顺着她的脸颊吻到她的耳朵，这里是她的敏感部位，我轻轻咬着她的耳垂，淘气地舔着她的耳窝，能明显地感到她的喘息声越来越重。
    这时我的嘴唇开始亲吻她的脖子。
    霖的脖子很漂亮，皮肤白嫩而又光滑，还会有一种女人的香气从她的发梢传到我鼻子里，这种味道让我变得疯狂。
    我又开始吻她的唇，而这次她也不甘示弱，开始重复了我刚才对她的动作。
    她的牙齿尖尖的，咬得我的耳垂有点疼，但这更让我兴奋了，心里面如小鹿乱撞一般，而她还会笑嘻嘻地朝我耳朵里吹热气，暖暖的，痒痒的，弄得我心里一阵阵酥麻。
    我慢慢褪去了她的上衣，剥掉了她可爱的粉色乳罩，露出了鲜艳的乳头。
    我埋头下去轻摇慢嘬，而这种刺激对她来说简直要命，我能感到她不断用股间来摩擦我的大腿，此时我的大腿根部已经快爆炸了。
    霖的叫声很好听，而且能慑人魂魄，我的魂魄现在已经被她的声音给吸走了。
    这时霖也觉得自己的声音太大了，房间外面人很多，万一把乘警引过来就麻烦了，于是她用手抓住了我的头髮拼命忍住，抓得我头皮都疼了，我只得松口。
    干柴烈火的我们俩终于忍不住把衣服都脱掉了。
    由于空间还是很小，我就坐在床上，她再坐在我身上这样做爱，或者干脆她用手扶住墙，我从后面进入，几次下来弄得我们两人筋疲力盡，但是快感连连，可能是有一种被人监视着偷偷摸摸的快感吧。
    做的时候不小心她大叫出了声，然后她赶紧用手摀住了嘴，我俩相视一下，都忍不住笑了起来。
    我亲了亲她，笑着说：「太舒服了吗不怕被人听到啊」霖呵呵笑着说：「还不是你这个臭小子，顶得这么用力，弄得我那里又酸又麻，不过感觉真的很好。瓜子，几个人当中还是你最厉害。」我听了霖的话后，感到下面更加胀得厉害，于是死命捏住她的屁股往里抽送，她也抱住我的脖子，在我耳边不停喘着粗气，她的长发搭在我的肩膀上，弄得我痒痒的，加上她的头髮散发出来的摄魂髮香，更加刺激了我的慾望。
    随着速度加快，我能感到她也在有规律地一张一缩，弄得我那里夹得奇痒难耐，终于在经过了２０分钟小心而又激烈的抽插后，我一股脑都射了出来，量几乎是平时的３倍，她看了都很惊讶，用指尖戳着我的脑袋，说：「你这傢伙，真是人小鬼大。真是的，小静总有一天要被你弄死。」我笑着吐了吐舌头，说：「跟静在一起从来不会这样，只有碰到我最喜欢的人才会。」说完我看着霖。
    霖虽然笑眯眯的，但是避开了我的目光，捡起衣服扔给我，说：「穿上，小心別着凉了。」我知道其实霖是爱我的，但是她心存芥蒂，不想我有一个大我三岁而且还到处留情的坏女人当老婆，其实我真的一点都不介意，于是我拉过霖的手：「霖，再给我一点时间，我一定会证明给你看的。」霖亲了我一下，说：「傻瓜！」然后背着我开始穿衣，然后把头髮梳好，再整理了一下房间。
    当下已经十一点多了，卧铺不大，我们分两边睡下，一夜无话。
    之后在天快亮的时候我被她吻醒了，她的眼里充满了慾望，于是我们又做了一次。
    做完后她突然哭了，说：「瓜子，我就是这么一个坏女人，老是控制不住自己，有时候我也恨我自己。」我把她揽在怀里，让她把头埋在我胸口，安慰她道：「这不是你的错，我从来都不介意的。」这个女人现在是这么柔弱，说真的，我很想就这么一直抱着她。
    慢慢地她在我怀里睡着了，我也觉得有点困，于是就靠在墙上闭上眼睛睡了过去。
    等到醒来的时候我们已经快到站了。
    略微休息了一下，我们就收拾了行装，准备下车。
    （六）拜访
    下车后我们打的先到她家，她进门前，我把之前买的项链拿了出来，送给了她。
    霖笑了笑，也不客气，打开来直接戴上，然后亲了我一下，眼光柔和地看着我，说到：「真的谢谢你，我亲爱的瓜子。」然后我帮她拖着行李箱送她进了家门。
    她爸开的门，看到我，我挠挠头，笑着喊道：「田叔叔好。」她爸也很高兴，拍着我的肩膀，说：「小钟！好久不见，已经是大小伙子了，我早听霖霖说你也考到她学校了，好啊。」然后她爸转过头沖屋里喊道：「许萍，你女儿回来了，小钟也在。」然后她妈也出来了，我看到后也笑着打招唿：「许阿姨好。」笑着说：「早听见了，小钟啊，好久不见了，你爸妈还好吧今天在我家吃饭吧。」我推说：「今天不行，我先回去报个平安，改天一定过来。」然后我说：「霖姐，田叔叔，许阿姨，你们一家也好久不见了，你们好好聚聚，我也先回去了。过几天我再过来。」我转身后，他们便回去了，虽然父女之间的关系并不算好，可是毕竟半年未见了，之间的亲情还是很强烈的。
    看看表也不早了，我也打了个的回去给父母报平安。
    回去后父母很激动，尤其是我妈，半年沒见了，激动得眼泪都流出来了。
    我安慰着父母，其实内心也很激动，儿行千里母担忧，又有谁知道出门在外漂泊奋斗的我们是多么怀念父母和家人啊。
    回去后与父母聊了些学校和生活上的事情，当然我沒告诉他们我有女朋友了，其实从心里来讲我还是沒有把静当做我的女朋友，我只是把她当做我的好朋友来看。
    现在网吧还沒盈利，所以自己做生意的事情我也沒有和父母讲，当时我也关照了霖，让她也不要说。
    回家后又一次睡到了自己的床上，我有点莫名的感动，回家真好。
    回家前两天都要跑亲戚，所以一直到底四天也就是小小年夜我才来得及去霖家。
    当天下午，我买了很多东西，大包小包地拎着来到了霖家，由于之前先打过电话，所以他父母都在。
    到了门口还是她爸开的门，进门后免不了寒暄一番，坐定后她妈看着我拿这么多东西过来，笑着说：「小钟你真是太客气了，下次来不许这样，现在你还沒工作，花的都是父母的钱，再说我们家也不缺这些东西，你有这番心意就好了。
    」
    一旁的霖的爸爸也接过话茬，说：「就是，別人不知道的还以为女婿上门了呢。」说完他和她妈都笑了，我知道他们其实是开玩笑，完全是无心的，但是我和霖互相看了一眼，顿时感到有点尴尬，互相都埋下头去，为了不让他们看出来，我也只好陪笑。
    霖瞟了她爸一眼，嗔到：「爸，你就会胡说，乱开玩笑！」这时他爸说：「诶，要是小钟能做我们家女婿，那也很好啊，我看小钟一表人才，也是个求上进的好小伙子，那点配不上你，不比你在外面找得那些不三不四的男人好」他爸说话一直这样，心直口快，但是霖是个心思细腻的女孩，听到她爸哪壶不开提哪壶，而且还是当着我的面，不免脸沈了下来。
    一旁的我看着不太对劲，只好打圆场，笑着说：「哪有啊，霖姐也是很好的，现在工作也找好了，还是跨国公司，今后肯定能找个好老公。」她妈看着不对，也赶紧插嘴，说到：「好了，丫头，过来帮我摆盘子吃饭了。林嫂，开瓶茅台！」上了饭桌，她爸很高兴，我也陪着他喝了不少，边吃边聊，笑声不断。
    这顿饭一直吃到八点多，我感到头昏昏的，看看时间不早了，我也打算告辞了。
    「这么晚了，你今天就在这里睡一晚吧，別走了。我跟你爸妈打个电话，你把手机给我、」她爸醉醺醺地说着。
    我执意要走，但是这时霖偷偷瞄了瞄我，我知道她也不想我走，于是我推了两下便把手机拿了出来，拨通了电话。
    接着她爸抢过电话就和我爸聊上了。
    等把电话再还给我的时候，我爸只关照我「在別人家要有礼貌」之类的就挂了。
    当晚我便睡在他们家客房。
    由于喝了不少，我洗了澡后进了房间倒头便睡着了。
    约摸到了一点多，我的房门被打开了，她只穿了件睡衣就躺到了我旁边。
    她家现在是一幢独栋別墅，房间很多，客房在靠西边二楼，她父母卧室在南边一楼，她的房间在二楼，因此她要去我房间是不会碰到她父母的。
    接着她就开始亲我，我也醒了，茅台酒这点不错，喝完头不痛，就是有点口渴，于是我说我要喝水。
    霖笑了笑就出去了，半分钟后她端了水杯进来。
    我想起身接水杯，被她按了下去。
    她先喝了一口，然后凑过来把水送进我嘴里。
    「好喝吗」
    霖抚了抚头髮问我。
    「嗯。」
    接着霖又送了一口过来，待快喝完时我一把抱住霖，翻身把她压在床上，和她激吻起来。
    这几天我们都沒见面，也就是通过短信联繫了一下，她早已慾火焚身了。
    我们如之前一样边激吻边脱掉衣服。
    我用被子把她紧紧抱住，说：「小心別感冒。」她嗯了一声，我们便继续吻了起来。
    之后她很主动地开始吻我其他部位，从脖子、胸口、肚脐，一直到我的弟弟，然后含住我的弟弟开始激烈吞吐起来。
    霖的舌头很灵活，我的弟弟被她的舌头紧紧缠住，尤其是龟头那里，被刺激得又痒又稍稍有点疼，她还用牙轻轻咬住我的根部，这种刺激下我觉得我的弟弟比之以前要胀大不少，想射但又被她把住了精关，十分难以忍受。
    这样弄了几分钟后我被刺激得欲仙欲死，想叫出声又有所顾忌，只能狠狠咬住自己的手臂，另一只手摸着她的乳头，不甘示弱地揉搓着刺激她。
    显然她也在忍，过了几分钟，我们都受不了了，她松开嘴，我也放开手，接着她就一下子坐到了我身上。
    她那里水很多，里面十分湿滑，「噗嗤」
    一下子就做到了底部。
    里面又湿又热，周围的阴道壁上有很多突起，像吸盘一般紧紧吸住我的弟弟。
    待稳住后霖就开始上下翻飞起来，动作十分夸张，弄得床「嘎吱嘎吱」直响。
    霖一边做，一边以我们的那个点为中心开始转方向，转了１８０°，这样她就以背对着我的女上男下姿势开始做。
    做着做着她身体趴了下去，含住我的大脚趾，如含住我的弟弟一般套弄起来。
    在这种双重刺激下我很难忍住，喊道：「霖，稍微慢点，我快撑不住了。」霖听了不但沒有停下，只不过抛下一句：「忍住！」就开始加速了。
    我只得咬住自己的手臂，拼死忍住不射出来。
    大概这样过了三四分钟，我感到她那里开始有节奏的一紧一松，我知道她也快了，于是我起身从背后抱住她，双手扒住她的大腿把她略微离床上。
    这个姿势很累，但是我知道这样她更舒服。
    我开始主动加速，随着啪啪的抽插声，她的缩放越来越明显，最后一股暖流从她身体深处喷射出来，流得到处都是。
    随后我也射了。
    由于戴了套子，沒有弄到外面来。
    激情过后麻烦来了，现在床上湿了一大片，这下我们都傻眼了。
    我说这样，赶快把床单拿到空调下面，把风和温度调最大，赶快把床单吹干。
    在凌晨五点多的时候，床单总算幹了，我俩送了一口气，看了看对方，笑了起来。
    时间还早，她就先回房休息了，我铺完床也稍微眯了一会。
    迷迷煳煳中，手机鬧铃响了，我看看时间差不多就起床洗漱下楼。
    楼下她父母、林嫂和她都已经起了。
    他们热情地招待我吃早饭，然后问我昨天睡得如何。
    我和霖互相瞄了一眼，想笑又不敢笑，她低头喝了一大口牛奶，我说：「谢谢田叔叔，睡得很好。」这时，她忍不住一口把牛奶喷了出来。
    「真是疯丫头，吃个早饭吃成这样，一点规矩也沒有！」霖的爸爸放下手里的报纸，抽了张餐巾纸递了过去。
    霖低着头结果餐巾纸，牛奶顺着她红润的嘴角流了下来，让我产生了一种奇怪的感觉，下身也跟着起立敬礼起来。
    我也赶紧低下头，免得他们发现我面红耳赤的样子。
    早饭后我们看了会新闻，聊了会天就告辞了。
    霖出来开车送我。
    她去年已经考过驾照了，车子是她爸的。
    刚开出她们家，我们就忍不住大笑起来。
    一路上我们说说笑笑，不久就到我家门口了。
    我让她下来我家坐坐，她只说了句：「改天吧。」就开车离开了。
    看着她离开的时候，我突然感觉自己好像心里空荡荡的，我现在很不习惯沒有她的日子，我想快点见到她。
    