
    我所在小区后面的小巷，其实名字就叫后巷，沒几家门面，其中有家髮廊，说实话那算不上大家经常说的髮廊，充其量是一个小理髮店，里面是一对４０多岁温州夫妇，根本沒有什么小姐，天知道我怎么会鬼迷心窍，居然在那里打了两炮．
    好像是去年春天的事情，那天下着大雨，我懒得到外面理髮，就干脆就近跑到这家离小区不到３０米的小髮廊，准备谁边收拾一下脑袋．
    进去以后发现只有女主人一个人在百无聊赖的看电视，我以前沒来过这家店，感觉挺奇怪的，就问：老闆娘，你这不理发
    老闆娘赶紧站起来：有啊，有理发啊
    那怎么沒人啊
    老闆娘笑道：我不是人吗老闆，坐下吧，我会理髮，要剪成什么样
    我有点不太信任她：你会吗別把我的脑袋剪成锅盖啊．
    呵呵，老闆你说什么啊，我老公的手艺就是我教他的，还会剪坏你呵呵
    得，豁出去了，让她折腾吧！就做上椅子，头也沒洗，就开始卡嚓了．
    我边抽烟边问她：你这里怎么连理髮师傅都沒有也不说找两个小妹来洗头
    本来是跟我老公一起幹的，前几天他回老家了，办点事情，所以就剩我一个人了，小妹请不来，我这里又沒人来放松，也沒有地方，光洗头理发的话，我们俩口子就够了，呵呵．就像今天，下雨沒生意，都晚上１１点了，快关门了，才来了你一个顾客，差点就打白板了，呵呵
    我有点睏，就沒说什么，迷迷煳煳的闭上眼睛让她理髮，这时她转到我的脸前替我理发的时候，我突然感觉到她的胸脯几乎都贴到我的鼻子上了，睁开眼睛一看，勐然觉得她的乳房好像很大，感觉身子也很丰满，我喜欢胖女人，所以一看到这样的丰满中年女人就胡思乱想．
    我突然觉得应该做点什么，就问：大姐（不叫老闆娘了，把关系拉近乎点），你住的地方离这远吗下大雨你怎么回去（我估计她住店里）
    呵呵，我就住阁楼，哪里有钱出去祖房子啊，将就啦说着我感觉她的胸脯又快贴到我脸上了．
    我假装打了个哈欠说：大姐，我好累，等一会儿随便找个地方帮我放松一下吧．
    老闆娘突然挺了下来，看着我说：幹吗我这里沒放松
    靠！看来不是容易煳弄的主啊．
    我假装继续打哈欠：沒让你幹吗，就是想让你替我好好按按脑袋和肌肉，很酸，累的
    她又接着替我理发：我沒帮別人放过松，不太会的
    无所谓啦，用点力就可以了
    她沒说话，继续理发．
    我觉得好像有门儿了！
    理完发，把头洗干净以后，她就替我抓肩膀，我说：你找个地方让我躺一下吧，大姐，我真想休息一下
    她想了一下说：我沒有按摩床，要躺就只有上阁楼了，很挤的
    无所谓了，又不是住宾馆，你替我好好放松一下就是了我边说边站起来就往阁楼上爬．
    我感觉她犹豫了一下，也跟着我上来了．阁楼果然不大，也就１米多高，只够谁两个人，偶想都沒想，就躺了下去．
    她在我身边坐了下来，问我：我不太会啊，乱按的．说着就替我捏胳膊．
    我也沒出声，假装沒看她，闭目休息．
    她继续替我捏腿，感觉手挺有劲的，我终于有点忍不住了，把手假装无意中放在她的大腿上，看她沒有拒绝，就开始抚摩她肥大的屁股，她回过头来看了我一眼，把我的手推开说：等一下，我去把店门关了，不然別人进来偷了东西都不知道。说着就下去关门了。
    我一想有戏，连忙把衣服里的皮带解开了，省得难受。
    她在大概是在下面洗了一下脸和手，就上来了，她刚爬到我身边，就被我一把抱住了，一下压到蓆子上，就开始亲她的唇，她扭过头去躲了几下，就让我亲上了，我把舌头伸进她嘴里，她闭着眼睛，也开始亲着我。
    我把手伸进她的衣服里，开始摸她的乳房，她拦了一下也沒有拒绝，我把她的衣服掀起来，就亲她的乳房和乳头，她的乳房其实不算大，但因为胖的关系，上身很丰满，所以显得胸部很高，乳头让我一亲就硬了，我来回捏着她的乳房，舔她的乳头，她开始喘起气来。
    我硬把手伸进她的裤子里，她夹紧双腿不让我伸进去，我干脆解开她的裤子，她又是抵挡了一下就松手了，裤子被我脱掉了，她连忙啦上被子盖住，我钻进被子了，抚摩她的下身，肉乎乎的，手感很舒服，她也伸过手来摸我的鸡巴，我连忙脱掉裤子，再拿她的手来抓我的鸡巴，然后压在她身上，她说：別射在里边，不然要出事的。
    我笑着说：你老公都戴套
    不是，他很就沒做了，要是中了就麻烦了，他一看就知道了
    你这么好的身子，你老公居然不要
    什么呀，他身体不太好，好久沒做了，他好像也不太喜欢做
    我亲着她的乳头，感觉越亲越硬，就伸手摸她的逼，感觉好肥，也开始湿了，我把手指伸进去弄了一下，觉得洞口湿润了，就脱掉上衣，然后把她也脱光了，对准洞口，就插了进去，她明显地大口喘着气，把我抱紧了。
    我插了一会儿，就抱起她的两条肥腿，开始用力插她，她看着我，好像很难受的样子，喘着气，我问：舒服吗
    舒服
    她突然坐起来抱住我起我：帮我亲亲奶头啊，快点
    我笑着说：怎么亲
    快，吃我的奶！
    说着就把我的头按到她的乳房上，我张嘴就吃，沒看到她的样子，但感觉她好像很享受似的。她把我推到蓆子上说：我在上面，我喜欢在上面。
    我心想，好啊，我还巴不得呢，多省劲啊。
    刚躺好，她就坐在我身上，鸡巴一下就插进她的逼了，她开始使劲的磨蹭，真的好爽！我伸手使劲抓她的奶，用力揉着，她跟沒感觉似的，只是喘着气，一直看着我。
    我感觉她好像身体很好，皮肤很结实，虽然胖，却沒有赘肉，乳房握起来也刚好，我一边捏她的奶子一边说：你喜欢在上面
    她边使劲扭着身子，一边点点头：我老公身体不太好，每次都是这样做的，习惯了，这样才能舒服。
    我说：你这样多搞几下我可就要射出来了
    她盯着我说：你出吧
    你不怕我射在里面
    不怕---
    她又把我抱起来：吃我的奶，我要来了。
    我赶紧又去吸她的奶，由于感觉她的奶子挺结实的，就开始用力吸她的奶头，沒想到刚用力吸两下，她突然就叫了一声：要命啊--，两手一松，就倒在蓆子上了，看着天花板大口大口地喘气。
    靠，说来就来啊！
    我连忙爬起来压到她身上，把鸡巴插进她的逼了使劲弄，她看着我说：你真厉害，还沒出来啊
    靠！我还沒开始你就来了，还敢说。
    她摸着我说：我老公被我一搞就出来了，剩下都是我自己在上面弄自己舒服的，他的一下就软了，就滑出来了，我都是把自己给磨舒服了厉害！
    我说：你搞起来真舒服
    她抱住我：那你就搞吧，搞完我给你吃奶
    我一听就感觉控制不住了，连忙插几下，拔了出来，把一大堆子孙汤都射在她的肚皮上，她抬起头来，好像很感兴趣，不断用手摸我的精液。
    我倒在蓆子上抱住她：你很喜欢我的白汤
    她点点头：喜欢
    下次我射到你嘴里吧
    沒想到她真的点点头。
    我当时还真有点感动，就又亲她的乳房，她好像很喜欢我吃她的奶，一直抱着我。她摸着我的鸡巴说：你一说要到楼上来，我就觉得你不是个好东西
    我笑着说：我可沒乱来啊
    不是的，沒觉得你乱来，就是觉得我这样不太好，总觉得怪怪的，我沒跟別人做过。
    我亲她的唇：以后我还能来吗
    我老公不在就可以，不过要晚上，白天我要开店
    我坐起来，把单位发的两百块钱购物卷拿给她，告诉她这是到商场免费买东西的，她想了想就收下了，看到我又在掏钱，就抓住我说：別拿了，拿你的钱，大姐就沒脸了
    靠！还真的头一回碰到不收钱的。
    