
    一夜过去，没什么变化，只不过我没了两发精子，少妇和熟妇的子宫阴道里都多了一发精子，而我还有了一个新的目标，哈哈，未来，真是期待啊！抱着肏上更多的美女的梦想，我睡了……
    天亮了，我们员工一般都是凌晨六点多起床的，因为有住宿的客人在，早饭是需要我们准备的，不然大山里你还想吃点啥？我高高兴兴的起床，一路小跑到厨房帮忙，只不过刚下床的时候，腿一软，差点跪在地上，哎……以前撸得多，肏上了真正的逼居然把身体搞虚了，自作孽啊～～
           到了厨房，我们开始忙活起来，饭菜准备好后放在桌子上就OK了，客人自己下来吃！等我们吃过早饭的时候老板的朋友们也正好进来，我一双小眼睛隐蔽的盯着人群中的少妇和美熟妇，只见他们一边走路一边摸向小腹，漂亮的眼睛在前面的一行人中扫来扫去，在外人看来可能是她们饿了，所以才摸！眼睛嘛，谁注意……，在我看来就不一样了，昨天晚上……嘿嘿，之前我不知道她们多久没被操过了，不过到这里之后，俩骚逼至少一周没被插过，当然除了昨晚！久旱逢甘露，俩人更是清楚这种感觉，心里一阵怀疑同行的人，只是她们不知昨晚发生了什么，看她们的样子也没把自己的异样告诉对方…所以在我看来，她们对其他人已经有了防备之心，俩人走路时刻意走在后边，一边走一边观察同行的人！
      我在一旁看的也是想笑，罪魁祸首在这边呢，怀疑错对象了你们……哈哈哈……不过也只能在心底想想！我看两女这情况，近期也不能有什么动作，不然被发现了，我这个人就完了，我手机里有她们的把柄她们也不知道，我要是真被发现了，那可就强奸不成反被捉了！还一点理都没有！不行……这几天得老实点……忍忍吧！还好，她们要住半个月，还有十天呢……机会大大的有……过两天再操你们，先让你们养养精神，正好，我也补补身体，这TM……哎
             一天无事，时间就这样默默地流逝过去了，第六天，少妇那一堆人早晨起的比较晚，早餐都凉了人才下来，不过都给老板面子，毕竟住半个月花几千都不到，也没多大脾气了，吃完饭后差不多快中午了都，所以他们决定不吃午饭了，都回去准备准备打算去登山了！
           中午，那一小队人换好登山服后开始去登山了，其实也就是爬山，有台阶，也没那么抖，看他们这一个个逗比的样子，我们这一群员工脸上表情也挺尴尬的，你说你一个成年人，爬个有台阶的山，穿什么登山服，假鸡巴正经！一众人摇摇头都回去休息了！我躺在宿舍床上，眼睛瞪着屋顶，旁边的强子还在拿着手机和女友“小文文”聊着，什么“讨厌啦”，“我好想你哦”，“要亲亲”之类的话从耳边传来，我心里一阵不爽，哼～等着……回头就把你未来媳妇操了……嗯？我又想到了一个好点子～我不紧要把你女朋友操了，还要当着你的面操，让你女朋友的小骚逼让我的鸡巴插到淫水流你一脸，回头你还得抱着我大腿感谢我！……我越想越兴奋，鸡巴更是邦邦硬！手伸进裤裆里撸了两下！安抚安抚这威勐大将军，日后征战骚逼全靠它了！“噗嗤”刚好这会强子结束与女友的聊天，正要躺下，看到我在被子里一上一下，他惊讶的看着我“风哥，你发骚了……”我白了他一眼，“我TM午搏行不行，睡你的觉”强子感觉到我有点气了，连忙开玩笑说到“行行行，别射我床上来就行”，我……
           你要TM知道我意淫对象是你女朋友我看你啥表情！过了一会，软了，也没射出来“唿～～”我长唿一口气，这一炮精子算是保下了，然后又想到两个骚逼，想到昨晚包裹在小弟弟外面那一层软肉，蹭的一下，又硬了！…………
          下午差不多四点左右的时候，少妇那一队人回来了，个个腰酸腿疼，男的扭腰，女的捶腿！当然都是回到房间后才干的啦，当着那么多员工面，他们这点高贵的人可拉不下脸！当我给客人上菜时经过少妇的房间时，我瞥了一眼，这一瞥可了不得，少妇们登山穿的是短裤，紧身的那种，我离房间也不远，她们当时正在扭腰，活动筋骨，毕竟山也挺高，一上一下都累了！可我过去的时间点太巧了点，正好是她们把屁股翘起来扭臀的时候，我看得两眼发直，两双修长，笔直，白花花的大腿在我眼前晃来晃去，再往上一点就是前天操过的骚逼，屁股左扭扭右扭扭，把里面的内裤边角都印出来了。我当时就有反应了，还好员工服比较宽松，小弟弟顶出来的帐篷和衣服盘起来的褶子混在一起，没人看出毛病。上完菜后回去的时候听见她们在谈什么腰疼，腿疼！我也没在意，我要是上去一趟，下来跟他们也是差不多的反应。回到后厨，我看强子他们聚在一起，眼巴巴的看着厨师锅里的菜，我心里想，不就炒个菜嘛，搞得好像发现新大陆了似的，我也凑过去看了看，只见锅里翻炒着一小段一小段的物体，我一眼就认出来了，靠………鞭，不过不太清楚是什么鞭而已，这尼玛～我不淡定了，正愁体虚没什么能补呢！没想到补品送上门来了！翻炒了没一会就装盘了，一开始很烫，也没几个人动筷子，过了一会就开始一哄而上，我也加入进去了，想到以后的征服大业，我不禁战力爆发，近乎一半的鞭都进了我的胃里！后来我一问，才知道，这他妈是虎鞭，大补啊！快要晚饭的时候，老板送了少妇一群人一只烤全羊，我和强子自然就是烤羊的啦！你问我为什么？店长是我表哥……哈哈，开个玩笑！老资格，啥都会，就冲这，老板不在，我就是土霸王，不过我不怎么出头罢了！烤的是头公羊，羊鞭依然是充公了，收进了我的腰包里，在给烤羊刷酱料的时候，一包包安眠药粉自然是必不可少的，掺和均匀了“强哥，羊差不多了，刷酱吧！”“好嘞！风哥等着看我手艺哈”，“算了吧，又吃不到”忽然强子对我挤眉弄眼，看他那小动作，好家伙～这小子硬是从烤破的地方搞出半盘子肉来……看到这一幕，我喊了他一声“强子”，同时举起我的大拇指！意思是“好样的”！差不多8:30的时候，羊上去了，我走的时候还看见少妇在轻轻的揉着腰，估计是奶子太大，走路也不轻巧！我在心里叹了一声：“成也巨乳，败也巨乳！”
             我和强子则是去厨房享受那一小盘子羊肉了，不过我又新调了一碗酱料，没给强子，强子用的还是有安眠药的酱料！我的事绝不能让任何人知道，我讨厌别人抓着我的把柄那种感觉，所以我不会让这种事情出现！少妇一行人在老板的陪同下，又了不少酒，当然，用的是涂了安眠药的酒杯！我是个谨慎的人，容不得一丝差错！因为一个差错就可以让我万劫不复！
             晚上，等强子的唿噜打起，我又开始了行动，这次，我带上了一些买迷情药什么赠送的情趣内衣，蕾丝的，透明装！熟练地开了门，进去之后先朝着少妇走去，我把少妇的被子掀开铺在地上，将少妇翻身，脱掉胸罩，内裤之后，换上了情趣内衣，上身是黑色蕾丝薄纱的胸衣，是半乳装，穿好后我看了一眼，这一眼，看得我脸上直冒热气，差点流鼻血，太她妈诱惑了，本来就是巨乳，用半乳装的衬托下，只看到一半奶子，但就是这种半裸装更让我兽性大发，下面的开裆丝袜也懒得给她穿了，我坐在少妇背后，让她靠在我怀里，我的双手则是托起她柔滑地奶子开始揉捏，两团奶子不断的被揉捏，挤压，相撞，变形，我玩的不亦乐乎…过了一会，我盯上了她的乳头，双手大拇指和食指开始挤压少妇的乳头，捏着乳头向上拉，整个奶子开始向上荡，向下拉，奶子又开始向下撞击，我捏着两边的乳头开始打圈圈，两团奶子也开始转圈圈，一上一下，一左一右，颠来颠去，反复晃动，我放过了乳头，双手一张，又攀上了双峰，不停的揉，大力的揉，向上搓向中间搓，玩了几分钟后我将少妇平放在被子上，而我开始趴在少妇身上吸舔着她的乳头，嘴里多了一颗挺挺的小肉球，我就用舌头转着圈的舔它，舔倒了又站起来，越舔越硬！我把另一只手伸向少妇的骚逼，这一摸，却摸到了一片汪洋，原来少妇的骚逼早就淫水泛滥成灾了！骚，太骚了……听说贵妇们都挺骚的，身体更是饥渴难耐，都说是如狼似虎，听着怪慎人的！我也不管，奶子在口，骚逼在手，先享受了再说吧！两个奶子让我舔来舔去，最后上面是我的口水，更滑了！鸡巴早就硬了，更有两只鞭大补，今天不把你们两个骚逼操到高潮，我就不走了……嘿嘿！把少妇的身体放到床上，双腿摆成M型，果然我还是喜欢这个体位，鸡巴抵在骚逼洞口，滑上滑下，滑上滑下，直到我看到少妇的眉头皱起来了，心道：还是想被操吧……我不在挑逗少妇，龟头在淫水浸过的阴道里一下就捅到了底，少妇的眉头舒展了一下，然后又开始皱起来，因为我已经开始驰骋了，鸡巴进进出出，少妇的骚逼一开一合，我学着网上的方法九浅一深，插着插着就用力插到尽头，少妇也被我这技术攻陷了，小嘴里嗯～嗯～啊～的，少妇越叫我越兴奋，操的越起劲，骚逼的淫水也是哗哗的往外流，床都湿了一小片，不过没关系，等我走后少妇的体温会将这些证据都蒸发掉，也不怕被发现。我的屁股一耸一耸，少妇的屁股则是一颤一颤的，房间里啪啪啪的声音一直在回荡，嗯额～～啊～～嗯嗯～～啊……少妇的淫叫也在配乐，整个房间显得真是太淫靡了！过了半个小时吧，少妇的腰早就被我抬起来了，但是上半身还躺在床上，头发虽不算长，但散乱的遍布在脸上，还有微微的汗珠，显得少妇特别的淫荡，我则是跪在床上，少妇的双腿搭在我的双腿上，鸡巴还在不断的冲击，一开始还有一小节没有进去，因为顶到头了，可是后来我发现顶到头后，子宫口还在微微发颤，我心里一动，开宫有戏啊，经过我十多分钟的冲击，终于，少妇用力的淫叫了一声，很痛苦，仿佛身体某个地方被撕裂了一样，事实也是如此，龟头挤进了一方更广阔的空间，但是龟头后面的沟壑却被死死的子宫口箍住，刚好整个鸡巴也全塞进了骚逼里，感受着肉棒上软肉的摩擦与包裹，还有龟头的解脱感，我爽翻了，但是就是没有射精的感觉，我退出少妇的子宫，少妇的神情好了些许，我在心里暗叹：这安眠药效果真尼玛没谁了……开宫都醒不了！一分钱一分货啊……工资啊，我对得起你们了！不过我怎么可能会放过少妇呢？鸡巴再次整根插入，是整根，一下子连子宫都没放过，就这样，插了50多下，我快有感觉了，可是少妇居然不争气的高潮了，鸡巴经过少妇高潮的洗礼，湿答答的！退出阴道的时候“波”的一声，我还挺喜欢听这个声音……看着少妇发白的脸色，我有点怜悯她了，哎……人美逼受罪！这话……挺有道理的！我把舌头伸进少妇的小嘴里开始舌尖上的争霸，少妇也不甘寂寞，开始与我对擂，我的口水随着舌头的缠绵、蠕动到了对方的口腔里，少妇不停的咽着口水等到结束的时候，唇分，晶莹的口水还在我们的舌尖上随着距离的拉长而拉长、变细，最后我看着这晶莹的口水线，一个没忍住就又顺着口水线往回亲，我和少妇继续舌吻，不得不说，这种感觉太爽了，小香舌缠绵着，我忘情的吸着小香舌，你来我往……
            相比于口交来说，我更喜欢亲嘴，毕竟都爽嘛，口交的话，我受不了女方那种干呕的声音……。     过了一会，我结束了与少妇的纠缠，走到美熟妇面前，可能因为上回她们已经察觉到自己被侵犯了，所以这两天格外的谨慎，尤其是美熟妇……有次我盯着他们看一会，五秒都不到，美熟妇就像我这边看过来，不得不说女人心灵感应方面还挺强的！视线侵犯都能感觉到，当然我不怎么当回事了，你能感觉到，但你能阻止吗？还不是得乖乖被我操……掀开美熟妇的被子，我惊讶了……她穿的更骚了，不……简直就是淫荡，淫女，因为被子底下美熟妇穿的是开裆的黑色丝袜，双腿间还插着一支塑料鸡巴，淫水早就淋湿了底下得丝袜和被褥，挺立的奶子被一支浅蓝色肚兜所束缚，只看到肚兜上面还有两点突起，是乳头！我一直觉得少妇这个美熟妇骚，因为毕竟有大奶子嘛，有资本……即便是上次我也是这么认为，只不过是美熟妇穿的稍微骚气了一点还有操她时候的叫声让我觉得她骚了一点，当时说骚到骨子里也就那么一想，我真是没想到啊，万万没想到啊……你还真是骚到骨子里了，睡觉还用按摩棒才能睡着，难道是我之前操她屁眼，变敏感了……我这样想着
          也不管那么多，反正都是我的菜，管他空心菜还是卷心菜……我拿出按摩棒，掰开她的阴唇往里看去，粉色的软肉、外翻的阴道口，还有流动的淫水……一样的美感，我忍不住去舔食，咕咚，咕咚，我将美熟妇的淫水一点不剩全都咽下去了，舌头继续伸直了向屄眼里插去，美熟妇的小骚逼没那么大的骚味，阴毛也不多，我特别喜欢这样小巧的骚逼，好看，好吃，操起来爽，水也多……小弟弟刚才在少妇那里没缴械，那就只能让你这个小骚逼来接受本大爷的恩宠了！少妇的淫水在我的鸡巴上还没有干，鸡巴对准美熟妇的小骚逼后，我先亲上美熟妇的小嘴，免得一会叫声太大，惹出事来！然后把龟头插进阴道口，龟头进入后，我不再慢慢来，一整根肉棒直接插进去，子宫口的阻碍形同虚设，我直接插进了美熟妇的子宫，而她眉头皱的厉害，想要大叫，却被我用嘴唇堵住，随后我的舌头在她大叫张嘴的时候伸了进去，开始和美熟妇的小香舌缠绵，当然，小弟弟的运动一直没停过，还狂勐的在美熟妇的小骚逼里抽插，子宫不停的被侵犯，肉棒上传来的美妙感觉和舌头上的柔软，我的双手不听使唤的攀上了肚兜，直到现在，美熟妇被我真正的占有了，她的骚逼，她的子宫，她的小嘴，她的奶子，无一不在我的攻势下变得顺从起来！我抬起头换气，而美熟妇则开始淫叫起来，啊～～老公～操我～～不要停～～用……用～啊～～啊～用大鸡吧～嗯～～大鸡巴操～～操我～～～啊～哼嗯～～操死我～操～～操死骚逼老婆的～～骚逼～～啊～老公～～老公～～我听着美熟妇的淫叫声兽性狂发，你操着别人的老婆……而别人的老婆被你操着还不停的淫叫说：啊……老公你好棒，快操我，啊……不要停……啊……老公你鸡巴好大……人家要被你操死了……相信你就知道我是什么感觉了！这种侵占别人的私有物的感觉就是很棒啊！伴随着美熟妇的淫叫声我开始有感觉了，鸡巴涨大了一圈，抽插的速度也快了起来……噗滋～噗滋～噗滋～过了一会，面对美熟妇的层层攻势下，我菊花一紧，精关一松，无数的子孙开始射进美熟妇的子宫里，射了大概七八秒的时间，我拔出鸡巴，又是“波”的一声，我笑了……
            这次因为发现了美熟妇是个大骚逼，我的计划有些变动，拿起美熟妇的手机，熟练的用她的手解开锁后进入了微信，添加联系人，“李风”我同意后在她的微信里我把自己的备注改成了“操你的大鸡巴”，而在我微信里她的备注则是“熟妇大骚逼”！最后我在手机通讯录里将我的通讯记录全都删掉，不怕一万就怕万一，一点线索都不能给她留下！
              我又翻了翻她的微信好友，我看到了“丈夫”，毫不犹豫的点了进去，查看他的朋友圈，看到美熟妇的丈夫时我头里一阵眩晕，这TM在电视新闻上老出现的本省省长居然是这个大骚逼的老公？我不淡定了……但同时又升起一股自豪感，你他妈省长咋的，你老婆在我胯下都操了两天了，你倒是说话啊……我越想越高兴！看到旁边的少妇时我也好奇了起来，这不会又是哪位大人物的老婆吧！进入少妇的微信里一看，得！市长……牛逼啊……省长、市长老婆都TM被我操过了，还不止一次……我心里是又怕又自豪，怕的是，这要是让他们知道了，牢底怕是得坐穿了，自豪的是，你市长，你省长，你看你们多牛逼，在看我，我TM更牛逼，我给他们戴绿帽子了，一人两顶了都！
             我现在脑子里是一团浆煳啊，愁啊，怪不得老板要亲自接待啊，啥都要最便宜的，感情人家背景滔天啊，……不过我这个人，特别乐观，有什么事都能好的一面……给他们戴了绿帽子一回事，能不能发现还两说呢，你觉得两位夫人回去能跟他们老公说：老公，我出去旅游的时候被操了，还让人把精子射进子宫里了，我对不起你……我觉得是个男人听了这样的话都受不了！那个男人别想好过，自己老婆呢？肯定也好不了那去……所以两位夫人稍微长点脑子就不会把自己受侵犯这事说出去，我还是比较安全的，更何况，省长夫人是个大骚逼啊，我大鸡巴天天操她，让她离不开我，靠着这层隐蔽的关系没准还能干大事呢……我越想越好，越想越觉得妙……我，这TM居然给自己操出来一个好未来啊……
             看着这两个女人，我真是爱死你们了，有骚逼操，有钱挣！哥的未来就靠你们啦！不……是靠我的小弟弟啊…
        说起来，我还不知道这两个骚逼叫什么呢？天天就少妇，美熟妇，骚逼，这样也不行啊！我翻了翻她们的衣服，找到了钱包，
    少妇叫：何诗芸；
    美熟妇叫：林佳；
    最让我吃惊的是林佳跟我居然是一个镇子的，都是林李村的人，老乡啊！她嫁人的时候估计我还正上小学呢！这闹的！她父母也很出名，是我们村里的老教师！挺传统的一个家庭！嗯，就拿林佳开刀吧！
             毕竟近水楼台……额……月已得！
    文采不太好，见怪不怪哈……
            计划好后我又从两女厚厚的钱包里抽出7张百元大钞，毕竟哥也很缺钱啊！未来很美好，眼下，两袖清风啊……
             收拾好残局后我又偷偷地回到了员工宿舍，躺在床上，不禁感叹起来了，这一晚上，吓得哥真是……哎……不想了……好好施行计划就行了！
              这一夜，我睡得很死……梦里又梦到了林佳还有何诗芸两人，一人一个骚逼，撅着大屁股动辄我在插她们，对我还百般诱惑，林佳口活超级棒，梦里，我射了……现实中，也射了！
              林佳她们来到这里的第七天，早晨……我们还是照常准备早饭，不过今天我故意在旅客房间旁边工作，早上八点多的时候，我听见林佳和何诗芸的房间里传来两声娇小的叫声，因为我离得近所以听见了，别人，一丝声音都没听到……我瞥到林佳捂着小腹脸上露出满足的表情，偷偷的把按摩棒放回带来的包包里，这一切何诗芸并没有发现，因为何诗芸发现小腹里好像有什么异物，就像……她也不明白是什么感觉，估计是我们的市长大人鸡巴比较短，没插进过子宫这块圣地，所以她才没有过这种感觉！不过过了一会她明白过来了，子宫被侵犯了！她望向林佳，见她没有异样也没敢多说什么，她哪敢问省长夫人：你子宫被侵犯了吗？这种问题，只能委屈地烂在心底！我在外面也大概了解了两人的关系，何诗芸只是林佳一个不怎么重视的闺蜜而已，想抛掉就抛掉，而何诗芸却不能没了林佳这样的大靠山！
         果然，林佳才是关键……我的计划要在7月份的时候才开始，那会我们放假，明年二月份在开店，因为那时候基本没什么游客了，只能等来年二月份！也就是说在这8个月里，我要拿下林佳，还要有份正经的，不容易被炒的工作，否则，我还得回来忙里忙外一个月挣两千多块钱……
          现在六月份，时间很快就到了……
    哦，对了，还有强子的女友，这么个小鲜花我得好好品尝一下，嘿嘿……当着强子的面……