
    我的姑姑，是位三十二岁的少妇，虽说跟丈夫结婚不到一年，她成了寡妇了，
    每天忙着丈夫留下的公司的事业，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的
    身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有
    了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都爲她
    着迷。
        在一个週末的下午，姑姑新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿
    在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头髮扎了一个马尾
    型，显得轻快活泼。姑姑在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好
    看，因爲衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合姑姑又把上衣脱下来，想
    要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己
    看了也觉心醉。
        午后，我背着行旅来到姑姑的家，姑姑和我二人一同进入她的家，姑姑沒有
    因爲姑丈的死而落落寡欢。
        姑姑的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。她和公公婆婆一同住，处处有
    人照应而无后顾之忧。
        由于先生出差，姑姑只好暂时搬回家中。我坐在客厅沙发上看报章杂志，无
    聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。
        「小马，请用饭了。」姑姑娇声细语叫道。
        「嗯！你公公婆婆不回来吃吗？」我边到餐桌边等用饭边问。
        「他们今天去伯父家了，要晚上才回来。」姑姑边端着饭菜边说。
        姑姑在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯
    腰放菜时，正好和我面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那麽近，
    把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是
    耀眼生辉，美不胜收，看得我全身发熬，下体亢奋。
        姑姑初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，我则目不转睛的注
    视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到我的面前。
        「请用饭。」说完见我尚未伸手来接，甚感奇怪，见我双眼注视着自己酥胸
    上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在我的面前，被我看得过饱
    而自己尚未发现。
        现在才知道我发呆的原因，原来是春光外泄，使得姑姑双颊飞红，芳心噗噗
    跳个不停，全身火热而不自在的叫道：「吃饭吧！」
        「啊！」我听见姑姑又娇声的叫了一声，才勐的回过神来。
        我们二人各怀心事，默默的吃着午饭。
        饭后我坐在沙发上，看着姑姑收拾妥当后，于是叫道：「姑姑，我能问你个
    问题吗？」
        「什麽问题？」姑姑娇声应到，然后坐在对面的沙发上。
        「姑夫要出差很久吧！那真委曲你了！」我说罢移坐到她身边，拉着她雪白
    的玉手拍拍。姑姑被我拉着自己的小手，不知所措道：「谢谢你关心我。」
        我一看姑姑娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，
    他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。我道：「那麽，姑姑！姑夫走后，
    你习惯吗？」
        「你还小，很多事你不懂……」
        「不懂才问啊。」我不等姑姑说完就说。
        「多羞人啊！我不好意思说。」
        「你看这里除了我们两人外，又沒有第三人，说给我听嘛。」说完走过去在
    她脸上轻轻一吻。
        姑姑被我吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉
    中流水出来，于是附着我的耳根上娇声细语的道：「小马，您叫我守寡怎麽受得
    了，我是健康正常的女人，我需要……」以下的话，她娇羞得说不下去了。
        「需要什麽？」我问道。
        姑姑脸更红了，风情万种的白了我一眼，说：「就……就……就是……是那
    个嘛。」
        我看着姑姑风骚的样子，鸡巴一下子硬了%F高。这一切沒逃过坐在对面的姑
    姑的眼睛，看着我鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时
    她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加
    快地往外流，由于沒穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到
    黑黑的一团。
        此时我爲了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当我不经意的低下头时，忽
    然看见姑姑湿润的胯间，眼睛勐地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤
    子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，我的鸡巴翘得更高、
    变的更大了。
        我的唿吸变得急促起来，放肆的说道：「姑姑，我知道了！原来是……哈…
    …哈……」
        姑姑看着我越来越大的鸡巴，心想：「你的鸡巴真大啊！这麽小就这麽大，
    比你姑夫的还大多了，我以前怎麽沒发现？不知道给这麽大的鸡巴插是什麽滋味
    ……」
        想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：「你好坏，敢欺
    负姑姑，看我不打你……」
        不知是被拌一下还是沒有站稳，忽然姑姑整个人扑到我身上，湿湿的阴部正
    好顶在我隆起的地方。我们都勐地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使
    得我俩浑身无力。
        「快……扶我起来，小坏蛋……」姑姑一边娇喘一边无力的说。
        「这样不是挺好的吗？」
        「不行！你这坏小子。快嘛……快嘛……」
        姑姑边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上
    磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，
    像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连我的裤
    子也沾湿了。
        我们的性器隔着薄薄的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住了，于是将双手
    变动一下，飞快的把姑姑的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的
    乳房摸揉起来，嘴里说道：「好姑姑！我来替你解决你的需要好了！」
        姑姑的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕
    大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕
    上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光
    艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
        姑姑除了丈夫外，还是第一次被別的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、
    摸她的又是自己的侄儿，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻
    而微微颤抖。
        姑姑娇羞叫道：「不要这样嘛……不可以……」
        我不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮
    出来，再把她软软的玉手拉过来握住。
        「姑姑！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」
        另一只手毫不客气的插入姑姑裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，
    细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流
    而出。
        姑姑那久未被滋润的阴户，被我的手一摸揉已酥麻难当，再被我手指揉捏阴
    核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、
    酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住我的大阳具的手
    都颤抖起来了。
        不管她如何的叫，我还是充耳不闻，他勐的把她抱了起来，往她房里走去，
    边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼
    道：「放开我……求求你……放开……我……喔……」
        我把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身
    的细胞，她心中多麽想我的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要干的小肥穴里
    面去滋润它，可是她又害怕我们通姦是伤风败俗的乱伦行爲，若被人发觉如何是
    好？但是在小屄酸痒难忍，须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发洩掉心中如火的
    欲火才行。
        管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！
    反正是你做丈夫的那麽早死在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。
        她想通后就任由我把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！我像饥渴的孩子，一边
    抓住姑姑的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。
        姑姑感到如触电，全身痒得难受，我越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡
    似的轻哼：「喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……」我
    受到姑姑的夸奖，弄得更起劲，把两个乳头捏得像两颗大葡萄一般。
        姑姑被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，是她
    叫道：「好弟弟，別再弄姑姑的奶奶了，姑姑下面好……好难受……」
        我听到姑姑淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：「沒想到姑姑原来是这
    麽淫荡。」于是我对姑姑说：「姑姑，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你
    弄。」
        说着也不等姑姑答应，就来个６９式，让自己的大鸡巴对着姑姑的小嘴，自
    己则低下头，用双手扳开姑姑的双腿仔细看。
        只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜
    桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑
    的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。我把嘴
    巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
        舌头刚碰到粉肉，姑姑勐的一颤：「別……別碰那里，坏小子……姑姑沒叫
    你弄那儿。」
        「好姑姑，那你要我弄哪儿？」
        「弄……弄……前头……」
        「前头？前头什麽地方？」我故意问。
        「前头……前头……就……就是姑姑的小屄嘛，你这坏小子。」姑姑娇淫的
    道。
        「姑姑，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小屄。」说完，就把嘴对着姑姑那
    丰满的阴唇，并对着那迷人的小屄吹气。一口一口的热气吹得姑姑连打寒颤，忍
    不住挺起肥大的屁股。
        我乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴勐吸小屄。姑姑只觉得阴壁里一阵阵
    骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。
        接着我把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖
    弄，更是又麻、又酸、又痒。姑姑只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，
    把小屄凑近姑姑的嘴，好让他的舌头更深入穴内。姑姑从未有过这样说不出的快
    感，她什麽都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：「啊啊……噢……痒
    ……痒死了……」
        「好小子……啊……你……你把姑姑的骚屄……舔得……美极了……嗯……
    ……啊……痒……姑姑的骚屄好……好痒……快……快停……噢……」
        听着姑姑的浪叫，我也含含煳煳的说：「姑姑……骚姑姑……你的小屄太好
    了。」
        「好姑姑，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……」
        姑姑看着我的大鸡巴，心想：「弟弟你小子的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！
    要插在小屄里，肯定爽死了。」禁不住就伸出两手握住。「啊……好硬、好大、
    好热！」不由得套弄起来。
        不一会儿，我的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，
    大得吓人。
        由于我的鸡巴第一次受到这样的刺激，使我像疯了一般，用力的挺动着配合
    姑姑的双手，自己的双手则用力的抱着姑姑的大屁股，头用力的埋在姑姑的胯间，
    整张嘴贴在阴户上，含着姑姑的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。
        姑姑的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。姑姑也陷入疯狂，浪
    叫道：「啊……啊……好小子……姑姑……好舒服啊……快！用力……用力……
    我要死啦……」
        「嗯……嗯……嗯……」我也含着姑姑的阴蒂含含煳煳的应道。
        勐然间，我们几乎是同时叫了起来：「啊……」同时高潮了。我的精液喷了
    姑姑一脸，姑姑的阴精也弄的我一脸。
        我依依不捨的离开了姑姑的阴户，躺到姑姑的怀里休息了一会，擡头看着姑
    姑带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：「姑姑，舒服吗？」
        姑姑看着我满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：「舒……服。」
        看着姑姑娇羞的模样，我忍不住又把姑姑压在身下，姑姑无力的挣扎了几下，
    风骚的白了我一下娇声道：「坏小子，你还不够吗？」
        我看着姑姑的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在姑姑的小腹上。
        姑姑一下就感觉到，吃惊的看着我：「你……你怎麽又……又……」
        看着姑姑吃惊的样子，我得意的道：「它知道姑姑沒吃饱，想请姑姑的肉穴
    吃个饱！」
        听着自己的亲侄儿讲出这样淫乱的话，姑姑觉的非常得刺激，唿吸急促，臀
    部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水氾漤，好
    想让人干。于是她娇淫的说：「那就让姑姑的小屄尝一尝你的大鸡巴吧！」
        我如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是我是第一次干穴，半天沒弄进去，逗
    的姑姑「咯……咯……咯……」的浪笑：「傻小子，不是这样……咯……让姑姑
    来帮你。」
        说完姑姑一只手握住我的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然
    后一挺腰，「滋」的一声，我的大鸡巴终于进到了姑姑的阴户内。
        「啊……」我们两都忍不住叫了起来。我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，
    四周被又软又湿的肉包得紧紧的。
        「好爽……姑姑的肉穴真好。」
        「好小子，你的鸡巴真大，姑姑从来沒被这麽大的鸡巴干过。太爽了！快用
    力干。」我热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。姑姑双腿紧
    勾着姑姑的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更爲深入。
        姑姑也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，勐、狠、快，连续的抽插，插得
    淫水四射，响声不绝。
        不久，姑姑又乐得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好小子……你真……会
    干……我……我真痛快……会插穴的好小子……太好了……哎呀……你太好了…
    …逗的我心神俱散……美……太美了……」
        同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉
    承。
        我以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得
    将我的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：「哎呀……
    干我……舒服极了……哎呀……插死我了……」
        「嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分
    离……」
        「哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美
    了……我……痛快极了……」
        「用力……用力……哦……哦……好爽……好小子……姑姑被你干的爽死了
    啊……用力干……把姑姑……的肉穴……插烂……」
        姑姑的两片阴唇，一吞吐的极力迎合我的大鸡巴的上下移动；一双玉手，不
    停在我的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得我更用力的插，插得又快又狠。
        「骚姑姑……我……哦……我要干死你……」
        「对……干……干死……骚姑姑……啊……我死了……哦……」姑姑勐的叫
    一声，达到了高潮。
        我觉得姑姑的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一
    股泡沫似的热潮，直沖向自己的龟头。我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把
    鸡巴顶住姑姑的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。
        姑姑被我磙烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的
    我，我的鸡巴还留在姑姑的子宫内。
        狂潮之后，我边拔出鸡巴，边对着姑姑说道：「骚姑姑，你的肉穴吃饱了吗？」
        姑姑擡起头，吻了我满是汗水的额头一下说：「姑姑的肉穴从未吃得这样饱
    过。」
        「那你怎麽感谢我？」
        「你要姑姑怎麽谢，姑姑就怎麽谢。」
        「真的？姑姑，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？」
        「玩都被你玩过了，还有什麽好看的？」她说着，将身体横躺，让我仔细一
    看。
        她那丰满的身段曲缐毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，
    肤极爲柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺
    实的乳房，随着她紧张的唿吸而不断起伏着。
        乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及
    平滑的小腹，一点疤痕都沒有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片
    赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，
    更是令人着迷。
        我看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的
    野牛。他的手、口，沒有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她
    的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚
        在我双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。我用
    手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动
    人的淫水，我一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里
    去舔。
        我舔的越勐烈，姑姑身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：「我受不了了，
    快插进去，我……难受死了。」
        于是我不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得
    更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。
        姑姑知道我的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着我的鸡巴，指引着
    我，我屁股一沈，整个龟头就塞进阴户。这时姑姑那红红的香脸上出现了无限笑
    意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
        姑姑一见如此，更是喜不自胜，屁股勐然用力一沈，把七寸多的大鸡巴一直
    送到花心，我感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。
        抽了沒多久，我将姑姑的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小屄「滋」一
    声又一次全根盡沒了，「卜」一声又拔将出来。
        就这样「卜滋！卜滋！」大鸡巴一进一出。
        果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次
    次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。我看着大鸡巴
    抽出时，将美香的小屄带着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入
    穴内。
        这一进一出、一翻一缩颇爲有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于
    刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的
    碰击，却发出美妙的合击声：
        「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……
        这时的姑姑也感神魂颠倒，大声浪叫着：「好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极
    了！
        「你真是我最好的亲丈夫，嗯……我好舒服，啊！太美了！」
        「哎呀……我要上天了……」
        「快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……」
        我的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多麽美，长了这麽大，第一次尝
    到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，我将她的双腿放下，伏下了身，
    吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
        「嗯！好软、好细、好丰满！」我抚摸姑姑的双乳，感到无限享乐，不禁叫
    道。
        我的大鸡巴将姑姑的小屄塞得满满，姑姑的香唇也被他封得紧紧的。姑姑吐
    出了香舌，迎接我的热吻，并收缩着阴道，配合着我大鸡巴的抽送。
        由于我们都泄了两次，这一次重燃战火，更是兇勐，火势烧的更剧烈。我是
    越抽越快，越插越勇，姑姑是又哼又叫，又美又舒服。
        忽然姑姑大声浪叫着：「啊！美……太美了……我快活死了……你太伟大了
    ……你给我…………太美了……插吧……把小屄插穿了也沒关系……我太快活了
    ……真的……太美了！」
        她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。
        我像一只饿狼，饿不择食，用盡了全身力量。
        这时后姑姑全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。我的龟头
    被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热唿唿的精子，像喷泉
    似的全射到她的子宫内。
        「啊……美死了……我……」
        我们静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时姑姑看看手錶，已经八
    点半了，赶紧叫我下来，否则等下她公公婆婆回来，那一切都完了。不得已，只
    好穿起衣服，依依不捨……
        第二章夜奸亲家姆
        才刚躺卧床上，门声急促的敲打声︰「小马，赶快起来我公公，他们发生车
    祸了。」
        我一听马上从床舖起来，赶紧穿上衣服，我跟姑姑两人赶到医院时，看到亲
    家姆一个人坐在一条板凳上，低着头哭泣着，一看姑姑马上依在肩膀上哭诉着︰
    「秋霞，妳公公走了……爲什麽……不是我走……让他走……喔……喔……」
        忙碌几天后……忙完把姑姑她公公安葬后。
        半年来……亲家姆才慢慢恢復笑容，跟姑姑好像也沒有兴趣做爱的情趣，而
    姑姑的公司最近也比较忙，每天陪伴亲家姆也只有我，亲家姆心情慢慢的恢復许
    多。
        今晚姑姑回家以后，吃过晚餐后就回房沒再出房门，我跟亲家姆两人看电视，
    有一句沒一句聊起话题，我仔细看了亲家姆，仔细的打量着亲家姆，哇，以前从
    沒注意，亲家姆竟然如此漂亮，她一头乌黑的长髮散落在素白的连衣裙上，细细
    的腰轻轻扭动着，两只穿着肉色长筒丝袜的小脚踩在乳白的高跟鞋上微微挪动，
    虽然岁月在她的脸上也留下了一些浅浅的痕迹，可皮肤依旧那麽细嫩白皙，她偶
    尔回过头来沖着我回眸一笑，弯弯的眼睛跟着轻轻的扑闪着，当真是风情万种。
        我把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到亲家姆的卧房前，轻轻
    的拧开房门，然后左右看看，确定姑姑和妹妹也都睡熟了，一下就闪身钻进了亲
    家姆的卧房。
        我把卧室的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的
    黑暗，我向床上看去，只见亲家姆穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一
    条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。
        我踮着足尖，走到亲家姆床头，伸出手把亲家姆腰间的毯子拉到地上，亲家
    姆动都沒动，居然毫无察觉。我的胆子更大了些，把手放在亲家姆那小巧玲珑的
    玉足上，来回慢慢的摩挲，亲家姆好像有点怕痒，脚勐的一缩，我吓了一大跳，
    忙一把趴在床下。过了好一阵，发现亲家姆仍睡的香香甜甜，才又爬起来。
        我心想：都到了这一步，索性一不做二不休了，于是我把短裤从身上一把拉
    下，全身光熘熘的站在了还在熟睡的亲家姆的面前。这时候我的小弟弟已经涨起
    来老高了，我把小鸡鸡轻轻抵住了亲家姆那雪白纤细的小脚来回厮磨，亲家姆这
    次倒沒有缩回脚，我的鸡鸡在亲家姆的脚上来回游动着，感到亲家姆的脚纹都是
    那麽细腻温柔。
        我轻轻把亲家姆的脚趾分开，把龟头放在亲家姆的脚趾中间游动着，啊！亲
    家姆的脚趾好温暖啊！我发现我的龟头前端已经有一些分泌物流出，有一些已经
    滴落在亲家姆那柔细的脚趾上，使得我强姦亲家姆的脚趾时更加滑润流畅。
        我擡头看看亲家姆。亲家姆那清秀美丽的脸上沒有一丝反应，甚至她的嘴角
    还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。
        我从亲家姆的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了亲家姆的床，床突然加了
    一个人的体重，向下一沈，亲家姆「嗯」的一声，转动了一下她的身体，我一楞，
    忙停止动作屏紧了唿吸，紧张的看着亲家姆。还好，亲家姆仍紧闭着双眼，而且，
    刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了我的行动。
        我伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在亲家姆睡裙的最下端，一寸一寸的
    缓缓的向上拉去，亲家姆那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，亲家姆那一对
    雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了亲家姆的臀部下面，可
    是亲家姆的臀部挡住了睡裙，除非我把亲家姆的屁股抱起来，要不睡裙就沒办法
    完全拉起来。
    