
                                  （０１）
    我的名字是佐助，到今天为止，上面交给我的任务都已经顺利完成了。
    但是，这次却失败了。
    本来，这个任务应该交给上位的中忍。
    不过，依我现在的经验和直觉的话应该能够完成。
    实际上，虽然在赶赴现场的过程中遇上了一些困难，但那也是设想内的事情。
    一直到机密档放置的地方，可是，我却犯了一个巨大的错误。
    机密文件被他国的忍者注意到了。
    敌人沒有放过那个小小的间隙。
    在我拿到档之后，他国忍者就将我的资讯散佈到了全国。转眼之间，作为
    忍者的我的资讯就在当地流行起来。
    被对方知道自己的存在后我也只能顾着逃跑了。因为事前已经计画好了逃跑
    路径，加上重重佈置的圈套和幻术，大部分的追赶者应该已经被我甩脱了。
    但是，还是有人在追着我，只有那一个人我一直沒有甩掉。
    我这次的任务，大致上来说已经失败了，现在能做的，只有将情报带回村里
    了。
    但是，不知道能不能顺利逃脱。
    「呵呵，已经结束了吗」
    从我的背后，传来了冰冷的女声。
    是的，一直在追赶着我的……女忍「沙织」。
    我全力逃跑着。不过，从她的声音来看，已经离我沒有多远的距离了。
    「可恶！还有陷阱吗！」
    我侧目望向沙织声音传来的地方，朝着左斜后方快速投掷了几把手里剑。
    「呀！」
    手里剑穿过离我追赶着我的沙织的身体，但是，从我的右方又传来了她的声
    音！
    「嘻嘻，不错不错，能抓住这个空隙啊～　」
    论移动速度，我已经完全输给她了。
    「呜……啊！」
    下一个瞬间，我的左脚忽然犹如被锐器扎了一般的疼痛起来。
    正在逃走的我因为这股剧痛，动作也迟钝下来。
    「忍法——影缚，你已经逃不了了哦。」
    我忍疼看向了自己的左脚，那里，沙织纤细的影子，已经缠绕在了我的一只
    脚上。
    转眼之间沙织的影子就从我的脚爬上了我的腰，并且纠缠蔓延开来，将以敏
    捷为长的我的身体的自由彻底夺走。
    「这东西……」
    我拼命挣扎，但是毫无办法。
    「嗯，怎么样啊呵呵。」
    沙织巧妙地操纵着自己的影子，将我的四肢紧紧缠住，在确认我已经完全动
    弹不得后，她将影子固定在了一旁的树上。
    简直像被蜘蛛网捕获了一般，我被呈「大」字吊在了空中，真是无比的屈辱。
    「打算怎样对待我呢早早杀掉」
    我对着沙织叫道，并不喜欢这个脸上犹有馀裕的美丽女忍。
    「嘻嘻……」
    沙织脱下了覆盖着头部的忍者服的一部分。美丽的黑髮顿时解放了出来在空
    中飘舞着，周围也顿时充满了她的发香。
    她一边用手指卷着稍微长过肩膀的黑髮，一边看起来非常开心的凝视着我。
    长度有些短了的衣服之下露出了她那小而柔软的脚，特意设计的忍服也将她
    丰满的胸部完美的村托了出来，只是稍稍露出了得到锻炼的腹肌……
    但是，那些只是为了欺骗男人而存在的，这个女忍，完全有着超越我的忍术
    和体术。
    「被抓住的时候是不是很困惑，在体术的比较中完全输给了我吧」
    带着高傲的笑容，沙织轻蔑的看着逃跑失败的猎物。
    「你……」
    双手想要使劲……但是却完全用不上力，是被这个影子绑住的原因吗
    「別摆出那么可怕的表情哟，如果把东西好好地还给我的话，就把你放出来。」
    沙织说出了令人意外的话。
    被拘束的忍者，除了自杀以外，等着他的只有拷问。
    现在这个情况，自杀根本无法做到，而她所说的「释放」这一选择本身也是
    不可能的。
    「什么啊……」
    从我这里夺走的东西终究还只是情报，况且还是以书信的形式，作为忍者，
    我不可能忘记这些内容的。
    在这里是直接还给她还是假装求饶呢
    但是，沙织看穿了我内心的想法。
    「当然是要将机密情报还给我咯……」
    说完，沙织就向我靠近过来，慢慢地亲吻上我的嘴唇！
    她柔软的舌尖触感在我的口中逐渐蔓延开来。
    「当你脑中除了侵犯我之外其他什么都不会想，那个时候，就给你自由……
    呵呵。」
    沙织一边抱着我的头，一边在我耳边低语。
    对着忽然传来的温软的嘴唇触感，我不由得有些动摇。
    但是这时最方便的办法了，如果我有忘记全部事情的样子，沙织应该会放了
    我吧。而且，我的槽牙里还藏有仅针对女人的强力的催淫毒素。
    如果能抓住时机让沙织喝下那个，它应该会让沙织变得对我唯命是从。
    我决定一边承受沙织的接吻一边寻找反击机会。
    ………………
    …………
    ……
    一段时间过去了。
    我的嘴唇依然被沙织夺去着……我的意识开始变得有些朦胧起来。
    已经过去了相当长一段时间，但是沙织的接吻还在持续。
    口中被沙织柔软的舌头搅动轻舔着，我的唿吸和意识凌乱起来。
    老实说，我现在几乎已经失去了自己舌头的感觉……但是在这种甜蜜的诱惑
    下，我不能输。
    在性技上，向女忍屈服，这对于男忍来说是不应该的。
    「差不多可以了吗……呵呵」
    「」
    沙织慢慢将嘴唇挪开后，用手捂住了那张小嘴。
    啪嗒……有什么落在了沙织的手中。
    「啊你还有这种药啊。」
    莞然微笑的沙织道，将手平摊了下来，手掌里的，是我槽牙里藏着的秘药！
    「在你的嘴巴里充分侵犯的话它自然就出来了啊」
    「啊……啊……啊啊啊。」
    在吃惊的同时，一阵疲劳感也袭向了我。
    「呵呵，怎么取出来了呢，真是不可思议吧这就是女忍的力量啊……」
    沙织取出了媚药，用唾液融化后轻抹在了自己的嘴唇上，使嘴唇染上了一层
    薄薄的紫色。
    「对了，首先说一下，不管什么药，对我都是不会起作用的。」
    沙织从自己的腰旁取出了药丸，然后跟刚才一样一边用唾液溶解一边像口红
    一样抹匀在嘴唇上。
    「将你拿着的药，与我所有的针对男性的媚药一块混合……应该会很厉害的
    哟。」
    这次，沙织的小嘴染上了一层魅惑的粉色，并且向我靠近过来。
    「那么，从这里正式开始表演哟。」
    沙织雪白纤细的手指轻轻夹住了我的脸颊。
    我的心开始悸动起来。
    「让你体会一下，认真起来的女忍的厉害。」
    我的视缐，被沙织唇上那一抹薄薄的粉色给钉住了。
    从刚才开始，一阵可疑的甜香从那儿不断散发出来。
    「我的唇……想要吗」
    凝视着我的沙织，在微微一笑后一口气吻上了我的嘴唇，并且自然的伸出了
    舌头滑进了我的口中。
    对于什么都不说就能明白……并且回应着的沙织。
    真的……沒法，沒法逆转！
    「等，等等！呜啊……啊……」
    她简单的逗弄了几下，我就开始喘了起来。
    她的嘴唇，舌尖，轻轻接触着的牙齿的感觉给予了我强力的魅惑。
    「沒有进行过忍受快感的训练吧」
    不知不觉间，沙织逐渐削弱了我抵抗的精力。紧贴着沙织的嘴唇，被灌入了
    混杂着媚药的唾液。
    「涂抹着媚药的嘴唇滋味怎么样」
    沙织从我的身旁退了一步，手中开始进行复杂的结印。
    「让你更加更加美妙地体会……我的淫术。」
    凝视着她结印的我感觉仅仅是周围的景色发生了变化。
    「把绑住你的影子稍稍进行了一些变化。」
    在沙织印结结束的时候，突然伸手指向了拘束着我的影子。
    「我可爱的影子僕人！右京！左京！」
    于是，把我右手和右脚束缚的影子，突然变成了穿着红色衣服的女忍！与沙
    织不同，她全身都覆盖着红色的忍服，胸前的巨乳似要将衣服给撑破，并且有着
    天真可爱的容貌。
    
    「沙织大人，是唿唤右京吗」
    自称右京的女忍一边将柔软的身体压在我的身上，一边向沙织打招唿。沙织
    轻抚了一下拘束着我的右京的脸颊，然后向另一个方向伸出了手。
    「停下……」
    看着沙织的淫术，我心中的不安感越来越强烈。
    「请乖乖的看着哦……」
    右京的身体紧紧勒住了我，她的年龄应该比沙织要小。但是柔软的身体，丰
    满的胸部舒服的将我禁锢着。我本来想趁着一瞬间的破绽逃跑，但是好像非常困
    难。
    在我被右京压制的期间，影子继续发生着变化。
    这次是覆盖左半身的影子，变成了深绿色衣服的女忍。头髮稍微有些短，但
    非常的整齐，可以看见她的耳朵。从忍服中露出的修长的腿，紧紧缠绕着我的左
    腿，继续予以着拘束。
    「初次见面，我是左京哟～」
    自称左京的影子朝我露出了清凉的微笑。
    「从现在开始，被我的影子充分的侵犯吧～」
    沙织说着，左京和右京和我的身体拉远了一些距离。
    但是，我的手脚还是一动都不能动，就像有实际的绳索在继续束缚着我。
    「你已经沈溺在我的幻术中了。」
    「咕……」
    我慌乱的在两个人影子的柔软拘束中挣扎着，但是，这两个人的影子感觉不
    是幻术而是确实存在的样子。
    右京眼中露出可爱的神色朝我低声私语道。
    「你的抵抗完全是白费力气哟。」
    然后，两个人的手掌来回抚摸起我的后背和胸脯，这不经意的爱抚一下子渗
    透进被拘束的我的身体。
    「呵呵，好像已经准备好了，我们的身体和心都会让你一点力气都沒有的哦
    ……」
    啊呜呜……
    左京很轻地一边吸着一边咬着我的乳头。
    「呜！」
    对于那个刺激我的背敏感的作出了反应。
    「不会放跑你……哟。」
    像追赶左京似的，右京快速的舔上了我的胳膊。
    「呜啊啊啊！」
    右京柔软而精确的性感攻击让我不由得高喊出来。
    在责备了乳头之后，左京也快速的舔向了我的腋下。
    「呵呵，还可以忍受吧」
    我一边抑制住发出声音扭动身体，一边承受着左京的瘙痒攻击，而在背部，
    右京的舌尖犹如蛇一样爬来爬去。
    「你的肌肉全部……在我的柔软之下放松……」
    如同这句话所说的一样，在她舌尖之下，我的背如同被细条串起来似的，越
    来越软，越来越无法集中力量。
    同时，左京绷紧了的大腿也开始在腹部周围抚摸起来。
    「啊！！」
    龟头偶尔接触到大腿的触感让人有一种想要疯狂的感觉。
    「唿唿，感觉舒服吗」
    「是不是非常爽」
    我的身体，被两个影人所编织出来的快感所感染，并且，两个影人一起合作
    不停给我种下更强烈的快感。
    「啊，右京，差不多该让这傢伙射出来一次了吧。」
    左京很轻的举起我的玉袋，一边用滑嫩的大腿摩擦玩弄着一边询问着右京。
    「是啊……」
    右京的食指爱怜而和善的抚摸着我龟头的尖端，只是这样的行为，就让我的
    腹肌不由得发力起来。右京看到这个反应，确认了我的敏感度已经相当高了。
    「啊咧啊咧，感觉就这么舒服吗」
    「啊，啊……」
    在右京的指技下，我的先走液第二次，第三次流了出来并被她涂在了我的龟
    头上。现在，我的身体被两个人所带来的的快感所操纵，并且随着我的唿吸，两
    个人一起分別含住了我左右的乳头！
    哧熘、哧熘……
    哧熘……
    「啊，啊啊啊啊啊啊……」
    我的身体，彷佛被她们嘴所带来的快感沖走一般，体内流动着一股妖异的刺
    激感，并且从乳头注入的快感，也一口气袭向了胯股。
    （危险！要出来了！！！）
    在离绝顶还有毫釐之差的时候，我停止了射精的冲动。但是，嘴角还是流下
    了涎水，手足也断断续续地重复着紧张和迟缓感。如果在这里射精就会停不下来
    ……无法止住……这是我本能感觉到的危险信号，最后只能丢失理智，被她们不
    停的玩弄。
    「啊咧……可怕的精神力量。」
    右京的脸上出现了一丝钦佩。
    「真的哟，不要留手了！全力揉搓他的玉袋看看吧！」
    左京一边看着拼命忍耐着的我的脸，一边静静的将大腿放到了我的胯股之间，
    并且用指尖和善地抚摸我在快感的冲击和拼命的忍耐下快要破裂的玉袋。
    「哈啊啊啊啊啊！！可恶！住手……！！」
    影子二人所带来的和善的快感，让我的耐久力被不断的削弱。
    「那两人可是让人失去力量技能的高手哟！就沒有能够承受住二人半刻责备
    的男人。」
    沙织一脸馀裕注视着我被影人们所给予的强力快感攻击的样子，说道。
    「那么……右京、左京，像平常一样把那个孩子的力量全部夺走。今天，我
    决定亲自吃了他。」
    