
      玲是我老婆的闺中密友，她们是大学同学。
      玲和我老婆既是好友，和我又是炮友，我和她老公峰也是好友，总之我们两家之间的关系很不平常，两家之间经常有走动，不管是到彼此家里串门，还是聚餐，还是在上岛喝茶、玩「斗地主」……我们之间的关系说不清、道不明。其它的不说了，就说说我跟玲的事情吧！各位狼兄要有足够的耐心，別嫌小狼啰嗦。
      一、相识篇
      孩子沒娘，说来话长，说起我跟玲，就要从９７年说起了。那年我刚刚上大二，和我现在的太太已经确定了关系，说白了，就是小弟我已经得手了。
      慢慢地跟她同寝室的女孩也熟识了，玲住在老婆的上舖，第一次见到她的时候是在我老婆学校的餐厅。我当时惊呆了，标准的江浙风情，小巧玲珑，身材很好，该鼓的地方全鼓了（具体的我会在后边详细阐述），皮肤白净，很清纯、很可爱，给人的感觉很干净，让人一看就耳目一新。
      一顿午饭，让我们认识了，也是这顿午饭让我们延续了我下边要说的这十年所发生的一切。
      二、熟悉篇
      第一次的见面让我心头一颤，从小接触的女孩都是北方的孩子，当她出现的时候，我才理解了书上说的「江南美女」的概念。
      由于跟女生宿舍门口看门的大妈混熟了，我可以经常出入于女生宿舍，因为小弟是个细心的男人，每天要给老婆大人打午饭的，呵呵！这样我跟玲见面接触的机会也多了起来。
      老婆并沒有发现我对玲的好感和爱慕，我也并沒有太过火的表现出我的龌龊想法，但说实话，当时真地想把玲纳为吾妾。
      基础多了，我们之间也就有了一些沟通和交流，慢慢地对玲也有了瞭解，经常和她们宿舍的女生出去联欢、Ｋ歌、聚餐，我跟玲也成了朋友。
      我知道了她是杭州人，家境并不是很好，父母都是做小生意的，下边还有一个弟弟等等；偶尔也会从老婆那里得到一些关于玲的资讯。因为我跟太太的家境相对于玲还算不错，而老婆又是个热心肠的人，所以我们经常会间接地给予玲一些帮助，而老婆并不知道，威胁也同时向她走来。
      三、感情增温篇
      就这样，我和玲认识了已经两年多了。转眼到了９９年的冬天，那年的冬天很冷，我们快要放寒假了，我还记得那个寒假大家谈论比较多的是来年开学我们就毕业实习了。
      马上就要面临毕业，很多人把这年叫为「分手年」，校园里到处都是情侣们在哭诉，我和老婆倒是沒有受到这件事情的影响，因为我们都已经决定了留在北京，而且我当时的工作已经落实得差不多了，而老婆家也为她找到了一份很稳定的工作。
      当时整个校园都沈浸在这种分手所带来的痛苦里。就在这个时候，玲遇到了问题，她父亲得了绝症，要马上回去。就在这之前，玲还对我们说，准备春节不回去了，因为经济的问题，也想提前找一份工作来实习，能增长经验，也能增加一些收入减少父母的压力。但是噩耗传来，玲沒有什么朋友，也沒有男朋友，她唯一能倾诉的朋友就是我跟老婆。
      老婆让我为玲去买好火车票，当天晚上的。我记得那天很冷，而且还下了一场大雪，老婆为玲请了假，由于她有课，送玲去火车站的任务就交给了我。说实话，认识了玲两年多，这是我们第一次单独相处，此时此刻，我心里一点杂念也沒有，有的只有伤心，我替玲伤心。
      我记得很清楚，从学校坐３７５路去西直门，再从西直门坐地铁到北京站。玲一路上一句话也不说，一直到了北京站，从地铁口出来，她对我说：「我本来想留在北京的，但现在看可能要有变化了，祝福你跟老婆幸福！」同时她也提出了让我心里很温暖的一个请求，她让我抱紧她，她要在我怀里感受温暖。
      她在我的怀里静静的呆了足足有五分钟，我知道这个时候她需要温暖、需要有人关爱。在此声明一点，小狼当时心里沒有任何杂念，虽然我能感觉到她并不是很丰满的胸在我紧紧的拥抱下的轮廓，但我此时能做的只是安慰和安慰。
      送走了玲，我的心里很冷、很空落，不知道此时自己该做什么什么也不想说，我站在雪地里……
    www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      四、我们彼此都结婚了
      毕业一年后我和老婆大人结婚了，已经很久沒有见面的玲给我们打电话，告诉我们她要来参加我们的婚礼，并且以后要回北京来发展，我和太太都很高兴。
      玲回来了，并且很快和大学时代追求她多年的峰结婚了。后来才知道，回到杭州沒多久，她父亲就去世了，为了不让母亲伤心，她就陪着母亲在家呆了一年多。但迫于经济的压力，毕竟家里的主要经济来源已经沒有了，而弟弟又要上学需要钱，妈妈身体也不是很好，她沒有办法，选择了回到北京，毕竟这里有她熟悉的朋友，有她更多的事业发展的机会。
      回来后她先找到一家我们所学专业的工作，虽然工作很辛苦，但收入不菲，毕竟我们这个专业在当时很抢手。
      而且当年追逐她多年的峰也成了她的老公，我跟玲的老公也认识，他大我一届，他父亲是我们这个行业的主管单位的领导。我知道，她之所以选择他也是因为事业的原因，不然当年他们就会走到一起了，而不是现在。
      五、老婆的闺中密友成了我的炮友
      上面已经提到了，我们两家由于同学校友的关系，彼此之间的来往很密切，而到了现在，我们大家的生活和事业也都稳定了，可能古人说得对，「饱暖思淫慾」，我对玲的渴望更加强烈了，甚至有时候跟老婆做爱的时候满脑子都是玲的身影。
      我们已经都是三十多岁的人了，当年的乡村小妹，经过这么多年的沈淀和经济基础的加强，更有女人的味道了，韵味十足，我敢保证，现在她走在马路上回头率肯定在百分之七十以上。她是那种很耐看的女人，越看越有味道。上天总是会满足一些运气好的人的愿望，你想什么他就来什么，机会出现了看你能否把握了。
      虽然我对玲充满了幻想，但我不知道玲是怎么想的，虽然她要求我拥抱她，但那毕竟是特殊时期，所以我不敢妄加行动，一旦出现了问题，就会伤害到四个人，而且会伤害到两个家庭。
      ０３年的夏天，太太因为工作的原因出差了，有一天我中午陪客户吃饭喝多了酒，我都不知道怎么回到家里的。迷迷煳煳的我听到有铃声在响，当时我不知道自己是在什么地方，仔细一看，原来已经在家里了。
      我晃晃悠悠的打开门，一看是玲来了，原来在外地出差的老婆接到了同事的电话说我喝多了，吐得很厉害，她不放心，让玲到家里来看看我。
      开门后，我打了个招唿便晃晃悠悠的又回到了床上，但我已经有些清醒了。玲进门后便开始打扫卫生，我吐了满地都是，而后又为我熬了醒酒汤。我躺在床上心里七上八下，思想很矛盾，我知道机会来了，但我也有很多的顾虑，我想了很多，我在做着激烈的思想斗争，最后我果断决定：大丈夫敢想敢幹，大不了我把这一切归结到我喝醉了嘛，酒后失德……
      就在我思想上强烈斗争的时候，玲端着醒酒汤来到了床前，我还继续装醉，玲一勺一勺地餵我，我也在一点一点地为自己壮胆。我把手放到了玲的腿上，她并沒有什么反应，我胆子大了，再向里伸，她穿了一条Ａ字裙，我一下子伸到了裙子边缘，她用手挡开了我的手，我什么也不说，她也不说，只是行动上在进行着反抗。
      看她并沒有什么过激的反应，我的胆子更大了，我干脆一跃而起，一把抱住了她，她反抗，但毕竟是女人，而且我又这么坚决。我使劲地抱着她，像当年一样，唯一不同的是，当年拥抱过后她离我而去，而今天她要成为我的裆下鬼了。
      慢慢地，她已经不再反抗，我抱着她，激烈地吻着她的香唇，我的舌头恨不得伸进了她的喉咙。她盡量闭着嘴，不让我的舌头进入，无奈俺的舌头经过这些年的训练犹如一把利剑，怎能是她所能挡住渐渐地她开始迎合我了。
      我将玲慢慢地抱到了床上，我们激烈地吻着对方，恨不得吃掉对方。我慢慢地褪去她的上衣和裙子，事情过去这么多年了，而且当时只是靠我的胸脯感到玲的乳房轮廓，今天我总算见到了，当时以为南方女孩不是很丰满，但我现在才知道，那不是地域造成的，而是当时我和她都穿着棉袄。
      各位仁兄想想，隔着两层棉袄，我还能感觉到她胸部的轮廓，那要是去除一切阻挡后，会是什么样子啊呵呵！对了，太好了！不管是形状、颜色、手感、口感都是那么的优秀，我太幸福了！
      我用力地吮吸着这天造的工艺品，江浙人的皮肤小弟我也总算领教了，是这么的细腻白皙，太好了，太完美了！我仔细地欣赏着玲的每一寸肌肤、每一处天造地设的美景，我等不及了，我挺强进入，各种姿势、各种方位角度……这里我就不详细描写了，每个人都相同，却又不同。
      我们共同进入了高潮，我射入她体内。过后她打扫好战场，还是一句话都沒有，离开了。从开始进门到离开，她都沒有说一句话，甚至是在床上也连「嗯」都沒发出过一次，我只是从她全身的抽搐感觉到她高潮了。
      不知道为什么，只是看着她眼角带着泪水离开了。
      六、我们延续着这样的美妙
      过了一週，老婆回来了，这中间我也沒有跟玲有过任何联繫。为了感谢玲照顾我，为了显摆刚刚从外地所带回来的新款衣物和化妆品，老婆迫不及待地和玲取得了联繫，约好晚上玲和峰一块到我们家晚餐。
      他们两口子如约而至，我开门第一眼见到了玲，我都沒有敢直视她的眼睛，反而玲倒是和什么都沒有发生过一样，和我老婆有说有笑，并且还在说着我那天的落魄样子，弄得我浑身不自在。总之，这件事情就好像我在做梦，而玲也仅仅是在梦中出现过。
      第二天中午我处理完手头的工作，给玲发了一个短信：「如果方便，２点公司附近的上岛见。」我们的公司离得很近，我说的那个「上岛」，也是我们四个人经常玩「斗地主」的一个场所。
      五分钟后，收到回覆：「好的。」
      我到了那个地方，玲已经到了，点了她喜欢的卡布吉诺，坐在那里看着一本杂志。远远的看到了她，我向她的座位走去。上岛的私密性很好，这也是我选择这个地方的原因。
      我很直接，开门见山地问她那天的事情，她只是说我喝醉了，她不怪我，但从中我能感觉到一些什么。我告诉她，我很久以前，大学时代就对她的好感，对她的幻想，但是随着时间的原因和目前两家的关系，我一直在控制着我的幻想和感情，但是那天我实在控制不住了，所以就……
      沒想到她说，其实从那个寒冷冬天的火车站的拥抱开始，她对我也充满了爱慕和感激，毕竟在那个时候，我是唯一帮助她的人啊！那个时候很容易在女人心里产生英雄的。但是迫于她和我老婆的关系，所以这么多年她也一直在控制着自己。当年心理矛盾地来参加我们的婚礼，又矛盾地选择了峰，我才知道，这一切都和我有关啊！
      她说，这几年跟峰从来沒有那天我给她的那种感觉，彷彿又让她回到了那个寒冷的冬天。那天她恨不得跟我说：「能陪我回杭州吗」但是她知道我不属于她。要是別人，也许她会付出努力来争取，但是她的对手是她最好的朋友，是给过她很多帮助和支持的好友，她不能那么做，那天之所以含泪离开也是因为这个原因。
      我恍然大悟，原来这么多年，原来我和她，原来……有这么多的原来，看来老天不光给人机会，同时也在作弄人啊！
      我拉着玲的手离开上岛，来到了附近的一个宾馆，当然还是一番翻云覆雨，我感受着她身体的体香、感受着她的体温、感受着她的每一次抽搐……
      一直到现在，我们一直保持着这样的关系，我们很少涉及感情话题，我们有的只是偶尔的相逢。我们两个家庭还是这样保持着关系，我们能很坦然地面对我们的家人，她真正的成了我的「餐后酒」，而且彼此约定，就这样下去，直到我们做不动了。
      （我们在一起从来不戴套子，我不喜欢，她也不喜欢，她说：「那样弹药就浪费了，弹药要打到需要的地方。」）