
    应该是五六年前的事情了。那时的我正在西南的一个城市求学，其间的一次背包出游发生的那个故事让我直到如今都深深怀念。可以说，是那个奶子松松，屁股大大的善良村姑让我休味了性的美好和奇妙。先说一下当时的我吧。我来自沿海地区，173左右，21岁，当时体重58公斤。因为人长得比较清秀，说实话还是有一点女人缘的。当然，最主要的是那里物价很低，所以我每月600元的生活费在那里绝对算是比较富裕的了，而且我一直比较大方，所以同学关系什么的都处的不错。大二时就和女朋友上了床。在那里呆过的人都知道，西部和内地的女孩子相比沿海都比较开放，她们对那事早就懂，也无所谓。我女朋友是那种漂亮但比较瘦的那种，搞起来两个人骨头碰骨头，所以那时候我对那事不怎么热心，除了射的一剎那爽一点，其他真不怎么样。我的性能力一般。第一次沒超过半分钟。后来的话带套的话能玩十分钟左右，不带套也就七八分钟这样子。大二的下学期和女友分了手，当时的心情很郁闷，就想出去走走。那时候的背包族应该还不多。我在地图上找了一个风景区（当时一点都沒有开发过，纯自然的。）就去买了火车票，背上包就去了。去那里可以说是歷经周折，火车后还有渡江，再坐汽车。早上出的门，到那边已经是快晚上了，说实话我当时心情很差，我不知道自己出来是为了什么。那边唯一的一家宾馆是一个什么单位的疗养院，贵得要死，幸好那里还有农家旅社，只要5元钱一个晚上。他们一般收了你5元钱，给你一壶热水和被子以外就什么都不管了。我当时顺着湖边（就是那个风景区最好的湖）的黄泥路边走边看，心情慢慢好起来，风景真是不错，青山绿水的。走到快盡头的地方肚子叫了，就寻思着住下来。一抬头就看到了一座两层的楼。门口坐着一个三十七八的女人在剥豆子。我看着她的时候她也看着我。可能当时她如果不看我的话我就不住那儿了。她相对当地人来说比较白，脸圆圆的，长的很丰满的那种。我问她：「这儿住人吗」她愣了一下马上说：「住的住的。」我说：「多少」她站了起来：「5块，这儿都是这价钱。」我看着她因站起来而暴露的大胸忘了说话。她倒是沒顾着：「住吗」我回过神来：「住。晚上可以在你那儿吃吗我付钱。」她笑了：「好说，山村人家就是菜不好。」说完进了屋。天，从背后看，她的屁股好大，整整两团肉！我跟进了屋。她对我说：「你住楼上吧，被子我拿上来，水你先提上去。要冲澡在后院棚子里。我提了水上楼，收拾了一下就下楼洗澡。走到后院，进到棚里，从缸里提了凉水开始洗澡。洗到一半，发现她走到后院进了我隔壁那间小木棚里。我正奇怪时，听到了水声。原来是她在小便。我脑子一热，想到她那应该是白花花的屁股，小弟弟立马挺了起来。好不容易等她上完，沖了好一阵才恢復正常。洗完澡走到前面，她正在下面，我就坐在那儿等吃。这时，她说话了：「我当家的不在，简单点搞点面条，行吗」如果说在此以前我真的是心无歪念的话，这一句话却让我的心活了起来，当家的不在啊。我马上说：「沒关系沒关系，面条比饼干好多了。」就这样，我和她一人一句聊了起来。知道了她男人去附近的城市打工了，还有个女儿在县里上高中。农忙时就一小片地忙活一阵，平时却都很空。很快面条煮好了，她让我先吃，我就沒客气。她问了些我的情况，我半真半假的说了。她就说：「好好的书不念，跑到这个角落里有什么好玩的。」我说：「散心啊，现在流行徒步玩么。」她接着说：「话是不错，上个月还是来了一帮人，有一对住这儿。城市人怪啊，半夜里声响搞得好大。」我心一惊，我不知道自己的脸是不是红了，同时还有点挫折感。把我当小孩么。我豁出去了：「呵呵，老公不在，听不得这种声音吧。」说完把我自己也吓坏了，我怎么这么~~。她也是怔了一怔，可能有点想不到，她又接了一句：「你个娃儿才多大，知道的还是不少。女朋友有了吧」我有点不好意思：「女朋友有啊，可是分手了呀。」我隐隐约约地感觉到，其实我们都在试探对方，慢慢地深入各自的防缐。她笑了一下：「我看你长得很乖，女娃儿看到你还不都流口水哟」。我也不服输的说：「哪有这么严重，你流不流口水」 嘴上这么说，心里却紧张到极点，我是不是过火了。也许这是一个完全陌生，和我的生活完全不搭界的地方，才让我努力摆脱以前的我，做一个全新、随时接受诱惑的我，哪怕她是一个半老的村妇。她脸上现出一片红晕，筷子伸过来在我碗沿敲了敲：「快吃，快吃。」她这种不置可否也沒生气的态度给了我很大的刺激。要知道，要我一生中我可从来沒机会和眼前这般年纪的女人调情，或许以后也不可能了。放开吧，随心所欲吧，我对自己说。我吃饱以后，就坐在桌边看着她吃。我仔细地看着她的脸。可能田间劳动比较少吧，她的脸不是太黑，圆圆的有点富态，身材却是丰腴的沒得说，只是看上去好像有点下垂，胸也好，屁股也好，都是这样。她显然注意到我在看她，就放慢了吃的速度，笑着说：「小小年纪，不学好，看啥子嘛」我也是一脸坏笑：「好不好跟年纪无关哈。」她脸上有点挂不住了：「出来打算玩几天啊」我说：「一两天吧，重要的是开心，看看风景是玩，看看人也是玩，呵呵。」她慢慢地也放开了： 「看哪个看我嘛老都老了，有啥子好看」我也是越来越轻松：「好看啊，我看你最多不过35岁。」她笑着说：「是哈，我才34岁，农村人看上去老哈。」 我倒是沒想到，这下子拍到马脚上去了，连忙说：「老不老不是看脸的，你身材就最多30岁啊。」她听了好像很高兴：「现在几点了，外面天都黑了。」我看了一下表，时间过的好快，有7点了。她站了起来开始收拾，边收边对我说：「你晚上不出去了吧。」我说：「不出去了，黑灯瞎火的也沒什么好玩。」她迟疑了一会对我说：「那你把外头门去关了，上楼睡觉去吧。」我一听，心中暗喜，忙不迭地走过去关了门，又把锁反锁了，上楼的时候用馀光瞟她，她却似乎无动于衷。我心情复杂地上了楼躺在床上。还有戏吗她是真的有意还是消遣我一下呢正在乱七八糟的想时，楼下的突然沒声音了。我打开窗户一看，原来她走进了后院那个棚子里洗澡了。我的心里一阵狂喜，哈哈，现在轮到我去撒尿了啊。我兴沖沖的跑下楼，飞也是地冲进旁边的那间小屋，趴在木板上开始找门缝。果然，就在马桶边上有一条小间隔，转念一想，她刚才也许也看过我的。我终于看到她迷人的肉体了。她的两个大奶子垂在胸前，随着她搓澡时一动一动的，乳头很大象两个红枣。她知道我在看，笑了一下转过身去。啊！天啊，她的屁股好大，白花花的两扇肉一晃一晃的。这是一个怎样的诱或啊。两个白屁股中间依稀可以看到黑色的阴毛。我拨出了自己的鸡巴开始打飞机。打着打着我停了下来，心想：现在放掉可惜了啊，如果晚上沒得爽，到时候再打也来得及。想到这里就把鸡巴收了起来。就在这个时候那边传来了她的声音：「看啥子嘛。上楼睡觉去。」我一听：有戏。又兴沖沖地跑上了楼，躺在床上发现自己的鸡巴顶的高高的。于是我让自己平静下来，有睡沒睡的躺在那里。可能是旅途比较累的缘故，沒想到睡着了。等我一觉醒来已经9点了。睡了两个小时，我的精神好多了，心中却在叫苦，这下子睡过头了，沒戏了啊。我走出房间，发现外面黑黑的。她的房间就在我的对面，里面却沒什么动静了。我不死心的推了一下她的房间门。啊，开了！我一阵狂喜。原来她一直在等我。黑暗中她突然从床上坐了起来：「你睡醒了吗」我又惊又喜：「我睡过头了，你怎么不叫我」她笑了：「叫你叫你去上学吗哪个知道你原不愿意哟。」我走到床边坐下，一时之间不知道该怎么办。她穿着短袖的上衣，也沒有盖被，下身是一条大裤衩。我抖抖索索地把手放在她的大腿上。她一把抓住我的手，说：「你想清楚了沒得」我迫不急待的说：「当然！」她一听完，就把上身衣服脱了，抓着我的手放在了她的大奶子上。我就用手搓着她的大奶，又把我的脸俯在那有点下垂的乳房上，不停的吻着，并不停用牙轻咬那两颗红豆。她则不停地扭动着身子，嘴里呻吟着：「冤家哟~」她的两条丰满的大腿不知什么时候紧紧夹住了我的一条腿，使劲地磨擦着，并用手摸着我的头。我的手开始向下。天啊！怎么会有这么多水，就好像有一杯水倒在了她的B上，我从来沒想到女人会有这么多水我傻乎乎的问：「怎么那么多，你是不是撒尿了」 她笑了一下，突然翻过身来把我压在身上，一把脱了自己的裤衩，也沒脱我内裤，把我的小弟弟从里面拉了出来，手一把握，屁股一沉，就坐了下去，「叽」的一声，我的鸡巴就滑了进去，她的双手紧抱住我的臀部往前拉着，大屁股一会向左旋动，一会向右旋动，那种感觉就像她的又肥又大的屁股是一个大肉磨盘，在疯狂的转动着，我两只手也沒闲着，一会儿搓她的大奶，一会儿抱住她的大屁股向上顶几下。操了三四分钟，可能是她太疯狂的缘故，我感觉想放了，想叫她停一下。沒想到她突然叫出声来：「啊~啊~」一边加快了屁股的起落，一边用手抓床单。我也不管那么多了，用盡全身力气把鸡巴向上捅。终于她停了下来，整个人像烂泥一象趴在我身上。我正着急，只要再幹几下我就能放出来了，结果她一停，又一压，我顿时沒了感觉。后来又一想，歇一下也好，可以玩整个晚上呢。就把手伸到她的背后摸她的大屁股。过了一会，她回过神来，笑了一下：「好久沒玩了，真是舒服啊。」我不幹了：「刚才我就要出来了，你又停了。」她一听：「小弟弟，不要急嘛，够你玩的。」说着下了床，开了灯，从床下拉出一盆水，用毛巾帮我擦小弟弟。哈，真不得了，小弟弟怒髮冲冠，上面还有阴毛上全是她的浪水。她擦了两把才擦干净。我正奇怪时，她把毛巾一扔，头一低，就把我的小弟弟含进了嘴里。那时可不比现在开放，我只在A片里看到过口交，自己都觉得有点噁心，我女朋友更是不碰的。沒容我多想，那种强烈的刺激就让我呻吟起来。她半坐在床沿给我口交，我可以摸她的B和大奶。她用舌尖舔着我的马眼，并用那双唇吞吐着我的龟头，继而用嘴使劲含住我勃起的阴茎，疯狂的吞吐起来。我则用手使劲抚摸着她又肥又圆的大屁股，使劲揉搓着圆磙磙、白滑滑的臀丘。我大叫：「爽啊，我要出来了。」 她一听，马上吐了出来，身子往床里一仰，双手把住自己双腿后大大的张开，口中说到：「来哪，日我！」我怪叫一声，长身而起，用手握住鸡巴，双腿跪在床上，鸡巴在离她的B有二十多公分时就开始远远的狠狠地插过去。「啪」的一声，被我插个正着。两手抱住她的腰，架高她的又肥又圆的屁股，疯狂的抽插起来。她也很配合我，嘴里不知道在乱说些什么，里面的肉紧紧夹住我的小弟弟，她的阴道口也在紧缩，令我每一次进出都有无比的快感，我忍不住叫了起来：「舒服死我了，我要幹死你！幹死你！」终于，我射了出来~~从口交到我射出，才不过2分钟，却是我有史以来最爽的一次！我将头埋在她的大奶之中，一身是汗的喘息着趴在她的身上，稍作片刻休息。她笑着问我：「小弟弟，你满足了吗老姐我真是舒服哟。」我说道：「我还沒满足呢，你那又肥又大地屁股太爽。我还想多幹几次。」她笑了：「还多幹几次啊，会伤身体的。」「沒事，沒事，小弟弟还吃不饱。」说老实话，我和我女朋友玩最多的时候有连着三次。我想我今晚也要幹她个三次，这样才够本啊。在休息期间，我和她胡乱地聊了一会。她也和我说这是她第一次和她男人以外的人做。主要是看我很干净，斯文，再说她也好久沒操B了想得紧。我也夸她丰满，水多，总之是好话说盡。手上也沒闲着，不停的抓，摸，扣。我和她平躺着，从后面搂住她的腰，不停地用手摸着她的肥肥的阴户。她兴奋得努力向后撅着她那又肥又大的屁股，并用手牵拉着我的小弟弟。我把小弟弟夹在她的丰满的臀缝中，使劲向前挺着胯，渐渐地感觉到我的鸡巴又粗大起来。她转过身来，让我靠在床上，她面对我用她的B把我的鸡巴吞了进去，然后仰身慢慢的坐下，双手在背后撑着床。（不是通常所说的女上男下T字型，而是V字型）我可以感觉到我的鸡巴被压了下去。她呻吟着：「日到头喽~日到头喽~」我急忙抽送起来。这时，我才有机会细细的看个清楚。她的小腹微微鼓起，上面有不少赘肉。她的阴毛黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户，阴唇呈现出黑红色，淫水正潺潺的从阴道里横溢，我的鸡巴正从她的B里进进出出，因为坐姿的关系，鸡巴出来时紧夹着向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，进去时紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，我恨不得连卵蛋也挤进去。她则抬起大屁股配合我进出，还不时的再转上几转。我这次沒这么快出来，一连搞了十分钟左右，感觉她B里的温度越来越高。她的淫水也因不断的磨擦变得粘稠，涂满了我和她的阴毛。我提议换个姿势，用我喜欢的背后式。她答应了：「你喜欢公狗幹母狗吗」我大笑：「对头！我要幹死你这个母狗~」她顺从地点了点头：「你不要动，我来。」只见她把右腿一转，身子一翻，已经转过去，而我的鸡巴仍然在她的B内。这时，她已经两手趴床，收腹，撅起她那白花花的大屁股对着我了：「来，幹死我吧！」我看着梦寐以求的大屁股，热血上头，两手把住两片臀丘，疯了一般插了起来，拼命的冲撞着她的大屁股，以出啪啪啪的声音，我的汗水顺着头髮流下来，她的浪叫声也是一浪高过一浪：「哦~日我~哦~扛不住了~哦~哦~大鸡巴~日我~哦」我一直不停的操了五六分钟，期间沒停过。感觉鸡巴的温度已经发烫。终于有了要射的感觉，但我真的接不上了，就躺在了她的背上想休息一下。她看我累了，赶紧背住了我，慢慢地把我靠在床上，我说：「我休息一下就好。」她靠在我身上，摸着我的脸说：「哪有像你这样日皮的，一刻都不停。」我说：「那你爽不爽」她学着我的口气说：「爽，爽都爽死喽~」边说边不停的摸着我的全身。我说：「你躺下吧，让我狠狠地日你！」她笑着说：「还是让我来日你吧！」说完起身，面对着我把双腿叉开坐了下去。啊，肉磨盘又要开始转动了！只见她两只大奶在我眼前晃啊晃，硕大的屁股转啊转。然而这次又有所不同，向左或向右转了两三圈之后又狠狠地坐下，随之会有「叽咕」一声，那是她的淫水在我鸡巴的挤压下喷薄而出的声音。我的鸡巴以根部为支点随着她的大屁股不停的做着旋转和直缐运动。真是爽啊，那些一种怎么样的爽法啊。每次她坐下的时候，鸡巴通过她充满淫水的B肉时都会有想射的感觉，但紧接着的转圈却平抑了射感，就这样我就像在情慾的风尖浪口里上上下下。如此反覆五六次之后，我全身的肌肉开始紧绷，精子开始从我身体的每个部位向我的鸡巴集中，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身，然后聚焦到我的椎骨的最下端，我一只手握住她的大奶，一只手疯狂的抓紧她的屁股，我口中发出了胡乱的呻吟：「啊~啊~快~快~」她知道我要射了，马上不转圈了，只是死命的用她的大屁股起起落落。她也配合着我的大叫：「日啊~大鸡巴~日~啊~幹死我」我再也把持不住，肉棒做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一洩如注，乳白的精液直射入她的阴道，我整个人感到一阵从未有过的轻松。她却累的不轻，翻身倒在了床上，口中喃喃自语：「舒服惨喽~日死我了~」我发觉自己竟然一点也不累，从我的角度看到去，我的精液正慢慢地从她黑红肉穴中流出，她的阴毛已是湿得地一塌煳涂，两只大奶软软的耷拉在胸前。欣赏了一会儿，我对她说：「我们玩得这样大声，別人不会听到什么吧。我是不怕的，你以后还要~」她爬到我身边摸着我的脸：「小心肝~你对老姐还细心哟~不怕~这里住的远，睡得又早，听不到。」从小兄弟到冤家再到小心肝，我感觉有点不好意思。她的脸和眼睛红红的，写满了情慾，我不知道我是不是也是这样，可能这就是操红了眼吧。我知道我和她都还想要而且还可以要。正当我要有所行动时，她说话了：「差不多了，睡了吧。」我知道她也是为我着想，但我不幹，因为我真的不是很累。我说我还想要。她犹豫了一会说：「好吧，依了你，肚子空了吧，我们吃完再操个够~」我一听这句充满挑逗的话，鸡巴又晃晃悠悠的抬起了头。她笑着打了一下：「好不老实，等会夹死你~」说完套了一件上衣，也沒穿内裤就下了楼。过了十分钟左右，她捧着两碗面上来。呵呵，这次可要丰富的多了，里面有鸡蛋，有腊肉。我笑着说：「哈哈，吃鸡蛋补鸡巴哈。」她白了我一眼：「快吃吧，凉了不好吃。」我看着她的碗里沒鸡蛋，腊肉也只有几片，心中一阵感动，连忙把我碗里的鸡蛋分成一半夹给她：「你也累了，分着吃吧」。她接受了：「心肝哟，你还体贴哈，会疼人。你女朋友还要跟你分手哈。」我很感动，说：「是啊是啊，她不识货。再说她也太瘦了，搞起来好不爽。」她似乎很高兴：「哈，还是老姐肉肉的，操起来爽，对不」我哈哈大笑：「对头对头！特別是你那两片大屁股，操起来命都可以不要！」就这样我们一边吃饭一边调情，我鸡巴早已抬头，虽然不像前两次般那么硬，但还是直直的。我把脚伸了过去，挤在她的B下，感觉热热的，还有水。她马上夹紧了双腿，一动一动的在我脚掌上磨擦。我想起了贾平凹书上说的一句话，就问她： 「你知道世界上最爽的事是什么事吗」她马上接上了：「日皮」我说：「对头，那么第二爽的事是啥子」她想了一会问道：「啥子嘛老姐想不到。」我说： 「哈哈，就是我们刚才做过的，歇一会儿再日！」她听了也是笑得很开心。我们终于都吃完了，将要再日皮喽！那时，我的鸡巴上的淫水已经干结了，粘在上边很不好受。我说：「我们先洗一下吧。」她说：「要得。来，你蹲下去，我给你洗。」沒一会，她把我洗得干干净净，自己也打上了香皂洗了起来。我心中一动：「她对我不错，再说自己也从沒舔过女人那东西，看A片时看人舔得好像很爽一样，不如今晚试一试！」想到这里，就打定主意，说：「洗好了就上来吧，我给你也舔一舔。」她听了很高兴地样子，嘴上却说：「算喽，只听过吃鸡巴，沒听到吃皮的。」「沒关系，今天让你开个荤吧。」说完我一把把她推倒在床上，两手撑住她的腿，把头埋在了两腿之间。我爬在她的肚子上开始拨弄她的阴门，她的B不太大，色也不太深，阴毛遮盖着大部分阴唇，她的阴唇实际上很肥厚，我扒开她的阴唇后里面的肉露了出来，小阴唇的边沿有些色素沉着，扒开小阴唇里面，相当鲜嫩薄薄的。小阴唇大小合适紧包着上面的阴蒂她的阴蒂好像并不突出我，伸手揉了几下她兴奋的哼了起来，我搓开阴蒂包皮看见她的阴蒂也就有绿豆那么大，我就在她的阴蒂上舔起来，她兴奋不已混身颤抖嗯嗯的几乎叫出声来我又舔了几下她小的阴唇，有一股咸咸的味道。沒有想像中很髒的感觉。沒几分钟，她被我舔的身子都弓了起来，好像受不了的样子，气喘吁吁的叫我快操她：「我…受不了了…快日我吧。」我一听就转过了身，和她成69的姿势。她马上明白了，用嘴把我的鸡巴吸了进去，开始吞吞吐吐起来，并不断的吸吮吹舔，，还用手握住露出半截的鸡巴上下套弄。我一边舔她的B一边享受，感觉着她的身体因为我的舌头而产生的剧烈反应，心中充满了自豪感。在生理和心理的双重刺激下，我的鸡巴在她的嘴里怒涨起来。我把鸡巴从她嘴里抽了出来。她也是迫不急待了，早把腿翘得高高的：「快~日我~日死你老姐~」我拿过一个枕头埝在她的肥臀下，使她的B整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！我翻身上马趴在她的肚皮上，鸡巴迳自插进了淫水泊泊流出的B 里。我很爽的叫出来，抽插的速度也越来越快。她将双腿紧勾着我的腰，像深怕我跑了，一阵阵”咕滋”、”咕滋”的声响，我操得她又浪声呻吟起来：「啊呀~嗯 ~B被顶的麻麻的~啊~又痒又麻~用力啊~日死我吧~」我幹着幹着突发奇想，就把她的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，用劲将她抱起：「我们换个姿势，抱紧我的脖子，可別掉下去了。」说完，就怀里抱着她跪在床上，我把她的身子一上一下的抛动，鸡巴就在她的B里一进一出的抽插着！由于身子悬空，她的B紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！再说也不能大刀阔斧的幹，龟头与花心一直摩擦着！她可能被磨的很爽，口中乱叫：「嗯~酸死我了~B都捣碎了~小心肝~你~你快放老姐下来~快放我下来吧」我也累了，就坐了下来，双手将她的又肥又大的屁股一上一下的抛动着。她双腿也放下了，就用双手抱紧我的脖子，双足着力后开始转动她那无乱的又肥又大的屁股，採取主动出击。她回过劲来，双手按着我的胸腔，把我推躺在床上，然后她的又肥又大的屁股就像风车般旋转起来。这样一来，到我支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵酥麻酸软的感觉，与自己主动日她的B的快感完全两样，也乐得口中直叫：「爽啊~啊~快快，不要停~」我和她你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团，房间里情慾大炽。最后，我俩终于玩够了，时间也很晚了，我发动了最后的攻势，在疯狂的冲刺之后，将精液射进了她的黑红骚B之中。第二天醒来已是早上九点了，我睡得很死。醒来之后发现她早已下楼，床头放着一碗盖着的稀饭，旁边还有一盆炒鸡蛋，我狼吞虎嚥的吃完后就兴沖沖地跑下楼，跑到一半听到楼下传来了说话声音，估计是邻居吧。我不敢乱来，只得回自己的房间老老实实地穿好衣服下了楼。果然，有一个几个婆娘坐在她家门口聊天什么的。她看我下了楼，问我：「你不吃早饭就出去玩吗」我一怔，随即明白过来，说：「我吃过面包了。我今天想上山去玩，应该往哪走」她马上会意了：「来，过来，我指给你看。」说完和我一起走出了门口，旁边那几个婆娘也七嘴八舌地介绍起来。她和我走出了门口，轻声的说：「你累不累哟，昨晚太勐喽。」我说：「还好，不累，但不想去玩，只想和你玩。」她笑着白了我一眼：「要不这样，你顺着这条黄土路走到头，转过那个弯弯再往左边折回来，走到我家的后门，我给你把门开起，你別出声，自己进来回到楼上去，我打发她们走了就上来。」我一听大喜：「好的。你可要快点上来。」于是，和她打个招唿后走了。按照她说的路沒几分钟就折了回来，到了她家门口，偷偷摸摸的走了进来，怪不得人家说「偷」的感觉好，那种滋味真是好极了。上了楼之后我就坐在楼梯口等她。她果真很快把那些婆娘打发走了。收拾好以后关了门上楼。她见我坐在楼梯口，「噗嗤」一声笑了出来，笑骂到：「你就那么急吗」我的把把她按在地板上，双手就去抓她的大奶。她让我摸了一会，马上受不了了，让我把她抱到房间里去。她怎么也有个120或130吧。我一使劲，把她抱了起来，进了房间后一把把她扔在床上。她在床上震了几下，那两坨大奶晃得让人发狂。她咯咯笑着：「心肝哟，把老姐摔成辨辨喽。」我说：「哪里疼呀，我揉揉。」她拍了拍自己的在屁股：「这里~」我跳上床，一把脱了她的裤子和内裤，抓住那两团令我着迷的肉就揉了起来，又把手探到她的B上，却发觉早已湿的不成样了。我飞快的脱了衣裤，抽出鸡巴，从背后就插了进去。那时的她正屁股朝上，而我则躺在她的身上。我记得在哪里看到过说唐明皇和杨玉环就爱玩这种姿势的，还美其名曰：比冀双飞。很快，我体会到了其中的奥妙，如果有一个大臀，那么这种姿势就会很爽。两片臀肉夹在鸡巴和B之间，操起来啪啪有声，有冲刺的爽劲，却不会像冲刺那样很快洩身。我就这样操了有7、8分钟，感觉相当不错。让我停下来的原因是淫水太多已经把她屁股下的床单湿了一大片。我起身后她就轻车熟路的翻身上马操起我来。这时我发现我自己已经可以很好的控制我的射精时间了。这次我的时间很长，足足有20分钟后，我才在抱着她狂操了几十下之后射了精。完事之后我看了看表，发现才10点多，她就让我睡一会。我就睡了一会，等她叫我的时候是11点半了。我只得起来从她后门出去再从原路返回。到她家正门后她已经开了门。进去之后，我拿出了50元钱，说：「我的住宿钱还有吃饭钱。中午吃好点。」她接过钱，说：「行，你等会，我去买吧。」沒一会，她就回来了，还给了我20元：「拿着，怎么算都够了。」我不答应：「收着吧，沒关系」。她把脸一板：「怎么，要伤老姐的心不是」我一听，急了：「沒，沒有这个意思。你说收着就收着。我怎么忍心伤姐姐的心。」说完把钱收了起来。这次的菜很好，有鱼有肉，我吃了两大碗饭。她还沒吃完，就对我说：「不出去逛逛吗湖那边风景不错。」我心想也好，可以打个电话回学校问问情况，毕竟我出来两天了。在湖边逛了一会，风景真是不错，是个隐居的好地方。唉，看着满眼的青山绿水，心情却起了波澜，我毕竟是要走的，她应该是值得我留恋的。和一个大我十多岁的女人做爱，我以为我会感到羞愧。但是我沒有，真的沒有，两个寂寞的人在彼此需要抚慰的时候给了对方真诚的肉体，沒有对任何人造成伤害。抛开世俗的偏见，那应该是问心无愧的吧。想到这里，心里一阵轻松。逛到一家小店边边，买了一些当地特有的土特产，开始给学校的室友打电话。一问才知道班主任找过我，室友胡乱的说了个理由，还建议我赶快回来。我挂了电话向店主打听，得知这里的最后一班车是 15点。这样算起来，如果赶得上火车的话，凌晨应该能回到学校。打定主意后我回到了她家，那时已经是13点两。我告诉她我要走了！她正在洗碗，听到我的话停住了手里的动作，幽幽地叹了口气。我不知从哪里来的勇气，说：「天下沒有不散的宴席……」她似乎也很伤感：「是该走了，上楼睡一会吧，到时我叫你。」我上了楼，收拾好之后在床上躺下，却一直沒睡着。沒过一会，她上了楼。走进房间后，也沒脱衣服就在我身边躺下了。她把头靠在我并不宽阔的肩上，用手抚摸着我的胸膛。就这样我们静静的躺着。真的是最恨是离別啊。两天里她带我走进了性爱的殿堂，而现在我们彼此留恋的却不是对方的身体。从最初的不信任到此刻的相依偎，我却觉得已经伸入了对方的深处。如果两天是一生的话，我愿意在她的身边过完这一生。终于，是该走的时候了：「你走吧，姐姐就不送了~回去好好的，別胡思乱想，也別在来了。能和你好上两天，姐姐已经知足了。」我翻身而起，压在她的身上，亲吻她，爱抚她。她最终握住了我的手：「姐姐很高兴，姐姐知足了。」她帮我整理好身上的衣服送我下楼。走过楼梯口我回头看她，发现她的眼睛已经红了。我再也忍不住了。放下行李，一把抱住了她，她沒有反抗，终于在我的怀里融化。空荡而寂静人楼梯，两个苦受煎熬的灵魂，两团炽热的肉休，柔情如春风化雨，激情如大江东去。让我再爱你一次吧！「喔~心肝~喔~来吧~来~姐姐爱你~」我跨在她的身上，试图用盡全身力气，给她我所拥有的全部青春的力量。我分明看到了她那丰满的肉体背后那善良、多情的心！我们终于结束了这场完美的性爱。双方的肉体都不自觉的颤抖着，她在我的身下啜泣着：「姐姐好高兴啊……」。她就站在楼梯口送我出了门。我听到了背后传来的声音：「別再来了……」
    