
    故事发生在１９６６年。那是束身衣，吊袜带，脚趾和脚跟带加厚的丝光超薄丝袜，细跟单鞋占据流行风尚的时代。也是我步入恋袜的开端。
    「你这个小变态！」耳边响起姐姐的声音的时候，我手上正拿着一直高跟单鞋，抵在鼻尖轻嗅。我丢掉鞋子，像弹簧一样窜起来，转过身，看到莎伦架着胳膊，靠在她卧室的门边。
    我无语地僵住了。老妈周六要上班，姐姐也应该跟她的女友出门血拼去了，我以为自己是一个人在家，可以安全地享受几个小时。当我脑袋血往上撞，弟弟快要爆发的时候，莎伦打开前门，走上楼梯，一直到进了她屋，我都一点儿没听到。我就这么被撞个正着。
    我觉得羞愧难当，脸红到要滴血，心快要跳出来。结结巴巴地想着找什么话能让这事不被老妈知道。可眼前，我人在姐姐房间，地上摆满了她的高跟鞋，丝袜，甚至有一只就套在我那坚硬的家伙上，等着迎接火山爆发。更让我无地自容的是，我还穿着一双丝袜在身上，把头埋在她那芬芳的鞋窝里。
    「你……上来……多久……」我结巴着。
    「要你管！」我没说完就被她打断了。「久到看见我的变态小弟弟要射在我的丝袜上了！」她脸红脖子粗地对我喊着。
    莎伦爱我，但对我的要求非常严格，有时候甚至是残忍。我知道我这次是要倒霉了。
    「我就知道！我就知道你迷恋我的丝袜！我发现过好几次丝袜被刮了，还有的带着精斑，你这个这个恋袜的小变态！我就知道，我要是翻回来，肯定能抓住你！天呐！你还穿着我的丝袜，还闻我的高跟鞋！」她冲我喊着。
    「我就知道，我就知道！你总是盯着我的腿和脚看，然后跑到浴室打手枪！
    而且经常发现我抽屉里的丝袜乱作一团，新买的经常也被动过。」她不断地重复着。
    她慢慢地进入房间，向着我走过来，我赶紧撤掉了套在我那坚硬的家伙上的丝袜，随手扔在了地毯上。我想用两只手挡着高高翘起来肉棒，却感觉到腿上的一双丝袜往下滑到了膝盖下面。伴着她的脚步，是她腿上那透明丝袜莎莎的摩挲声，和阳光里映出的诱人光泽。１２厘米黑色细高跟陷入厚厚的地毯里，让她冰雪一般的脚踝在我的面前摇摆着。
    她向前贴过来，我就一步步后退，直到顶在了她的梳妆台上。她挡着我的去路，让我没办法逃离这窘境。她站在了我面前，两只手悠闲地叉在腰上，秀腿微微地分开。她穿着１２厘米的高跟鞋，个子比我都要高出一截。让本来就觉得有些理短，想要求饶的我，更觉得她有一种咄咄逼人的气势。
    她身上穿的那么露骨，众所周知，一如既往，而且总是让我下面反应很大。
    她的超短裙紧紧地包裹着那性感的大腿，就连里面的吊袜带都无所遁形，让我都能猜到她的丝袜有多长。那小裙子是那么的短，快到腿根的丝袜依然隐约会从裙边浮现出那泛着丝光的黑色袜边。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今年我才刚满１８岁，对丝袜的热情与迷恋却已经缠绕了我一生。在这事儿上，姐姐没给我一点儿缓解。１９岁的她，成熟得像２４。高高的个子，有着模特一般的迷人秀腿，美艳得让人眼睛都拔不出来。
    老妈总是对她的衣着打扮不满，可她从来不在乎。她只在乎的是所有的男人都会对她投来贪婪的目光。苏是她最好的朋友，也总是穿着同样淫荡的衣服。而且总有人说她们很不检点。
    姐姐莎伦和她的朋友苏，都会让我痴迷到心力交瘁。我打手枪的时候，如果不是在想着姐姐的性感秀腿，那一定是在想着苏的迷人美腿。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊姐姐盯着我，从上到下得看，她贴的我那么的近，我都能闻到她迷人的香水味，和她高贵夫人一样的发髻上散发出的醉人芳香。透过她烟熏一般的眼影，我能看到她的眉毛向上一挑，紧缩的眉头变成了神秘的微笑。
    「求你了。」我乞求着，「你不会跟妈妈说吧？让我干什么我都答应！」「干什么都行？」姐姐问。
    「对，姐，你让我干什么都行！」我保证着。
    叉在腰上的手终于放了下来。姐姐用手指着我：「你是我的了！听见了吗，你是我的了！你可欠了我一份大人情！从现在开始，你一切都得听我的。为了惩罚你对我的丝袜做出这么下流的事情，你得给我一半的零用钱。而且从现在，我的丝袜都得你掏钱！听明白了吗！」「好的，好的。你想要什么都行，我发誓！」我带着哭腔慌忙答应着。
    「好，听明白了就好！」带着刚才的神秘表情，她转身走到她的衣柜前面，伸手在一个抽屉里摸索着仁德。她从一堆内衣中拿出了一件没有裆部的束体紧身衣。这件束身衣侧面是一个拉锁，下面有六个吊袜带。
    她走到我跟前，用一根手指挑着那件束身衣，对我说：「继续！」我结结巴巴地问她要让我继续什么。
    「当着我的面，继续打飞机，你这个小变态！我要看你射出来，我要好好鄙视一下你这个迷恋我高跟丝袜的大男人！」这时候，我腿上的丝袜已经快掉到了脚踝。她看着我腿上的丝袜，说：「你要是还想穿我的丝袜，你就得穿好了。把这个束身衣穿上。别装得像你从来没穿过一样。我早看见上面有你的精斑了。我知道你翻过我的内衣。是不是？」我的脸还是涨的红红的，低着头不敢看她，「是，我是翻过！」我像忏悔一样地说。
    「那就好。」她一边说着，一边让衣服从指头上滑落。「找吩咐去做，胆小鬼！说不定我会看的很高兴！」她对我嘲讽着。
    她转身坐在了床上，慢慢地把腿交叠在一起，屋子里回荡着黑丝莎莎的摩挲声。她的超短裙随着秀腿的移动向上退缩，终于完全暴露出了丝袜的边缘。黑色的吊袜带和金属的夹子，让她的丝袜那么光滑得贴在腿上，像挑逗我一样闪着光茫。
    她一点没有想要把裙子往下扯一扯，反而是那细高跟从她光滑得脚跟上滑落了下来，被她用脚指头勾着，晃来晃去。她翘起的腿上下摇摆着，让包裹在丝滑中的脚弓和圆润的脚跟映入我的眼帘。我马上就无耻的硬了。
    「快点儿！我没时间等一天！」我转过身，不想在捡起束身衣的时候把肉棒露在她面前。
    「不行，别转过去！我要你看个清清楚楚！让我看看，你这个胆小鬼的小家伙！」我慢慢地转回来，对着她。既激动，又羞愧，觉得我的心快要从嗓子眼儿里跳出来了。我当着她的面，第一次把手从下面拿开，把我的肉棒露给她看。我捡起束身衣，把腿穿进束身衣的开口，慢慢向上提，直到碰到了高高翘起的肉棒。
    丝滑却又紧绷的束身衣让我的肉棒感到一阵凉滑。束身衣紧紧地包裹着臀肉的感觉，让我陶醉。
    姐姐的眼睛睁得大大的，盯着我。我把侧面的拉锁拉好，然后弯腰一只光亮透薄的黑丝提到大腿上，熟练地扣在吊袜带上。姐姐指了指一双让我摆在了地毯上的１２厘米高的凉拖：「现在穿上鞋！」我扶着梳妆台，把脚滑进了细高的凉拖。皮革的冰凉抵着丝袜的柔滑，迷人的触感让我沉醉。穿着她的黑丝和紧裹的束身衣，站在她面前，我觉得膝盖有些酸软。脚踝在细高的凉拖上摆动着，我尽力想在卧室厚厚的地毯上站稳。
    肉棒顶着紧裹的束身衣，我能感觉到里面开始渗出了滑腻的爱液。我的蛋蛋像上满了膛一样，让我觉得简直不用碰都会时刻火山爆发。
    姐姐性感的丝腿，而我穿着姐姐的丝袜高跟，这一切淫靡的景象让我的身体几乎感觉麻木。虽然还是觉得赤裸着待发的肉棒站在姐姐面前有些羞愧，但我开始慢慢的感到了一些信心，肉棒也好像变得更加的坚挺。
    「好，非常好！」莎伦的声音低了许多，却带了一种性感而挑逗的气息。
    「现在给我过来！」她指着身前。我站在细高的凉拖上，控制着平衡，小步走到她跟前。她的丝腿是那么的迷人，我简直快要无法控制自己了。两条秀腿依然交叠着，丝袜完全从超短裙中裸露出来，映着房间里的光辉。我们俩穿着同一款丝袜，她的丝袜边上有着和我一样的绿色条纹。在一只丝袜的边缘，我甚至能看清商标的铭牌，写着〖Ｈａｎｅｓ〗。
    现在，莎伦盯着我的肉棒，我听见她嘴里嘟囔着：「我擦，真大呀。」忽然，她眼睛眨了眨，好像回到了现实一样，把目光从我的肉棒上移开，看向我。「跪下。」她命令道。我丝滑的膝盖立即就跪在了柔软的地毯上。脸正对着她交叠的秀腿，跳动的肉棒和她的高跟近在咫尺。
    「好了，开始吧！」她命令着。
    看着她的丝腿，和包裹在加厚里的小脚趾头，我握住了肉棒，开始轻柔地撸动。她死死地盯着我。从她那瞪大的眼睛，我知道她被我巨大的肉棒给吓到了。
    她的气息变重，脸上的表情也从刚才的威风凛凛变成了淫靡的饥渴。
    「你是喜欢闻我的鞋吧？」她像在审问我。
    对姐姐高跟的迷恋，让我无法回避这样的羞耻，只好低声地说：「是，我是喜欢。」「你这个恶心的小变态！你想闻我臭臭的丝脚，都想疯了吧？」她还在嘲讽着我。
    说完，她踢掉了脚上的鞋，把一只脚伸过来放在了我的脸上，另一只脚重重的抵在了我的肉棒上。我差点因为惊吓坐到地上。
    「你总是蹭到我的丝腿，对吧，胆小鬼？每次都装的像不小心碰到我丝袜，不过，我知道你是故意的。故意摸一把我的丝袜，然后就跑去浴室打手枪吧？」她逼问着。
    我简直无法相信，自己的肉棒摩擦着她的丝脚，鼻腔里充满她秀足的气息，让我迷失。我忏悔一般，耻辱地低声呻吟着对她的丝袜高跟的迷恋。
    我还是不能相信，莎伦顺滑的丝足在摩挲着我的脸庞，蹂躏着我的肉棒。她的丝脚在我的肉棒上摩擦着，让我的呻吟充斥着快感。我把鼻子埋到了她脚趾之间，贪婪地吸食着。
    她的脚刚从鞋里拿出来，皮革混合着丝袜的芬芳比我经常用来打手枪的鞋子的要强烈得多。我再也控制不住自己，开始用舔弄她的脚掌，吸吮她的脚趾。脚趾的加厚在我的舌头舔弄下是那么的光滑柔顺。我舔弄着，亲吻着她的脚趾，接着是丝滑的脚弓，一直吻到脚跟。
    另一只手摸着她那条抵在我的肉棒上的腿，在肉感的小腿上下抚摸着，享受着超薄丝袜带来的触感盛宴。不一会儿，顶在丝足上的肉棒已经要到了要爆发的边缘。姐姐感觉到了，一把抓住我的头发，把脚从肉棒上拿开了。她嘲笑着说：
    「不行，还不能射呢！」我的心跳的厉害，我求她让我射出来。她却在我面前把两腿叉开，超短裙退到了腰际。我能清晰地看到她闪亮，透薄的蕾丝内裤，缩成了一条，夹在她闪着水光的小穴里。这之前我只见过照片，还从来没见过真的小穴。我的身体紧张的开始在颤抖。
    「好了，现在该乖乖的听话了吧，胆小鬼！」她命令着：「好，姐，我听你的！」我乞求道。看着眼前的景象，舌头舔着我的嘴唇。
    她抓着我的头发，把我扯到快要贴着她的膝盖。因为吊袜带紧绷着，丝袜在姐姐的腿上显得那么的顺滑。她的丝袜比我在梦中的想象还要顺滑。我开始亲吻她的大腿，然后她牵引着我的头发，顺着向上缓缓地移动着。
    我亲到了她丝袜的上缘，吻了闪亮的绷带，舌头沿着一条吊袜带一直向上。
    我的手头从吊袜带上轻轻地滑到了露在丝袜外面的腿肉上，光滑，柔软的腿肉，就在小内裤的边缘。有生以来，第一次我能在咫尺之遥吸食到她小穴的芬芳。这芬芳比我闻过的她的所有内裤都要强烈。她又把我拉近了一点儿。我已经能够用舌头添到她小内裤上那泛滥的桃源。
    她身体一紧，发出了一阵轻柔的呻吟。我开始隔着小丝内舔舐她的小穴，几下的功夫，小内裤就被口水和她的淫水湿透了。我们俩都在呻吟着。她伸手把小内裤拨到了一边，湿滑的桃源露出了真面目。湿漉的内裤再也不能遮挡肥厚的阴唇，阴唇像绽放的花瓣一样对我打开了。我吸吮着，舔弄着，轻咬着，拉扯着。
    「Ｏｈ，上帝！」她喘息着，「就这样，你这个恋袜癖，快吸我的小穴！快啊，好好地给我吸！」她命令着。
    她紧紧地抓着我的头，把我的头拉得更高。我的舌头在探索着从未到达过的地方，但听着姐姐的呻吟和呜咽，感受着她身体的反应，我似乎找到了拓荒的道路。我的舌头渐渐探入她暖湿的小穴，来回抽插，尽力让她从这片刻的迷乱中得到欢愉的回报。她的小穴在我脸上来回的动着，耳边传来她的呻吟：「Ｙｅｓ，ｙｅｓ，ｙｅｓ！」我的双手现在在她柔滑的丝腿上游走着。我一边服侍她的小穴，一边感受着她迷人丝腿给我的触感享乐，犹如天堂一般。这时她把一条腿弯过来，这样我的肉棒可以放在她的丝腿上。我呻吟着，让肉棒上下摩擦着她的丝腿，一边继续为她服务。她引领着我的舌头向上舔。突然她的身体一震。我用舌头轻轻的边舔变吸吮着，一股从没感受过的潮水涌出，顺着我的下巴流淌着。
    「这就对了！太好了！把它舔干净！ＹＥＳ！ＹＥＳ！」她的丝腿紧紧的夹着我的头，身体开始颤抖。她用地的抓着我的头发，充满快感地叫喊着。她大口地喘着气，小穴在我的嘴里一下下的抽搐。然后，她松开了我的头发，低声呻吟着，身体也从紧绷变成完全的平静放松。
    我的舌头离开了小穴，身体往后仰了一点儿，静静地看着透薄的黑色小丝内滑回了原来的位置，覆盖住了已经湿透的小穴。我又一次探身，用舌头舔着那光滑的小丝内。她推开了我，一边喘气，一边说：「太爽了，真是太他妈爽了！」「好了，现在你该把你刚才的事儿搞完了，我的丝袜小变态！」她无力地说道。她又把丝脚伸过来，放在了我依然坚挺的肉棒上。我又一次被她丝脚柔软顺滑的触感逼得喘不上气来。她一边用丝脚摩擦着我的肉棒，一边说：「别以为你刚刚让我爽死了，你就没事儿了。你还是我的，还欠我的人情！我还是可以告诉妈妈，我弟弟是个恋袜癖，喜欢穿着丝袜和高跟！」「是，姐，你说什么我都听！」我求道。
    「好，那你什么都听我的了？」她阴险地说。
    「是，都听你的！」我保证着。
    「好，你有多想在我的丝袜上射啊？」她逗弄着问我。
    「我的天啊，姐，我都想死了！」我求着。
    她顶着我肉棒的脚开始用力，我呻吟着无比的快感。姐姐很享受她对我的统治。不知为什么，我觉得这事儿不会就这么完了。
    「你要是射在我丝袜上面，你得弄干净，明白吗？」她问道。
    我懵懂地回答着，「我当然很愿意替你洗干净。」「不是洗干净，是舔干净！哈哈哈。」她笑着从来没尝过自己的精液，我有些犹豫。她知道这是对我来说最极端的羞辱。不过在就要爆发的边缘，她让我做什么我都得答应。「好，好，我说怎么样就怎么样！」我同意了。
    于是，她又加重了脚下的速度，两只丝滑的秀脚夹着我坚硬的肉棒，快速的摩擦着。姐姐的吊带，丝袜，美腿，秀足，在我眼前，让我的心跳不断加快。我的肉棒又涨又硬，刚好从束身衣下面的开口探出来。我腿上的丝袜也因为有吊袜带，拉的紧紧的。她光滑得脚心每一次摩擦都从肉棒的最下面，一直撸到又红又大的龟头，让我发出满足的呻吟。我已经感到再有几下就要爆发了。
    这时，她让我捡起地上的鞋，放在鼻子上闻。我伸手捡起一只比较久的高跟鞋，把鞋窝放在鼻子上，深深地吸入一口气。
    「闻我的臭鞋吧，胆小鬼！」她戏弄我的说着。
    鞋子的气味，加上肉棒传来的触感，一下子超出了我的承受极限，我开始无法控制。我在高跟鞋里发出了一阵低沉的呻吟，精关开始打开了。就要射了！我甚至感觉到无数的蝌蚪赛跑一般冲进我的肉棒。一切都不能阻挡我的浓精冲出精关，喷薄而出了。我在高跟凉拖上开始摇晃，扔下了鼻子上的鞋子，抓着姐姐的丝腿，想给身体找到平衡。我低吼着：「姐，我要射了！」我的第一击就像是用手捂着水管子突然拿开了大拇指一样，精液喷的又高又远，姐姐瞪大了眼睛，发出了一声惊叹。第二击更是满载弹药，喷出一道弧线，落在了她的黑丝秀腿上。紧接着，第三击，第四击，让她的腿上一片狼藉。滚烫的精液让我的肉棒在她的两脚间更加的润滑。她夹着我的肉棒，直到最后榨干最后一滴精液，才松开。
    我精疲力尽，气喘吁吁，她却还在用丝脚温柔地在我的肉棒上摩挲着，挤压着最后几滴没有喷薄出来的精液。我呻吟着，回味着这此生未有过的快感。
    「快点！」她用严厉的语气命令着我。我扶着她的脚踝，不让她的秀腿落下来，乖乖的开始用舌头涂抹着粘在她丝脚上的精液。
    她马上说：「别涂抹！舔干净！全部！尝尝你自己的精液，胆小鬼，你会习惯那种咸味儿的！」我舔干净了她的脚，和腿上一大片的精液。那味道有点儿苦，有点儿咸，但是没我想象的那么难吃。我下面又开始有了感觉。她把我的脸从脚上踢开。
    「你这个恶心的小脚奴，这么快就又他妈的硬啦？」她对我清洁工作很是满意，嘲笑着我说。「今天够了，你还有事要干呢！」她站了起来，捋顺了丝袜，调好了吊袜带，向下扯了扯超短裙。被我舔过的潮湿丝脚穿进了高跟鞋里。她让我不许脱掉我穿的束身衣和丝袜，外面套上一条牛仔裤。我整下午就要这样穿着去血拼了。
    「看着你去丝袜柜台问销售女郎，为我和你买丝袜，应该会是一件很享受的事情！」她说，她不会换掉现在这身丝袜，因为她很喜欢干精斑的触感。我们要出门的时候，她说她要打个电话。她在厨房坐了下来，等着对方接电话。这时她又翘起了二郎腿来。我能清楚的看到她的丝袜上缘。
    她晃荡着鞋子，丝脚上的水印还清晰可见。看着她的丝袜，感受着牛仔裤下自己的丝袜，我又可耻的硬了。
    「Ｈｉ，苏，对，是我。我现在过去接你，去继续我们的血拼！」她接着小声说了一会儿，咯咯笑了一下，抬头看着我，哈哈地笑开了，鞋子还在脚上晃荡着。接着，她说：「是，我说我弟弟喜欢我丝袜的事情，一点儿没错。对，让我抓个正着，而且我手上还有证据。我们这就过去！」「我马上就回来，姐！」姐姐挂了她的朋友苏的电话的时候，我对她说道。
    我打算回到自己房间，穿上一双运动鞋。
    「等一下，你这个恋袜小变态！」莎伦回道，显然跟我还没完事儿。「我想你今天不该穿你自己的鞋子……实际上，我要让你穿着我的黑色高跟凉拖鞋。」她面带着嘲讽的微笑。「我知道你穿着超细高跟会一瘸一拐，但我知道这边这双你能搞的定。」我就知道这事儿没可能就这么算了。一方面，穿着女人的高跟鞋出去购物，会极大地增加我的羞耻感；另一方面，能穿上一双姐姐的性感高跟的想法，也让我觉得无比兴奋。
    「拿着，迈克！」莎伦地给我一双性感的高跟，闪亮的黑色漆皮，配上尖尖的细跟。
    「穿之前先闻一闻，怎么样啊？」她大笑着，把一左一右先后放到我的鼻子前面。带着既羞愧又淫靡的兴奋，我深深地在姐姐的性感给高跟里吸了几口，混合着女孩子辛酸的汗味和皮革特有的芬芳。我的肉棒在这感官盛宴的刺激下又开始膨胀。姐姐扑捉到了她带着香汗芬芳的高跟让我兴奋不已的情景。
    「好了，我的恋袜胆小鬼，现在真该走了！」她命令着。「穿上这双鞋，我们出去找点儿乐子！」我轻松地滑进了她的高跟，因为我们俩的尺码几乎一样。我很享受我的脚包裹在丝袜里，踩在黑色高跟凉拖上的感觉。我以前从没在公共场合穿过女人的衣服，丝袜，或者鞋子。
    我的心紧张地跳着，想着今天还会发生什么事情。我知道，莎伦会利用一切机会，公开地羞辱我。可我又想，也许，我有机会……我上了莎伦的车，我们朝着苏的家出发。如果交通正常，大概要开上三十分钟。我的黑丝，高跟很容易被别人看到。莎伦对我的女装评论着。
    「怎么样，打扮的像个性感女郎觉得如何啊？」她逗着我。
    「嗯，说实话，还真得适应一下，但是……」她大声笑着，把裙子扯到了膝盖之上，直到那闪着光泽的黑丝清晰地暴露出来。我在她的丝袜上看到好几处斑块，是之前我的精液，被我舔的到处都是。
    「好了，胆小鬼。」她训着我，「别光看啊，我喜欢动作！我们一会儿就到苏的家了，我想先找点儿乐子！」我毫不犹豫地把左手放在了她的膝盖上，感受着她薄纱一般的丝袜紧裹着那性感的长腿。
    我的手轻轻地顺着她的腿向上移动，越过了丝袜边缘，然后顺着吊袜带，触摸着她柔软，光滑的年轻肌肤，一直到达透湿的黑色小丝内。
    当我看向她，我注意到她睁大的眼睛和紧闭的双唇。让我清楚地知道，她其实非常享受我给她的特别关注。我的上帝，她真是个美艳的姑娘，不，女郎，我想着，我完全能理解为什么她有那么多的崇拜者，而且从来不缺少约会，然后和那个她挑上的幸运家伙搞上床。
    这时，我的指尖触到了她的大阴唇。透过她小丝内柔滑的面料，我的手才一揉弄，她的唿吸就加速了。嘴上还一直催我别停手。
    我现在两只手并用，给莎伦带来更大的感官享乐。慢慢地，把一根手指滑进她充血的大阴唇，然后两根，依然隔着她透湿的黑色小丝内。然后，我摸索到了她坚挺淫靡的小肉芽。时轻时重地揉捏挤压着她全身最敏感的器官。从她大量涌出的爱液不断浸湿着她的小丝内来看，我清楚地知道不用再有多少刺激就能把还在开车的姐姐推到高潮的边缘。
    终于，我想要更直接的感受她，于是把她的小丝内的裆部拉到了一边，让她的小穴完全地暴露出来。
    「操我，迈克，求你了！」莎伦用淫荡的语调唿叫着。「快给我……全都给我……不要停……Ｏｈ……我的上帝……太爽了……」她的唿吸愈加急促，嘴已经半张开来，牙咬死死着下嘴唇，即将达到高潮。
    姐姐的私处，也是最敏感的地方，现在完全被她的爱液浸透了，我想尽可能久地享受触摸那里的快感，所以我松开了她的阴蒂一会儿，让她更加地疯狂。然后在她的小淫穴里插入一根手指，然后两根手指，直到最后几乎整个手都塞了进去。让她几乎到了疼痛的地步。到这时候，我想她肯定想自己搞定了。可为了我们俩的安全，她不得不把住方向盘。
    她的喊声越来越大，叫着让我帮助她高潮，一直想在我的手上蹭着她的小阴蒂。尽管我完全知道，一会儿我有什么报应，为了再好好逗逗她，我就是不让她得逞。
    终于，在我们开进苏住的那条街的时候，再也控制不住了。我左手两个手指优雅地揉弄着她的阴蒂，右手两个手指勇勐地在她的小穴里抽插，把她送上了定点。
    她高潮了，大量的潮水喷涌到了我的手上。身体强烈地颤抖着，大声地喊叫着，几乎惊吓到了旁边行人道上的路人。
    尽管她没对我说一个字，我肯定的知道，她极大地享受着和她弟弟的这次车战。我又何尝不是呢。只是可惜，没有时间让我自己也爽一把，因为我们已经开上了苏家的车道。
    我把手上莎伦的爱液加潮水抹在了的丝袜大腿上。她也用纸巾简单地清理了一下，调整了一下她的小丝内，再把超短裙扯了下来。
    我们还没走到门口，苏已经自己走出来。她肯定是听到了车道上的马达声。
    「嘿，莎伦。」她微笑着向我们打招唿。「嗨，迈克！好久没见你了啊！」她对我说完，热情地拥抱我。
    过了大半年再见她，让我又一次想起姐姐的这个朋友是多么的性感。苏比我姐姐矮了三寸，一头黑发，暖褐色的眼睛，完美的身材。
    她穿的跟姐姐一个风格，上身是可爱的暗红小衬衫，黑色短裙不到膝盖，闪光的黑丝配上６码红色高跟单鞋。黑红色调的对比，透出她一身的性感。还有她身上散发出的幽香的香水，简直让我爱死了。
    「Ｏｈ，哇，迈克！瞧瞧呀，真是时尚宣言呀！」她看着我羞愧地穿着一身的黑丝袜，高跟凉拖，挑逗地对我微笑着。
    我还没来得及说话，我姐姐就把我们带到了车前。我还是坐在前排，姐姐边上，苏坐在后排。从之前姐姐和苏的电话交谈判断，我猜我们是去市区的一个大百货公司。要说我是不是对给我们三个买丝袜感到担心，当然是，而且还不是一点儿。即便我确实很喜欢女人的衣服，我还从来没有过自己去买过，当然也因为姐姐卧室里有大把供我……苏抬起了双腿，放在了姐姐和我之间，一只脚搭在了另一只上面。
    我看见了她的美腿和娇小的６码９厘米红色高跟，就在我的旁边。「我希望你不介意。」她无辜地说着，毫无疑问注意到了下面的巨大帐篷。
    「一点不介意，没事儿！」我回应着，隐瞒了眼前这双完美的秀腿，光滑得薄丝，以及性感的红鞋带给我的极大诱惑。
    车一边开着，她不时摆弄着她的高跟，脚跟从鞋窝里脱落出来，包裹在闪亮黑丝里的圆润脚跟，挑逗着我的神经。
    过了一会儿，我简直都能闻到她的美脚和高跟散发出的芬芳，和姐姐的有着不同的感觉，似乎更加的浓烈。却极度地挑起我的性欲。
    苏玩弄着她的美脚，让脚上的高跟更大幅的摇摆，鞋跟拍打着地面，发出哒哒的响声。这真是让人难以置信的性感，看着她好似那么无邪地玩儿着引诱的游戏，我的肉棒已经硬的不能再硬了。
    我的牛仔裤下面出了丝袜，束身衣，吊袜带，就再没其他东西，这让姐姐一眼就看到了我的帐篷。
    「帮我把鞋脱下来，好不好，迈克？」苏更是火上浇油地问。现在，对每一个人，包括姐姐，到底怎么回事儿已经很明显了。当然，姐姐从头就知道，可能她甚至对苏提到过我喜欢高跟的事，还让她逗我。
    没有嘴上回答，我的手直接抓住了她左脚上的鞋子，慢慢地从她的脚上脱了下来，接着是右脚。她的双脚就这么完全暴露在我面前。
    「非常感谢，迈克！」她说。「这感觉真好。」小脚摆脱了鞋子的束缚，她扭动着肉肉的脚趾头，晃动着脚丫，暴露着她完美的脚弓。我的眼里满是她完美的６码小脚，从骨干的脚踝到圆润的脚跟，再到平滑的脚弓，一直到肉嘟嘟的脚趾头。从半透明的黑丝袜尖，我都能看出她的脚指甲涂了暗红的甲油，和她全身的服侍完美的搭配。
    我拿着她的红色高跟单鞋，饥渴地看着她性感美脚，我的肉棒已经肿胀到了极限。我都能感觉到马眼里涌出的爱液。就像是不小心，我把她的高跟摆到靠近我的帐篷，开始用苏的性感红高跟隔着牛仔裤揉搓我紧绷的肉棒。两只高跟夹击这我的肉棒，肉棒上的压力在分分钟地增加着。莎伦一直在看着我，看到我这么幸运，她憋不住张嘴了。
    「恋鞋先生，我简直无法相信我看到的！」她叫着，假装受到了冒犯一般。
    「嘿，苏，迈克在我边上正用你的高跟打枪呢！」我被抓个正着，赶紧停下了动作，但是苏只是笑着，还怂恿我继续。她说知道有个家伙很喜欢她的高跟是多么开心。
    在我继续我的高跟抚慰之前，我决定先近距离探索一下苏鞋子，里里外外闻闻它们的芬芳。
    之前那令人头晕的香汗味儿变得更加的浓烈，直接，我越往里闻，气息就越浓，我也觉得越兴奋和淫荡。简直让我无法想象还能有什么更好的事情能发生在我身上。
    但是我刚把苏的高跟放在我的肉棒上，继续感官刺激的时候，她不知怎么挪到了后座的另一边，把脚直接摆到了我身前，几乎贴着我的胯部。
    「我的脚好酸呀，迈克。不知道你能不能帮忙按摩一下……」又是这看似无邪，其实是挑逗的语气。
    这惊喜似乎正是我所期待的，可是又有些出乎我的意料。带着略微的香汗芬芳，一位妙龄女郎的完美小脚，包裹在透明黑丝里，摆在我的面前，等待着我全方位的触摸，按揉，探索。简直是人间天堂啊，我想着……我的手指在她丝袜柔滑的质地上滑动，从肉感的小腿开始，顺着按摩那有棱角的脚踝，然后压上她圆润的脚跟，紧紧地包裹在柔滑闪亮的加厚层里，摸索她平顺的脚弓和优美柔软的脚心，直到最后把玩她涂了红甲油的脚趾头。
    我享受着一分一秒的时光，透过黑丝的诱人触感，回味着她的甜美肌肤和香柔小脚的美妙。
    就在我马上要结束第二支脚的按摩，我听到了一声犹如被征服了一半的呻吟从后座传来，然后是耳语一样地告诉我继续，让我吸吮她，舔舐她的脚。
    我把两只脚一起捧起来，放到面前，用脸轻轻地按摩着，同时又一次深深吸食着她脚心和脚趾间那刺鼻的香汗芬芳。
    随着我举起她的脚，她的黑裙子滑落到了大腿，让丝袜上缘，吊袜带夹子和吊袜带都映入了我的眼帘。想着今天和姐姐之间发生的事情，让我真想和苏来一场。不过，时机还没到那么成熟。
    于是，我贪婪地舔舐着苏的小美脚，不放过没一个细节，用舌头探索她的每一个山峰与峡谷，直到我把每一个小巧可爱的小脚趾头都吸吮一遍，从小脚趾开始，直到大脚趾，感受着她脚上那光滑柔顺的丝袜质感。
    苏的呻吟越来越大，莎伦可能已经开始嫉妒我和苏在她旁边的尽情享乐了。
    就在苏刚把脚放在我的胯上，要隔着牛仔给我一次梦幻的丝足抚慰的时候，我们到达了姐姐准备去购物的百货公司旁边的停车楼。我无法相信，已经是这一天里第二次我马上就能尽情的爆发，结果却又是运气扫地……苏理了理她的衣服，让我帮她穿上她那９厘米高的小红高跟，然后跟莎伦和我走进了百货公司。
    现在，我比任何时候都紧张，因为我在大庭广众之下，脚穿着姐姐的高跟凉拖，腿裹着透明黑丝，可以让任何人看到。不过，让我有些诧异的是，在我们走进商场，坐上扶梯，一直到了女装部的时候，大多数人好像没注意到什么。
    莎伦和苏一点没有对我的羞愧帮上什么忙，她们一直在谈论着我的「有趣服饰」，笑话着我，而我却在忙着假装我穿的没什么「错」。踩着双高跟凉拖尽量正常的走路，比我想象的难多了。
    我们终于到了丝袜区，莎伦告诉我要靠我自己了。为「我们大家」去买几双优雅的丝袜。我知道姐姐穿１０码，苏说她穿６码。
    当时只有我一个男的，周围全是女顾客和服务员，我肯定看上去相当无助。
    一个非常年轻的销售朝我走来，穿着诱人的蓝色制服，搭配着蓝色衬衣，蓝色短裙，透明的肉丝，和６厘米的黑色高跟。
    「有什么能帮你的，先生？」肯定是感觉到了我的尴尬，大概想让我觉得自在一点儿，她带着友好的微笑问我。
    「嗯，我想，我在找，哦，一些尼龙丝袜……」我结结巴巴，暴露了我匮乏的自信，不知道该怎么完成着个购物任务。我的脸红了，额头冒汗，心跳加快。
    余光里看见莎伦和苏，站在几个柜台后面，可以清楚地看见，甚至听见这里的一切。
    「没问题，先生。」年轻的销售回应道，「我给你看几双我们这里不同牌子的丝袜。」她带我去了展示区，摆着各种不同牌子的，款式的丝袜。
    「这里，我们有好几种款式和颜色的Ｈａｎｅｓ牌丝袜。」她边说边指着左边最高的架子，「有你想要的颜色和款式吗？」我的嗓子紧张的要冒烟，手心里的汗更多了，脸变成了紫红。销售女郎贴着我，我都能闻到她香水的诱人气息，这已经让我兴奋不已，我都不敢低头看她的丝腿和高跟。生怕在她面前晕倒过去。
    因为我一直没说话，实在是我没法说——她从架子上拿了一双样品，黑色，丝滑的Ｈａｎｅｓ牌丝袜，脚跟和脚趾带有加厚。她的右手滑入一只丝袜，用左手来回抚摸着丝袜顺滑的质地。
    「看，这是非常好的材料，穿着非常舒适。我想这是为你女朋友买的吧？」她问道，脸上还是带着她非常友善的微笑。
    「啊，是，对……」我回道。依然压抑着，并且完全被第一次穿着女士丝袜购物的经历给压垮了。
    这个时候，我注意到她低头看我，可能是想看一下我的装扮。很自然的，当她注意到我穿着姐姐的黑色高跟凉拖和黑色透明丝袜，她的目光短暂的停滞了，而且睁大了一下，很短，却足以让我知道我被发现了。
    但是她的职业素养让她什么都没说，没有增加我的羞愧。相反，她继续问我我是不是喜欢这双丝袜的款式。
    「是的，非常好！我想，它会……她会穿上去很漂亮。」我说道。
    「你自己感受一下！」她一边建议，一边把完全覆盖在黑色透明顺滑的丝袜下的右臂向我伸了出来。
    「她知道自己在说什么嘛？」我疑惑着。不过，她已经发现了我对女人高跟丝袜的癖好，所以她可能觉得隔着丝袜光滑的质地触摸她，会让我变得兴奋。她的脸上没有表露出一丝恶作剧般的逗弄或者嘲讽，显示了她高水准的职业素养。
    我无法拒绝这样的提议，只有让指尖在她的手臂上轻轻地滑动，感受着丝袜光滑柔顺的材质包裹着年轻诱人的销售女郎。紧紧的牛仔下面，我的肉棒好像已经肿胀到了极限，毫无疑问，销售女郎注意到了，至少是用余光看到了。
    「你觉得怎么样呢？」「非常不错，很光滑。她会喜欢的……」我回应道。一种要达到嗑药之后的昏沉状态，让现实都变成了幻想的国度。
    另一边，苏和我的姐姐还在小声说着话，议论着我这里发生的事情。
    「我给你那多大码的呢？」销售女郎问道，「还有什么颜色？」「那么……两双黑色１０码，两双肉色的要６码。」尽管我要了两种不同尺码的丝袜，她依然没有对这样奇怪的要求说什么，很可能会觉得大号是给我自己买的吧。
    「ＯＫ，很好。」她拿出了四双我要的丝袜，放在了几米外的收银台上。
    很快又转过来，建议再给我看几双其他牌子的。我同意了。每一双，她都会套在自己的胳膊上，让我去感受一下。
    有几次，甚至更夸张地让我闻了闻，然后用丝袜里的小手在我的嘴边抚摸。
    我纳闷儿这是不是已经有点儿超越了她那完美的职业风格，但此刻我完全不在乎了，反而无比的享受这过程，把羞愧全然抛到脑后，都不想停下来了。
    我还一次次地偷看着她包裹在迷人肉丝里的秀腿，想象着要是能触摸一下，舔弄一下，再把她的高跟脱下来，好好地吸吮一下她的美脚和肉嘟嘟的脚趾，直到她给我来个丝足抚慰，那该多好啊。
    莎伦和苏肯定看到了我面前成堆的准备买下的丝袜，估计开始担心我会因为丝袜的狂欢搞得破产。年轻漂亮的销售女郎当然不会介意这事儿，说不定还能拿到一笔奖金。最终，她差不多拿了２０双丝袜，莎伦给我打着眼神，告诉我这些够用一辈子了。
    当她们和我一起走回到停车楼的时候，我还在多少处于丝袜的癫狂状态，几乎没注意到她们对我的第一次丝袜大采购做出的嘲讽。我还在天堂的某个角落，幻想着跟年轻漂亮的销售女郎狂欢，把她一层层脱得只剩下丝袜，吊袜带，还有被喷涌而出的爱液湿透的小内裤。就像她悄悄地享受着把这么一大堆昂贵丝袜卖给一个穿着女人衣服的家伙……莎伦和苏注意到了我的走神，回到苏家的路上，她们让我坐在了后座上，苏在前排，挨着莎伦坐。两个人一路开车，一边开心的聊天。在我忽略了她们的同时，她们好像也差不多把我给忽略了。
    到了苏的家，莎伦和苏说她们要给我们三个做一顿晚餐，虽然天还没有那么晚，但我确实觉得饿了，一天都没怎么吃东西。不过，我得先上楼去趟浴室。
    我以前来过苏家好多次，对布局很了解。我最初的想法是，在经历了一天里这么多次性感撩人的探险之后，总算能让我的小猴子放松一下了，可后来我改变主意了。这起源于苏放在浴室里的一条白色小内裤。
    我很自然地拿起了那内裤，享受着光滑的尼龙触感和可爱的款式。当我深深地吸入苏裆下的浓烈芬芳，一股麝香般强烈的女性私处味道传来，跟我平常习惯的姐姐私处的味道很不一样。
    就在这意外的发现中，想再探索一下苏的内衣的想法自然而然地跑到了我的脑子里。所以在姐姐和她朋友准备晚餐的时候，我没有自己打手枪，而是走进了旁边苏的卧室。
    我拉开了她衣橱的第一个抽屉。马上看到了那些我最爱的性感宝藏：内裤、胸罩、袜子，不同的颜色、款式、材质，有吊袜带的束身衣，还有各式各样的尼龙丝袜，大多数还在全新的包装里，有些明显是穿过了，洗过了的。我简直无法相信自己的好运气，让我有机会探索姐姐性感朋友的内衣丝袜。
    浏览了苏诱人的内衣展览，感受了她的内裤，束身衣和丝袜的质地，被不同内衣的气息包围着，我迫不及待的想要到达下一个层次，也因为苏和姐姐都在楼下，随时都会上来发现我的举动。
    可这实在是太难得的机会了，我要用身体亲自感受一下苏的内衣。
    于是，我脱下了莎伦的高跟凉拖，所有的衣服，包括姐姐的性感丝袜和吊袜带都脱了个精光。
    赤裸着全身，我开始套上苏的一只闪光肉丝，脚趾和脚跟都带加厚层。
    我慢慢地享受着丝袜柔滑的质地滑上我的脚面，小腿，膝盖，最后是大腿，然后把丝袜尽可能的向上提，再捋平褶皱，让丝袜平滑地贴着肌肤。
    因为苏比姐姐个子矮，脚也小一点儿，丝袜上缘只是刚刚超过我的膝盖一点儿。可我发现穿着小号的丝袜，比穿着姐姐那几乎跟我完美合身的丝袜好要让人兴奋。
    我的手缓缓的在苏柔滑的肉丝上来回抚摸着。这触感让我的肉棒鸡动不已。
    下一步，找一条颜色搭配的吊袜带穿上。
    我站进一条吊袜带，开始慢慢向上提，光滑得束身衣刚刚拉到我的臀部一点儿，还在腰下面。苏的小腰实在是太细了，这束身衣穿着都有些缧的疼，这经历又一次让超越了我的想象。终于，我小心翼翼的把吊袜带的夹子夹在了丝袜的上缘，费尽千心，吊袜带放到最长才做到。
    现在，我一身打扮，跟我幻想中的一模一样，马眼里都流出了透明的爱液。
    我望向苏的穿衣镜，对自己在她的内衣里有多麽的性感十分的惊讶。
    我的眼睛扫过了衣橱旁边的几双鞋子，我的心就已经飞了。一双双的检视，把鞋窝、鞋跟和鞋面压在我的脸上，嗅着之前体验过的浓烈芬芳，混合着皮革的天然气息。
    我接着就把她的鞋抵在了肉棒上，左右夹击，两只同时挤压着我。
    当我翻到一双黑色超细高跟，那尖尖的鞋跟顶在我的肉棒上，险些伤到我自己。由于尺码太小了，她的鞋我一双也没办法穿上。不过，我倒是成功的把脚塞进一双白色鱼嘴高跟凉拖里面去，可几乎不能走路。我觉得自己像在七重天，无法停止继续开拓苏卧室里的性感衣服和鞋子。
    就在我把玩她的鞋子的时候，我的性冲动已经快到了无法挽回的地步。于是我从她的抽屉里拿了一双黑丝，开始套在肉棒上撸动，让肉棒全方位感受一下才传了没几次的丝袜的柔滑质地。
    我肯定是太专注于自己的淫靡感受，以至于都没听到身后苏的脚步声。就在我要火山大爆发的边缘，准备把我的弹药撒播到她的房间和身上的内衣的时候，我听到身后传来她对我吼叫的声音，让我瞬间冰冻。
    「迈克！他妈……我简直不能相信自己看见了什么！你是彻底疯掉了还是怎么地？」我转过身，羞愧的无地自容，眼睛呆呆地看着她那像西红柿一样红的脸。
    「苏……」我无助地结巴着，「我……我……我非常抱歉，真的！我不知道该怎么解释这个，但是……」我一下子停了，不知道该说什么才能辩解自己的行为。当然，没有能真正替我辩解的办法，出了老实承认我对内衣，丝袜和高跟的迷恋已经１００％的控制了我的躯体。
    在短暂的停顿之后，苏仔细的打量了我的样子。她的脸还是很红，但是却在慢慢地变成诱人的粉嫩。
    我等着她对我继续吼叫，但她的小嘴却露出了一丝微笑，或者说，是邪恶的撇嘴。
    「你猜怎么样，迈克？」苏说，显然脑子里在想着什么淫荡的坏主意。「我觉得你应该继续穿着这身，别多，也别少。」我被这个转变给吓得呆住。她什么意思？跟姐姐之前的想法一样？不，结果是她的计划别我能想象的还要让人羞愧。
    「你好像不太明白我在说什么？」苏开始解释，「我的意思是，你今天一晚上继续穿着我的丝袜，高跟凉拖，吊袜带。你会像你一直喜欢的异装癖那样，不过现在是要公开的异装了！」她邪恶的微笑变成了嘲讽的大笑。
    「实际上，我上来是要告诉你晚餐好了。快来，让你亲爱的姐姐看看你的样子！」她的笑声更大了。我却恐慌紧张的，心像掉到了无底洞。姐姐倒是今天之前真的见过我穿着类似的衣服，对她来说，这不算什么新鲜的。但是，我现在是一个举止失态的客人，穿着苏的衣服，而不是姐姐的，还是有很大差别的。
    在我还算计着今天晚上会发生什么的时候，门铃响了。我带着一脸的疑惑，看向苏。星期六的大下午，能会是谁呢……「别担心，迈克。」苏回应着我无声的疑问，「是我的表姐南希，刚好周末来这里。我也有这个自由邀请她来家里吃饭吧。」「噢，我的上帝！」我惊唿。这简直是我的世界末日，我想着。光穿着内衣整晚上对付苏和莎伦还不够，现在还来了个陌生人。一个我从没见过的女人！我这没想到苏会对我这样做……「我马上就下来！」我跟苏说着，一边脱下她的高跟凉拖。我的膝盖酸软，再加上我的担心和惶恐，险些摔倒。
    「没门，迈克！」苏严厉地命令着，「你得在我前面走下楼梯，还得穿着我的高跟凉拖！」让我意识到，我是没办法从这窘境里找到出路了。于是，决定走着瞧吧。先听她们的，再看看怎么周旋。
    穿着苏６码的小高跟走下楼梯，当然比在平地走路困难多了，就是在平地，也根本是做不到的。我好几次差点从楼梯上摔下来，不得不抓着扶手，避免灾难的发生。
    当我终于到了平地，我姐姐刚好和南希一起走进餐厅，正给她让座位。她一转身，看到了我穿着苏的性感肉丝，白色高跟，米黄色的束身衣低低的挂在我的跨上。
    「我看你为了今晚把衣服都脱了啊。」她对我耳语者，面带嘲讽和惊讶的微笑。一会儿，她注意到我穿的不是她的，而是苏的内衣，脸上露出了非常失望的表情。
    「你……我都不想说我怎么看你了！」苏站得很近，她只能冲着我的耳朵生气地说。「真会是一个非常有趣得夜晚，这我可以向你保证！」「让我们跟南希打个招唿吧。」苏建议道，假装所有的人好像都是很正常一样。她抓着我的胳膊，把我带进了餐厅。
    「嗨，南希！」她叫着，拥抱了她的表姐，「你能来一起吃饭太好了，真高兴见到你！让我给你介绍迈克吧。我说过莎伦的弟弟会跟我们一起吃饭吧？」南希第一次抬头看着我。她显然想跟我打个招唿。可看见我只穿着束身衣、吊袜带、丝袜、高跟，还都那么小，就这么赤裸着的站在她面前，她惊讶的僵住了，眼睛一直盯着我，说不出一个字来。在长长的寂静之后，房间里的尴尬积聚着……终于，我姐姐打破了平静。「对，这就是我弟弟迈克。如果他今天的装扮让你觉得不舒服，我要道歉。但是他有时候就是喜欢穿女装。私底下我跟苏都不介意。你知道的，都是家人嘛！」莎伦试着用友好的微笑来缓和，却好像不太奏效。南希还是像一尊雕像一样坐在那里，张着嘴，却一个字也不说。
    为了避免又一次冷场，苏叫大家都坐下，开始吃小菜。吃过了面包和沙拉，该问大家要喝什么了。除了南希要了啤酒，我们一起分了一瓶法国红酒。
    红酒下肚，再吃了点东西，我平静了一些，但是还是觉得极度的沮丧和非常的担心。
    终于，大家开始说话了，南希好像也多少适应了我的奇异装束，要不就是直接把我忽略了。
    实际上，大多数时候，都是三个女人在聊天，很偶尔她们会问我几句，要不然就是我很想插一句话，打断她们的长篇大论。不过，我打量了南希几下，发现她不比她的表妹差，相反，我觉得可能还要更迷人。
    她有一头红发，披散在肩膀上，脸庞很清纯可爱，虽然她可能比苏大上个一两岁。她穿着一身非常性感的红色连衣裙，短短的袖子，超低胸的领子让每个人都能猜出她傲人的双峰有多大尺码，是什么形状。我猜大概得有４２Ｄ，甚至４２ＤＤ吧。当她中间起身去浴室的时候，我看到她穿着黑色超细高跟，配着黑色丝袜，半透明，非常高雅，估计也非常贵吧。
    想着身边围绕着三位性感的女郎，相仿的年纪，全都穿着超级性感的丝袜高跟，几乎让我忘记了我身处的羞愧窘境。
    在主菜之后，大家停顿了一会儿，又一瓶红酒分光了。终于，我很放松了，开始参与到交谈之中。
    可就在我觉得我的窘境还不算太坏的时候，我感觉到有一只丝足在触摸我的左腿，还缓缓地上下摩擦着我的肉丝。
    我的左边坐着的是苏，显然是想增加我的羞愧。她真是技术高超，每当我张嘴说话，她就会加重脚上的按揉，足以干扰我的注意力，让我不时看上去一边说话，一边在走神。我确实在走神，不过没人知道。
    没多一会儿，一只鞋子，这次是从右边，触摸着我的右腿，用跟苏相同的方式挑逗着我。我知道坐在我右面的是我的姐姐……我们坐得很近，而且这动作也太明显，不可能是无意的碰到。我很肯定，她们之前商量好了……在吃甜点的时候，苏和莎伦开始更夸张的挑逗。
    我的姐姐脱了高跟，开始用她的丝脚挑逗我。最终，全部四只脚都放在了我的大腿上，这真是需要很有技巧，还不能惊动南希。她就坐在我的对面，注意力都放在了美味的甜点上，苹果派和冰激凌。
    在我们快吃完晚餐的时候，我的姐姐用她的丝足一下抓住了我坚如磐石的肉棒，开始用力的按揉，从脚尖到脚跟，让我完全被淫荡的性欲推到了疯狂境地。
    这时候，苏已经穿上了高跟，用两个鞋跟挤压着我的肉棒，让我觉得马上就要爆发了。
    可是，这两个婊子就好像知道把握完美的时机一样，在我还有几秒钟就要喷射到她们的美脚、丝袜、高跟上的时候，她们同时撤退了。
    我对她们失望，又生气。我这一天「快要高潮」了都有五次了。这让我简直忘了自己的羞愧处境。但是，惶恐很快又把愤怒从我的头脑里挤走了。再一次担心着晚餐之后，会有什么发生在我身上。
    南希会走吗？会留下来吗？苏会放过我了吗？还是会有更糟糕的事情……南希站起来了，说要离开一下。这下只有我和姐姐，还有苏在一起了。她们抓住机会开始讽刺我对女人装束的迷恋，说着她们是怎么在南希眼皮底下用丝袜高跟逗弄我。
    「我用脚就能感觉到你的大肉棒！」莎伦用她淘气的笑容挑逗着我。
    「对呀，我都感觉到他的小兵哥随时就要开火了。」苏也附和着嘲弄我。我的脸又通红，想着她们马上又要继续她们的虐待。可实际上是美妙的丝足高跟在我的肉棒上抚弄。想着，我的小兵哥又开始敬礼了，马眼里用出了润滑的爱液。
    可是，结果苏从椅子上站起来了，让我跟她一起上楼。「我们有个小惊喜给你……」她的声音中带着一股神秘的腔调。「惊喜……什么样的惊喜？」我好奇着，跟着苏走上二楼，还是有些难以控制不从光滑的丝足高跟上摔倒。我的姐姐跟在了我和苏的后面，走进了她的卧室。太阳刚刚落了山，房间里变得很昏暗。
    当我走进苏背后的卧室，我整个人一下子被镇住了，完全处于惊呆的状态。
    我看到南希站在房间远处的角落里。这不是刚才吃饭的时候坐我对面的那个南希。
    她简直就是完全变成了另一个女人，一个盛气凌人的女王。她穿着漆光的黑色高跟皮靴，靴筒超过了膝盖，里面性感的美腿包裹在顺滑的黑丝里，六个小巧的夹子夹着丝袜上缘，通过黑色的吊袜带和她身上的束身衣连接着。一身黑色紧身无袖皮短裙，把她42D 的傲人乳峰和迷人翘臀包裹得比裸露着还要更加性感。她的脖子上有一条宽宽的黑色皮项圈，上面装饰着几排金属的小尖刺。两条玉臂包裹在薄滑的过肘的黑色皮手套里，右手还拿着一条马鞭。看到我站在卧室门口呆望着她，她回以一个戏谑的微笑。
    「欢迎来到我的小刑房，你这个喜欢恋足变装的胆小鬼！」她用侮辱与嘲讽欢迎着我，「从现在开始，你是我的奴隶，一切都要听我的，明白吗！？」「是的，南希，我当然会听你的。」我无助地回应着。
    「你要叫我夫人，你这个下流痞子」她责骂着我。
    「当然，夫人！」我还处于半震惊半休克的中，对这个南希女王为我设计的凌辱游戏，还没有进入状态。她穿着这身女王装束，是那么的威严，却又结合了惊人地性感和高贵。让我几乎忘记了身处的窘境。然而，我马上就意识到我所面对的现实了。两下火辣辣的鞭打，打在我的肚子和大腿上，鞭子头狠狠地捎过我坚挺的肉棒。
    「跪在我面前，我的下流奴隶！」女王命令道，「我要你现在就开始崇拜我性感的长皮靴！还要给我小心翼翼地伺候周到了，不然……」她用一种威胁的目光盯着我，一种我绝想不到会在这个刚认识的红发娇女眼中看到的目光。我没有任何机会逃跑或者躲避，因为我的姐姐已经把她和苏身后的门关上了。透过眼角的余光，我可以看到她和她的朋友在远处的角落咯咯低笑，互相耳语着什么，然后就缓缓地脱去衣服，直到只剩下内裤，束身衣，丝袜和高跟鞋。上半身性感的双峰都裸露在我的面前。好像她们是要故意给我额外的挑逗，让我只能眼睁睁看着却什么也不能做，只能让自己被全部的快感淹没，同时接受着南希女王对我的凌辱。
    突然，后背和屁股上传来两股勐烈而疼痛的鞭打。「你没听到我说什么吗？
    你他妈这个胆小的懦夫？」我的女王对我缓慢的执行发了火。
    「我深深地道歉，夫人！我真的抱歉！」「别废话，这个变装癖的母狗！我要看你的行动，全心全意地去崇拜我的性感皮靴！」她激烈地回应着，又一次鞭打了我，比之前还要狠。这次真的很疼，但我咬着下嘴唇尽力不让自己想一个无助的婴儿。我先是嗅了嗅，然后上上下下开始舔她的靴子，那皮革的芬芳让我兴奋的超越了意识。我用行动向南希女王表达着她的皮靴有多么的性感与热辣，表达着我是多么地心甘情愿做她的脚奴，永远永远也不要停止对她的崇拜。
    我的女王大笑着，用右脚踏在我的脸上。「这是惩罚你的下流行为，你这个疯狂的变态！」她嘲笑着我，「舔舔他妈的鞋底吧，你这个恋鞋癖？」我试着去够她的鞋底，却发现很困难，因为她还站在地板上。不过我成功地把她的一只脚抬了起来，然后转身躺了下去，把整个黑色皮靴放在了我的脸上。
    尖细的鞋跟有力地抵在我的额头上。我雄伟的肉棒现在完全暴露给了房间里的三个骚女，她们评论着我的尺寸和坚挺，还有因为马眼流出的大量爱液而变得滑腻的样子。
    我的舌头现在舔到了南希女王的皮靴鞋底，探索着每一寸，吸取着混合了皮革和泥土的芬芳。换一个情况，我可能会对舔这样一双脏鞋子有所犹豫，但是现在，被一位热辣的女王驱使着，这几乎变成了对我额外的刺激。我不断赞扬着她的靴子，她的鞋底，还有崇拜它们带给我多大的享乐。最后，我把那尖细的鞋跟放进了我的嘴里，像吸吮肉棒一样吸吮着它。这让旁边观看的姐姐和苏更是笑得花枝乱颤。不久，我发现她们俩开始互相接近，甚至抱在了一起，然后是长久地法式湿吻，四条尼龙丝腿相互摩挲着，两对乳峰也在接触中变得更加坚挺。我知道这已经不仅仅是要逗弄我了，这显然是她们在一起的时候经常做的……当我开始崇拜我的女王的左脚的时候，莎伦和苏朝我贴过来，显然是要加入这乐趣当中。她们分别坐在我两边的地板上，然后用她们的性感高跟在我的身上踩踏着，从头到脚像在给我按摩一样，但是一直没有去招惹我的打肉棒。这让我更加的疯狂，性欲望达到了前所未有的高度。期间，女王的鞭子有几次打在了我的腿上，胸上。不知道她是怎么瞄准的，但是每次她都能让鞭子捎到我的肉棒，让我的性器感受剧烈的疼痛。
    「好吧，我的小淘气鬼，下流的变装奴隶，」南希又开口了，「我想，在你这么努力崇拜我的性感皮靴之后，应该给你一点小小的奖励了！」说着，她弯下身子，分开双腿，然后两条腿跪在了我左右肩膀边上，这样，她性感的迷你皮裙就几乎贴到了我的脸上。
    「你知道你该做什么，对吧，小狗娘养的！？」她暗示道。身子向我的脸上更贴近了。我无法相信自己这么幸运——我马上就要贴到南希，一尝她美味的蜜穴了！还是，她肚子里装着什么坏水……？随着她的胯裆离我越来越近，我已经开始问到了她蜜穴里混合了汗香和女性的芬芳，简直让我陶醉不已。我轻轻抬起下巴，伸出了我的舌头。我的舌头触到了她茂密的森林，像她的头发一样红，可是房间太昏暗，在她黑色迷你皮裙下面几乎看不出颜色。我开始只是舔弄和吸吮着她的耻毛，然后缓缓地把舌头移动到她的大腿上，触到了一条吊袜带，来回舔弄着她光滑柔软的女性肌肤，然后再回到她的胯裆。同时，我姐姐和她的朋友已经脱掉了鞋子，为了增加快感，四只丝脚在我的下半身按摩着，不过还是没有去碰我的肉棒。那家伙要真是被她们的尼龙丝脚揉上几下，估计就当场爆发了。
    当我开始用舌头温柔地拨动南希的大阴唇，她的身体轻轻地抖动了一下，好像是要把因为我产生的兴奋隐藏起来一样。可随着我不断地舔弄吸吮她的阴唇，她的骚穴里流出一股股的蜜汁，让我全部吸入口中，然后咕噜咕噜地咽下肚子了。
    苏和姐姐停止了她们的逗弄，以一种似在似不在的状态把我晾在这荒谬的情形里。我想给我的打肉棒几下速撸，让它射个痛快，可南希女王发现了我的计划，她的鞭子又一次雨点般落到我的身上，至少有十几下，疼得我几乎软掉了一会儿。
    「你的蜜穴崇拜跑哪儿去了，你这个混蛋恋物奴隶？」南希女王又一次斥责着我。当她的鞭打变得凶狠的时候，我停顿了一下在她下体的吸吮和舔弄。我赶忙道歉，然后继续我的服务，并且开始去探索她的阴蒂。她的阴蒂比姐姐的还要大，而且探出来几乎有半寸。当我的舌头触到了她淫荡的珍珠，她弓起了后背，唿吸变得急促，蜜穴里散发出了更多美味滑腻的蜜汁，让我全部吸进了嘴里。她带着黑色薄皮手套的可爱小手，伸向了我的肉棒。
    「哦，这个小家伙多可爱啊！孤零零地被晾在了一边！」她又一次地嘲弄着我。「它是不是需要一点照顾啊？我的小变态恋物婊子怎么想呢？」「是啊，夫人，是啊，求你了！」我回应道。几乎很不情愿打断吸吮舔弄她的美妙毛绒蜜穴和热辣坚挺阴蒂带来的无不快感。
    她那双在皮手套里的小手抚弄着我的肉棒，那感觉像在天堂一般。她刚一碰到，我的肉棒就马上高高地翘起来了。马眼里不断涌出爱液。女王不光很会用鞭子，也很会用她的手去给男人的肉棒带来无上快感。那是充满了技巧的手指。透过手套的皮革，她还用指甲给我带来更大的兴奋，让我几乎又一次回到了快要爆发的地步。
    我肯定这都在她的计划之中，她就在我要爆发之前的一刻，停止了按摩，也从我的脸上抬起了她的香胯。甚至没有等我把她舔到高潮。看来，这一夜还有更多的探索在等着我……确实，她一站起来就把皮鞭拿在了右手，南希女王命令我站起来，去坐在她旁边的椅子里。我站起来以后，迎接我的是她数下勐烈的鞭打，最疼的一下打在了我还如磐石一样坚挺的肉棒上。她埋怨我的行动太过缓慢，没有及时敏捷的服从她的命令。
    最终，我站到了椅子边上，坐了下去，莎伦和苏拿着好几副手铐和一大捆绳子朝我走过来。
    「我的两个助手现在要把你绑在椅子上，我的小恋袜癖。」南希用调戏的口气宣布着，脸上还带着邪恶的笑容。莎伦和苏把握的手腕铐在了椅子后面，然后用两根绳子把我的脚紧紧地绑住，甚至觉得有些疼痛。然后苏从地上捡起她刚才脱下的36C 的黑色蕾丝胸罩，戴在了我的胸前。由于他的胸围比我的要小很多，胸罩紧紧地勒着我，让我觉得有点疼。然后她从最上面的抽屉里拿了几双丝袜，塞在了罩杯里面，让它看上去很坚挺紧实。穿着更多的女性贴身内衣，这真是又一次的混合了羞辱与快感的体验。但是我的女王没给我多少时间去享受这娱乐。
    这时候，苏已经换上了一双白色透明尼龙丝袜，并且递给了南希一双穿过的黑色丝袜。南希女王缓缓走近我，又没有什么理由就给了我几鞭子。
    「给你，你这个有变装癖的混球！」她挑逗着我。「我真喜欢看你在这椅子上穿成一个女孩儿的样子！」她邪恶的微笑着。「我猜现在你全身上下绝对不像女孩儿的地方，就只有这一个了！」说着她给了我半硬的肉棒狠狠的一鞭子。
    