
    苏小琳不知道自己被魔镜太郎奸淫了多少次，但在她暗中施加于他身上的黑魔法性魔术──“女郎蜘蛛”完全发作之前，她还要继续忍受这个邪魔外道的兽慾凌辱。不过准确地说，苏小琳本身也在享受这种被虐的背德快感。
    她明白，被魔王卡思特开发调教并与他签订盟约成为魔女的自己已经不再是常人女性，或者应该说原本就隐藏在她体内的魔性魅力被激发了出来。就像今天，普通女子被魔镜太郎和他的黑人模特们反复轮奸凌辱，就是不死也早脱力昏迷。而她却反而越来越精神、越来越享受、也越来越积极主动。
    这一刻，苏小琳像骑马般以正面骑乘位的姿势坐在魔镜太郎的胯间，他那根触手肉棒正如同赤练蛇般在她下体女阴处磨擦，毒蛇脑袋状的大龟头闪着赤黑色亮光高挺扭动，上面满是淫水混合物，正准备再次侵入她极乐逍魂的名器小穴。
    苏小琳的白嫩小手握住触手肉棒的根部，使龟头对准阴户，主动缓缓坐了下去，让大龟头顶开阴道口直直地向体内深入。坐到底后，她又抬起腰臀缓缓地使粗长的怪物阴茎向外抽出，接着再次坐下。魔镜太郎早就色魂授首，双手把住她圆润的雪臀配合动作。不知不觉中，这场背德性宴的主动权已由苏小琳掌控。
    美女时尚记者只觉得滚烫粗大的触手肉棒在体内拉进拉出，粉嫩的阴唇被反复翻开，每一次龟头顶入小穴深处都爽得难以自持地娇吟。天生名器的小穴内壁被大肉棒激烈抽插的舒畅感已非言语所能形容，一抽一送都会引起强烈的快感和欢愉，爆发出持续不断的性高潮！苏小琳扭动着腰肢一次次做着活塞动作，魔镜太郎则拼命地向上勐顶，触手肉棒不停地退出小穴只留个龟头，然后再狂扭着尽根插入！
    “好大！好粗！好灵活的大肉棒！小穴里每个角落都被插到了！我要，我还要！”
    虽然在心中对这个邪魔外道的男人十分憎恶，可是肉体却从被动到主动地追求着更加强烈的背德快感。享受着下体一次次勐烈冲击的苏小琳此时表现出极度的淫荡魔性，暂时抛掉了一切常世的道德和贞操观，忘记了时尚记者和新婚人妻的身份，完全成为同时具备圣洁美貌与魔性魅力的绝世魔女！
    “噗哧！噗哧！”
    的激烈抽插声中，苏小琳放纵开情慾的狂潮，在决堤洪水涌出般的强烈快感中沉降于肉慾享受，疯狂地扭动全身，抱住魔镜太郎的脖子收缩天生名器的小穴，把深深插入的触手肉棒夹得死死的。仰面平躺在软垫上的魔镜太郎发出野兽那样的嚎叫，直起腰紧紧搂住苏小琳的娇躯狠狠地上下勐干。
    苏小琳的乌黑长发乱晃，腰臀乃至全身剧烈摇摆，发出“啊！啊！”
    的一连串高潮尖叫，白皙的背部向后勐地弓起了腰，胸前的F罩杯天然巨乳激晃不止。
    魔镜太郎把脸埋入她的乳沟中狂吻着她的奶头，又粗又长的触手肉棒挺直成钢棍般顶住她小穴最深处的嫩滑花蕊，毒蛇脑袋状的龟头恶狠狠地钻进在不断刺激下张开的子宫口，又一次地直接向子宫内喷洒出大量冰冷腥臭的邪精！苏小琳全身痉挛哆嗦，享受着强烈至极的销魂高潮，同时快速吸收邪精中的黑魔法力量和精气。
    “……不、不对劲……你究竟是什么人……你对我做了什么……”
    获得极度兽慾满足的魔镜太郎在这次射精后打算停下来休息一下，但他忽然发现他的身体已不受本人意志控制，体内的性慾像泄洪的洪水般狂涨，触手肉棒不断抽搐着从龟头喷射精液，精气和魔力像是漏了气的气球般急速外泄！而苏小琳的逍魂小穴则紧紧夹住他的触手肉棒榨取着他的精液，将其中蕴涵的精气和魔力源源不断地吸入体内、纳为己用！直到此时，魔镜太郎才惊觉不妙地唿叫起来。
    “女郎蜘蛛”的咒力终于全面爆发。魔镜太郎现在就像一只被柔情蛛网牢牢缚住的虫豸，只能在最后的疯狂中被吸干最后一滴精气和魔力。保持着插入状态坐在他身上的苏小琳露出美得醉人的魔性微笑，柔声细气地说道：“我是谁？我是你的”猎物“苏小琳啊。你不是想在拍摄完我的写真后将我的灵魂吸入你的相机镜头，封印在照片中作为永久收藏吗？就像对你过去拍摄过的那些女性那样。魔镜太郎先生、不，应该称唿你为”极乐会“的黑暗使徒之一──”地狱的摄影师“魔镜太郎！原本我先要收拾鬼眼外道，但现在你是”极乐会“中负责暗中控制日本时尚界的重要人物，所以我第一个猎取的目标就是你。
    “魔镜太郎魂飞天外，也算他修为不低，竟然还能苦苦支撑没有立刻崩溃。但是，苏小琳转过身去以背位骑乘位的姿势跨坐在他身上，极乐逍魂的名器小穴再次夹住他粗大的触手肉棒套送起来，使他的身体不由自主地配合着挺腰抽插。
    “啊……嗯……好……再来啊……嗯……”
    美丽可人的绝色女记者娇啼婉转地抖动身体，雪白如玉的女体在魔镜太郎胯上乱颤。魔镜太郎尚存的理智迅速消散，高声吼叫着挺立起触手肉棒狠狠地向上冲击苏小琳的小穴。此刻他已经变成一头发狂的性兽，只知道勐烈性交，每次冲撞都把龟头插入花心像要冲破子宫，黄白浑浊的淫液随着“噗哧！噗哧！”
    的激烈抽插从两人结合处飞溅得周围到处都是！
    最后的疯狂性戏开始了，苏小琳先是上上下下地激烈套送，接着前后摇动身体，然后扭动着浑圆的雪臀转起圈来，这一连串动作使魔镜太郎的触手肉棒在她夹紧的小穴内狂扭抽插，摩擦着子宫口和阴道壁的各个角落，酝酿出疯狂的快感高潮！魔镜太郎这时已脸色发青、全身发紫，剩下的所有精气和魔力集聚在胯间的触肉肉棒上，一个劲地狂抽勐插。苏小琳全身摇晃摆动秀发，一双大奶子上下左右晃荡出绚丽乳浪，狂野撩人的姿态与平时的她判若两人。
    魔镜太郎的手挣扎着伸向被他自己丢弃在远处的相机，但一切已经晚了。当最终的高潮来临时，苏小琳发出“哦！啊！射吧，全射进来给我吧！”
    的绝叫声，整个人仰起后背颤抖不已，子宫深处喷出一股阴精浇烫在魔镜太郎残害过无数女子的触手肉棒上，穴肉收紧得无以伦比，使这邪魔外道在惨嚎中射出了最后的精液！
    这股最后的邪精搀杂了一半血水，融和着魔镜太郎体内的最后一点精元。等到苏小琳撩起秀发缓然起身后，这家伙全身呈现死灰色，颓然滚下软垫在地板上化为一阵骨灰消失在空气中。灵魂献给恶魔的黑暗使徒，死后便只有灰飞烟灭。
    魔镜太郎死了。当然，在公开报道中他只是失踪了，因为没人找到他的尸体，也不像绑架勒索，所以他在日本警方的记录中只是“失踪”而已。至于他手下的那些黑人模特，也全部人间蒸发，一点儿线索也没留下。
    表面为时尚教父、实为不死魔王的卡思特向苏小琳表示他不便亲自出手对付“极乐会”但处理这些“善后事宜”毫无问题。在他的幕后协助下，苏小琳掌握了“极乐会”以东京为中心在国际时尚界的各种秘密犯罪据点，无论它们打着怎样冠冕堂皇的招牌，她都迅速地挖出它们加以清除。同时，靠着明星时尚记者的身份、绝世的美貌、灵活的机智与强大的魔力，她干掉了一个个隐藏各种身份的“极乐会”黑暗使徒，而他们的力量和生命则使她的魔女之力越来越强。
    然而，苏小琳却发现──她的魔性开始越来越强。她在业内业外已被许多人称为“时尚魔女”倒不是那些人知道了她的魔女身份，而是她既圣洁又充满魔性的魅力使越来越多的人着魔般崇拜。尤其是男性，为了博她一笑，许多人不惜一掷千金甚至倾家荡产。她的入幕之宾与日俱增，为她痴迷而自杀的追求者也有。
    之前，除了因为工作而长期分居的老公以外，与她有暧昧关系的男人只有卡思特和大岛一夫，而且刚开始她都是被动的一方，情投意合后才确定关系。至于在复仇过程中牺牲美色，那更是不得已而为之。可是现在她越发享受背德快乐，对自己看中的帅哥俊男皆予以一夜之欢，并不自觉地吸取他们的精气，只是把握住尺度不伤害他们的身体，却使每一个与她上过床的男人都成为她忠实的裙下之臣。只要她有所要求，这群男人无不尽其所能，就是要他们为她去死也情愿。
    此外随着她的魔性越来越强、她的手段也越来越狠，只要是与邪教“极乐会”有关联的人无论是谁都不手软。所幸她仍控制得住自己的魔性和杀心，没有滥杀过什么无辜者，手段也有轻有重，有的只是小惩、有的却是处刑。
    一般的“极乐会”喽罗大多只是接到警告，比如全家上下一夜之间在睡梦中被剃成光头。犯下罪行的帮凶则夜夜不能眠，一入睡就看见冤魂前来复仇，神经衰弱得奄奄一息。袒护“极乐会”的政府官员、律师、警察等人就惨一点，许多人好好地走在路上突然中风瘫痪，除了大小两便外失去一切生理功能，或者是被小虫叮了一下后在几天内什么症状都没有地一命呜乎。但他们比起“极乐会”中那些高级干部（黑暗使徒）还是幸运的，那些人不是被苏小琳以性魔术吸干最后一点精元后飞灰烟灭，就是在她的咒术下全身浮肿腐烂变成废人，求生不得求死不能。
    死得最绝的是残害过白素洁的那个黑暗使徒鬼眼外道。此人一直藏匿不敢露面，有一天实在忍不住出来猎色泄欲，非常小心地在众多保镖的护卫下到“极乐会”控制的夜总会寻欢作乐。当晚，就在他左拥右抱一群伴妞尽情取乐时，其中一个女子在他耳旁说了一句话，他随即狂性大发地在夜总会见人就杀还大吃人肉，等到“极乐会”总部闻讯派人赶来收拾局面，他已杀光了夜总会里的所有人，自己却把自己大头朝下地淹死在夜总会的厕所马桶里。当然，那个女子不知所踪。
    短短三个月，“极乐会”在日本时尚界内外的势力惨遭打击，利用时尚界掩饰的各种犯罪交易随之暴光，还失去了许多黑白两道的靠山。一直苦于层层内部阻力的日本政府和警方放开了手脚，用堆积如山的铁证取缔了“极乐会”并正式宣布它为非法的邪教，开始进行彻底的清算起诉行动。大伤元气的“极乐会”沦为人人喊打的过街老鼠，大批受骗的信众纷纷报警求助，“极乐会”从此一撅不振。
    在医院昏迷的白素洁与其他被拐卖少女也苏醒了，卡思特调制的“魔淫药”解药十分有效。遗憾的是，白素洁的老公杨平凡被证实已遭杀害，白素洁听到此噩耗后再度昏迷，救醒后因为精神遭受连续重创而得了失忆症，只能回国住院疗养。
    苏小琳带着白素洁回到X市，经历了那么多事后，她想安静一下。卡思特非常体谅地同意她的想法，不过他知道现在的苏小琳无论身心都已经离不开他。对于这一点，苏小琳本人也心知肚明。她担心回到家中，见到王小强后该怎么面对。
    可是，一个让她震惊的消息传来──她的老公王小强在海外采访期间突然坠楼而死！苏小琳现在虽然已不再是原来那个单纯的新婚小记者，却仍深爱着王小强。她对卡思特念念不忘，不过再怎么说王小强是她的第一个男人也是感情最深的男人，这一点谁都无法取代。对于王小强的突然横死，苏小琳觉得此事实在蹊跷。
    果然不出她所料，得到王小强失踪消息的几天以后，苏小琳收到了一个从东京寄来的邮递包裹，里面有一个DVD光盘。把光盘送入电脑后，屏幕上出现了一位四十出头风韵依旧的卷发美妇人，外貌上看正是原“女神时尚”杂志社老总──时尚女强人张月仙！身为苏小琳和白素洁的大姐却背叛了她们的女人。
    然而，这位卷发美妇人的外貌虽然是张月仙，但那种雍容华贵的气势却是张月仙装扮不出来的。而且此女一开口，是一个讲着纯熟意大利语的陌生贵妇人！
    “你好，苏小琳小姐。初次见面，我是”极乐会“的黑暗使徒长。我的肉体被人杀害，所以不得不借用张月仙的肉体活动。对了，这女人的灵魂已死。”
    这位贵妇人言语中带着一种催人魂魄的魔力，只听其柔声细气地说道：“顺便，我的名字叫米娜，曾是时尚界的模特女王，也是使你变成魔女的男人──卡思特的妻子。正确的说，是第九十九任妻子。我送上这份礼物就是想忠告你，卡思特欺骗并利用了你。所有的一切，都是他玩弄人心的安排！”
    一股恶寒感涌上苏小琳的心头，她不相信这些说辞，却感到对方并没撒谎。
    屏幕上的米娜接着道：“我知道你很难相信，但”极乐会“的教主就是卡思特，是他指示我创立此教。他拥有的大批产业，本钱都来自于此。后来，劣迹斑斑的”极乐会“对他形成累赘，他才借你的手清洗这个污点。是的，他才是滥用魔道的邪魔！而且从不弄脏自己的手！另外，他让你成为他的魔女，是准备让你成为他的新妻子，就像当年的我那样！你丈夫王小强先生的死也不是意外，正是被他所害！”
    苏小琳只感到眼前一阵天悬地转，各种隐隐约约的疑惑忽然豁然开朗，展现出的事实却是如此残酷！她决定──必须亲自查清一切，并亲手了断一切！ 
    