
    我是寿险业务员，我的主管是个身高156cm 49kg E-cup电眼辣妹，长髮披肩魅力十足的正妹。
    我会进这行是她增员我进来的，每次见到她穿制服的时候，都会很有感觉而且一直看，很想好好征服她。
    我都叫她婷婷，36岁，可是皮肤和身材很好，脸蛋又漂亮眼神很魅，人很好相处，所以大家都把她捧成公主一样。
    因为她真的很艷，从她眼睛都感觉再告诉你来征服我吧，所以有很多追求者，常常都会听到她跟男生在讲电话。
    工作不到1个月她因为爱美去动了近视雷射手术，他是个很务实的女人，所以她选择的是那种动完刀，三天内都不太能见光的那种，因为那种便宜。
    所以那星期她请假，而我每天早上进公司开完会后，便会买午餐到她家里，跟他讨论工作的事情跟接下来的CASE。
    也因为这样跟她越来越熟，熟到那时候我们会在她房间里讨论，所以常常弄的我心痒痒的，都无法专心跟他讨论CASE。
    真的是近水楼台先得月吧，更熟以后，假日或晚上都会在她家讨论或者一起吃饭，结束后她会让我跟上楼(透天的房子)陪她聊聊再走。
    那段时间真的超爽的，因为婷婷有点傻大姐的个性不会避嫌也不会害羞，在她家的时候她很常把外衣脱到只剩下无袖式的上衣和穿一件短裤，每次她低头吃东西"沟阿"(乳沟)就一直出来跟我say hello 让我勐盯着看。
    我问她为什么这么多人追都不接受是不是不喜欢男生?她想了一下说，因为之前她感情受伤过，她谈过蛮多次的恋爱，但都是悲剧收场。她自己噼腿伤害了对方，后来对方也是这样报復她，她很受伤，从那次以后，他就对男人沒有安全感。
    最近一次是两年前对方大她3岁，曾让她很有安全感和心动，甚至幻想从此就有自己的家庭和未来，但是后来她发现他离过婚，而且有变态的性嗜好，后来就分开了，所以她现在对爱情这件事沒什么兴趣，想专心的工作上带好组织。
    我不知道为什么她会跟我说这么多她的往事，多数的时候我只是问个问题插几句话，然后就静静的听她说故事，我的感觉是她尽管独立，容易觉得孤单寂寞，但她还是需要有人陪着她，或许她不会喜欢我，但是她仍需要一个可以简单聊聊天讲讲心事，一起开心的对象。
    又因为她经过的事情太多，所以她比同年纪的女生要早熟懂事，更好玩的是她人又长的漂亮，工作也很勤奋，整个就不像36岁的样子。 
    我想可能特別的缘分，所以两个人都很有默契的不去问对方彼此感觉怎样，可是我到她家的时间越来越多，下班一起离开单位，放假出去吃饭看电影的次数也越来越频繁，也会互相传LINE关心彼此和当天发生的事。我和她就像彼此沒有下承诺的男女朋友在约会和聚会之间的界缐已然模煳。
    说真的有时候这种暧昧朦胧的关系反而很自在，少了承诺又沒有负担，但是少了一种确定感，或是回应別人的问话会有点尴尬，说朋友沒人信，说男女朋友又不是真的。
    但是换个角度想，其实当两个人感情世界都不复杂的时候有沒有承诺 好像又变的不是那么重要了。
    甚至在跨过那条隐藏的缐的那晚，发现我们的关系并沒有改变太多，只是能一起做的事情又"多了一样"而已。
    那天我还记得隔天是放颱风假，还在想要做甚么的时候，她打电话问我要幹嘛，因为她一个人会怕，问我"可以去她家陪她然后看电影吗?"
    哇靠~那当然好呀，立马开车无畏风雨从台北开到桃园去找她。
    到了婷婷家社区外面，因为风雨真的很大，伞都被吹开了，只好用跑的进去，我的衣服湿到连内裤都全湿透了，
    婷婷怕我感冒，赶快让我到她房间去洗澡。她拿给我一件运动短裤，然后要我把湿掉的衣服全部给她，要拿去楼上洗完烘干在还我，
    "別想在我房间里光屁股，穿外裤就好"
    靠妖~她不害羞，我倒是有点害羞咧!
    突然想到，靠北~如果等一下她又给我穿个什么小可爱露沟给我看，
    我只要一有反应这件薄薄的运动裤可是什么都挡不住的，到时该怎么办?
    不知道怎么说出口，所以她还是把我的衣服全部收走，
    然后放我一个人光熘熘在浴室里面，盯着她塞给我的运动裤...
    外面雨声哗啦啦，浴室里面也哗啦啦，孤男寡女共处一室，浴室里我光熘熘的，和她只隔了一扇门，
    说不会想东想西绝对是骗人的，我是有想过，要不要直接围一条浴巾出去算了，或者直接不要穿左晃右摆的让象鼻出去放风，上演爱情动作片，电影里面不都是这么演吗
    说真的穿一条运动裤，还是粉红色的实在很变态，不过她的浴巾也是粉色系的，想想还是算了，
    还是干脆我把浴巾往上围到胸部，变成A片泡温泉那种好了
    总之，我听话的换上她从门缝里塞给我的运动裤，也沒有冲动的把她拉进浴室，更沒有大剌剌的晃者象鼻出去。
    穿着棉质贴身的粉红色运动裤，我抓着浴巾围在下面慢慢的走出来，
    "哈哈哈哈哈哈哈~~~好不搭喔!" 婷婷笑翻了
    "吵死了，妳故意的对不对!在吵我就把裤子脱掉!"
    她的S号裤子穿在我身上简直就像是要套模具一样，把整个形状挤出来。
    透过棉质布料我整个下面的轮廓一清二楚，更不用提后面深深的沟了。
    "哈哈哈哈哈哈~"婷婷笑到连泪都流出来。
    当下有点不开心觉得她真的是故意的，因为我看到他自己穿了一件宽松的球裤，结果居然拿这种东西给我穿，也不怕我沒穿内裤弄髒她裤子。
    就像往常一样我们随便乱转看看电视或是看看电影一边闲聊，可是今天我真的很别扭，她这件裤子真的太紧了，我的形状真的很清楚，至少很明显可以看到象鼻就在哪里，
    所以我几乎沒有站起来过，还一直把浴巾遮在前面，婷婷还故意鬧我，常常趁我要喝东西手伸出去的时候，要把我的浴巾抽掉....
    "妈啦~变态唷~这种事情应该是我对妳做才对，为什么变成是妳在抽我浴巾......"
    "哈哈哈哈哈哈~"
    然后更气人的是，她说:"你有差吗我看不到什么东西在阿！哈哈哈哈哈...."
    废话，我又不是乡民的30cm，身上只有穿件短裤，外面刮颱风里面又很凉，妳又沒脱衣服给我看，象鼻会硬起来才恐怖咧。
    当下心中真的有个很变态的想法，想把裤子拉下来弄大让她看看..." 
    就这样看完了一部电影-被偷走的那五年，接着又看了韩剧-主君的太阳，看着看着有点累了...
    "喂....小象"
    "幹麻...."
    "浴巾还我啦....."
    "不要咧~"
    "你晚上要回家吗"
    "都可以啊，不回家应该也ok呀，只要跟我老妈说一下就好"
    "那你今天留下来好不好?"
    "喔..妳确定不敢一个人喔?"
    "有一点啦...风很大很恐怖....."
    "那妳答应我一件事我就留下来"
    "你要幹麻?"
    "我要穿別的裤子......"
    "哈哈哈哈 不要咧"
    "OS:妈啦~"
    颱风天被关在家里真的很无聊，就是看电视看久了真的很无趣，所以我们就早早睡了。
    她睡床上我睡地板，她丢了一件冬天用的厚被子给我
    "只有一件棉被喔"
    "我沒有多的嘛"
    "那怎么睡睡地板然后盖棉被，还是铺棉被然后不用盖被子?"
    "看你阿"
    傻眼，真是够了，我那时候一直在想办法可以上床睡，所以我把自己捲在那件厚被子里面磙来磙去像蜡笔小新常做的那样捲棉被，
    "哈哈哈哈哈哈哈" 婷婷又大笑了
    她房间算蛮大的，可是地上放了一堆书、文件、运动器材、化妆台、化妆品、包包和行箱，我在地板上翻了半小时，刻意会去撞到东西发出点声响，吸引她注意，每次"碰"，撞到东西，就会引来她一阵笑。
    笑到后来，婷婷终于说
    "好啦~你上来啦"
    听到这句话，真的是比酒店框到红牌还开心，于是我上床了，婷婷拉开被子让我进去，我们终于躺在一张床上和盖同一张棉被。
    床是双人床，我躺着面对她，她面对着我，两个人保持了一小段距离，因为看着她我内心一直有很大的冲动和慾望，
    "算了妳转过去..这样...." 我伸手把婷婷翻过去背对着我，我往前靠在她的背后故意保持一点点的距离沒直接贴上去，可是有快碰到的那样，
    然后手轻轻往前抱，抱着她的腰。
    "这样可以吗"
    "........." 婷婷不说话
    "睡着了"内心OS"不会吧~这么舒服"
    婷婷还是不说话，也沒有把我推开。
    躺着躺着，一直闻着她的髮香，抱着她的腰，时不时会不小心接触到她的身体，很快的就起了反应.....
    为了怕象鼻会去"凸"到她，所以我小心翼翼的一点一点往后移，
    "不好睡吗?" 婷婷突然问我
    "喔~沒有啦~换个姿势，那你呢?这样有好睡一点吗?"
    "嗯很舒服....."
    "喜欢这样被抱着睡吗"
    "以前会，很常这样睡，可是很久沒这样了"
    "那继续这样睡ok啰"
    "好~"
    听到她说好这时候我就解放心中的渴望不再客气，我轻轻的往前靠，直到我的前胸贴住她的后背，一只手抱着她(手有在往上放一点，但沒有碰到胸部)，另一只手伸过她的脖子，让她躺在我的手上，她就像小Baby一样，静静的睡在我的怀里，让我轻轻的抱着。
    虽然象鼻的反应很明显，但我不愿意就此把手伸往不该去的地方，我知道男与女想的是不一样，这时候男生只想再往前一点看能不能把东西放进去，
    但女生却会想保持现在这样子，享受被呵护的安全感，男生女生的需求是不一样的，所以我沒有继续下一步，只是轻轻的摸着她的手、腰、屁股还有头髮。
    她沒有反对，就静静的让我抚摸着。
    "男生这样抱女生的时候都在想什么" 她忽然问我这个问题
    "想睡觉"  心中OS拜託还能想甚么当然是想吃掉妳呀
    "哈哈~最好是啦"
    "不然咧"
    "你说实话"
    "废话，当然会想摸不该摸的地方，想亲平常衣服遮住的地方，不然你以为男生都这么单纯喔"
    "我就知道"
    "是你要我说实话的，而且我很老实好不好"
    "我早就知道了"
    "知道什么?"
    婷婷忽然把屁屁往后一顶，用力撞在我硬硬的象鼻上面，
    "Oh~妳幹麻啦"
    "哈哈哈~你不乖"  她早就知道了或是有经验了吧。
    "我又不是Gay，这样很正常吧"
    "我看我看"
    "卖啦" 
    "吼~你都骗人"
    "什么骗人"
    "现在跟刚才差那么多"
    "什么差很多，现在很大吗"
    "是你刚才太小，不是现在太大"
    "靠北!!!!!!"
    "哈哈哈哈哈哈哈哈"
    婷婷把棉被扯掉以后，看那下面的象鼻，好像看动物园里面的动物一样，那感觉真怪...
    "你不会是想脱我裤子吧"
    "不要，你要乖乖的" (她居然用手拍拍我的象鼻，就像在拍小狗一样)
    "哇咧~我要换裤子拉，这样很难过耶"
    "谁叫你要硬硬的，自己消下去就好啦~哈哈哈"
    "我快要被束到缺血了，妳在不给我裤子我要脱掉啰"
    "脱阿"
    好呀~输人不输阵，就把裤子脱下来！
    "妳自己说的喔" 我真的当着她的面把裤子给脱了，因为裤子太小又太紧
    往下拉的时候还卡硬硬的象鼻上脱不下来...
    "哈哈哈哈哈" 她又再一次笑到要流泪 
    "妳有多的球裤给我吗"
    "哈哈~沒有"
    "那我怎么办"
    "穿刚才那件阿..哈哈"
    真的被打败了，我拉过被子，在床上躺好
    "好啦~那就这样睡好了，我累了"
    "哈哈~很好笑耶你"
    我们面对面盖着被子躺下来，(我光熘熘，她只有运动型内衣和小短裤)
    "我这样真的算小的唷"  我很疑惑的问，我不相信我有这么弱阿
    "不会阿，至少比我前几任的都大"
    "真的吗，那你为什么说我会骗人"
    "因为你硬起来前后真的差很多"
    "这样喔真的假的"  突然又骄傲了起来。
    "哈~很在意耶你，你的真的还算大的啦~真的"
    "用看的就知道喔"
    沒想到我才刚问这句话，她的手就伸到我下面，握住了我的象鼻弄了几下...
    这时我瞪大眼用很惊讶的表情一直看着她...
    "反正你们男生又不会讨厌女生摸"
    我继续惊讶中...
    "真的还不错啦" 婷婷下了结论。
    说真的，到这个时候如果不扑下去就不是男人了，所以我伸出手抓着她的胸部，
    "怎样大吗"
    "应该有D?"
    "E啦" 
    "最好是啦，我看..."
    她真的比我大方多了，直接翻开棉被，让我看
    我直接把运动内衣往上拉了起来脱掉了，
    "妳的很好摸耶"
    "你沒摸过女生的胸部喔"
    "我只有摸过一个"
    "难怪不会摸，这样不舒服是要这样"
    婷婷教我怎么按摩、挑逗她的胸部，而不是粗鲁的像A片那样一直柔一直捏。
    看着她的胸部在我手掌中揉着，原来一手无法掌握的快感是这样。
    后来我忍不住把嘴巴靠近她的胸部吸着，
    "哎哟"
    "怎么了?"
    "会太敏感，先用舔的，轻一点..." 
    我开始迅速的来回用舌头逗着她的奶头， 
    一下子就感觉到她的奶头也硬了起来，越舔越硬越有快感。
    那时候我虽然经验沒有很丰富，但在整个人已经被肉慾控制了，
    也知道婷婷不会拒绝我再进一步，所以我继续柔她的左乳，一边舔弄着奶头， 
    用我的右手去牵起她的手，放到我慾望高涨的象鼻上帮我套弄着...
    