
    “你个老不死的，赔个不是就完了，知道我这身衣服多少钱买的吗？你要赔钱，赔钱知道吗？”一把拎在了老汉的胸口，晃着他瘦弱的身子，俯着身子在老汉的身前大声的嚷着，得理不饶人的口水四溅“对不起，对不起，我赔您就是了，你看这是老头子我今天带的钱，我都给您！”老汉从腰袋上套出一个塑料袋，里面装满了零碎的散钞，都是五角一块的，上面布满了污渍和汗迹这顿时让富商不满了，这老头明显就没诚意吗！“你知道我这身衣服多少钱吗？就你手里这些，你摸都摸不起，走！带我去你家，把你家里的钱都拿出来，今天你要是不赔我，看我怎么收拾你！”这时，旁边已经围满了人群，这些人都眼睁睁得看着老汉被富商拎在那里，冷漠得看着，没一个人有上前帮忙的念头，这富商一看就是惹不起的外地人，都有钱的很，要是把他给惹了，打你半死，然后转身就找不到人了，这地方山高皇帝远，找谁说理去啊！“老汉我真的只有这些了，真的没钱了啊，我都给您了，求求您，您高抬贵手，饶了老汉我吧！”老汉深凹的双眼微红，布满皱纹的脸上充满了无奈和渴求，家里的钱他还要攒着给自己远在外地的小孙女读书呢，要是都像他一样，做个庄稼人，祖祖辈辈的待在这大山里，怎么会有出息啊，自己的希望可都寄在小孙女身上了！“别跟我说这些有的没的，就两个字，赔钱，不赔钱，看我不把你这把老骨头扔山里喂狗！”富商依旧不依不饶，这穷地方，要不是听人说有好货，他才懒得来这里，连个酒店都没有，这两天快被这里的蚊子给吞了，想找个乐呵都没地方，这些穷人家的小妞们一个个长得又黑又瘦，一看胃口就全没了，妈的，难得今天找点乐子，非出出这口闷气不可！老汉实在没办法了，突然“嗵！”的一声跪在了地上，深陷的双眼流出两滴昏黄的眼泪，“求求您，饶了老汉我吧！我给您磕头了，求求您了！”周围的人这下都有些看不下去了，老人都这样了，你再欺负人家就有些不地道了，一阵阵嘘声，一个个都面带不善的看着这富商“哟呵！怎么，有人看不过眼了啊！我看谁敢跟我孙二毛炸刺，看我不放了他的血！”有些猥琐的缩向身后，两个身材魁梧的保镖快速走上前，牢牢得将他护在里面，虽然他们也有些看不惯老板这副德性，但为了那不菲的工资，他们不得不昧着良心做走狗人群看着那两个保镖都从怀里摸出了手枪，在这光天化日之下，那森寒漆黑的枪口，闪烁着一道寒芒，顿时人群再次宁静下来，谁也不愿意为了这不相干的老汉把自己的小命送掉“嘿嘿！穷犊子，看见枪就吓得走不动路了啊，还以为你们多厉害呢！”看到几个几欲上前帮老汉的壮小伙在枪的威慑下，重新退回了人群，孙二毛得意洋洋的上前得瑟起来上前一把揪起老汉的衣领，拖着他向前行去，嘴里还叫骂着，“老不死的，快带我去你家，今天落我孙二毛手里，你就认栽吧！”人群在那两个保镖的震慑下，缓缓的让开一条路，老汉在三人的拾掇下，步覆狼仓（这两个字实在忘了怎么念了！嘿嘿！！）得向前走着，一行四人很快就消失在街道深处，只留下一地被人群踩瘪得冰糖葫芦，鲜红得冰糖在阳光的照射下更加透亮，仿佛在抗述着什么……“小弟，这老人家好可怜啊，我们不帮帮他吗？”一个身着青衣的妩媚女子，看着身旁一位年轻的男子，男子微短的头发，脸上带着苦笑看着远去的四人，唉，回到人类的地方，他是能躲就躲，能藏就藏，尽量不想招惹什么麻烦，但偏偏谁让他身边有个杀人不眨眼的女魔头，此时却在大发善心啊！！这个地方的人一看就有好多不是好货，大多都是外来的，看他们的身手和言谈，就知道都是混的，要是自己在这大街上出手，被人认出来，恐怕那连绵不断的追杀又该来了，死里逃生的他现在只想好好的找个安静的地方，认真的回复一下精力，总结一下自己这几场战斗中的收获，但现在看来是不可能了这两人正是用了大半月，才从丛林里出来的聂天，青蛟二人，两个路痴的家伙才从森林里绕了出来，青蛟虽然一直住在丛林里，但她还从来没有离开过丛林，而化为人形之后，也成了一个路痴，聂天呢，进来的时候只顾一路飞窜逃命，根本不记得来时的路，而这丛林里也不见阳光，无法分辨方向，只好摸瞎般来回寻找着出去的路，青蛟只好跟着聂天在丛林里绕啊绕的，才绕出来，终于看见人烟的两人，喜滋滋的跑到这文镇，就刚好碰到这档子破事，聂天烦啊！什么时候杀手开始行善罚恶了！两间用木头搭造的房屋，顶棚用茅草做的屋顶，晴天四壁透光，雨天四处漏水，屋里摆设着简陋，手工制作的木桌木椅，桌上放着一个沿口破烂的糖瓷碗，里面盛着半碗棒子面粥，这是老头早上舍不得喝，留着做晚餐，虽然添不饱肚子，但每每想起远在他乡念书的小孙女，就能让老汉感到混身充满力气，每天晚上都能做个好梦睡着孙二毛打量着这破败的茅草屋子，看着桌上的半碗棒子面粥，嗓子眼就有些堵得慌，他妈的，这死老头，真他妈一穷二白啊，自己本想着看能不能来他家里找点好处什么的，看来算盘是彻底落空了，难道自己这趟就白来了吗？想想自己坐飞机，倒火车，再坐一天拖拉机，两天牛车，再脚底磨了三血泡，翻三座大山的跑到这穷地方，就让他心里有些疼，被人叫做一毛不拔铁公鸡的他，什么时候做过这赔本买卖了！“老板，都翻遍了，诺，只有这些！其它什么值钱的都没找到！”一个黑墨镜走到孙二毛面前，手里拿着一叠，一块五角用橡皮筋扎在一起的破旧钱币看着缩在桌边的老汉，孙二毛气不打一出来，看来真是白来了，他娘的，一边啐了一口，“老不死的！”，抬脚踹向了老汉的胸口，瘦弱的老汉顿时嘴角殷出一丝血迹，倒在了地上，眼中的昏黄更加浓重了“老板，我发现了这个，你看！”另一个黑墨镜走了过来，手里拿着一张发黄的照片，但可以看出来很平整，被保存的很好，一角还有一个看起来经常用手抚摸过的痕迹，上面是一个漂亮的女孩，扎着马尾，一脸阳光般的微笑，笑容很甜美，白皙的脸颊上还有两个可爱的小酒窝，整个一可爱的小美女！　克蔓帝罗的救赎19
    　“哎哟，真是不漂亮的小娘们儿啊，嘿嘿，要是老子能尝尝鲜就好了！”孙二毛满脸淫笑，想到就做，凑到老汉面前，“老头儿，这照片上的是你的亲人吧，你告诉我，我就饶了你！”老汉那里见过这种世面，被人欺侮得凄惨不堪，虽然眼底还有一丝倔强，很明显看出脸前这人心怀不鬼，但孙二毛示意之下，他手下的保镖顿时，一拳戳在老汉的心窝上，差点没背过气去老汉想着反正自己的孙女在外地上学，自己就算说出来也没什么了，自己还得留着这条老命给孙女挣学费才好，混身哆嗦着，“这是老汉我的孙女！”说出这句话的时候，昏花的眼眸里带着一丝强烈的自豪“哦？这样啊，嗯，你看，你身上也实在没什么油水，我身上这衣服呢，你也赔不起，你就给我打张欠条怎么样，我就不再找你的麻烦！”老汉有些不可思议的看着孙二毛，有些不相信刚才还对自己拳脚相加的这伙坏蛋，会这样轻易的放过自己，但他实在想不起身上还有什么能被眼前这伙坏人看上的，想着打欠条就打欠条吧，反正自己还不起，大不了拿自己的老命来抵，能逃过眼前一劫就好目不识丁的老汉不知道他面前这张白纸上，写的是一个多么恐怖的数目，五百万！美金！！颤抖着将自己布满老茧的大拇指在字迹上按了一下，一个鲜红的指纹印在了纸上孙二毛满意的收起了欠条和照片，目光中充满得逞的狡诈和淫笑，带着两个黑墨镜离开了老汉破败的草屋，还大方得回手扔了一张百元大钞，缓缓飘落在倒在地上的老汉面前，老汉眼中有一股说不出的喜悦，虽然挨了一顿打，但能给自己的孙女多攒一点学费，心里还是满安慰的，青肿的面孔上带着一丝难掩的喜意，看上去就象是有一股让人说不出的茅盾，也或是讽刺……孙二毛身后跟着自己的两个保镖，走在僻静的巷子里，嘴里下着命令，“去查这个老汉的孙女在那儿，给我带过来，今晚我要好好的开个荤！”腆着的肚子仿佛更加的向前凸起，就象他炫耀的象征一般两个保镖转身正欲离去，突然传来从身后传来一个声音，“今天天气不错啊！可惜让老子遇见三只赖皮狗，真他妈的倒胃口啊！”声音刺耳而冰冷！转头，三人只见到一个年轻的男子立在三人身后不远处，脸上带着冷漠看向三人，那眼神仿佛就在看三具死尸一般，让人一触之下，就不寒而粟！“他妈的，那家的杂种没人管教，敢跑到大爷面前狂吠！不给你点颜色瞧瞧，你还开起染房来了！给我打，打死了我兜着！”孙二毛那能忍受这种当面的挑衅，顿时气的直冲脑门，一挥手，两个保镖凶狠的冲了过去这管闲事的就是一直随在他们身后的聂天，他让青蛟藏了起来，要不然，就她那副祸国殃民，红颜祸水的模样，指不定要出什么乱子，这三个菜鸟，他出手就搞定了聂天迎着两个直砸向他脸上的拳头，抓住其中一个，向前一带，而右腿屈膝，迎着他凶勐冲来的势头，狠狠得撞在了他的下阴上，只见这个黑墨镜顿时抱着腿在远地跳了起来，嘴里还勐得吸着凉气，嘶嘶的叫疼着另一个一看对手如此厉害，顿时有些蒌缩不前，他们也就是仗着混过两天，打架下手狠辣，才出来混口饭吃，犯不着拼这老命，要是绝了后，就是大不孝了！但又怕在老板面前丢了面子，强撑着说道“兄弟，混那条道的，报个字号，凡事留一面，事后好相见！”聂天本来看这人有些识相，本想放他一马，但听他这么一说，顿时邪邪得看向这说话的黑墨镜，压低身体，如同一只利箭般冲向了对方，在空中高高的跃起，手肘狠狠得迎面砸了下去，那名黑墨镜顿时脸上开花，脑子里各种颜色交杂，就象开起了染房一样，聂天抓住他的衣领，拳拳到肉的砸在了对方的小腹上，这样可以让他疼痛难忍，又不至于立刻昏过去，嘴里大骂着，“让你妈留一面，让你妈好相见，让你妈全家好相见！”孙二毛一看自己的两个手下如此不济，顿时不敢再多停留，对面的人明显就是来找他麻烦的，悄悄的挪着肥胖的身体向远处逃去，但聂天可不准备放过他，死胖子，自己在丛林里憋了一肚子的鸟气，身边又有一个女魔头，都快让自己抓狂了！正找不到发火的地方，现在自己送上门来，就怪不了自己了孙二毛只见自己眼前一闪，顿时一张带着邪异笑容的面孔就在他向前不远处，嘴角带着邪笑看着他，那眼神里分明是死寂的冷漠，顿时，孙二毛心里一惊，感到自己下体一热，一股液体就顺着裤裆流了下来，一股骚臭的味道弥漫在空气中“大哥，你饶了我吧！求求你，饶了我吧，你是要钱，还是女人，只要你能说的出来，我都可以给你！”孙二毛泪牛满面，号啕大哭着跪倒在地，这场景分明让他自己有些熟悉聂天嘴角不屑的撇了撇，“切！钱，女人！老子要你的命！你给吗？”聂天邪恶的看向眼前的胖子，看到这个败类在自己面前痛哭求饶，就让他特别的有快感“大哥，你饶了我吧，我上有八十高堂老母，下有刚生的小儿嗷嗷待哺，还有一个卧病在床的结发妻子无人照顾啊！你放了我吧！”孙二毛孙胖子的嗓音已经哭得沙哑了起来“你这样的败类活着浪费空气，死了还要污染土地，你还是饶了这些纯洁得空气吧，老子送你上西天，就当帮帮忙，给环保协会做贡献了！”聂天说完就一脚踹在了孙胖子的肥硕的脸上，只见他的头颅顿时顺时针旋转三百六十度，面容扭曲而又不甘得看向前方，“碰！”的一声砸倒在地，溅起阵阵尘土在死胖子身上搜了搜，看着手里的名片，眼前这个被自己的干掉的还是一个什么孙氏集团董事长，扔掉，现金若干，无记名银行卡，嗯，钱啊，万恶的原罪，好东西，收起来，一张欠条里夹着一张照片，美女，嗯，留着收藏，最新款高档商务手机，卡扔掉，揣进兜里，通讯录，扔掉，这死胖子身上还算有掉料，没让自己白出手，转身向远处走去，在这混乱的地方，死个阿猫阿狗的三两人，根本不会有人理，死了就是黄土一堆而已，而他身后，留下三具尸体……聂天、青蛟两人走在热闹的街道上，人群拥挤，不少色迷迷的家伙看见青蛟那祸国殃民的模样，就凑了上来，不过却发现在离她二十厘米处的时候，就会像被空气推着一样，挤向一边，失望的同时，回到家里或许就会发现自己已经手脚生疮，口舌流浓了！“小弟弟，为什么这些家伙老是想挤到姐姐身上来，哎呀！又来了！烦死了！”青蛟很纯洁，嗯，在男女方面就像一张白纸一般纯洁但聂天对纯洁的青蛟同学，却生不起什么非份之想，每当他听到青蛟那娇滴滴快要滴出水来的声音时，就会想到丛林里死去的那群三星级精英，他都会用力的在自己的舌尖上咬一下，用疼痛来打断自己的想入非非，幸亏他已经和这个魔女姐姐呆了有些时日，要不然，舌头都快咬秃噜一截了，唉，悲剧的男性同胞们啊，你们被披着人类外衣的女魔头给骗了，嘴角挂着一丝若有若无的苦笑“小弟弟，那三个家伙就好样杀了，会不会太便宜他们了啊，要是我，肯定把他们吊起来，一寸寸得拔皮抽筋，再泡盐水才解狠，让他们欺负老人家！”大发善心的魔女同学不停的在聂天耳旁唸叨着，说聂天让他们死得太轻松了，聂天不知该苦笑还是什么了，唉，看着一拔拔前伏后继，不知死活凑向青蛟的男同胞们，只有为他们在心里祈祷了，年轻有为，除恶行善的杀手同志愿你们安息吧！阿门……“小弟弟，这个好漂亮啊！看姐姐带起美吗？”悲剧而又郁闷的杀手同志聂天正在心里碎碎念的时候，突然听到从前面摊位处传来的声音，扭头看去，眼神怔怔得呆在了那里，一个普通而又平常的粉色蝴蝶发夹被青蛟拿在手里，学着街上那些跟她一样的女性同胞们的用法，在头上比划着，卡住一缕调皮的发梢，却将她妩媚得脸孔装扮得更加清秀迷人，让他一眼看进去，就拔不出来了一般只听街上一阵“咣当，咣当！”的东西砸在地面的声音传来，广大的男同胞们看到了怎样的一副画面啊，一个被秤砣砸在脚上而犹不自知的男同胞感慨着，“啊！女神，我竟然看到了生命里的女神，就算让我立马死掉，也心满意足了！”“滚！女神是我的，你死一边去！”另一个被迷住的痴男“去你妈的！女神是你家的啊，思想有多远，你给我滚多远！”又一被迷住的痴男“大哥，快出来看上帝是个女的唉！”一个神经衰弱刚从神经病院出来的傻男看着一群被女色迷住了心窍的男同胞们，聂天立刻反应了过来，抓住那柔软光滑的小手，飞快的穿过人群，向远方逃去，一边扔了张红色的老人头在那个摊位上而后，聂天从身后听到一阵吵杂声，“他妈的，谁把秤砣砸老子脚上了，疼死我了！”表演金鸡独立的痴男　
    “妈的，追啊！女神被人抢跑了！”一个意犹未尽的痴男“死鬼，还看，眼珠都掉地上了，回家给我跪主板去！”一被揪住耳朵的妻管严！气喘吁吁的聂天，看着青蛟正掩着小嘴，看着他在那偷笑，逃命都没这么狼狈过的聂天顿时一阵不满，但想起她的另一个身份，顿时又想放了气的球一般瘪了下来“姐啊，看来你得带面罩了！要不然，以后就出不了门了，再这样下去，我迟早要被折腾得挂掉啊！要是我再一不小心被你练得拿个奥运会短跑冠军啥的，还让不让别人活了！”聂天面带真诚，嘴里小心的表示着自己的不满，太祸国殃民了！“别捂着了，想笑就笑吧！”说完，看青蛟还在得意的笑，彻底无脑了！！　
    “扑哧！”一声，青蛟终于开心的笑了出来，发出一阵银铃般悦耳的笑声，“呵呵！没想到会这么好玩，好有意思啊！下次我们还来好不好，好不好吗？小弟弟？”聂天听着青蛟撒娇的声音，顿时骨头都酥了，看来女人撒娇是天性啊，不用学都能会，算了，老子这辈子算交代在她手里了！看着青蛟意犹未尽，脸带祈求的望着自己“唉，好吧好吧！不过下次你一定要带个面纱什么的，要不然，我打死都不跟姐姐一起出来逛街了！”聂天坚持着。“嗯，好的，就像这样对不对？”青蛟素手一挥，娇媚的脸上顿时蒙起了一层薄薄的面纱，将她娇媚的面容遮了起来，不过却使她又充满了一阵别样的迷人风情特别是已经将那张妩媚迷人的面孔深深印在了脑海里的聂天，看着那层让青蛟看起来变得神秘了的面纱，有些微微的惋惜，但这样也好，要不然，自己真的出不了门了“小弟弟，接下来我们去那里，你不是说还有好高好高的房子呢，这里怎么没有呢？还有那些晚上发出彩色光线的烟火，这里也没有啊？”从丛林出来的这些日子里，聂天不停的向青蛟灌输着外面世界的轮廓，他说虽然自己在小村子里长大，但曾经跟村民们一起上过城里，见过那些大城市美好漂亮的模样，让青蛟一直都听得心痒痒，狠不得马上就能看到听青蛟提起，聂天想了想，确实也是，自己杀了那三个家伙，别又被组织里给捸到什么线索才好，想了想，中隐隐于市也好，大隐隐于朝他就不去想了，大城市里人口繁多，还是很利于自己的躲藏的，身边现在有这个女魔头，如果利用得好了，说不定这次要给组织里那些家伙们一点厉害的颜色尝尝“嗯！好吧，咱们现在就出发去大城市！”聂天突然感到了自己的手里传来一阵挣扎，才醒悟过来自己从刚才逃跑的时候，就一直握着青蛟的手，到现在都没发觉，没有放开，是没发现呢，还是有些舍不得？“去大城市喽！出发喽！！”青蛟却毫无所觉，欢快的向前跑去，迈着轻盈的步伐，诱人的身躯在聂天眼里渐渐得越来越远，越来越美……　克蔓帝罗的救赎20
    　午夜，拉里格香酒店聂天迎着夜风，站在窗前看向灯火辉煌的城市，终于又回来了！这次刺杀一波三折，没想到会浪费如此之长的时间，对于一名杀手来说，不是一个好信号，杀手准则中，刺杀就应该一击毙命，不中则退，但组织缠绵不绝的追杀又让他很难一击即退，想信经过这次一连串的打击之后，组织肯定会增加对自己的注意，下次出手肯定会更加的艰难，自己还是消声匿迹一段时间比较好，先避避风头再做打算，不过想想自己有狩族秘法这样的力量存在，如果真找上门来，倒也不虚，这让自己有些志得意满“小弟，这个怎么玩啊？”青蛟对着电脑屏幕上的单机游戏有点惘然，她看聂天玩得很爽的样子，忍不住跃跃欲试，就把聂在挤到了一边，但她对这些高科技的东西实在是一窍不通，所以不得不每次先问下聂天怎么玩被聂天从原始丛林中带出来的青蛟，此时仿佛变成了聂天的尾巴一般，甩也甩不掉，有她在身边，聂天觉得始终是一个定时炸弹，如果被她知道了自己吃了她的蛋，抢了她的宝贝，怕不把自己给大卸八块，但他不是没有试着逃跑过，可惜的是每次都被她给逮到，幸亏自己勉强应付了过去，就这样都差点脱层皮，现在他已经不打这个念头了，跟这女魔头比，自己还是太脆弱了，刚刚志得意满的聂天，此刻心里有些小怨念……在聂天的精心指导下，青蛟童鞋对游戏的基本操作，很快就上手了，一脸专注的看着屏幕，指挥着一个小战士在新手村外屠杀着不断刷新出来的小鸡，聂天有些无聊的喘了口气，自从回到了城市里，他就不得不变得像个保姆一样，教会青蛟学习着各种人类的知识，幸亏青蛟的学习能力比较强，就这样都差点被累死，他觉得现在让他编一本《十万个为什么？》都不成问题，不过看着青蛟逐渐的熟悉融入了人类的社会，他也不知道这对自己来说是福是祸，不过现在形势比人强，只能走一步看一步了“姐姐，你先玩，我去外面走走！”聂天问道，看青蛟操作的小战士站在一地的小鸡尸体中，努力的干着杀鸡专业户的工作，已经深深得被游戏中人物一级又一级升级的快感给吸引，他想出去透透气，身上从孙胖子那弄来的钱快用完了，得想个办法弄点钱才好，虽然很邪恶的想把青蛟给卖到夜店里，那样自己估计能弄到半辈子都花不完的钞票，当然，这个念头只能在心里想想，想想而已……“哦，你去吧，记得给我带份宵夜，就这些天我们常吃的那个叫鲍鱼什么的！”青蛟专注而兴奋的操作着小战士继续努力的练级，她已经在聂天身上下了自己专属的印记，只要一离开特定的范围，她就能马上感知得到，在自己跟这个有些调皮的小弟一次次的“捉迷藏”中，不禁没有生气，反而感到有些乐此不彼！聂天的额头顿时三道黑线，早知道当初一来到这酒店吃饭的时候，就不应该逞能，不点对的，只点贵的，当然贵的东西味道极佳的同时，会让你感到身上的肉在一块块的往下剥削，而一住进这总统套房级别这种高档奢侈的房间，对那些小宾馆之类的，青蛟顿时不感兴趣了，初时进入人类世界的新鲜感在慢慢消退，而聂天口袋里的钱也在如同流水般的瘪了下来，此时，聂天想起曾看过的一本书里写过，绝对不要把信用卡交给女人，当时还没有什么感觉，现在只能说，果然诚不欺我！红颜街，听名字就知道这里是什么所在了聂天一个人走在了这条街道上，这里白天的时候寂静无人，但当夜幕降临的时候，这里会如同换了模样一般，变得热闹喧嚣起来，不时的，可以看到喝醉的路人倒在街边，而有的，则依红偎翠，左拥右抱着青春靓丽的姑娘们，尽显男士气概的同时，散发着“王霸”之气，横着走在路上，引来囊中羞涩的男同胞们阵阵的艳羡目光，不过心里是否在吐槽着，鲜花插在了XX上之类的，就不得而知了知秋酒吧，一间小酒吧，在这条霓虹炫丽的街上显得有些不是太显眼，但却充满了一种别样的韵味，走在街边的聂天不经意的看了一眼，就被这种独特的韵味所吸引了，看起来很合自己的胃口，就这里了，轻轻的推开了那扇门走了进去，在不起眼的地方，写着一行不起眼的标语，拉拉会所，男士止步！可怜的聂天并没有留意到这句标语的存在，或者是被故意忽略了酒吧内部的格调很优雅，翠绿色的桌椅，外表是树木一样的柱子，上表藤蔓缠绕，精巧的布置，给人身在绿色静谧丛林中般的感受，里面没有像其它酒吧里那样的劲爆热舞的场面，只是放着优扬的音乐，穿着时尚的姑娘们在舞池里随着音乐翩翩起舞，一个个就如同美丽的天鹅般，露出白皙的脖颈，环肥燕瘦的身段，让聂天看的一阵留恋忘返就在聂天对着舞池内一阵打量的时候，他感到一阵齐刷刷的异样目光顿时看向了自己，一个个眼中带着嘲讽鄙夷，也或厌弃的感觉，这让聂天下意识得看向自己的身体，难道是裤子拉链忘拉了，很快就发现了问题所在，自己貌似闯进女人窝了，这里好像没有男性同胞们的所在，这么多美妙的女人在等着自己，自己太幸运了！两个身材壮硕的女人走了过来，身着洞衫，暴露在外的肌肉堪比某些健美教练，停在了聂天向前，“先生请留步，你走错地方了，会所不对男士开放，请离开这里！”口气还算礼貌，但两人看向聂天的目光充满着不善聂天有些疑惑，TNND，为啥不让进，难道还需要什么会员资格之类的东西？无非就是钱吗，从口袋里掏了半天，有些尴尬得发现自己的钱包忘在酒店里了，真是蛋疼无比啊！“人有三急，借厕所一用，谢谢！”聂天说着就一阵风似的从两个肌肉女的中间挤了过去，无头苍蝇般的随便找了条路，就跑了过去，他妈的，老子今天就不走了，看谁能怎么着我！两个肌肉女没想到，眼前这个看起来有几分消瘦的男子，竟然胆子这么大，敢在这里捣乱，这里的老板娘可不是一般人，据说是某位黑道大佬的情妇，很得大佬的宠幸，但有着双性恋嗜好的她，在这城市里有名的红颜街上开了这家店，那些混混地痞之类的，哪个到了这里，不是绕着道走，一直都风平浪静的店里，很久没来过这种不知死活的人了两人迅速的反应过来，向着聂天追了过去，要是被老板娘知道了这事，她们俩就麻烦了，扣工资事小，发起狠来折磨她们那就惨了，两人都是咬牙切齿的看着聂天的背影，一会儿逮到这小子，有他好受的聂天悄悄的藏在厕所里面的隔段内，听着一阵急促的脚步声追来，知道那两个彪悍的娘们儿追了上来，嘴角一抹邪笑若隐若现，她妈的，我就不信天下女人都如同酒店里那女魔头那样厉害，谁都能找到自己，对自己隐匿的手段，还是信心十足的两个肌肉女很快的就闯了进来，挨个的踢开门，搜索了起来，当她们搜过聂天旁边隔段的时候，聂天轻轻的从隔段上翻了过去，动作轻如狸猫，没有发出半丝声响从半掩的门外，还能听到两个女人清晰的喘气声，两个女人搜了一遍，有些不甘心的发现，那个男的就这样消失了，难道没有进来这里，但明明看到他向这个方向跑过来了，一女说道，“坏了，要是这男的闯进客人的包厢就麻烦了！”“怎么会有这么不长眼的男的，真是找死啊，明明写明了的男的不让进，就不怕老板宰了他，难道瞎了狗眼了！”“算了，别抱怨了！我们还是赶紧告诉老板娘吧，要不然出事了我们就麻烦了！”“好吧，赶紧走！”随着两人的脚步声远去，聂天还是静静的藏在隔段内，很快的，就又听到关上的门轻轻的“吱哑！”响了一声，两女非常警惕得又回过头来将厕所内搜索了一遍，但被聂天用同样的方法给躲了过去，两人失望的打了打眼色，这男的就这样眼睁睁的在她们眼皮底下消失了，这要是被老板娘知道，一向以机警自诩的两人，怕是少不了一顿骂了，只希望那男的真是来这里借厕所一用的，千万不要搞出什么差错，悻悻得转身离开了这里嘿嘿，小娘皮的，还挺厉害的，不过都是些小把戏罢了，聂天得意的一笑，准备悄悄的离开这里，看看这个酒吧倒底有什么古怪，从刚才两个女人的交谈中，这个稀奇古怪的地方似乎不让男的进，还有她们老板，貌似很厉害的样子，有机会，不妨会一会他就在聂天准备从厕所内悄悄走出去的时候，门外再次传来脚步声，还能听到两人低喃的细语，应该不是刚才那两个小娘皮的声音，聂天无奈只好轻轻将门掩上，又老实的蹲回了隔间内，真他妈晦气，老子今天算是把厕所给上够了两个妩媚的女人推开门走了进来，身上的衣衫凌乱，低胸的衣物此时更是在两人互相纠缠扯弄之下，将大半个丰满的乳房给露了出来，只差那嫣红一点，在衣物内蠢蠢欲试，在衣衫的掩映间诱人无比“哦，亲爱的！我想死你啦，怎么这么长时间都不出来玩，是不是那些臭男人又缠着你了，让人家心里想你想的要命，你摸摸，看人家的小心肝有没有一动一动的想你！”张菁菁一身着白色长身裸肩上衣的女人动情的说着，下身穿着及膝的牛仔裤，长发披肩，眼圈上打着粉红色的眼彩，淡粉点点明亮的唇彩，将她装扮得妩媚迷人，眸带深情的看着眼前的李兰李兰则宽大的白风衣，扎着束发的马尾，脸上则做素妆打扮，光洁的额头，紧紧束向脑后的发丝，让她看起来更为中性一些，眼带调笑的看着在自己面前放浪形骸的张菁菁“呵呵，小宝贝，我也想你啊，但你知道我最近局里事情太忙了，这不，刚有空闲，就约你出来了，那些臭男人那里比得上你啊，让我看看我亲爱的小宝贝瘦了没！”一边调笑，一边将张菁菁的衣服向上撩起，将那早已半解的粉色纹胸轻轻甩向一旁，看着眼前两团粉嫩白皙，上面还有嫣红一点，顿时让她想霎，心里有些迫不及待的期待起今晚的好戏来张菁菁也不甘示弱得将李兰得风衣扣子解开，内里中空，两团乳鸽依然看起来有些小，可堪盈手，不过这正是她所熟悉得李兰，看来没有和那些臭男人勾搭上，倒不往复自己对她的一片思念之情，轻轻的将纤手握了上去，明显的感到李兰的身体有些微微的发烫，而且在自己将手指轻轻触在那点嫣红之上时，身子不可自制的颤抖了一下“你这个小骚货，是不是下面的骚水又流出来了，来，让老公给你亲亲！”李兰在脑海中将自己幻想做一名男子，而她此时应该做的，就是男人要做的事将张菁菁的T字裤顺着光滑细腻的小腿，褪了下来，将她的身子放在马桶盖上，将隔间的门向外一关，上了保险，看着眼前那粉嫩的阴户，上面还粘连着丝丝的湿迹，很显然，她早已被自己给弄的情动了不顾对方有些轻微的抗拒，有些霸道的将手指在口中吮了一下，就轻轻按在了那颗早已外凸的柔嫩的颗粒上，张菁菁慢慢的将自己的身体放松后仰，靠在了后面的墙上，感受着自己的阴蒂被李兰温柔而用力的抚摸着，那熟悉而挑逗的手法，那身体颤粟情动的感觉，如同潮水一般向她涌来，很快将她的脑海所淹没，剩下的只有一片空白……　
    克蔓帝罗的救赎21
    　李兰的纤手如同表演魔术一般，各种稀奇花巧的手段被她一一施展在张菁菁的下体上，一手抚摸揉捏着她的阴蒂，一手将纤细的中指插在了她的阴户中，只是轻轻的拨弄着，仿佛在寻密探幽一般，或曲或伸，不停给对方带来欲罢不能的饥渴快感而张菁菁的双手则抓在李兰的小巧精致的乳鸽上，随着阴户不断传来的刺激快感，双手时而用力，时而轻柔，乳鸽在她的手中不断的被提起，按捏，变换着形状，给李兰带去刺激感受的同时，促使着她更加用力的抚慰自己的阴户，内心深处一阵的悸动，身体不停的变换着形状，那种强烈的刺激，让她有种快要高潮来临，却又始终达不到的强烈感受“啊……用力……啊！就这……样！不……不要……停！啊！啊！啊！！”张菁菁不停的挺动着自己的身体，努力的靠向李兰纤细的手指，花心处一阵刺激，等待着她的抚慰，却要被李兰刻意的轻巧避过，让她如同一只发狂的母兽一般，喉咙深处一阵低吼李兰用一种居高临下的姿态看着在她手中婉转颤动的张菁菁，每当看着这个女人在自己的抚弄中发狂之时，就会让她心中升起一阵畸形的凌虐快感，为什么我是个女人？为什么天生就要被那些臭男人给侵犯，内心的不甘越强烈，就会对这种凌虐女人的畸形感受越迷恋，仿佛只有这样，才能证明自己比那些臭男人更强，只有这样，才能弥补她身为一个女人的天生缺憾！聂天悄悄的从隔间的上方探过头，看着眼前刺激的一幕，看着眼前这两个早已沉浸在两人世界在的女人，那雪白娇嫩的肌肤，那娇耸挺翘的白皙乳房，那粉嫩滴水的阴户，当这种两只雌性之间，鸳鸯戏水发生在面前之时，聂天心中一阵郁闷，他妈的，怎么会有这样的女人，难倒这样会比被男的插进去更有快感吗？突然想起自己进门时，身边那句男士止步的标语，他终于明白，怪不得这里都是女的，真J8晦气，本想找一个合胃口的地方找个漂亮妞发泄一下，这样都能阴差阳错的来到这种地方，看着眼前彼此深入纠缠骚浪的两女，只有一句话憋在心头，我讨厌拉拉！！！“哦……好舒服！再……进来……一！啊……再深……点！”张菁菁痴狂的摇着自己的一头青丝，眼神迷恋而狂乱的看向李兰，那带着强烈饥渴的眼神，在粉红色眼影的衬托下，显得娇艳，如同一只百合，悄然欲开，身体越来越热，伴着一阵阵酥痒，让她欲罢不能！李兰看向对方期待的眼神，樱唇轻吐了一口气，她的双乳在对方的摆弄下，也是将她的娇躯刺激得麻痒起来，玉指轻探，在娇软湿滑的阴户内向上轻探，在一块微凸的软肉上，狠狠得扣弄起来，感觉一指似乎用不上力，紧随着双指并入，在那块软肉上肆虐的揉弄起来，随着娇乳上搓弄的快感越来越强烈，她的手指也越发的用力张菁菁的身体突然向外舒展，双臂无力的垂在身侧，口中一阵剧烈的喘息，伴随着高亢的嘶喊，“啊……不……啊！要来……了！啊……不要……停！啊！……啊！！！！”光滑的小腹一阵强烈的悸动，身子激烈的颠动了起来，粉嫩的下体处，突然喷洒出来一股金黄色的尿液，在李兰刻意的刺激下，她潮吹了起来，久违的快感是如此的强烈，她的身体仿佛失去了支撑一般，一阵酥软无力袭向她娇弱的身体，几欲滑倒在地，李兰双臂用力，将她的身体轻轻扶了起来，紧紧的抱在怀在，纤手抚在她乌黑的青丝上，慢慢的安抚着高潮过后这孱弱的娇躯聂天双眼看得直冒绿光，如同一只饥渴得野狼般，偷偷得目睹着眼前发生的一切，虽然没有亲自上马，将这两个女人给吞掉，但两朵百合在自己眼前表演如此激烈的桥段还是让他心里有一种怪怪的刺激感过了一会儿，李兰感觉怀中的娇躯不再颤动，轻启樱唇，“宝贝儿，好些了么？”张菁菁挽起垂落的发梢，眸中满是深情的痴痴望向李兰，“亲爱的，你还是这么厉害，菁儿都有些受不了了，真不知道离开了你，我该怎么活下去！”李兰的眼眸里带着一丝淡淡的微笑，爱怜的抚着对方的发丝，“小宝贝儿，这就受不了了吗？厉害的在后面呢！”将一边的手包打开，从里面拿出一件皮质的黑色内裤，内外两面都有两根粗壮的塑胶肉棒，两根肉棒看起来狰狞无比，泛着黑色的光泽，看张菁菁的眼神里带着丝丝害怕和渴望，得意的一笑，将自己的衣物整个脱了下来，混向赤裸得站在对方眼前，将内裤缓缓的套向了自己的下体，她的阴户也早已汪洋不堪，借着那泛着水花的阴水，将内裤内的肉棒上沾满了湿滑的水迹，嘴里轻轻的嘶着痛，将肉棒缓缓的插进自己的阴道内，臻首高昂，身体有些不自主的痉挛，内裤外面的那根肉棒轻微的摆动着将张菁菁的肉体摆开，将两腿轻轻的托在身侧，肉棒对准那有些渴望，一张一翕粉嫩外翻的肉洞，勐的用力，深深的插入了对方的体内深处张菁菁感受到下体传来那一阵，强烈的痛楚，伴随着隐隐的快感，如同潮水将她再次淹没，在肉欲的侵袭下，彻底的放松了自己的肉体，没有抵抗，期待着对方的入侵李兰先是缓缓的做着抽插，明亮的双眸一眨不眨得望着两人下体结合的部位，看着阴道内的窒肉随着她的抽插不断的向外翻起，在淫液的滋润下，泛着迷人的水光，内心泛起强烈的征服快感，而插在自己体内的那根肉棒也随着她轻微的用力，在她饥渴的阴道内肆意搅动着，阴道内肉壁渐渐得被肉棒磨擦得越发的火热起来，伴随着有些轻微的挛痛，让她欲罢不能，听着耳边张菁菁一阵阵舒适激烈的叫喊，她的身体也越发的敏感起来“啊……啊！里面……好……痒……啊！用……力啊！！……啊！不……要！不要……停……，插……进我……的……子……子……宫……里了！！！啊！！……”张菁菁剧烈的晃动着自己的臻首，青丝在空气中飘散飞舞着，雪白的脖颈泛起阵阵玫瑰色的潮红，胸前的乳房随着身体的剧烈摇晃不停的颠动着，双手狠狠得抓在李兰的胸前，用力得将她的乳鸽握在掌心，使劲得揉捏着，李兰抽插得速度越来越快，次次都直抵在她柔嫩的花心，肉棒如同一支疯狂的蛟龙般，在她麻痒的阴道内掀起阵阵强烈而又令她窒息的快感，小腹很快就传来一阵激烈的颤抖，她感到自己体内仿佛有什么东西，忍不住的想要喷射出来，这股感觉越来越强烈，直到“啊……啊……！我……不…………不行了！给……给……我……！啊！！！！！”不仅她的小腹，就连她整个雪白细嫩的肉体都剧烈的颤抖起来，高潮来得是如此强烈，让她有些忘却了唿吸，仿佛在赤裸着娇躯在云中翱翔一般，如触电般的快感，从脑海直抵她的脚心，细嫩的脚掌用力的屈起，脚指使命的向回缩着，小腹中如同有一股水柱向阴道内狠命的喷发而出，而她阴户上方的阴道口也喷出了金黄色的尿液，双目大张，眼白向外鼓起，如同一只离开了水的鱼般翻起了鱼肚白，大张的樱唇似乎剧烈的喘息着，随着水柱激射出体外，她的身体，颤粟着，抖动着，这股高潮太剧烈了，太强烈了，让她久久沉浸其中……李兰却没有停止疯狂抽插的身体，她感到自己也快要到了，那种触电般的感觉让她更加的用力，不停的将肉棒插向早已瘫软的身体深处的阴道内，而她阴道深处的肉棒也磨擦得越来越剧烈，火热交织着湿滑的阴液，一直抵在花心上的肉棒也会在反作用力下，狠命的抵撞着她的花心，不大一会儿，她突然身体一阵痉挛，脚底心传来麻酥软痒的快感，而她的阴道也剧烈的收缩起来，如潮的阴水顺着黑色内裤的缝隙缓缓流出，顺着两人交合的部位，将她的肌肤跟对方雪白的大腿粘连在一起，伏身在张菁菁的身体之上，缓缓体味着高潮的余韵……而偷偷藏身在一侧隔间内的聂天，听着两人激烈的交合着，看着眼前真人表演秀，已经有些麻木了，而他的肉棒高高鼓起，将裤子顶起了一顶小帐篷，心里一直在念叨着，妈的，妈的，真他妈浪费了！不过他现在反倒不急着现身了，他想看看这两个女人倒底还有什么花样，一会儿再慢慢的享用不迟两人搂抱在一起，很快就恢复了过来，李兰轻轻的将张菁菁的下巴挑起，用男性的口吻调笑着还沉浸在高潮余韵中的对方，“舒服吗？宝贝儿！”而张菁菁则有些回不过神来，那股飘飘欲仙的感受还让她浮想连篇，看着李兰，用一种娇弱的语气轻道，“老公好棒啊！越来越厉害了，搞得人家都有些受不了了！再这样下去，人家都满足不了老公了！”“呵呵，老公只对宝贝儿一个人好，想不想试试更爽的！”说着就又拿出一瓶润滑液，在她眼前晃了晃，随后又拿出一根针管，将液体缓缓的抽入针筒内，用纤指在口中沾了些香唾，轻轻摸在那绽开的菊花上，一根手指，顺着湿滑的唾液缓缓的插入了肛道中张菁菁只感到自己肛道内充满了被异物侵入的感觉，以前两人之间从来没有玩这这种花样，虽然有听人讲起过，但第一次尝试这种异样的感受，而她的肛道更是未曾经过开发，所以有些羞涩，红霞烧满了她白皙娇柔的脸庞，轻轻的抬起臻首，不敢去看李兰对自己肛门的摆弄很快，纤指轻轻的插入那紧热干涩得肛道内，插入得有些艰难，但在唾液的顺滑下，还是努力的前进着，将纤指尽根没入，感受着肛道传来的紧热，和一阵羞涩的强烈收缩，感受着这未曾经人开发的处女肛，对将要进行的手段有些微微期待起来……　
    克蔓帝罗的救赎22
    肛道渐渐润滑起来，李兰拿起针筒，针头上连接着一个橡胶皮管，顺着肛门插了进去，将针筒内的液体全部打进了对方体内，只见张菁菁初时还有些微的快感，但很快随着自己雪白的小腹渐渐鼓起，一股强烈的便意涌上心头，但李兰却用皮塞将她们的肛门牢牢的堵了起来，她只能感觉到自己的腹内一阵翻滚，便意越来越强烈，双手忍不住的去抚摸自己的肛门，但被李兰给阻止了，脸颊羞红的看着李兰，“啊……啊！好想便便啊！”李兰看着对方羞涩难忍的模样，却是有些喜爱，将她的双腿抓在手中，将她的身体轻轻放倒，再次插进了对方还粘留着阴精的阴道，快速的抽插起来“啊……啊……用力！啊……啊……啊！！好舒服！！”张菁在这种有些凌虐的快感下，阴道变得更加的敏感，虽然腹内的便意还是止不住的传来，但子宫口不断的被肉棒捣碎的快感却更让她止不住的大声叫喊起来在便意和花心不断被抵撞的双重刺激之下，她很快感到自己的身体再次的微微痉挛起来，那股强烈的触电般的感觉从她的脚心升起，涌向她的身体四肢，身体变得酸软无力，嘴里再也叫喊不出来，只是在微微低喃着，嘴里微微的向外流出粘连的唾液，李兰看她实在有些无法承受这种凌虐般的刺激，不想玩的太过火，将肉棒抽出来，只见她下体的肉洞如同一张鱼嘴般，嫩肉向外翻起，一丝丝的阴液向外流淌，阴户下方的肛门周围有些鼓起，她将皮塞轻轻的一扯，只见一股液体“滋！”的一声向外喷射而出，喷射在自己的大腿上，里面夹杂着排泄物，有些腥臭，皱起小巧的鼻梁，用自己的风衣将张菁菁的身体裹住，扶着她准备离开“哈哈！没想到李大队长会光临小妹这里，有失远迎之处，还请包涵啊！”　
    这时，从门外传来一阵银铃般的笑声，笑声里夹杂着调笑！李兰两人怔在那里，看着一帮人从外面涌了进来，当前站了一外女子，身着红色晚装，身上披着一条毛绒绒的围巾，嬉笑着看向两人，身后跟着先前围追聂天的两名肌肉女，还有几名身着黑西装的男子，一个个面容木讷，仿如板砖，目光齐齐打量着两女李兰有些疑惑，但很冷静的看着那名红衣女子，“你是？”红衣女子上前，“小妹就是这里的老板，李队长可以叫我拉拉！”　
    “嗯，既然你知道我是谁，那么请让开，我现在要离开这里！”李兰的语气很冷漠，自己真是太大意了，这群人一看就知道是黑道上的，如果把自己今天的事情给传出去，怕是要对自己不利，不过她却不能示弱，这样的人她也见得多了，你越是软弱，她们越是会以为你好欺负，所以有些强硬的说着拉拉的面色一怔，她没想到李兰会这样不客气的跟自己说话，毕竟这里是她的地盘，但想想这女人的身份，她也不敢冒失，虽然知道了这女人的小秘密，但自己可没有什么证据，人家一从她这里出去，那么自己说给别人听怕别人也不会信自己她身后的黑西服看她不说话，以为李兰惹她生气了，一个个面带冷漠的走上前来，隐隐的将两女围住，拉拉这时回过神来，想想自己只是听到手下两女汇报，来找寻那个闯进自己店里的男子的，她并不想得罪李兰，虽然自己在这片，仗着那人的庇护，可以为所欲为，但这李兰身后的人物不是那人能得罪起的“放肆，不长眼的狗东西，你们闪到一边去，给李大队长让路！”拉拉面对这些黑西服却是毫不客气，大声的训斥着李兰看了拉拉一眼，微微点了点头，这女人还算识相，扶着张菁菁向外走去　
    听着脚步声逐渐远去，拉拉这时怒气不可遏止的爆发了出来，自从自己跟人那人之后，什么时候受过这种鸟气，面孔变得扭曲起来，狠狠得甩给身旁两名肌肉女一人一耳光，“给我找，把那男的找出来，给我剁成碎肉喂狗！我看那个不长眼的东西还敢跑到老娘地盘上来放肆！”转身怒气腾腾的离开了这里两名肌肉女回去查看了酒吧里的监控录像，从走廊里发现那名男子自从进入这个厕所之后，就没有出来，才知道被人耍了，那人肯定还在酒吧里，所以急忙向老板娘拉拉禀报，然后拉拉就带着这帮黑西服过来了这里，但没想到会遇到刚才那两名陌生的女人，被惹了一通脾气发泄在她二人身上，她们却是哑巴吃黄连，有苦说不出，两人守在门口，看着那几名黑西服仔细的搜索着厕所里的每一个角落刚刚偷窥完两女激情表演得聂天，早给刺激得欲火焚身，本想找个机会把两女都给搞了，但谁知道这两个肌肉女又带人回来搜自己了，刚才还在回味着两女激情的她，发现两女早已走掉之时，已经为时已晚，看着眼前这群不长眼的家伙，心里怒火+欲火，妈的，别怪老子下手无情了！两名肌肉女站在门口，有些出神的想着，这次算把老板娘给惹毛了，要是再找不到那小子，两人怕是要成替罪羊了，想想老板娘临走时恼怒的模样，她们就混身不寒而粟，就在这时，只听见一阵重物倒地的声响传来，两人的目光完全呆滞了！黑西服们个个悉数倒在了地上，而先前闯入的聂天则如同一座杀神般，眼带邪恶的望向两女，这群人虽然都是那名黑道大佬身边的精英人物，但到了聂天眼里，一个个都是如同羔羊般的存在，特别是自己还是身在暗处偷袭的情况下，连本命狩都没有用上，就干净利落的将他们全部放到，用时不到5秒！两女看着聂天完全无视的从她们身旁走过，两人都是肌肉崩紧，生怕这杀神一个不好，捎带着将她们两个也给干掉，呆板的站在门侧，久久不敢动弹，过了一会儿，其中一人说道，“咱们还是回乡下吧，大城市太恐怖了！”另一人深有同感的点点头，“马上走，离这儿越远越好！”突然，离开的聂天又回到了两女身边，“那个，那个！问一下，出去的路怎么走！”两女本以为这杀神回头想要收拾她们，额头大汗不停的向下流淌，听到聂天弱弱的飘出了这句话，突然就感到脑海中传来一股晕倒的感觉聂天不杀女人，尤其是漂亮的女人，或许这只是他做为一名杀手的最后底线，也或是弱点，但前提是不危急到自己生命的情况下，当初在遇到包小星的时候，他也没有杀掉那名被他搞了的女人，只是将她敲昏过去而已，虽然眼前的这两女的长的其实比男人还要像男人，其实有时候，他不介意在女士面前表现一下自己强悍，当她们用那种惊讶眼光看向自己的时候，那种惊讶的眼神会让他心里有种满足的成就感，当然，这次他失败了，因为他走出卫生间的时候，才发现自己忘记了出去的路怎么走，所以不得不窘迫的回来问路，看着两女眼神里用一种几欲晕倒的眼神看向自己，他有些微微的懊恼，自己的高手形象啊！从两女口中知道来怎么出去之后，再次一阵风般再次消失在了两女眼前，聂天想了想，先前那在自己面前上演激情一幕的两女怕是早就离开这里了，自己现在追也追不上了，现在回酒店，又要面对那个女魔头，这让他心里有些不爽，有不爽就要发泄，而找女人无疑是最好的方式想想先前闯进来的拉拉的模样倒是听不错的，尤其是那声音在床上叫起床来想必更是婉转动听，那高傲的模样要是在床上被自己给征服，会异常的有成就感吧，也好，先前不是说还想见识一下自己这个闯进她店里的家伙的吗，现在应该还在这酒吧里，等待着她这些手下把自己给带过去吧，正好自己去找她想到就做的聂天，反倒不忙着离开这里了，悄悄的跟在两名肌肉女的身后，眼里带着一抹邪笑看着两人的背影，嘿嘿，虽然自己不识路，但有人领路自然是最好啦！两女走到一个门上挂着经理室的门前，踌躇在那里，正不知道该怎么跟她们的老板娘交代，房门突然打开，宽敞的室内灯光明亮，拉拉正有些生气得坐在那里，听到门外的脚步声，以为手下已经抓到那个胆肥的闯进自己地盘的混蛋，正好做自己的撒气筒，但看到两名得力手下一副手足无措的站在门外，两人的目光有些闪躲，不敢望向她怒气犹存的面孔，她有些意识到了问题不对，“怎么就你们两个人？他们呢？还有藏起来的那个混蛋呢？”两人的头此时更是微微低了下去，她们已经准备好承受老板娘的怒火，但就在这时，一声突兀的声音从两人身后传来，不由得面带惊惧的向后望去“嘿嘿！我就是那个混蛋，至于你那些手下吗！老子送他们去陪阎王爷喝茶了！”聂天闪身而出，脸带邪笑的看向拉拉，不错，脸蛋可人，身材也前突后翘，一会儿有得爽了拉拉目光中犹带不善得看向聂天，打量着眼前的聂天，这个混蛋家伙，在自己面前还敢这么嚣张，刚才那李兰自己是拿她没办法，但自己何时沦落到随便一只阿猫阿狗都敢跑自己头上来撒尿了，叔可忍，婶不可忍啊！被怒火蒙蔽得拉拉忽视了聂天口中的话，哼！就凭这混蛋家伙的小身板，又怎么能斗得过那人专门派来保护自己的精英，虽然不知道他是怎么偷偷的跟着这两个不成气的家伙寻到了自己这里，但自己只要拖延一番，一会儿等救兵来了，再好好收拾他，脑海中被自己所想计策而洋洋得意之时，浑没有注意到身后的两女微不可察得，身体颤抖着，眼带惊惧的身后挪动着身体，看到聂天没有注意自己二人，才有些放下心来，但是她们的心马上又提了起来“不知兄弟混那路的，来到小妹这里，招待不周的地方，还请多多包涵啊！不如先上小妹屋里来喝杯咖啡歇息一下先！”拉拉的眼里满是娇美的笑意，但只有身旁两女却是知道，当她们的老板娘露出这种眼神的时候，往往有人要倒霉了，但是，面对这杀神，这次倒霉得却不知道会是谁了，两人担忧的望向拉拉，虽然很想开口提醒她，但又害怕眼前这杀神突下杀手，她们怕是要连带着丢了性命了，只能在心底默默的给她们美丽的老板娘祈祷了！“呵呵！好啊，正好有些口渴了！”聂天从拉拉的身前步入房内，眼中还带着挑逗的目光，看拉拉娇媚的回目向自己一笑，嘴角微微的撇出一抹邪笑，只是拉拉却没有看在眼里拉拉顾不上生两个手下的气，先稳住这混蛋再说，其中一女却突然开口，“老板，那个！”声音细如蚊呐，眼神一阵闪烁的撇向进屋的聂天“不成气的东西，有什么等会儿再说，给我好好的守在外面，一会儿他们来了，给我打电话，我会假装有事先出来，再抓住这混蛋，气死老娘了，一会儿就让这混蛋见识下老娘的手段，哼！”拉拉满脸的怒气在进门的一瞬间，换成了迷人的微笑，眼神里闪烁过一丝阴冷两女看老板娘毫不在意自己两人的警示的眼神，有些无奈的对视了一眼，心有灵犀的在门关上之后，悄悄的离开了这里，早有去意的两人，也就顾不得早已被怒火气苦得老板娘了，相比来说，还是自己的小命重要，还是早些离开这是非之地为好！拉拉进入房内，就只见聂天随意的将身体靠在她平日里，最喜欢的沙发之上，鼻头微可察的一皱，不过很快脸上又挂满了出水芙蓉般的娇笑，如银铃般悦耳的声音在聂天耳边响起，“小妹拉拉，不知这位兄弟到小妹这里有何贵干啊？”　
    克蔓帝罗的救赎23
    “这个屋子里只有我和你，而我现在呢，想要找个女人，男人找女人，你说我想做什么呢！”聂天邪笑，逼视向拉拉“呵呵！这位兄弟真是会开玩笑，”拉拉被聂天侵略的眼神看的有些脸色微红，不过很快就抬起头，“如果你只是想找女人的话，我这里有很多极品哦！你告诉我你喜欢哪种类型的，我可以给你找来！”聂天笑而不语，一个箭步上前，一把攥住了拉拉的手，细滑温软，微微用力握在手心，看来平时保养的不错，一手搂向拉拉的纤腰，俯首在她红透的耳边低语，“如果我说我就要你呢！”拉拉想挣开，但却被聂天紧紧的搂在了怀里，聂天说话时，一缕热风吹向她的耳洞，让她痒痒的不行，整个脸上都红透了起来，只能银牙暗咬，先让你沾老娘点便宜，一会儿再好好收拾你，然后就顺从的靠在了聂天的怀里聂天看着拉拉微低的眼神里闪过一丝冷笑，看来这个女人还是不死心啊，嘴角撇过一抹戏谑的笑容，突然伸出舌头，在拉拉精巧的耳唇上轻轻一舔，感到怀里的娇躯顿时一阵颤抖，手顺着拉拉的身后的拉链滑了下去，就将她的上身暴露在了空气中，而那有些小巧的胸罩根本遮不住她硕大的乳房，一道深深的沟壑出现在聂天眼前拉拉有些微微的娇喘，她没想到这个男人会这么直接，还以为自己可以跟他虚与委蛇一阵，谁想到他竟然上来就解开了自己的衣服，偏偏一向冷静的她此时虽然想要反抗，但她的身体在聂天的手抚在了她纤腰上的时候，她的身体有些不听使唤起来温暖的掌心带着男人特有的粗糙，让她的心起升起片片涟漪，让她从内到外升起一股希望被这手掌尽情爱抚的感觉，而她如牛奶般嫩白的肌肤上升起一个个小颗粒，口中不自禁的就发出一声娇喘，这次却是有些身不由己的靠在了聂天的怀中，下意识的微微摇首，有些情迷意乱的眸中，闪过一丝清明的光芒，樱唇中露出两颗可爱的小虎牙，狠狠得咬在了聂天的肩头，直到感觉嘴里传来一股腥咸的味道，樱唇上沾染着一丝丝鲜红，仰起头，用一种凶狠的眼神看向聂天聂天只觉肩头传来一阵痛楚，看拉拉用一种可爱的小白猫样的眼神，故做凶恶的望向自己，低下头，狠狠得吻在了沾染着血迹的樱唇上，将拉拉可爱的小嘴都含在了自己口中拉拉有些喘不过气来，下意识得张嘴，却正中聂天的下怀，聂天一口吮吸住她小巧湿滑的舌头，将这舌头含在自己的嘴中，用自己的舌头不断的跟她纠缠着，拉拉想要摆脱，却被聂天将手托在了她的脑后，深深的一吻之后，脑中传来一阵缺氧的感觉，意识里有些苍白，这个男人竟然敢这样调戏自己，不甘示弱的将聂天的舌头迎进了自己的口内，想要趁聂天不注意，狠狠得咬掉他一截舌尖但她的主意注定了失败，聂天先知先觉般的在她樱唇上轻轻一吮，不跟她纠缠，就在她光洁的额头上一吻，看着她露出失望而生气的目光，脸上带着邪笑打量着她微微嘟起红唇，懊恼的看向聂天，微微抬起脚，用高根鞋尖尖的鞋根踩向聂天的脚面，聂天猝不及防，被她偷袭得逞，她这才微微有些得意的，开心的笑出来，银铃般悦耳的声音响起在聂天的耳边聂天没有生气，粗鲁的将她的晚装脱了下来，抱住她雪白的身体，走向了屋内的休息室，他进来时就将里面打量好了，那里面是一张宽大的水床，在这上面做爱，想必很是舒爽，将拉拉的身体，勐的抛向空中拉拉“啊！”的一声惊叫，身体落在了清凉的水床上，身体向下一凹，又马上被回涌的水流弹了起来，身上只剩下了几可忽略的乳罩和内裤，有些生气得正想坐起身来，却马上被随后扑来的聂天给压在了床上，两人脸对着脸，双方的唿吸清晰可闻，拉拉的瞳孔有些微微放大，她知道接下来自己将要面对什么样的命运，一边在心中骂着那群还没有赶来的笨蛋保镖，一边有些懊恼的看着身上这个陌生的男人被压在下面的拉拉唿吸有些不畅，但她的双手却偏偏使不上力气，只能像一只小野猫般在聂天的背上胡乱的抓着，双腿紧紧的并在一起聂天将手伸向她的身下，将胸罩解了下来，再轻轻一勾她下体的内裤，顺着她雪白的大腿撸了下去，眼神里带着戏谑，一腿顶在她双腿之间，将早已硬起的肉棒顶向了她的下体拉拉的冷静再也保持不下去，她感到自己就像是一条被抓到的鱼儿一般，被聂天玩弄于肌掌之中，而她的反抗显得有些苍白，无力，而又徒劳，而她的身体却不听自己的使唤，仿佛顺理成章一般，就被聂天给占有了，感受着干涩的阴道内，一根巨大而又火势的东西，势不可挡的插了进来，下体传来撕裂般的痛楚，双目微张，脸颊晕红，破口大骂起来，“你这混蛋，啊……啊……啊！轻一点！王八蛋啊啊啊啊啊！”聂天看她还有余力骂自己，不顾阴道内的紧热干涩，忍着肉棒上传来阵阵磨涩的感觉，用力将肉棒尽根顶入了拉拉的体内，龟头顶到一团软肉，微微的吸动着，肉棒在阴道的紧夹下，更是变得粗大硬挺，在聂天的控制下，欢快的跳动了起来，感到拉拉仿佛突然停止了唿吸一般，紧跟着又是一声大骂，而紧紧抓在背上的双手，用力的抓了起来，而后在自己勐的抵撞下，紧紧的抱在了自己的腰上，而后身体有些颤抖着，向后缩去拉拉感受着阴道内的火热和粗壮，她从来没被这般巨大的家伙插入过，外阴撕裂的痛楚中，伴随着阴道内的充实感，像潮水般袭向了她的脑海，将 
    