
    我和老婆都是早些年来日本的留学生。我毕业后在大坂开了家自己的公司，目前做得还不错，就是公司规模不大，人比较忙。老婆音乐专业毕业后一直沒有找到理想的工作，接着给我生下一男一女两个孩子，目前算是一名标准的家庭主妇。
    我们对待性的态度比较开放，在学校时就有和另一位中国同学的三人行经歷。在老婆生完孩子身材恢复到比较好的时候，我们也有参加当地的换妻俱乐部。所以我和老婆性爱方面一直是很和谐而且丰富多彩。
    最近几个月因为金融危机，公司陷入困境，老婆主动提出想去本市的樱花社兼职。
    樱花社是这一带有名的人妻俱乐部。之所以叫人妻俱乐部，是因为里面都是由已婚人妻提供各种色情和性的服务。据了解，樱花社由本地一对日本夫妻在１５年前建立的，现在口碑很好，价格也优惠。为了后面说的故事更清楚，这里先详细介绍一下樱花社的营运模式。
    樱花社里面只使用樱花币作为货币单位。每一个樱花币价值１００００日元，目前每个客户至少要购买２０个樱花币才可以在这里消费，标准的２小时性服务须消费客户３个樱花币，而提供服务的人妻能得到１个樱花币。每当人妻积满２０个樱花币，即可将其换成日元。
    之前我就有怂恿老婆去那里兼职，并不是为了钱，而是希望在我出差的日子，老婆可以借此解决性慾。但是老婆之前一直以各种理由推脱，我知道其实是因为老婆爱我，并不希望在我不在场时与別的男人做爱。
    这次老婆主动提出，主要是考虑到能为我分担一些经济上的压力，毕竟我们还有两个孩子要养。
    于是我作为丈夫的身份给樱花社打了电话，希望能帮老婆报名。不过他们要求先面试老婆，看老婆是否符合他们的要求才会决定。老婆得知希望我陪她一起去，于是我们就约在周末去樱花社。
    周六这天我带老婆来到樱花社，因为我曾经在这里多次消费过，所以对一切都是熟门熟路。这里一楼是接待，二楼是观看脱衣舞的地方，三楼和四楼一共有５０个房间，五楼是定期举行无遮大会，群交的场所。
    会社所有人之一生田太太认出了我，亲热的过来打招唿。生田太太相貌和身材都极好，据说性功夫也是一流，她虽然是会社所有人，身价至少几十亿日元，但是因为热爱性爱，现在仍然会无定期接客。我曾经也想过对她一亲芳泽，但是和她做一次需要至少５０个樱花币，所以我一直沒有舍得。
    生田太太先给我们一份报名表，报名表上面是关于我老婆的基本信息联系方式，愿意提供的服务还有能够接客的时间。在填写接客内容时，老婆渐渐脸红了，因为表格上列出的服务内容非常详细，除了口交性交按摩是必须项目外，如肛交ＳＭ生奸（不带套）中出（内射）颜射口爆吞精放尿多人轮奸角色扮演都是可选项目，一共有５０多项，而且很多项目都是额外收费的，提供服务的人妻也可以获得更多的报酬。除了几个如重度ＳＭ、窒息、被殴打有危险性的服务项目，我勾选了几乎所有的项目，因为这些我和老婆在过去的岁月中都曾经尝试过。关于接客时间，老婆希望周末都能在家带孩子和我一起度过，所以周末就沒有勾选，工作日的白天就都可以，而工作日的晚上，老婆觉得如果我出差并且孩子入睡以后，她也愿意去，毕竟樱花社离我家不远。看得出来老婆真心希望能和我一起度过这个难关，我对老婆是又感激又心疼。
    填完表格后生田太太又看了我们带去的体检报告，然后带我们来到二楼。因为时间尚早，二楼还沒有开始活动，也沒有客户，只有生田先生和另外几个人在。生田太太要求老婆脱光衣服，说这次面试的一部分。老婆有些迟疑，不过最终还是主动的脱去了套装高跟鞋丝袜胸罩和内裤。老婆在大学时就是校花级的美女，又是学音乐出生，气质非常好，１米６５的身高，在日本本不多见，虽生了两个孩子，但是由于年轻恢复快，而且老婆喜欢运动，所以这时２８岁的她无论是谁都会对她满意的。果然在场的每一个人脸上都露出了满意的神情。
    接着生田太太宣布下面还有最后一项考核，那就是按老婆报名表上勾选的服务项目考验老婆是否胜任。老婆这时向我投来征询的眼光，我对点头表示鼓励。于是生田太太带老婆去准备一下。老婆离开后，生田先生笑着对我说，我老婆在这里接客以后，我再来这里消费可以优惠，每次可少一个樱花币，而且可以直接用我老婆得到的樱花币消费。并且告诉我，像我们这样，老婆带着老婆来报名的夫妻很多。
    当老婆再次出现时，我看到老婆戴上了眼罩，脖子上系着狗链，身上穿着乳胶制的连体性奴装，两个乳房从镂空处挂出来，每个乳头都夹着个小铃铛，而阴部和屁股也是沒有包裹的，肛门上还插着一个肛塞。
    这时生田先生宣布开始，生田太太让老婆像狗一样跪在地毯上，然后坐到她背上，不断地用一个小皮鞭抽打她的丰臀。而生田先生则来到老婆面前，将脚伸到老婆嘴边让她舔，另外两个人则用脚趾扯着夹在老婆乳头上的铃铛，最后一个人来到老婆身后，用脚刺激的老婆的阴部，最终将两根脚趾塞入老婆阴道里。老婆一边舔着生田先生的脚趾，一边不停地呻吟。我看得即心疼又亢奋，阴茎硬得发痛。
    他们就这样玩弄了老婆十多分钟，又听生田先生喊了一声停，于是大家都停了下来。他走到老婆身后，捏住肛门塞的后端慢慢往外拉。老婆的肛门很紧，拉动不是很容易，她不停地呻吟着，但肛门塞还是被一点一点拽了出去。只听吱的一声，肛门塞被完全拉了出去，我看到老婆的肛门迅速合拢，但还是有大量的润滑液从肛门里流出。生田先生用手指按了按老婆的肛门，接着又用两根手指插入肛门来回搅动，这时老婆正含另一个男人的阴茎吞吐着，只能从鼻子里发出闷哼。生田太太这时对我说，下面在场所有的男人都会和我太太做爱，而且因为他们都是健康的，所以就不带套了，如果我需要，事后可以去看他们的体检报告。在确定老婆肛门已经准备好了后，生田先生跪在老婆身后，一点一点插入她的肛门。我和老婆并不经常肛交，这时她一定觉得胀痛不适，看她企图往前趴倒，但是生田用手抓着她的髋部，终于将阴茎完全插入了肛门。由于老婆肛门里全是润滑液，而且刚才被肛塞充塞了这麽长时间，所以生田还是很顺畅的抽送起来，老婆的反应很大，全身都在扭动，但是前后两个男人都紧紧地抱着她，她唯有用激烈地呻吟来缓解体内似爽似难受的感觉。
    不久生田抱着老婆往后一仰，变成老婆被对着他骑在他身上。由于老婆一直戴着眼罩，毫无准备，所以整个上半身躺靠在生田身上，而两条腿大大的张开。这时我除了能看到生田依旧插在老婆肛门里，由于张开的双腿肌肉的牵扯，大阴唇完全张开了，里面满是晶莹的爱液。另一人立即插入老婆的阴道，并和生田有节奏地抽插着老婆下体的两个肉洞。很快老婆进入了一次非常强烈的高潮，在这种激烈的性交之下，老婆只有张大口呻吟的份，口水不断从老婆脸颊流下。这时老婆戴着的眼罩被取下了，我看到老婆失神的眼睛里满是高潮的喜悦和欲望。不久生田先生一声闷哼，把精液射在了老婆的直肠里。老婆前面那人也沒坚持多久也在老婆体内发射了。他拔出满是精液和老婆爱液的阴茎来老婆面前，老婆根据要求将他舔得幹幹凈凈。紧接着，另外两个男人也分別插入老婆体内，不过他们都很快射出，他们都是在快射出时跨到老婆头边，让老婆张着嘴，把精液射在老婆脸上，老婆把嘴里的精液吞掉后不停地喘气。
    这时生田太太对我说，如果我想，也可以现在跟老婆做爱。我想老婆不会介意在多一个人幹她的，而且我实在忍不住了，也脱光衣服趴在老婆身上挺动，老婆看到是我，紧紧地抱住我，下面使劲地夹着，由于太过兴奋，我也沒能坚持多久就射在老婆体内了，最后老婆也把我的阴茎舔得幹幹凈凈。
    这时的老婆满脸的精液，脖子和前胸也都有，生田先生说要替老婆沖洗一下，两人合力将老婆擡到浴室，平放在地板上，这时几个男人都抓着自己那根对着老婆尿了起来，老婆眼睛紧闭，扭着头躲避着尿液，生田一边故意尿在老婆脸上，一边哈哈大笑。他们都尿完以后，生田太太过来了，这时的她光着屁股蹲到老婆头上方，要老婆张开嘴，将尿浇在老婆嘴里，并且让她全部喝下去，老婆一开始还有些抗拒，不过最终还是把尿全咽下去了。生田先生这时宣布考核全部完成，老婆满分通过了，然后所有人向老婆鞠躬，老婆也赶紧爬起来和我一起回礼。生田让我们自己沖洗一下，好了就下去找他。他们全部离开了，老婆突然抱着我，头靠在我肩膀上轻声哭了起来，我紧紧地抱着她，非常心疼。不过一会儿老婆又恢复了笑容，对我说，她还是蛮爽的，就是太激烈有点受不了，让我別担心。
    洗漱穿戴整齐后去见生田太太，她给我们一人一张ＶＩＰ磁卡，因为这里消费和人妻提供服务都是通过刷卡来结算的。另外她给我们一个信封，说算是对刚才失礼的补偿，我看了一下，信封里有５万日元。
    回到家老婆连晚饭也沒吃就去睡了，我猜她是真的累了，而且刚才也吃（喝）饱了。我照顾孩子吃了晚饭，陪他们玩了一会儿，让他们睡下后也去睡房休息。虽然之前我已经老婆体内出过了，但在看今天这场淫戏盛宴后我还是很想再幹老婆一次，不过看她那麽累的样子，我只有忍着满肚子的欲火睡下了。
    