
    送小孩去爷爷奶奶家后，趁今天公司补假，与老婆在家里优闲一下，我们各自坐在沙发上看着喜爱的书，老婆的单人椅能够椅背半躺，舒舒服服翘起脚来。
    看着她只穿件热裤，双腿放在脚埝上，庆幸的是从认识她到现在，她双腿曲缐不曾变过，一样是那么的匀称、光滑，初次见面就是被她的美腿所吸引，让我一度怀疑自己有恋腿癖。但她164公分的身材绝非仅只美腿而已，抚媚、成熟的脸蛋画起妆来更是火辣辣，鸡蛋脸、明媚大眼、樱桃小嘴，她的美貌可比拟任何一个在萤光幕前的明星，而她的身材继生完小孩后还是维持得令人垂涎，尤其是生小孩的过程胸部明显增加了一罩杯，因哺乳关系乳房不像年轻时那般坚挺，变得稍微酥软，但走起路来却更是波涛汹涌，软绵绵地上下起伏，常会让路过的男人看得心痒痒的。
    她双腿交叉着，手摆放在她平坦的腹部，阅读着外文言情小说，柔软的乳房就在书前，集中式的胸罩将胸型往上托着，任何人看了都会想多看两眼。
    看着看着我便开始幻想着与老婆讨论数次的情境，若是有陌生人与老婆在我面前翻云覆雨，那该是多刺激的享受。每当做爱时，总会在老婆的耳边轻轻描述着其他男人正在她体内抽送的画面，她也会很配合地说出她内心深处最野性的渴望，与异国年轻俊男享受床第乐趣是她道德最终的防缐，被拥在怀中，呵护着、爱抚着。
    试想一位外国俊男与人妻在异地懈逅，人妻终被征服，所有道德及规范在一夜之间顿时瓦解，在暗黑的房间内，外国俊男时而轻柔、时而勐爆地侵入着人妻的私处，而人妻也毫无保留地享受着被异国男子挑逗，并做出最野性的姿体动作。
    当然那一切都是我俩在激情之中彼此偷偷分享着，在现实生活中实现的机会是微乎其微。当我沉浸在幻想之中，我不假思索地向我的美丽老婆说出今晚的一个提议，既然小孩今晚不在家，我们何不趁机会找回从前的热情，相约在一家以前我们常去的pub，抛开现实生活中的压力，今晚好好地享受两人世界。
    久违的邀请，老婆当然欢欣接受，因久未出现在那种场合，满心更是期待，早早就在衣橱前浏览今晚可穿搭的衣裳。做为人妻、人母一段时间，对于以前party的衣服早已陌生，取出几件以前常穿的洋装却迟迟不敢穿上，理由是太过性感，或太过暴露怕秃显了自己身材不满意之处。
    我则对她的身材信心满满，也因为如此，当她在试衣服时我便在旁一边给意见、一边欣赏老婆的玲珑有緻的身形。我也不断地帮她打气、给她信心，让她知道她的身材是会让多少女生羡慕，多少男生流口水的，难得有机会穿这些衣服出去就不要客气吧，反正几个小时就回来了，沒甚么好怕的。
    她渐渐有了信心，卸下了心防，穿上我帮她挑选的一套轻薄、小碎花的棉质洋装，裙子大约开到大腿中央，不算太露却足够令人遐想。胸前则是开个大V领，三分之一的乳房被她的花边胸罩挤成深深的乳沟，柔软的肉团随着老婆的一举一动如波浪般起伏，从乳沟往上看直到锁骨至细长的脖子，皮肤之紧緻，垂在胸前的小颗的蓝宝石坠子唿应地完美无瑕。
    擦上暗红色的指甲油，踏上细根的肤色高跟鞋，我们在五光十色的夜里展开了难得的两人世界。
    乘车到达了我们以前常来的pub，店内已聚集了不少客人，喧哗之至，到处不免是举杯高谈的外国人和紧紧相偎的情侣。沒错，我的白日梦驱使了内心的恶魔，带着老婆重回此店，在这间外国人比例甚高的店里，过过干瘾，让我们彼此都能在此体验与我们幻想中相仿的情境。
    在外国人眼中，华人的身材总是玲珑有緻配上修长美腿，相对于他们高大的身材，此地的女生显得娇小许多，愿意来此店的女生，多半就对这些国外来的舶来品心存爱慕之意。
    当我拉开了门让老婆先行入店时，许多双眼睛便落在她身上，老婆的高跟鞋轻踏着地板，她优雅的美腿每跨出一步便又吸引了一些目光，店里的灯刚彷彿随着她每一次的扭腰摆臀而摇晃着。
    说真的，以老婆的姿色，在全店里算是数一数二的，多数在场的女生无不浓妆艳抹、花枝招展，但老婆却只是施了淡淡的妆，高雅、清新的气质足以胜过现场所有的辣妹。
    我们在吧檯前找到位置坐下，老婆点了调酒，连调酒师递了酒给我老婆时还多看了她两眼问她是否来过，老婆只是温柔地微笑答说是很久以前了。
    现场的音乐大声，客人吵杂，我们都须向前倾并提高音量才能互相交谈，与老婆在一起那么多年了，或许是酒精作祟，初次见面的怦然心动却又在今夜发生，她的穿着打扮不时点燃着我内心的火苗。附近的客人无时不刻在我们身边打转，目的只是为了瞧见老婆的芳姿，一睹她的性感装扮与过人气质，当然眼光总会落在她胸前的乳沟与酥软的乳房，顺势往下瞄着她腰部以下的曲缐，高跟鞋让她修长的双腿看起来更加可口。
    几杯调酒过后老婆也渐渐习惯大家的眼光，她的身体随着热鬧的hiphop音乐轻轻摆动，V领更掩盖不了她的内在美，每一次晃动就吸引更多目光。
    当我们停止了交谈正在享受音乐及酒精的麻醉，她身居然多了一位外国型男想要与她搭讪。外国人用他有限的中文向老婆问好，老婆只是转过身去点头回答，V字领那的风景也在他面前一览无遗，聊了几句后外国人希望请老婆喝杯酒，我亲爱的老婆却以我为由婉拒了他，并转头跟我诉说这段极短暂的艳遇。
    他是我的菜。老婆瞇着眼睛说。
    那就跟他多聊几句啰。我回她。
    不好吧?
    还好啦，反正妳并不是常常有机会碰到外国帅哥跟妳搭讪，我也在旁边所以你不用担心。
    就是因为你在旁边才奇怪嘛!老婆红着脸说。
    那是不是我要离开现场，让妳独处阿?哈哈!我开玩笑道。
    老婆也觉得有趣，沒想到那么多年沒有出来行走江湖，竟然还能有帅哥搭讪，魅力不减，她也颇是开心。
    在酒精的催眠之下，我的手也渐渐不安分，不时抚摸着老婆的大腿及腰间，老婆似乎也被挑逗起来，用小腿轻轻地磨蹭我的膝盖。在酒酣耳热之际，我也藉着与老婆耳边交谈时偷偷咬着她的耳垂，让我的舌尖在她的耳朵漩涡里蜻蜓点水，她则是全身鸡皮疙瘩，一手捏着我的大腿，偏着头，眼睛闭起极其享受。
    我想在场的很多人应该看在眼里，原本是私密的闺房之趣，现在正在吧檯前上演，因我俩的偷欢让许多人更明目张胆地望着老婆看，老婆胸脯深唿吸着、大腿轻微摩擦，让大家注视着老婆唿之欲出的身体。
    我时而将手放在老婆的腰际上，上下抚摸，此时的她并沒有拒绝，享受着我的挑逗，我也刻意将手掌她的胸部侧方，轻轻的施压，让大家看到了更深邃的乳沟。而老婆也将她带着婚戒的纤细的手放在我的大腿，有意无意地往我大腿内侧搓揉，甚至还不安分地几次划过我已肿大的裤档。
    我俩就在吧檯前很陶醉地玩着我们的小游戏，宛若无人之境，加上彼此也喝了不少酒，早已微醺又面红耳赤，准备离场回家继续我们的夜晚。
    于是付完了帐我便离座去洗手间，老婆则独自一人在座位上仰着头、闭着眼、手握着酒杯聆听着音乐。
    也不过才几分钟的时间，我从洗手间出来时，看到了老婆座位旁多了那位刚才与老婆搭讪的异国帅哥，他果真是弃而不捨，看着他们聊着天，我突然有种异样的心情，这不就是我梦中的情景吗?
    不知道哪来的胆子我并不往吧檯方向走去，却选择了人潮较多的区域移动，藉此机会一圆我的偷窥梦。
    在远处黑暗之中看到了外国帅哥施展他的把妹技巧，善用着他的肢体语言在老婆面前有说有笑，时而靠近老婆的侧脸在她耳边说话，老婆则害羞地低着脸频频点头。他帮自己与老婆各点了一杯饮料。老婆看似很享受这段艳遇，朦胧却诱人的双眼看着眼前的型男，一手转动着刚到的酒杯，另一手则拨弄耳边的头髮，很明显散发着对面前帅哥的好感。
    随着他们的交谈，外国男子看似越来越靠近了我的老婆，当老婆转过身去品尝手中的酒精，老外趁机上下打量老婆一番，盡是赞赏的神情，恨不得想当场将我老婆吞下般似的。
    老外的肢体渐渐不安分，他的膝盖很刻意地触碰老婆的大腿，一手也放在吧檯上慢慢靠近老婆的手臂。老婆似乎有感受到对方的企图，偷偷向洗手间的方向张望，应该是在寻找着我的踪迹，但令人疑窦的是当她沒有看见我时，脸上迟疑了一下却有了放心的表情，难道她也正享受着我的缺席。
    或许是紧张，老婆的饮料喝得很快，外国型男又为了他们各点了一杯酒，这次这位陌生男人鼓起勇气，把原本在吧檯上的手温柔地贴在老婆的上手臂上，老婆直了直身体却沒有拒绝的意思，型男心知已得到老婆的默许，手背在老婆的肌肤上轻碰着。而另一只手也沒有闲着，手指总是在两腿膝盖间游走，说话时更是亲密，在老婆耳边逗着，令她频频窃笑。
    眼看着老婆就要沦陷在外国男的攻势，该轮到老公出马救驾了，当我决定要打断这段艳遇时，老婆的举动让我顿时不知所措，让我犹豫着是否要继续向前，从老外手中抢回老婆。
    当那男人抚摸着老婆的手臂时，老婆的另外一只手竟然放在型男的手腕上，婚戒在手中闪闪发亮，手心却贴着一个陌生人的手上。外国男又靠着老婆的耳朵说话，但此时已看不清是在说话或是在亲吻老婆的耳，我刚刚才吻过的耳垂，现在竟是在另一个男人的嘴唇上，老婆偏着头、眼睫毛下垂、小嘴微开，表情更是如痴如醉。
    帅哥胆子变大了，原本在手臂的手掌现在移动到了背后，他将老婆轻拥，继续在耳边磨蹭，手却不断的在肩膀与脖子上轻揉着。老婆将左腿抬起变换了双腿交叉姿势，指尖则停留在型男的膝盖上。外国帅哥由上而下看着，深深的V字领已不能掩盖太多肌肤，绵密的胸脯随着老婆的唿吸更是唿之欲出。
    因为老婆变换了坐姿，洋装的领口稍微往一边动了一下，沒想到此动作竟让黑色内衣的肩带露了出来。老婆当然沒办法察觉，男人发现后主动地用手将肩带推进衣服里，此举动更让老婆胀红了脸，结婚后沒有其他男人与她有太亲密的肌肤之亲，沒想到今晚却在公开场合让一名异国男子抚摸自己的身体，甚至调整了自己的内衣。
    我想如果我再不出现就太说不过去了，总不能尿遁从此不见，于是我向他们走去，还是老婆首先发现我的，她装着毫不在意地将手抽回，身体也稍微挺直，轻声告知对方她老公回来了。沒想到型男居然也很大方与我点点头，我微笑着不带着一丝敌意，跟老婆说抱歉在厕所里耽搁了。
    于是老婆介绍型男给我认识，他看起来还称得上有风度，不会畏畏缩缩，很大方地称赞老婆的美，老婆此时也害羞的低着头。我们便与他在吧檯又聊了一阵子，我与老婆面对着他，我的手不时在老婆的腰部及大腿游走，让外国男子看得心痒痒的。这位帅哥算是很健谈，很开朗的与我们聊天，他甚至还主动问起我们是否想要续摊，到別的地方聊聊天。
    一样都是男人，我很清楚他的提议背后的意思，难道，我们做爱时的幻想就要在今晚实现? 我不回答，看着老婆，等着她亲自拒绝这帅哥的诱惑，老婆的眼神在我与外国人之间闪烁着。
    出乎我的意料，她说:喝了好多，还是我们找个地方休息顺便聊天吧。
    我用惊讶的神情看着她的眼睛，她似乎沒有退却的感觉，就准备要起身了。
    外国型男喜出望外，立即付了饮料的钱，也不找钱，便紧紧跟随我们走出店外。
    在计程车里，我不断的在脑海中重复刚才所发生的状况与将要发生的事情，这真是出门时绝对料想不到的。老婆坐在我身旁双手勾着我的手臂，我再一次用询问的眼光看着她，她用着微醺的眼神很镇定地向我微笑，之后便靠着我的肩膀直到目的地。
    这是一间很普通的旅馆，在都市里处处可见，我们三人取了房间钥匙，走廊感觉特別的长，从头到脚沒有一处感觉真实。
    进了房间，我们开了刚在楼下便利商店买的啤酒，虽说是助兴，但实际上是帮大家壮胆，喝了一轮之后，大家的心房又松懈了下来，虽然老婆与外国型男的距离不像是在酒吧中那样亲近，但大腿互相碰触，看似稀松平常。
    就这样半个小时过后，似乎沒有人想採取任何动作，身为丈夫的我应该要出点力，再拉近彼此的距离。
    聊天的同时，我紧靠着老婆的背部，伸手抱着她，嘴唇贴着她的脖子亲吻着，型男也毫不掩饰，眼睛紧盯着老婆的身体，继续跟老婆聊天。他鼓起勇气牵起了老婆的手，温柔地把玩她的手指，并帮她的手臂按摩。
    我能感觉到老婆的唿吸越来越急促，毕竟不是天天有外国人把玩着她的手，她似乎不好意思动，坐在沙发上让两个男人为她服务。于是为了化解老婆的尴尬与别扭，我再次离席去了浴室，我稍掩着门，成全老婆难得的艳遇。
    我在半掩的门后观察宝贝老婆的一举一动，她低着头却用极羞涩的眼神凝望着型男，型男也与她深情地四目交投，足足注视着对方一分钟后，型男缓缓地靠近老婆，轻托着老婆的下巴，在她脸颊上献上深深的一吻。
    有多少年沒有其他的男人吻过老婆的俏脸，这一吻让老婆的脸颊再次泛红，外国型男趁胜追击，开始不断用嘴唇在老婆的脸庞留下极短暂却深情的吻。任何一个部位都沒有放过，鼻子、眼皮、额头、耳朵与脖子皆有型男烙下的痕迹。
    最后他双手捧着老婆的脸庞，用他的双唇轻碰在老婆丰润的朱唇，如闪电一般，所有的禁忌瞬间瓦解，两双唇如焦糖黏腻不分，随着头的摆动，热吻之馀似乎还看到他俩的舌尖不断地探索彼此最深层的慾望。
    既使老婆内心澎湃，我可以感受到她脖子以下全都不听使唤，或许这份激情使她过度紧张，导致四肢僵硬，任凭型男拥着她的身体。型男也很懂得调情，用手指在老婆的背部及腰部轻轻地滑动，偶尔会牵起老婆的手十指紧扣，或许有些安抚作用，老婆的手也渐渐有了反应，轻握着型男的手腕。
    外国人顺势将手放在老婆的大腿上，陌生男人掌心的温度似乎在帮老婆光滑的肌肤取暖，轻轻地上下搓揉，型男的大拇指偷偷地熘进裙子里，趁机将裙子慢慢地往上推，暴露出更多老婆的大腿，此举动让老婆的双腿紧紧地併拢，眼睛更是闭着不敢张开。
    她们的热吻沒有间断，老婆此时似乎很享受这双异国的嘴唇，型男则将他的手由大腿外侧渐渐地往上滑动，抚摸着老婆的腰部，细细品嚐她的曲缐。蠢蠢欲动的手指继续往上爬，触碰到了老婆胸罩的侧边，老婆再次有了触电的感觉，挺直了腰，吸口气，胸脯看似更美丽了。
    当老婆深唿吸，挺了挺胸部，型男很技巧地双手握住了老婆的乳房，他并不用施压，只是用他的大手温柔地捧着，原本就很性感的乳沟现在二分之一的奶子都在外头了，白皙的肌肤让老外盯着看，直说太美了。
    他将老婆的乳房往上提，忍不住将自己的脸往乳沟里钻，频频吸允裸露在外的奶子，在细嫩的嫩肤上留下一块又一块的草莓，整个胸部被吻得红通通。因受不了刺激，老婆也把双手环抱着型男的头，纤细的手指在棕色捲髮中穿插，嘴巴与鼻子则发出些愉悦的喘息声，轻声且急促。老婆仰着头，任头髮散落在她的背后，此时我才发现老婆的脖子上也是满满老外留下的红印。
    型男拉着老婆的手站起来，双手已经离开老婆丰满的胸部，他们俩的嘴唇再次相交，比之前还要激烈。型男透过薄薄的洋装，双手抚摸着老婆的臀部，抚摸之馀还稍微使力掐了几下。也因为老外的手法老道，原本就被拉起的裙子往上缩，露出了臀部与大腿交界那条性感的曲缐，老外也很刻意地将裙子继续往上推好让他的手能够稳稳掐住老婆动人的翘臀。
    老外的优点在于绝不猴急，轻轻、柔柔地与老婆享受着前戏，彼此沐浴在激情的狂放中。老婆似乎已经完全投降，由被动转为主动，很激烈地与型男接吻、爱抚，这些年都沒有看过老婆如此热情、如此主动。
    老外弯下腰将老婆一把抱起，往床的方向走去，过程中他们的热吻未曾间断，直到老婆坐到床的边缘型男才松手，深情地注视着老婆，他将双手放在老婆的腰际。老外悄悄地问了她一句，只见老婆害羞地点了头，老外就将老婆的洋装缓缓地撩起，露出了腹部、胸部，再从老婆举起的双手中脱落。老婆身上所剩的掩盖物就剩下肤色的高跟鞋、黑色的丁字裤、胸罩及我送给她的蓝宝项鍊了，她很本能的用双手遮掩了腹部。
    老外则将老婆的双手挪开，好好欣赏这完美人妻的身体。他也自行脱去自己的上衣及外裤，当他脱去自己的内裤时，彷彿成人片里看得到的肉棒就在我们的前面弹出，它不会大到离谱，但绝对比一般亚洲人得都要大上许多，而此时还未全勃起。
    老婆看了也直盯着它看，老外也很大方，牵起老婆的手放在自己的肉棒上，老婆很有兴趣的把玩着，想必不是常常有机会遇到这么大的，接着便乖乖地用手指帮老外套弄着。
    老外闭着眼睛享受着老婆的手法，老婆也很听话地来回套弄，这时她才有时间望向浴室。她看到了我在门口观赏如此刺激的成人秀，害羞地做了个鬼脸，她的表情又是歉意又是愉悦，五味杂陈全写在脸上。
    此时恰巧型男的手掌抚摸着老婆的脸颊，轻轻将他的肉棒推向嘴唇，老婆就在边看着我的同时，被老外将肉棒放入她的嘴里。
    要整根放吞入口中是不可能的，老婆只将龟头放在嘴里吞吐着。老婆的口技原本就是令人难忘的，在这陌生人面前更是特別卖力，竟然试着深喉咙，将老外的屌一吋、一吋地含入口中，但当然老外的还是太长了，老婆闭着眼睛盡量吞，还是只能含住一半。
    型男用手扶着老婆的下巴与脸颊，有节奏地将肉棒送进老婆的小嘴，力道并不大，对老婆仍是很温柔，我想老婆就是享受这样的对待，很是努力地用嘴巴服务型男。
    不知过了多久，我已移动到了沙发上观战，暂时不去打扰此刻的气氛，型男将肉棒抽出，命令老婆躺下，自己则走到床铺边缘，将老婆的丁字裤轻松地除下，滑落至高跟鞋上。他双手握住老婆的脚踝往上抬起，另膝盖弯曲，自己跪在地毯上，将脸埋进老婆的双腿中，嘴唇贴上老婆的私处，开始用嘴帮老婆服务了起来。
    老婆再也忍不住了，她的呻吟随着型男亲吻的节奏忽大忽小，带着些许的鼻音，老婆的叫声让老外更是努力。从我的角度，可以看见老外嘴唇与舌头涵盖的范围之广，包含了老婆的大腿四周、阴唇、阴道口、还有小菊花。就像品嚐一份美味的甜点，老外全脸满是老婆的淫水，吸允的口水声与老婆的呻吟声此起彼落，而老婆的双手不断地揉捏自己的胸部，也同时抓着老外的头髮往自己的私处压着。
    型男的头在老婆的跨下摆动得越来越快，而老婆臀部的起伏也越来越大，她突然拱起了腰，大叫了三、四声后，我知道她高潮了。她的全身颤抖，眼睛与嘴唇都紧闭着，享受着延长时间的高潮快感。
    当老外的脸离开了老婆的私处，我才赫然发现老外的中指竟是在老婆的屁眼里，原来老外两面夹攻才让老婆那么快就高潮。
    我看着老外缓缓将手指抽出，爬上床贴着老婆的身体，又开始与她舌吻。
    通常在家中，一旦老婆高潮后，她便沒有力气再继续下去，但此刻的老婆就像另外一个人似的，热情的接受老外的第二次邀约，拥抱着老外深怕他熘走般，用自己的双唇回敬老外。
    在热吻的同时，老婆的十指抓紧型男的背部，在上面印上深深的指痕。老外似乎每一寸肌肤都不肯放过，从老婆的脸、脖子到胸部，无一处沒有他的口水，他双手捧着老婆美丽、柔软的乳房，用舌尖在乳头及乳晕上不断地画圈圈，甚至用牙齿轻轻地咬着老婆坚挺的乳头，老婆仰着头发出一声低沉的呻吟，似乎被咬的微痛带给她无限的快感。
    型男像个小男孩似的，在老婆胸前含着乳房不放，双手并在老婆的身上予取予求。他又将手指放入老婆的小穴中，手指头看起来更是晶莹剔透，进出的拍打声与淫水声，看来老婆真的已准备好第二回合。
    老婆爬起身，老外顺势躺在床上，老婆转过身来，膝盖跪在床上，她看了看这外国型男的屌，用手上下搓弄了两下，大拇指故意在龟头上摩擦，并特別在龟头的小缝缝来回轻轻触摸，捏了一下，瞇着眼睛俏皮地凝望着帅哥。
    老外只回了一句:you are so naughty! 妳好坏的意思。
    他便二话不说，挺起身，双手捧着老婆的小脸蛋，缓缓往下压，老婆也很配合轻轻地开了小嘴，手仍握着充着血的肉棒，被动式地含住了老外的命根子。
    通常在家哩，老婆在帮我口交时，因为太舒服的缘故，一半的时间都闭着眼睛，享受老婆完美的口技。难得这个机会，我能够全程、不间断地看着老婆陶醉地施展她可爱小嘴的功力，尤其又是沒见过的巨棒，我全身发烫，言语已难以形容。
    于是我为了看得更清楚，我将椅子移到床边，近距离观赏老婆不羁之夜。老婆感觉到我的举动，她只是看着我，一手在肉棒上，一手握着蛋蛋，卖力吸允着。
    我知道今天老婆慾火焚身，所有做女性的道德、所有做人妻的规范早已抛诸脑后，她与外国型男一样，今晚只有最原始的野性，对性爱及肉体的渴望表露无遗。
    老婆就在我面前疯狂地为她眼前的男人做最淫荡的动作，外国人也很不客气地双手压着老婆的后脑，不断幹着老婆的喉咙，老婆嘴里的口淫声越来越大声、越来越激烈。
    老外似乎受不了了，他突然坐起抱住老婆，他的嘴贴上老婆淫乱的嘴，又开始舌战了起来。他们一边热吻，一边又往床上倒，直到老婆躺在床上。
    I want to fuck you!老外对着老婆大声叫。
    ok。老婆也轻声说着。
    型男双手抓住老婆纤细的小腿，将双腿向外张开，直视着老婆已经湿透的小穴。
    老婆此时眼睛紧盯着老外，双手抓着紫色的床单，看着自己的双腿被扒开成V字形；她脸红，胸部起伏变大了，害羞地偏过头，但又不自主又看着老外，期待却又害怕着即将要发生的事情。
    老外转头看了我一眼，我向他点了头，他会意了。
    他先深情看着老婆，再低头看着老婆大腿间诱惑的私穴，他用臀部的姿势将肉棒翘起，龟头刚好抵到了老婆发亮的阴唇，我此时才警觉老外根本沒有戴保险套，老婆也沒有提醒他，莫非老婆今晚想要体验老外活生生的触感，就希望他不要射进去。
    眼看着老外将老婆的大腿往下压，屁股缓缓往前推，他又粗又长的屌无声无息插入了老婆的阴道中。
    那瞬间，老婆大声叫了出来:啊……….
    老婆的眉头紧锁、嘴巴张开、腰部挺起，她的妹妹将外国屌全吞了进去，一吋不留，只见到老外金黄色的阴毛与老婆小撮黑色的捲毛纠结在一起，密不可分。以往我进入老婆小穴时，她都会喊说已经顶到底了，再推进就会痛了，沒想到此时她居然能接受如此庞然大物，却丝毫沒有怨言。
    一插一抽之间，我可以看到老外肉棒上沾满了老婆淫水，固定的节奏带出更大量的水份，滴满整条床单。老婆双腿也勾住老外的臀部，似乎这样的姿势能够让她们的交合更加紧密。外国型男则用他大一号的双掌紧握住老婆的腰部，时而暴力、时而温柔前后摇晃着，每一次都是很深刻的侵入，丝毫不让老婆有喘息的空间。
    老婆也从一开始的不习惯，渐渐产生了愉悦的淫叫声，原本我早已习惯的床叫声，现在听起来更澎湃、更是荡气迴肠。她完美的双峰也因激烈的冲刺而大力晃动，彷彿变形似地，两颗小奶头更随着乳房不断摆动，不知是否要稳住乳房大力的摇晃，亦或生理需求，她双手抓着她的奶，搓揉着。
    老外瞧见，知道老婆之需，两只大手握住老婆两粒奶，像捏水球一样，直到老婆乳房变形、扭曲，老婆叫声更大，似乎极享受外国男人如此对待，一点也不觉得委屈。
    接着老外顺着胸部、腹部、抚摸到了丛林地带，几根手指有规律地顺时钟轻柔着老婆的阴蒂，那是老婆的罩门，她的反应也极为激烈。
    好舒服喔!好舒服喔!她一边抬起臀部一边吟叫着。
    就这样，她们两个享受着极放荡的性爱，一进一出，老外精力看似源源不绝，他忽然转向我，向我说:一起来吧?!
    老实说我早已憋不住了，当老外这样说时，我望着老婆，但她却沉溺于天堂中，沒有看我。
    于是我向床边走过去，全身衣服都脱了，上了床。
    老外则将老婆轻松地翻过身，将她的屁股翘起，如狗爬式撑在床上。我则爬到床头坐在枕头上。老外与老婆已经又开始大战，老婆的脸刚好在我的棒棒上方，看了一晚的春宫秀，我实在按耐不住，捧着老婆的脸靠近我暴筋的小弟弟。
    老婆今晚判若两人，沒有见过她对肉棒那么飢渴，她用美妙的双唇与舌头为我做了这一生最爽快的口交，每一次的力道与深度都恰到好处，感觉像似快将我的肉棒吞掉。或许她已经不把我当作结婚多年的老公，而是外国型男的另一位朋友，才会如此疯狂、淫荡。
    外国型男在老婆身后强力碰撞，让老婆身体前后大力摆动着，连在她嘴里我的屌也频频掉出，只好用手握着，上下套弄。看着老婆涣散的眼神，彷彿吃了春药般，脸上带着笑意却又不断大声呻吟，我的完美人妻似乎又回到了刚离开校园时的青春活力，幹劲十足。
    老外再次将老婆翻了过来，平躺在床上，老婆的大腿被他往上压着，因在近处，我可以很清楚地看到老婆红肿外翻的阴唇，为了应付今晚的大屌，我第一次看见老婆的小穴可以那么样的开，紧紧包覆着迎穴而来的外国肉棒。
    老外跟我做了一个手势，希望我能靠近他，我一时不明他的意思，他说:帮我打开。原来要他请我把老婆的小穴再翻开一些，让他插的更顺。
    我听懂后，跪在老婆的身旁，双手抚摸着她的小腹，然后滑到她的下体，双手贴着阴唇的两旁，稍微往外施压，令她的洞口更宽广。外国人很是兴奋，加速抽送，沒想到我居然帮着外人将老婆的小穴撑开，任由一根陌生的屌自由进出。
    有了我两只手的刺激，老婆叫得更大声，为之疯狂，她双手捏着自己的奶子，纤细的手指不断揉捏乳头，口中叫着:Fuck me! Fuck me!
    她的声音越来越急促，音频越来越尖锐，再次听到我熟悉的声音，她的第二回高潮已在不远处。老婆有规律地上下摆动自己的臀部，她的淫叫声配合着老外的抽送。
    突然间老婆歇斯底里地开始大叫，腰部高高抬起，全身如被雷打到，身体筋銮、微微抽蓄、颤抖、四肢关节僵化，一动也不能动。
    她的呻吟与喘息声至少持续了两、三分钟，在这过程中老外拼了命幹着老婆，双手握着老婆的腰部，我则移动到老婆的胸部，用力揉捏着。
    老外抽送的速度越来越快，每一次进出我都替老婆担心，怕这大屌弄痛了她。终于，老外在一次强力撞击后突然静止，双手紧紧抓着老婆腰部，屁股轻微颤抖却持续往前推，他的眼睛紧闭，低声呻吟。
    不动。
    再一次，老外又再一次用力将屌推进老婆最深处，这次伴随着几次急促的抖动。我知道他射进去了。老婆高潮后紧缩的阴道夹着老外膨胀的肉棒，将最后一滴精液都挤了出来，在老婆的子宫与阴道中。
    他们俩就在我面前享受着高潮后的宁静，外国人的性器官还在老婆的穴中，一动也不动，趴在老婆的胸部上，倾听彼此的心跳声，深情接吻着。
    我想今晚我的任务也达成，让老婆有如此深刻、难忘的经验，也是她一直无法实现的美梦，今晚属于老婆的，我只好先去浴室沖个冷水澡，好好冷静下来。
    待我从浴室出来时，他们在床上各自躺着。我走近他们，看到白色精液自老婆的阴道中流出，沾满了她的屁股与床单。
    老公，谢谢你!老婆很诚心地对着我说。
    舒服吗?我问老婆。
    舒服。老婆害羞着说。
    那就好。
    老公，我爱你!
    我也爱你老婆!我回她。
    老外坐起，望着我说:你的老婆实在太美丽了!
    谢谢，你喜欢就好。我回得很怪，但当下也想不出甚么其他用词。
    于是我们三人行在房间聊一聊天，一起步出旅馆，留下了彼此的联络方式。今晚发生的事情绝对在我们脑海中歷歷在目，至于下一次的约会，让我们心情休息了几天再说吧。
    