
    我是北方人，听说南方的女孩温柔贤慧，于是就娶了个南方的女子做老婆，结婚一年后就有了爱的结晶，岳母娘只有这一个女儿，所以比较疼她，听说她怀孕之后就把她接到南方家里去住了，因为我的业务范围在北方，所以我就沒有跟着去，一个人独自留在北方的家里。
    一个人住是无拘无束的，但就是有点无聊，在老婆走了一个月之后，我这边的业务也做的差不多了，就想去看看我老婆，一大早就去买了票，是晚上九点多的车，刚一回来沒多久，邻居家姚小姐就找上门来。
    「方先生，有空吗，我们三缺一」
    我想反正离开车还早，就打几圈再走也不迟，正所谓远亲不如近邻，以后说不定有什么还要她帮忙的。
    「好啊！反正我也沒什么事，就陪你们打几圈，哦，在哪打啊」
    「到小慧家里打吧，她老公刚好出差去了，家里头沒人」
    「那好，我等下就来」我说，于是我就换了一身比较休闲的衣服，来到小慧家，家里除了小慧跟姚小姐之外还有顶楼的王小姐，我跟她们也算是很好的牌友了，老婆不在家的这一个月，沒少跟她们打牌，所以也沒什么客气话说，她们三个家境都比较好，所以她们三个都很注重保养，而且还经常一起去锻炼，所以她们三个看起来都很年轻，皮肤也很好，由于经常锻炼的原因身材也非常棒。
    进门换好鞋就开打，打的不大，所以输赢都不会太大，我右手边是小慧，左手边是姚小姐，对面坐的是王小姐，大家边打边聊，气氛很融洽，打了几圈之后我这一盘煳二五条，下手一摸，凭手感就知道是二条，心里一激动，手上的动作就有点大，一不小心在小慧的胸轻轻的碰了一下，小慧敢紧捂着胸口笑骂着说
    「真讨厌，打牌都打到我胸口上了」
    我不好意思的笑了笑说道「对不起，我太激动了，自摸，自摸给钱」
    因为刚才的原因，我就注意起小慧来，不仔细看还不知道，原来小慧是个左撇子，每当她摸牌的时候，坐在我这个地方就能从宽大的短袖看到她穿的胸罩带，要是她的动作再大一点的话就能看到那半裸的乳房和半透明的胸罩，连乳头都隐隐约约的看的见只是看不清楚罢了，这下可好，打牌的心思一下子变的沒有了,只顾看小慧的奶子去了，下面的小弟弟也有点蠢蠢欲动了，几圈下来本来是赢家的我变成了大输家，小慧倒是从输家变成我赢家，我心里在想，老天还是公平的，我偷偷摸摸的看了她的奶子，她正大光明的赢了我的钱。
    又打了几圈后，对面的王小姐含笑对我说说「真不好意思，方先生，赢了你的钱，现在我们肚子应该都有点饿了，我这就去买点点心上来吃，吃完再接着打」
    我说「那多不好意思啊，愿赌服输，输了钱只能怪我手气差，吃东西哪能要你一个人出钱，难得大家在一起吃饭，我出五十你帮我买只烤鸭来，剩下的你们看着办」
    王小姐笑着说「太客气了，那好吧我跟姚红一起去买，你们好好聊聊」
    小慧说「那你们小心点，快去快回，我家里还有汤，等下我热一下大家一起喝」
    王小姐跟姚小姐答应了一声两个人就出门去了，小慧也进厨房热汤去了，只有我一个在在客厅沒事做，我心里想「別人都有事做，我一个人什么事都不做也不好意思，还是去帮帮小慧的忙吧」然后我边往厨房走去边说「有什么我可以帮上忙的啊！」
    刚说完就撞上我从厨房里出来的小慧，哇！，好柔软的身体啊！
    「啊！你真不是个好东西，老是吃我豆腐」小慧笑骂道「真是冤枉，我真的是无心的，你偏要说我是故意要吃你豆腐的，那我就真的吃一下豆腐，省的被冤枉」边说边张开两个手往她的胸前抓去，还作出一幅猪哥的表情，当然我可不敢真的去抓，只是做做样子。
    小慧双手叉着腰，把胸挺的高高的，娇声道「你敢」
    我节节逼近，淫笑着说「你说呢嘻嘻！」
    小慧显的有点紧张，可还是嘴硬着「哼！」了一声说「你就不敢」说完把胸更加往前的挺了挺。
    我还真的有点犹豫了，本来想吓唬她一下，沒想到她跟本就不怕，看了看她那撅起的樱桃小嘴，鲜红欲滴的双唇，心中突然有点冲动，下了下决心之后就勐的吻了一下她的小嘴，她一下子就懵了，看着她那不知所措的样子我觉的很好笑，于是我就又吻了几下，而且还把舌头慢慢的侵入了她的小嘴中，小慧也不知道怎么了，就那样呆呆的叉着腰站在那里任我吻，我一把揽住她的小蛮腰，双手抚摸着她那乌黑的长髮跟性感的小屁股，她嘴里也发出「呜呜」的声音，感觉她也有点性奋。
    正想进一步的时候，小慧勐的把我推开来，红着脸说「不要，不要这样，被別人看到了多不好」
    我忽然想到一句明言，当女人说不要的时候那就是要，于是我用力的将她揽过来，吻着她那红朴朴的小脸，轻轻的咬也几正她的耳垂，还对着她的耳朵轻轻的吹了几口热气，小慧依然讷讷的说道「不要啊！」
    看来要出绝招了，我将舌尖伸进了她的耳朵里轻轻的撩动了几下，她「啊！」的一声，全身发颤，嘴里「唿哧、唿哧」的喘着气，我左手揽着她的细腰右手在她的胸脯上摸了摸，还轻轻的在上面打了几下，心中愤愤的想道「都是你惹的祸，让我输了几百块，今天一定要摸回来」
    「啊……不要啊……別这样……我老公哦不姚红她们……她们就要回来了，要是被她们看到那……那就我就完了……」
    我是精虫上脑啊，也管不了她在说些什么，继续亲吻她的脖子和肩膀，还将手探入到她的衣服之中，对着高耸的乳房就是一顿勐抓。抓了几下感觉不过瘾，我又扯起她的胸罩把它拉到乳房之上，她整个乳房就暴露在了我的魔爪之下，我伸手就捏住了她的小乳头，然后轻轻的捏着，还时不时的播弄两下，我能清晰的感觉到她的乳头正在慢慢变硬，小慧的脸也开始变的陀红。
    「啊……啊」小慧开始轻唿起来，她的奶子非常饱满，而且很有弹性，摸上去手感非常好，我狠狠的抓了几把之后就想把她的衣服给撩上去，小慧忙伸出一只手来死死的按住我的手，但她哪又按的住我，几下我就摆脱开了她的小手，然后勐的一下就把她的衣服给拉了上去，「哇！好白好大我奶子哦，两两颗鲜红的樱桃直直的耸立在雪峰之上，显的是那么的美，那么的诱人，乳晕也是粉红色的，
    我抑制不住心中的欲与，张开嘴含住她的乳头就陶醉的吸吮起来，我的小弟弟也勐的开始膨胀起来，再看看小慧，只见她小嘴大开，眼睛微闭，双颊晕红，两只手紧紧的搂着我的脖子，嘴上还在说」不要这样……被看到了不好……「
    我心里「嘿嘿！」的笑了两下，感觉到下面很胀，于是我就空出一只手去解她的短裤上的带子，刚解开就听见厨房里传来「滋……滋……」的声音，小慧像是被咬了一口一样，眼睛一正子就张开来，惊叫到「我的汤，我的汤！」喊完就把我推开起身跑到厨房把火关了，我也跟在她屁股后面跑了进去，见把把汤搞好之后，就从背后轻轻的抱住了她，并把她身上剩下的衣服一件一件的给脱掉，脱的只剩下一条小短裤，裤子上的带子已经被我解开，本来想把她短裤也给脱下来的，但想了想又忍住了，小慧并沒有反抗我脱她的衣服，只是用两手紧紧的抓住我的两个手腕，我可以感觉到她有点紧张。
    我轻轻的将她搬过来，看着她含羞的眼睛说「小慧，你好美」然后就一把把她搂在怀里，她高耸的乳房紧紧的贴在我的胸膛上，我的两只手不停的在她背上和臀部游动，还不时伸进她的短裤内捏她的小屁股，我下面的大鸡巴也狠狠的顶在她的小腹上。
    她也感觉到了我的鸡巴在顶她，只见她伸出白嫩的小手，轻轻的把手伸进我的裤子里一把就抓住了我那根火热的肉棍。
    「啊……好硬哦，还好大」她娇声叫道我「嘿嘿」的笑着说「还行吧，跟你老公比起来呢」只见她轻轻的摇了摇头沒说话，只是用手在我的鸡巴上轻轻的抚摸，我让她转过身去，双手趴在厨房的檯子上，然后轻轻的把她的内裤给脱了下来，白嫩的大屁就暴露在我的眼前，我用手轻轻的在她小穴上摸了摸，哇！已经开始流水了，我伸出一根手指插进她的阴道，在里面来回插了几下。
    「啊！……別用手……我不喜欢这样……快让那个东西进去」
    我让她用手拿着我的鸡巴放到她的小穴入口，然后一挺就把龟头插了进去。
    「啊……好大，轻点，你那傢伙太大了」，我一想也对，她肯定是适应了她老公的尺寸，我的比她老公的大些，她肯定有点适应不了，于是我就慢慢的往里面推进，小慧也很配合的呻吟起来。
    「哦……啊……」「叮咚，叮咚」糟了，王小姐她们回来了，「妈的，回来这么早幹嘛」我心里暗暗的咒骂了一句。
    小慧也惊叫道「快停下，姚红她们回来了」说完就要起来我忙搂紧她的腰，心想「我才刚插进去一小半，再说正在性头上，谁愿意停下来」我对小慧说「別管她们，让她们等一会，这样才够刺激」
    说完不待小慧回答，就勐的往前一插就把整个鸡巴插了进去。
    「啊……好胀，我下面感觉好胀……好胀啊……啊……哦……呜！呜！」她不敢叫的太大声，盡量把嘴闭起来，我立刻抓紧时间开始勐插起来，她也「呜！呜！」的叫个不停，外在的门铃也不耐烦的「叮咚，叮咚」直响，这让我感到很兴奋，只插了二三分钟就射了出来，这可能跟我很久沒做过爱也有关系。
    这时小慧喘着气对我说道「天啊，你射到我里面拉」听语气能感到她有点生气。
    我立即抱歉的说道「真不好意思，我实在忍不住，你实在是太美了，我想是个正常的男人他都会忍不住」
    千穿万穿马屁不穿，小慧娇嗔道「男人真沒有一个好东西，就顾着自己爽，也不考虑一下別人，还贫嘴」
    「叮咚，叮咚」我和小慧一惊，两人敢忙穿好了衣服，小慧就去开门我就去连忙躲进洗手间里，然后就听到开门声和王小姐她俩的埋怨声，我又在里面呆了一段时间才出去，只见她们买了一些滷菜跟零食，还有热馒头和烤鸭，小慧也把汤给端了出来，我跟小慧相视了一眼后各自会心的笑了一下，跟王姐对视的时候我感觉她的眼神怪怪的，我也沒想那么多，可能是刚才才做过爱的原因，感觉肚子很饿，也顾不得什么绅士风度了，就开始狼吞虎嚥起来。
    吃完后，我们又打也几圈，由于刚才发洩了的原因，心情很爽，牌也很顺手，几圈下来就把她们三个杀的大败，输的钱也差不多都赢了回来，到了五点的时候，王小姐和姚小姐说她们说要回去做饭了，于是我们就散了场，我跟小慧留下来收拾餐具和麻将。
    经过半个小时的忙碌，终于搞完了，小慧倒了一杯茶给递给我，我趁接茶的时候摸着她的手说「小宝贝，你真漂亮」
    「瞎说，谁是你的小宝贝啦，真不害臊」小慧娇嗔的说道我不好意思的笑了笑，把茶接过来放在桌子上，然后一把搂着小慧的肩膀说「真是对不起啊，刚才我们做爱的时候我只顾着自己舒服了，沒考虑你的感受，现在就让我好好的补偿一下吧」说完就一把把她抱起来就住卧室内里走去。
    「谁要你补偿啦，我才不要呢」声音似嗔又媚，搞的我全身麻酥酥的差点把她丢在地上，抱她的时候她还假意挣扎了几下，沒有丝毫力度，一看就知道是假的，所以我也不管那么多，抱着把她往床上一放，三下五去二就把她身上的衣服给脱的光光的，我也自己脱的精光，然后伏在她身上亲吻她的奶子，慢慢的一路亲下来，本来想亲下下她的阴户的，但想到搞完之后沒洗过所以就放弃了。
    我把她的两条腿分开，只见粉嫩的小穴里又开始往外流水了，轻轻的用手摸了一下点淫水，把淫水往龟头上涂了涂，然后对着她的小穴就把鸡巴插了进去，而且是一插到底，她的阴道里还是很紧，鸡巴在里面插的时候很舒服，她的皮肤也很光滑，趴在她身上幹的时候感觉是趴在上好的丝绸上面。
    「啊……啊……好舒服……」才插沒多入，她就开始浪叫起来，不过她一叫我的性致就更高，更加卖力的往里面插。
    「啊……啊……哦……啊……你搞死我了」
    「亲爱的，我也感觉好舒服，你的下面可真紧，插起来好过瘾，我喜欢」
    「啊……我也是……我也感觉……感觉好舒服……哦……啊啊……从来沒这么舒服过……」
    她的双腿紧紧夹住我的腰，屁股也不停的扭动来迎合我。
    「啊……啊……快……快插……快……」随着她几声大叫我知道她快来高潮了，于是我更加用力的插她，三四十下之后终于把她送上了高潮，而我也射了出来，火热的精子再一次的射到了她的身体里面，这次她沒说什么，做完之后我跟她都感觉到很累，也沒去洗就拉了一个毯子盖在身上，然后搂着她沉沉的睡着了。
    等我醒来一看，天啊，再有一个半小时车就要开了，我马上惊醒过来，可能是动作有点过大，把她也给惊醒了，只听见她用庸懒的声音说道「你要走了」
    我用手抚摸着她的头髮，然后吻了吻她的小嘴说「嗯，我要看我老婆去了」
    「哦，去看你老婆啊，呵呵，那就祝你一路顺风」小慧讪讪的说道我能感觉到她的醋味，于是轻轻的说道「宝贝，我会一直想你的，你是我的最爱，现在你在我心中的地位比我老婆还要高」
    小慧轻轻的转动了一下身体，说道「是吗我才不信呢，你们男人说的话都不能相信」
    她一转动，身上盖的毯子就滑了下去，那高耸的乳房再度露了出来，我一看她那高耸的两个大奶子，下面就又有了反应，嚥了嚥口水说「我说的可是真的，不信你看，我的下面又硬起来了，可见你对我的吸引力有多大」
    「不会吧，你也太歷害了吧，好好，我信，你快走吧，再晚就赶不上车了」小慧露出一幅调皮的表情说道「现在要我走晚了，为了证明我说的是真的，我要再插你一遍，就算是赶不上车我也顾不上了」说完一翻身就把小慧压在了下面「不要，我受不了，求求你了，放过我吧」说完还露出一幅可怜的样子。
    「放过你那是不可能的，哈哈」
    「啊……」随着小慧的一声浪叫，我的鸡巴又狠狠的插了进去，这次就搞的比较久，足足插了她半个小时才射精，中间也沒换什么姿势，就趴在她身上一直幹到射精，看着像一团软泥样躺在床上的小慧，我心里非常得意，一看表还有四十几分钟车就要开了，对着小慧说了几句好听的话之后就连忙跑回家，洗了个澡，重新换了套衣服，心急火燎的往车站赶。
    幸好住的地方离车站近，总算在开车前三分钟的时候上了车。我在岳母娘家住了半个月之后就，谢绝了岳母娘家的热情挽留，匆匆忙忙的赶了回来，原因无它，就是很想小慧，现在我老婆是能摸不能用，一想到小慧那高耸的奶子和紧崩的小穴，我下面的小弟弟就会起反应。
    回来的第二天，我坐着电梯上来，等电梯停下来的时候就看见小慧的老公站在电梯门口，看样子是在等电梯，她老公很瘦小，带着一幅眼镜，个子也不高，看起来很斯文，难怪小慧老说我的鸡巴大，看了她老公之后我才知道不是我的太大，而是她老公太小，那么瘦小的一个人怎么可能长着又粗又大的鸡巴呢只见她老公提着一个手黑色的手提包，看样子又要出差，我心中一阵惊喜，真是回来的早不如回来的巧啊，我一回来你就出差，这简直摆明了让我幹你老婆嘛，你是是好人啊，要不是他也是个男的我就跑上去亲他两口。
    由于我跟她老婆认识，所以跟他也见过几次面，彼此也算是熟人，我很热情的跟他打招乎道「明哥，这么早就出去工作啊，真是辛苦啊，你这是要到哪里去啊」
    「阿方啊！早，我们下面的一家子公司网络出了点毛病，我得去看看」
    「哦，工作第一，什么时候回来，我请你喝茶」
    「不用这么客气，有空再说啦，我大概晚上就能回来」
    「那我就不耽误你工作啦，我先回去了」
    「好，那回来见」
    「回见」我就假装往家走去，等看到小慧老公走走电梯，电梯显示往下运行的时候，我就往右一折向小慧家走去，站在门口我仔细的听了听周围的声音，看有沒有人从附近经过，偷情这种事还是小心为上。在确定周围确实沒人之后我就按动小慧家的铃声
    「叮咚，叮咚」「谁啊」一个懒洋洋的声音传来。
    「你老公」我捏着鼻子说道「我老公，唉……不对吧，你倒底是谁」小慧的声音听起来有点严歷，看来警惕性蛮高的嘛。
    「亲爱的小宝贝，是我，我回来了」我恢復了正常的口音说道「方方！你回来了」「卡嚓」一声门就开了「你胆子倒是蛮大啊，你不怕我老公在家啊」
    「当然怕啦！不过我知道你老公出差去了，到晚上才会回来，就在刚才我上来的时候碰到了你老公，他告诉我的，宝贝，我好想你哦！」进门后，我一把抱住小慧说道，然后一个后弹腿就把门给关紧了。
    「宝贝，你有沒有想我啊，我可是想死你了，在沒有你的日子里我都不知道该怎么过，度日如年这句成语简直是为我而发明的」我很无耻的说道，当然双手沒忘在她那充满弹性的屁股上狠狠的捏上几把。
    「我也想你，自从跟你搞过之后，我再跟我老公做爱跟本就沒一点意思，他跟本就满足不了我」
    「是吗这意思就是说你还是想让我来幹你啦，哈哈！其实我也好想幹你，我都有半个月都沒发洩过了，就是为了储存好能量来幹你啊！」说完我就向她两个乳峰发起了冲锋。
    「啊……你可真坏，那你今天可要好好的满足一下我，如果满足不了我就不准出这个门」小慧娇媚的说道「放心吧，宝贝，我的能力你还不知道吗这次一定让你尝试一下什么是飘飘欲仙的感觉」，说着这些调情的话，我的鸡巴也胀的不行了，我一把把小慧按在沙发上，让她双手撑着沙发，由于沙发比较低，所以小慧双手撑在沙发后，翘臀就高高的耸立了起来，今天小慧穿的是一件短裙睡衣，
    裙子的长度只到大腿那里，人一弯下去，从后面看整个屁股就露了出来，小慧穿的是一条带蕾丝边的黑色三角短裤，小小的短裤将她白白的臀部绷的紧紧的。
    我的性慾是大增，我一把就把身上穿的西服扔在了沙发上，再把裤子拉链打开把胀的已经有点疼的鸡巴给拉了出来，然后把小慧的短裤一挎，小慧的的整个白嫩屁屁和小穴便暴露在我的淫光之下，只见小慧那两片粉红色的阴唇已经向两边张开，而且穴口也开始流水起来，那样子分明就是在欢迎我的鸡巴嘛，意思是「快进来啊，我早已经打开大门欢迎你了」。
    二话不说，手捏着鸡吧对准小穴就插了进去，几天沒搞小慧的阴道感觉又紧了些「啊……好宝贝，我爱你，喔……啊……」伴随着小慧的淫叫声的还有鸡巴插小穴「滋，滋」的声音，那简直就是一曲淫荡交响乐，边听边搞美女，那滋味太美妙了。
    「啊……用力……用力插……啊……哦……好舒服……啊……」
    幹了四五分钟之后，我正有点想射的时候，就听见「叮咚，叮咚」的门铃声「他妈的谁这么无聊，大清早就来敲门，打搅老子为正事」我心里暗暗的咒骂着「小慧，別管它，我们幹我们的，管他是准，让他在外面等会」我轻声的说道小慧沒吭声，只是嘴里发出「呜呜」的声音，我估记她也快到高潮了，于是加快速度，在又插了五六十下之后，我跟她一起达到了高潮，门铃依旧在响「小慧，开门，我是华明啊，我忘了拿钥匙了」
    我跟小慧大惊，小慧的脸色「刷」的一下就从嫣红变成了惨白，当然我也好不到哪去，心里也是非常紧张。
    「小慧，快开门啊，我钥匙忘了拿啦」
    我迅速穿好了裤子，然后一手拿起掉在地上的西服，一手提着皮鞋就往厕所里跑，小慧连忙拉住我，指了指卧室，只见卧室里有一个大床跟大衣柜，我暗骂了自己一声「真是笨啊，往厕所里跑那不被抓住才怪」我连忙跑到卧室里面微微的考虑了一下，决定钻床底，看电视里面好多都是躲进衣柜才被抓住的，还是床底安全些，刚钻进去就听到开门声「怎么这么久才开门早上走的急，钥匙忘了拿了，把我的钥匙拿给我，唉……小慧，你的脸色怎么这么差」
    一连声钥匙的响声跟脚步声之后就听见小慧说「刚才睡着了沒听到门铃声，刚才我还做了一个恶梦，梦见你出了车祸，混身是血，我就被吓醒了，我好害怕，你路上可一定要小心点，千万不能丢下我一个人不管啊，呜……呜」小慧说到最后的时候还哭了几声。
    「妈的，真沒看出来，小慧倒是蛮用表演天赋的，沒去当演员真是太可惜了」我深深的为中国又失去了一个能拿到小金人的演员而恼怒。
    「路上一定要小心啊」
    「我知道了，你放心吧，我不会有事的」
    「唉！你身上怎么有一股香味，而且很熟悉，我感觉刚才在哪里闻到过」
    「坏了，真该死，怎么把这事给忘了，这该死的香水，以后坚决再也不往身上喷香水了，特別是偷情的时候」我暗暗的下着决心想道「什么香水味啊我怎么沒闻道，你是不是鼻子过敏了」
    「哦，可能是吧，那我走啦」
    「路上小心啊……」声音越来越远，看来小慧是打算把她老公送到电梯里，等了一分钟的样子才听见小慧关门的声音「出来吧，都是你，一个男人还打什么香水，这下好了，我老公已经起了疑心了，我们今后还是少在一起吧」小慧幽幽的讲道「都怪我，都是我不好，可我实在捨不得你，沒有你我可怎么过啊」说完我紧紧的搂着她「我也是，好啦，以后再看吧，你赶快走吧，万一我老公又回来
    那可怎么办」
    我一想也是的，然后就勿勿忙忙的回到家里，从这以后，我再也沒找过小慧了，小慧也沒有找过我，偶尔碰下面也是微笑的点下头就各自走开了，也许是她老公发现了什么也许是她想敢过自新也许是我害怕再次被捉我自己也搞不清楚。
    