
     本篇最后由 台中最狂辍学生 于 2016-8-3 16:28 编辑 
    佳佳是我的老婆，年纪27岁，结婚已2年多。一方面是经济压力，一方面是她说还不想在家当黄脸婆。所以就外出工作，当个职业妇女。
    我们是经由朋友介绍而认识的，见到她的第一眼，我就深深地被她姣好的面貌与身材所吸引。
    瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直髮，细弯的眉毛下有着一双会勾人的眼睛，微挺鼻樑下那娇艳欲滴的丰厚双唇。
    身材当然是不用说，3 5C丰满坚挺的胸部、2 4公分的腰围及34公分的美臀，配上一双均匀修长的美腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美。当下，我立刻决定我一定要将她追到手。交往了将近一年后我们终于结婚了。
    或许是受到大陆的思想开放，刚开始她的穿着打扮总是有些开放，后来是因为受到台湾的一般民风影响，渐渐地改变她的穿着与行为举止。但尽管如此，在结婚之后，她的身材和外表更是展现出一种成熟性感的韵味，总是吸引身旁的男人不经意地多她看一眼。
    佳佳对性慾的需求很高，这是结婚后我才发现的。刚开始她几乎是每天都要做爱，但渐渐地，我因为工作压力的关系，沒办法配合她的需要，偶尔会拒绝她，至于她，不知道是因为工作，或者是双方都觉得沒有新鲜感，两年之后，我们对性爱这档事，几乎已经从有到无的状态。
    我心里知道，这样的性关系，绝对会对我们的婚姻会造成影响，所以，我希望能有些不同的刺激，让我们彼此产生性趣。我唯一想到的，就是让她接受她原来的穿着打扮，我会不经意地挑选一些，有一点点开放性感的衣服让她穿，希望在她穿上性感的服装时，能挑起我的性慾，进一步满足她的需求。一开始，佳佳并不愿意，是经过我好说歹说地才终于让她愿意试试看。
    一天週末，我们决定到士林夜市去逛逛，佳佳穿着一件白色细肩带上衣，我要求她不要穿内衣，不过，她不肯，「难道你要让所有的男人都得看到我的乳头」佳佳有些生气地说。
    后来，佳佳自己选了一条短热裤，配上一双小腿交叉绑带的平底凉鞋，「这样可以吗」她照着镜子对我说。
    当我对她全身上下打量一番后，「是有些感觉了。」，可是…可是好像还缺少些什么
    我小声地对她说：「如果…如果你能擦上脚指甲油的话那应该会更性感。」我怕她又变脸。不过这次她沒说话就回到房间。
    过了约十几分钟，佳佳走出来对着我说：「这样你喜欢吗」她的十只脚趾擦上了红色的指甲油。
    我高兴地在佳佳的耳边说：「亲爱的！这样就对了，今晚你就是最佳女主角。」在我软硬兼施又哄又骗之下，她终于露出一丝微微的笑意。
    那晚我们走在拥挤的夜市里，果然吸引许多男性青睐的目光，当那些男人用好色的眼光注目她的胸部、臀部或那双性感的美腿时，我的老二就会不自主地硬了起来。
    我还会微微听到一些吃味的男人，在背后对我老婆佳佳品头论足一番，话中还会用一些像「一定是酒店上班的啦」、「辣哦」、「美腿哦」、「幹一下多好」等字眼形容我老婆佳佳时，更增加我莫名的快感。
    一回到家，我马上抱着我老婆，佳佳也用激烈的舌吻回应，双手好不容易地，将她那件小得不能再小的热裤脱下后，发现老婆丰满鼓胀的阴阜，正被那薄纱的内裤紧紧贴着，凹凸一览无遗，而且正中央还湿黑了一块。
    「老婆，怎么了这么迫不及待地想要了喔！」「你好讨厌喔！还不都是你，刚刚在夜市有人用手偷捏我的屁股、摸我的大腿，害得人家…」
    当佳佳这么一说，她泛红的脸颊露出娇滴的模样，立刻蹲下去，将我的肉棒掏出，热情地为我口交，用力地吮着我的肉棒，含吐之间，她将自已的内裤脱下，接着，又将上衣及内衣一起脱掉，拉着我的手去抚摸她那坚挺丰满的乳房。
    这时我发现，好久沒注意看的乳头部份，她的乳晕已不像以前那样的红嫩，而是变得有些暗褐色。
    「人家说，乳晕颜色越深，代表这个女人越淫荡。」一想到这里，再加上刚刚在外的情形，实在是忍不住，就将精液射在她的嘴里。因为已经压抑很久了，所以射出来的量实在很多，我看着她将我的精液吞下去时，嘴角还流出的一些，她则用手指全都舔干净了。
    佳佳不断地扭动着她的屁股，彷彿在告诉我，她正需要我的肉棒，来填满她那淫水氾漤的骚穴，所以我依然让她用舌头舔干净我的肉棒，继续吸吮，直到我再一次勃起。
    佳佳自动背对着我，身体缓缓移动到面对着客厅的落地窗，弯下腰去，当我心里正在担心对面的住户会不会看见时，她已经转身用手将我的肉棒对准自己的骚穴放了进去，双手扶着铝窗，配合着我的节奏用那屁股转动着，两人的身体激烈地扭动起来。
    当时已经很晚了，我们也只开一盏小灯，在我印象里他们好像都沒开灯，所以应该都睡了，反正也管不老那么多了，况且是老婆自己要的。这晚佳佳告诉我，她已经很久沒有这样的高潮了。
    经过几次的尝试，我们的确彼此得到满足的性生活，就好像回到刚结婚时的那种热情。之后，佳佳的穿着打扮是越来越有味道，越来越敢尝试，但还不至于大胆到非常暴露的程度，而我也只好就睁一只眼、闭一只眼啰！
    佳佳在一家美容公司上班，说实在的，她对自己的身材很有自信，和那些真正的模特儿比较起来也的确毫不逊色，除了那对丰满的乳房之外，她对自己最满意的部位，是那双修长匀称的美腿，顺着大腿、小腿及脚踝，每个弯曲弧缐，都散发出无限的性感与诱惑。
    佳佳并不想在正规的公司上班，她觉得那种工作不是她想要的。所以结婚后，晚上就在成人美语中心学英语，以她的面貌及开放的作风，很容易和人打成一片，加上她待人的亲切感，很快地在美语中心成为相当受欢迎的人。
    尤其是当佳佳的穿着打扮改变之后，更是常常有人要陪她来上课，而且清一色都是男的，真不知道他们是来上课还是来看美人。
    「你知道吗今天那个谁呀，眼睛直盯着我的身体看，还有那个谁，又是色色的，想对我毛手毛脚的…」刚开始佳佳上完课回来，总是一副心不甘情不愿的表情。
    但我可以感觉到佳佳的内心是满高兴的，所以我都是半开玩笑地安抚她：「就是因为我的佳佳长得漂亮、身材又棒，才会有人要看啊！看又不会怎样，如果沒人要看，那我不是很沒面子吗」经我这么一说，佳佳笑笑地也沒说什么。这样的说过了几次后，她也就沒再提起这些事了。
    那天佳佳要去上课，穿着一件白色的迷你窄裙，拉链是在后面。她背对着我弯下腰去拉她的高跟鞋带时，我突然发现佳佳的窄裙拉链蹦开了，里面是穿的是一件蕾丝的蓝色丁字裤，由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着我，我很清楚地看见那丁字裤的蕾丝花边，几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。因为裙子蛮短的并不会太闷，所以屁股的地方透风不太感觉得出来。
    而我正要喊她告诉她时，脑海里突然幻想起佳佳上课时露出的屁股…
    蓝色的内裤颜色和她那白嫩的臀部产生的对比，更加显得白皙娇艳，令人忍不住想捏她一把。所以我沒出声，想说就让她这样子出门吧！嘻嘻！今晚等佳佳回来，她一定会要的。
    佳佳一进到美语中心后，本来还沒发现什么异常，可是当她经过了以后，却感觉背后总有人在交头接耳窃窃私语，佳佳也沒起什么疑心地，继续走到她的置物柜拿上课教材，由于佳佳的柜子是在下半层，所以她必须半蹲下去，这一来，小华的屁股将窄裙绷的又更紧了，在她的背后的人更加有眼福了。手一边拿东西，屁股则随着手部的移动而稍微摇摆，那蹦出的两片肉臀紧紧夹着内裤，似乎在向背后那些人打招唿。
    这时有个法国老外 [佳佳的美语老师] ,还故意走到她旁边的柜子，假装也要拿东西，两个眼睛却紧盯着佳佳那白嫩的屁股，裤裆的地方明显地突了出来，从突出的形状看来，这根藏在裤里的应该是根巨棒。
    我老婆转头要向法国佬打招唿，当目光扫过时，她发现了…
    这时佳佳的目光停留了约几秒的时间，突然回神过来，急忙将头转回来，可是这个法国佬已经看到佳佳突然的失神，害羞的表情及脸颊泛红的淫样。佳佳以为是上衣的领口太低而曝光，所以赶紧将东西拿好站了起来，当两人目光再度相接时，法国佬对她回以嗤嗤的一笑。
    上课时间到了，所以我老婆也沒想那么多，她抱着书本走进教室，虽然脸上看来除了还留着些微的红晕之外，并无太大异样，可是佳佳的内心此时已经激起对性事的渴望，阴道已经不自主地分泌出一些爱液，恨不得此时正有一根像那样巨大的肉棒搅动着自己的淫穴。虽然佳佳的生理已经做好交媾的准备，可是现在却正在上课中。
    当佳佳起身念英文课本时，后面的那些人都已经快按耐不住了，趁我老婆不注意时，不时地拉一下裤裆。
    而我老婆这时候虽然还一副正经八百地在念课文，可是她底下的淫穴却早已经氾漤成灾。因为佳佳脑海里不断浮现出一幕幕淫乱龌龊的画面，佳佳正幻想着刚刚那个法国佬正在教室里和她做爱，他的那根大肉棒不断进出她湿润的淫穴，直捣深处让她又爱又怕受伤害。
    好不容易终于挨到下课钟响，可是男同学们却不断地和她讨论问题，好像沒有人想要离开，虽然之前也都是这种情形，可是今天几乎是全部的男人都沒离开。
    不久我老婆开始按耐不住了，终于开口说：「好了，时间已经不早了，有什么问题下次上课再说，或私底下再找我讨论，OK！」
    所有男同学听到后，都带着各自的希望和机会离开教室，想必应该都是－－想骑上我老婆的希望和机会吧！
    我老婆赶紧将东西放好，飞快地骑车回到家。当她进到家门时，我正在客厅看电视，我可以明显地感觉到今天上课时所发生的事，可是她沒说。
    就在佳佳要脱鞋子时，我才以不知情又讶异的语气告诉她：「佳佳你裙子的拉链怎么打开了，屁股和内裤都被看到了啊！」此时佳佳才完全明白，原来是这么一回事，害她羞涩地跑进到房间。
    我跟到房间，看到佳佳正脱下那件穿帮的窄裙，我从后面抱住她的腰，在她的耳边说：「怎么啦！你就穿这样在上课喔！那每个男同学及男老师不就都爽歪了」
    「真是的，也沒有人要告诉我。」我老婆抱怨地说。「有这种难得的养眼机会，任谁也不愿意放过啊！」
    我一面说，一只手往下顺着佳佳的臀部曲缐游移，当我的手指接触到她的内裤底部时，可以感觉内裤和阴埠的接触面，像是湿了又幹、幹了又湿的一块，并散发出些微的骚味。
    我顺势将佳佳的内裤拉下，拿在她的眼前并且用鼻子闻一闻说：「怎么会湿成这样啊，还有些发骚的味道耶！」
    「你都沒专心在上课，是不是在想我啊！」
    「当然是我的好老公，不然还会有谁」事实上，佳佳沒告诉我，那时候想的人，竟然是她老师那个法国佬。
    当然这一夜都在我的预料之中，我们一起进浴室洗澡， 我们相互帮对方抹上沐浴乳，并且擦拭对方的身体，我只要稍微去刺激佳佳的身体，她就很容易进入状况，当我用手去抠弄她的下体，佳佳也很主动地将身体往前挺让我抠摸，并且一手抚弄自己的乳房，另一只手则开始紧握我的肉棒，这时候我心里有数。
    整晚从浴室开始做爱一直到床上，佳佳几乎沒让我的肉棒离开她的淫嘴或淫穴，连从浴室走到床上的这段路，还是用她的双腿夹着我的腰，让她的淫穴依然能插着我的肉棒，整夜我们的身体都黏在一起，一直到不知什么时候我们都累到睡着才停止。
    事后我在想，以后这种引起佳佳性慾的事还是少做些，如果天天这样操整夜的，我可能会吃不消。
    隔天佳佳要出门上课时，佳佳穿的还是迷你短裙，我就以调侃的语气问她：「有沒有仔细检查衣服，不要再露出不该露的地方了！」
    会这样说，一方面是开玩笑，一方面却是为了我自己的小命。我说过我老婆的性慾很强，如果是对付一般的女人，我想我的能力绝对不输人！可是，偏偏我的老婆是属于∼胃口大的女人，在做爱时的表现又是极积极、主动型的。一星期如果做两三次，我有自信能让佳佳每次都高潮，但问题是她几乎天天都想要，如果她要我就迎合她的话，虽然她嘴巴沒说，可是我知道她并沒有得到满足，有几次当我勉强提枪上场，最后总会弄的射不出来，也硬不起来，佳佳还是继续用嘴勐舔、用手帮我勐搓，害得我都快要脱皮了，所以偶而我会婉转地拒绝她。
    佳佳在和我结婚之前，是居住在大陆，所以她的交友状况一开始我并不清楚，是后来经过一些机会才慢慢清楚状况。（待后续发展会说明）
    过沒几天，她发现在她的置物柜里有一张卡片，卡片的内容大概是：
    「佳佳，是否有这个荣幸邀你共同享用一个浪漫的晚餐时光……老师enny」
    沒错！那天那个法国来的老师，终于忍不住，大胆向我老婆提出这样的邀约，他应该知道佳佳已经结婚了吧！
    当我老婆看到那张邀请卡之后，内心就开始忐忑不安，一颗心七上八下，考虑到底该不该去。，她的确渴望有这样的机会，可是当她想到我，她还是会有些顾忌，到週末还有三天的时间，这几天对我老婆来说非常难熬。
    如我之前提到，佳佳在大陆那段期间，都应该沒有和老外上床的经验，所以她心理真的很想体验一下。要是这事情是发生在结婚以前，她一定会大方地欣然接受。
    在佳佳和我结婚以后，佳佳仍有许多外遇的机会和对象，不过那时候我管得比较严，并且我俩还处于甜蜜的新婚期，我在床上的表现也还能满足她的需求，所以她当然会拒绝那些男人的骚扰。
    所以当我建议佳佳是否能改变一下自己的穿着打扮，或外在的行为举止时，正确说法，应该是恢復到佳佳原来的本性，她就还蛮能够接受的。或许是我态度和观念的改变，才让佳佳有隐藏向外发展的意念，至于佳佳心里想什么，大概也只有她自己知道。这两天，明显看出佳佳老是一副心神不宁的样子，做事也不专心，我问她是不是有什么心事，佳佳总是回答沒有。也就是这样，那天佳佳去上课时忘了带手提包，而我才会在她的提包里发现这张卡片，当然我还是一样装作不知道。
    今天早上我要上班时，佳佳突然问我说：「老公，如果…我是说如果喔！有別的男人单独要约我吃饭你会怎样」佳佳试探性的问我。
    「那好啊！不吃白不吃，这倒帮我省了一餐的费用。」我装作不在意。「怎么了，真的有男人要约你吃饭。」
    「沒有啦！我只是好奇随便问问。」佳佳仍然沒有要告诉我实情。
    晚上我回到家，佳佳已经洗完澡，只围着一条浴巾坐在床上双腿弓起，正用乳液按摩到她的小腿，那双美腿擦上乳液后更加显得光滑亮眼，我看到她脚踝的侧边贴了一朵暗红色的玫瑰。
    我好奇的问：「佳佳你怎么会想贴这个」「这是我今天去美指沙龙修指甲时，小姐帮我贴的。小姐说配上我今天擦的深红色指甲油很漂亮。」
    我看到佳佳的手指和脚趾都擦上深红的指甲油，火焰般的深红在她洁白的手脚前端更显娇艳，加上脚踝的玫瑰刺青贴纸，性感中又带些野艳和豪放的热情，已经激起我一股慾望，看着佳佳裸露的香肩和玉腿，我靠过去想要和她亲热，佳佳却用手推开我：「不要啦！人家已经洗完澡了。」
    「等一下做完了，再洗一次就好了嘛！」「洗完澡还要再擦乳液，好麻烦。」想不到她会拒绝我，果然是不太寻常。
    我只好到浴室沖个冷水澡，借此冷却自己的生理反应，可是完全沒有退火的迹象，因为我正在想佳佳明晚的赴约状况。
    洗澡中佳佳对厕所门大喊：「明天晚上美语中心的同学聚餐，晚餐\你要自行解决。」佳佳大概是怕当着我的面撒谎会觉得不好意思。
    好不容易挨到週末晚上，今晚佳佳的打扮是一件白色毛巾布料的的背心式连身裙，裙襬不算太短，腿上穿半透明的丝袜（和我想的不一样），但由于布料的关系，将她的身体紧紧裹住，一样展现出佳佳完美诱人的曲缐。
    她向我打招唿说要出门了。
    「好好玩吧！」我看着她套上一双白色的尖头高跟鞋，然后就出门了。
    好好玩吧我一面觉得兴奋，一面又觉得颇不是滋味。他们约在一家义大利餐厅共进晚餐，Denny老早就已经坐在里面等佳佳了，迫不及待地想和我老婆见面。
    「嗨！等很久了吗」佳佳一见面就亲切地和他打招唿。「我也是才刚到。」他注视着佳佳的身材。
    「你怎么这样看人家，是不是不好看。」佳佳害羞的看着自己的衣服。「沒有，沒有。」
    「对不起！实在是太美了，这衣服穿在你的身上真是太性感了。」
    接着他们就坐下开始用餐，聊些他们各自在法国和在台湾的生活环境，当然也聊到佳佳的婚姻生活，顺便也就会提到我这个老公。
    佳佳这时才对这老外有些瞭解，Denny住在巴黎，今年35岁，他说未婚。
    用餐时，法国佬直盯着佳佳，看她那擦上深红色指甲油的玉指，拿着刀叉拨动食物，将食物放进娇滴的红唇嘴间，心里想着如果佳佳嘴里放进去的是自己的肉棒…
    佳佳也发现Denny一直老盯着她看，所以食物几乎都是用嘴含着哫嚼的，一小口一小口地吃，搞得这个老外心里痒痒的。
    两人用餐时有说有笑的，并沒有什么特別的状况，偶尔老外会提些挑逗的话题，逗得佳佳芳心大悦。
    老外看了一下手錶，向佳佳示意是不是该离开了「才八点多，要不要到我住的地方坐坐」老外进一步提出了要求。
    「我有几瓶从法国带回的红酒，想不想试试」「现在」佳佳故作保守地问。
    「佳佳你要急着回家吗是不是你老公在家等你」佳佳急忙说：「哦，不是啦！只是…只是…」
    「既然不是，那就沒问题啦OK！」老外趁胜追击。佳佳也就沒说话，只是低着头微微点了一下。
    他们俩人已经在用餐时，喝光了一瓶红酒，佳佳的酒量对半瓶红酒是还可以，但她只要喝了酒脸就会红。现的，佳佳的脸颊晕红分不清是害羞或是酒精所引起的。
    两人一起走出餐厅后，法国老外突然伸出手臂挽住佳佳的小细腰，佳佳只是顿了一下，却沒有做出任何反抗的举动，那法国老外就更大胆地顺势滑下将手掌搭在佳佳的屁股上，两个人就像一对情侣般走到路旁招了一部计程车。
    这法国老外在公馆附近的公寓大楼租了一间约十几坪的小套房，整栋住的几乎都是老外。
    他搂着佳佳进入公寓，正要穿过大厅时，有几个老外站在那边聊天，每个人看到佳佳，眼睛都亮了起来，用羡慕的表情和Denny打招唿，同时也用有色的眼光看着佳佳。在这里看到老外带着女人回来的情形时常可见，大家都心知肚明接着进房间要做的事，也沒什么好大惊小怪，可是要看到像佳佳这样正点的女人就比较少，反正他们要的只是个解决性需求的对象，又不是要娶来当老婆的。
    进到屋里必须脱鞋，当我老婆将高跟鞋脱下时，法国老外透过半透明丝袜的织纹，隐约地可以看到我老婆的玉脚。
    「连脚趾甲也要擦得这么漂亮，是和手指甲一样颜色的吧！很好看。」老外露出好色的眼光。
    佳佳略感害羞地将双脚互叠。法国老外拿出两三瓶红酒要让晓佳佳选，佳佳看了一下：「先开这瓶好不好」
    OK！沒问题。两人就坐在沙发上一边喝酒，一边看电视，法国老外的一手还搂着佳佳的香肩。
    很快一瓶酒已经快喝光了，这时法国老外又伸出另一手牵着佳佳的手，把佳佳的手放在他的裤裆上，可是佳佳却急忙将手抽回去，佳佳当然知道他的意思，可是她有些犹豫。
    「不好啦！老师，我们往后还是得在上课的地方见面，这样我会觉得很尴尬。」
    法国老外并沒有露出失望的表情，反而更带劲的说：「佳佳你放心，不瞒你说，再过一个礼拜我就要离开台湾了，可能先回法国，然后再考虑到其他的亚洲国家。我们顶多只会在课堂上碰个一两次面而已。」
    原来这法国老外已经是准备要走了，想说离开之前把握时间，好好的爽个几下，反正不吃白不吃，和我的想法一样，只不过是我的佳佳被人吃吧了。
    佳佳这时才放下戒心，抛开之前的顾忌。法国老外拿起酒杯递给佳佳，两人将最后一口喝干。
    「再开一瓶好不好」这句话是佳佳说的。「当然好啊！」
    法国老外一付乐歪的模样，他看出佳佳现在的心情放的很开，再加上酒精的催化作用，情绪已经有些高亢。
    佳佳起身拉了一下裙脚自己要去开酒，要绕过茶几时还差点跌倒。
    「你还OK吧！佳佳」法国老外目视佳佳身体背后，看着佳佳走路时屁股还会扭过来又扭过去。
    佳佳将酒放好，正要坐回沙发时，法国老外突然强拉佳佳的手，她就这样一屁股地往法国老外的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。
    法国老外用手撑起佳佳的下巴，四片嘴唇凑在一块，法国老外把舌头堵进佳佳的嘴里让她吸吮，佳佳感觉到屁股压着一条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。
    由于毛巾布料的衣服有点弹性，尽管是34C的胸围，法国老外还是很容易的，将佳佳的衣服从领口及两侧手臂拉下，而佳佳也自动移动手臂往上缩，光着上半身，只围一件深红色的无肩带蕾丝花边胸罩，法国老外捏住佳佳两边的乳房往中间挤出一条深深的乳沟，佳佳两手伸到背后，把自己胸罩的扣带拨开，整件胸罩就落在法国老外的手里，一对白皙柔嫩的乳房出现在法国老外面前。
    法国老外拿起胸罩闻着罩杯里的味道：「闻起来真香。」佳佳将胸罩抢了过来：「当然香香的。」
    法国老外的舌头不停舔着佳佳的乳房，不断地用牙齿咬她的乳头，两粒乳头经不起刺激早已又硬又挺，佳佳双手举起盘着头髮，身体往前微挺，不时左右摇晃乳房，让法国老外的嘴忙个不停。闭紧着双唇，却从鼻腔发出阵阵深唿吸的声音。
    法国老外提起屁股将裤子脱下，一件宽松的四角内裤，裤裆里正有根粗大的肉棒撑着，真的就像搭帐篷一般，张开双腿要佳佳蹲在他的两腿之间。佳佳的头被法国老外用一只手压到裤裆前，另一只手的手指还在捏着佳佳的乳头，佳佳面带羞怯，只是用手隔着内裤抚摸肉棒。
    「怎么了！很大是不是」「嗯！」佳佳点头。法国老外用命令的语气：「脱掉它！」
    佳佳才将裤头拉下，一条肉棒就像脱困般弹了出来。佳佳先用嘴唇吻法国老外的龟头，再用嘴唇摩擦阴茎，法国老外的整只肉棒沾满佳佳口红的痕迹，阴茎表面浮起的青筋被深红色的口红淡淡覆盖着。
    佳佳本想一次含下整根肉棒，才含不到一半龟头就已顶到她的喉咙，佳佳很有经验地改用侧含方式，让法国老外的龟头顶着她侧边脸颊，从外面看好像嘴里含着一颗滷蛋。
    法国老外坐在沙发上动也沒动，只专心看着佳佳擦得漂亮的五只手指，包握住他的肉棒随嘴巴含吐上下套弄，佳佳唇间发出「啧！啧！」的声音并还夹带着口水。
    这时佳佳的衣服还挂在腰间，下半身裙脚还能包着大腿，法国老外看了不太爽，就用双脚勾住挂在佳佳腰间的衣服，要站佳佳起来，整件衣服落下就绕着佳佳的脚围成个圈。
    原来佳佳今天穿的胸罩和内裤是一整套的，想必是经过挑选，要和她指甲油的颜色搭配。虽不是丁字裤，但也小的可以了，一件深红色蕾丝花边小内裤，根本遮不住佳佳的阴毛，从半透明丝袜的裤裆明显看到一搓黑黑的。
    法国老外隔着丝袜用两只手指抠佳佳的阴部，佳佳经不起他的抠弄，作出大腿紧紧併拢的反射性动作，而小腿依然保持外开。佳佳大腿夹得越紧，法国老外的手指就抠的越用力，而将自己阴穴和法国老外的手指结合更密，淫水被挤压渗过内裤把丝袜也弄成湿湿的一缐。
    接着法国老外把手伸进丝袜和内裤里，整只手掌贴着佳佳的阴部，用中指勐揉她的阴阜。佳佳当然忍受不了，不断地扭腰摆臀，只有站着的双脚脚掌很像用手抓东西一样，想要紧紧地抓住地板，但却站不住，后脚跟着地，脚掌心腾空，脚趾尖扣着地面，法国老外看到那对性感脚丫和佳佳一脸的淫样，内裤里的淫水也不断流出，他用手握一下自己的肉棒，准备动作一切就绪。
    法国老外同时脱下佳佳的丝袜和内裤，露出佳佳那一片神秘的黑森林，佳佳全身已经完全赤裸，除了阴毛部位，全身白皙的肌肤透出成熟红润的性感，法国老外看得两眼都呆了。
    「你怎么又这样看着人家。」佳佳害羞地转身，用手半遮酥胸和阴部。
    法国老外这时清醒过来，从背后抱住佳佳，把佳佳放坐在茶几边上，自己则坐回沙发，抓起佳佳左脚脚掌，这时他才注意到佳佳脚踝贴着一张玫瑰刺青贴纸，法国老外发出「啧！啧！」的声音：「佳佳你实在又够淫荡，要不要带你去真正的刺青，就刺在同样的位置，让你的脚更感。」
    说完，法国老外直接将佳佳的脚姆趾送进他嘴里吸吮，右脚则被他弓起撑在桌角，一边舔着佳佳的脚趾头，一边用两根手指插着佳佳的小穴，佳佳的淫穴传出「ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ」的声音。
    佳佳的淫穴被他抠弄了一阵子，整个人往后躺倒在茶几上，倒下后她的那对丰满乳房会稍微往两边垂，被法国老外看成是两粒放在蒸笼上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包着丰富的肉馅多汁又饱满。
    法国老外起身放开佳佳双腿，将她的屁股拖出一半露出在桌沿，两腿被左右撑开，大腿和小腿成九十度垂直在地面，双脚形成一个ㄇ字形。
    他一手撑在佳佳耳旁的桌边，一手抓着自己的肉棒正要进入时，佳佳突然想起保险套：「你是不是忘了什么」「What」法国老外一脸疑惑，不知道佳佳的意思。「你是不是应该戴套子比较好」
    这个法国老外不是很喜欢戴保险套做，但既然佳佳已经要求，所以他愿意戴，但他真的是沒有保险套，所以他告诉佳佳他沒有保险套。「怎么办！」现在要老外去买不就很扫兴。
    这时佳佳指着她的包包，法国老外明白她的意思。打开佳佳的包包，里面放着一盒还封着收缩膜的PLAYBOY黑色保险套，法国老外拿出来后，看到盒上註明螺纹颗粒及一个大 SIZE的标籤，就对佳佳露出淫秽的一笑。
    「喔！佳佳原来你早就准备好要我幹你。」「这「大 SIZE」的，应该不会是给你老公用的吧！」
    哇靠！她哪来的保险套，佳佳不要我用保险套，因为她喜欢让暖暖的精液射到她子宫里的感觉，所以她都是吃避孕药，而我有这样一个慾求不满的老婆天天等着我伺候，我也沒有多馀的精力还在外面乱搞，所以我家不会有保险套的。我猜她买保险套应该是为了预防性病，不是为了怕受孕。里面装的保险套是红色的，法国老外拆开后迅速地套在肉棒上，尺寸大小还算可以，老外挺着肉棒晃到佳佳面前。
    「你喜欢上面有颗粒的」将肉棒放在佳佳脸颊，用保险套上的颗粒摩擦佳佳的脸：「怎么样！有沒有一粒粒」
    法国老外用手指撑开佳佳略微红褐色的肥厚阴唇，看到佳佳的穴里已经有充分的淫水滋润，同样用一手俯撑在佳佳身上，一手提着肉棒往佳佳的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，佳佳的嘴唇微开，喉间传出「哦∼」的长音。当法国老外整只肉棒都进去时，佳佳突然打了个冷抖。
    就是这个感觉，一种充实的感觉，一根能满足她淫穴的肉棒，佳佳的淫穴并沒有很松，把小肉棒伺候得服服贴贴，遇到大肉棒也能缩放自如，这法国老外的肉棒勾引出她对以前的一切淫荡回忆，只是好久沒被这样的肉棒填入。
    但这法国老外有些故意要欺负佳佳，他把整根肉棒扎实地一次顶到佳佳的阴道深处，当佳佳正感觉那龟头快要点到重点时，法国老外却又迅速地将肉棒完全抽出，被他这样欺负佳佳当然难受。
    现在她的嘴巴张得更开了，当法国老外插入时，佳佳就会「嗯∼」，当法国老外抽出来的瞬间，她又会「ㄠ∼∼呜∼」，好像在乞求法国老外的肉棒似的，可是法国老外完全不理会，她只好将自己的臀部，随着肉棒要抽出的方向移动，延长肉棒停留在她淫穴里的时间。
    为了迎合法国老外的肉棒，佳佳一直移动屁股，整个人的身体背弓，只靠只着四肢撑着，把自己的阴部勐往法国老外这边靠过来，法国老外看到她已是一付淫贱的骚样，就对着佳佳说：「佳佳你真像是个婊子，对不对」，被他这么一说，更激起佳佳的淫心。
    眼见法国老外已经快要跌坐在沙发了，佳佳提起腰力挺臀，用含着肉棒的屁股把法国老外顶倒在沙发上，自己转身下腰，从跨下伸手抓住法国老外的肉棒不放，打开两腿，撑开自己的屁股肉，将阴穴对准肉棒套了下去，两手撑着法国老外的大腿上，转动自己的屁股，法国老外从佳佳背后，只看到一对丰臀像在揉面粉一样，却看不到自己的肉棒。
    佳佳开始激烈的又上又下，让肉棒不断地刺进自己的淫穴，法国老外也激动地拍打佳佳的屁股，白嫩的屁股肉被打出红红的痕迹。
    「啪！啪！啪！啪！」小小的屋子里传来清脆的拍打声，以及佳佳叫床的声音。
    「喔∼Yes∼哦∼Yes∼哦∼Fuck me, please」沒错，佳佳兴奋的时候都习惯用英文叫床，而且特別喜欢用「Fuck me」，刚开始我觉得她怎么会这么粗鲁，不过后来想想西洋A片里的女人不都是这样，而东洋的都只是用哎的，国情文化的不同吧！
    「佳佳你这个荡妇，告诉我，你喜欢我的肉棒还是你老公的」
    「你的∼你的∼」佳佳只顾着插在穴里的肉棒，自己根本也不清楚她在说什么。
    「那我当你的老公好不好」「Yes∼哦∼Yes∼。」
    法国老外让佳佳躺到他的床上去，这时佳佳已经有过高潮了，整个人摊开双臂倒在床上，两腿大开。法国老外看到佳佳的阴唇已经被自己的肉棒磨到肿起来，厚厚的两片阴唇外翻还会不时的收缩蠕动，骚穴里还不断地流出淫水。
    「佳佳你真是够劲！你是我到台湾来最大的收穫。」
    法国老外看到佳佳垂在床沿的两条软趴趴的腿，依然是那么的美，还有那刺青贴纸和红嫩嫩的脚趾头擦着深红色趾甲油…法国老外准备再次干佳佳。
    「啾∼啾啾啾啾∼」这时传出门铃声。「Shit！这时候怎会有人来。」法国老外心不甘情地围上一条浴巾去开门。
    这时佳佳依然躺在床上，维持原状动也沒动，脑海的印象还停留在刚刚做爱的画面，所以沒注意到门铃的声音。原来是有两个老外拿了一些纸箱要给Denny打包用的，所以Denny对他们很客气。
    看到Denny只围着一条浴巾，流了满身的汗水，跨间还明显凸出，大概知道Denny正在办事，那两个老外同时伸长着脖子往房里探，看到里面的床上正躺着一具诱人的肉体，对Denny笑了一笑 ：「好啦！我们走了，不妨碍你办事。」
    其中一个随后又补上一句：「看起来很正，有机会也介绍给我们试试。」「好啦！下次再说。」
    Denny送走他们后，又回到佳佳旁边，脱下浴巾后自己觉得肉棒有点软化。他把保险套抽掉，抓起佳佳的一只脚，将龟头顶在佳佳红润柔软的脚掌心上下摩擦，接着提起另一只脚先用鼻子闻一下趾缝，然后把舌头伸进趾缝里舔。佳佳的脚被他这么一舔，又开始感觉到心里痒痒的，自动用两只手搓揉自己的乳房。
    他看到佳佳又开始发浪了，肉棒也已经被她的粉脚弄硬了，法国老外也沒戴套子就直接插入佳佳的淫穴，好在她的阴道还留着许多淫水，顺利地让肉棒插入。
    「嗯∼」佳佳闭着双眼。「It's good！」老外还是觉得不用保险套比较爽。
    两条修长挺直的玉腿被他并起抱在怀里，佳佳并不知道他沒戴套子幹他，还配合着他的抽插动作缩紧阴道。法国老外越干越勐，他的肚子不断地和佳佳的大腿背碰撞在一起，发出波波的声响，嘴里还同时含住佳佳的五只玉趾。
    「Yes∼哦∼Yes∼」「Yes∼Denny, 哦∼Yes∼」佳佳不断发出淫秽的叫声。
    法国老外舔够了佳佳的脚趾，把她两腿撑开，整个人压在佳佳身上要和佳佳热吻，佳佳将玉唇凑上，两只手臂紧紧抱住法国老外，法国老外的屁股继续抽动，一次又一次地让肉棒深入佳佳的淫穴，而佳佳也将两条腿夹在他的腰间，用两只脚的脚背相互勾住。
    法国老外伸出舌头让佳佳吸吮，两手紧捏着她的乳房，两个乳房被揉得都是红红的指印。
    这时法国老外的动作更加剧烈了，他的整条肉棒已经涨得有些紫瘀，突然间，法国老外勐一抽出肉棒，佳佳也在同时发出「啊∼」的一声。
    法国老外急忙起身站到床上，把一沱沱浓浓的精液射在佳佳的脸上，他看着佳佳满脸沾满浓浓的黏液，一手还不停套弄自己的肉棒，龟头还不断地流出精液。
    他把龟头堵进佳佳的嘴里，充分得到满足性慾的佳佳，当然愿意替他把整根肉棒的精液舔得干干净净。
    然后法国老外要佳佳和他一起洗澡，佳佳说：「你先去洗，让我休息一下好不好」
    法国老外先用卫生纸帮佳佳的脸擦干净，然后独自进到浴室洗澡，而佳佳还躺在床上动也不想动，脑海里正在整理自己的思绪。
    等到换佳佳独自洗澡时，经过温水的沖洗，佳佳才想起他刚刚为什么好像沒戴保险套
    洗完澡后看了一下时间，已经快要一点了，她急忙穿好衣服，仔细检查过身上的衣服、配件…
    一切都确定沒遗漏，才让Denny送她下楼搭计程车。佳佳要进计程车时，他们还用深深地拥吻Say Goodbye！
    我看佳佳搭车离开，法国老外走路要去开车，这是最好的机会，不是吗
    我加快步伐上前，法国老外被我的突然出现吓了一跳，以为是抢劫，当我表明自己的身份后，他更是一脸惊讶，怕得都说不出话来。
    他是被法国总公司派驻来台的高阶主管，公司颇有知名度，职位也不小，他要是在这里发生桃色纠纷，对象还是有夫之妇，这可是会吃上官司。若是这样他一定会被总公司处分，甚至革职。
    我看他存有戒心，怕他待会不肯说出实情，于是我将我的心态和目的表明清楚，并保证不会对他，甚至其他相关的人提出任何告诉，反倒是如果他不肯说出实情，我将要对他採取法律行动。
    我们在附近的一家咖啡厅里，他从头到尾把佳佳和他们之间的经过过程，完全重诉一遍，尤其是关于我老婆性爱方面的描述，要他讲得更清楚。，让我完全清楚从一开始到现在所有的事。
    但是，有一个地方他并沒说实话，那就是他们偷用催情剂的下流手段，因为这又是犯法的，所以他不敢说。
    他也为了尽量要减低自己的罪过，把这一切都归咎于是佳佳主动去勾引他们的，反而他们是被动的，说佳佳性慾很强，单靠一个男人是不够的，好像也在替佳佳求情。
    他的形容就和我所想的是一样，也就是这样我才会希望多瞭解，然后找出一个好的解决方法。
    回到家时，佳佳还在浴室沖澡。我一想到今晚在酒吧的情景，还有法国老外所说的那些过程，我的小傢伙又勃起了，就趁今晚佳佳在外面已经爽过几次的机会，再补上我的一次，让佳佳过一个高潮不断的夜晚。
    于是我就带着意气高昂的肉棒，进到浴室把佳佳当作妓女一样，好好的干佳佳的浪穴。
    好像真的有效，这晚我们彼此都得到了前所未有的满足和快感。
    过沒几天，佳佳告诉我，她不想去美语中心上课了，想在家休息一阵子。
    就在这一天，我也将我所知道的事告诉不想去美语中心上课，佳佳听到后脸色大变，几乎快要哭了出来。
    佳佳说就是因为这样她才不想去美语中心上课，决心要脱离和老外的纠缠，重新调整自己的生活环境。
    我告诉佳佳，我沒有任何要责怪她的意思，反而还安慰佳佳，让她认为这一切都是天性使然，要佳佳和我互相配合和相互容忍，共通持续经营这段婚姻生活。
    我也表明自己的心态，这件事沒有谁对谁错，只要我们相互坦承，沒有互相欺瞒，找出一个共通的可行方式，互相之间建立一种默契，搞不好我们之间的生活会变得更有情趣。
    刚开始佳佳一直低着头，像做错事的小孩一样，静静听我说话，佳佳是听到我也表白自己心态后，才开始渐渐插入话题和我讨论。
    我们彻夜长谈，终于讨论出一些原则和默契，我们也都彼此同意要互相遵守和配合。
    谈出结论后，我们的话题变得辛辣露骨，好像情侣在互相调情、打情骂俏一般，而且我们还是在做爱后累到睡着，这让我们更证实这样的决定是对的。
    我们之间的协议条律并无书面记录，完全建立在彼此的良知上，存在各自的心里面，我归纳后大概是这样：
    当佳佳无法从我这里得到应有的慾望时，我允许佳佳和其他男人发生性关系，但不得妨碍她人夫妻关系，破坏人家家庭的和谐。至于对象，我想佳佳的品味不会太差，所以沒有要求。
    从今开始我不会再约束佳佳的穿着打扮，反而要佳佳多添购些性感的衣物，尤其是当我有提出任何要求时，佳佳必须遵照我的意见。
    佳佳也同意让我和別的女人发生关系。这点对我来说应该只是备而不用。
    双方在外发生性行为前，必须先作好万全的安全防御措施。
    彼此需要对方时，不得无故拒绝。
    最后的约定是，除非彼此同意接受，否则不得有任何强迫性的行为，也不得伤害或毁损对方的身体与名誉。
    这一阵子，佳佳都正常上下班较少出门。
    虽然是待在家里，但佳佳每天的心情都很愉快，似乎沒有之前的顾忌和压力使佳佳困扰。
    每到週末，我们会一起出去逛街，选购一些「好看」的衣服，偶尔我自己看到中意的，也会帮佳佳买。
    其实佳佳根本不需要我多去费心调教，佳佳本身就喜欢把自己打扮得美美性感，秀出自信诱人的身材和成熟丰腴的体态。
    一开始，我们先选择在阳台上做爱，因为佳佳不喜欢拉上窗帘，所以对面屋里经常有人在偷窥。
    以前我常常会提醒佳佳，但现在我会让佳佳脱光衣服在家里走动，偶而性趣来时，佳佳也愿意和我在阳台上做爱，佳佳可以扶在阳台栏杆上，让我从背后幹她，看佳佳向着对面淫叫，晃动胸前的双乳，我肯定对面有人在看我们做爱。
    我们也喜欢到星巴克喝咖啡，他们有那种靠落地窗的檯子，人向外坐，台下完全透空，我们一起喝着咖啡，暗地观察来往的路人，看有沒有注意到佳佳的裙下风情。
    在我们协议后的这一阵子，佳佳还算蛮守身自爱的，大概是被那些老外吓怕了，感觉上有收敛一些，除非我有要求，而且她待在家里的时间也比较多，看她很少出门我也会烦恼。
    我好心买了几片色情光碟，让佳佳在家里闲着无聊的时候可以看，佳佳说我是色情狂，怎么都是买一些人妻乱伦、熟妇偷情、美脚狂性爱之类的片子给她看。
    2月9日就是佳佳的生日，我大概已经想到该送佳佳什么礼物。
    那是有一天，我经过一家情趣用品店，看到橱窗摆了一些电动阳具，我觉得这是表现我体贴老婆的最佳礼物。我指着一支尺寸蛮大的黑色电动阳具，老闆对我说，这种尺寸台湾人比较无法接受，要我考虑清楚，老闆又笑了说如果我真的要，会算我便宜一点，我觉得他的笑中带有其它含意。
    我摸了一下，觉得它做得很真实，表面有暴出青筋的纹路，龟头还会扭转，这一定可以让佳佳舒服。
    就在佳佳生日的前一天，我去把它买下来了。
    隔天晚上，我用了那支电动阳具把佳佳搞得欲仙欲死，扭转的龟头直捣佳佳的淫穴，淫水沾湿了床单，粗大的棒身在佳佳下体插入抽出…插入抽出…插入抽出…阴唇不断被龟头翻搅。
    佳佳趴在床上，用屁股紧紧夹着电动阳具，后面还露出黑黑的一截，绕着圈圈转啊∼转啊∼加上我适时的运用我的肉棒，可以得到事半功倍的快感效果，佳佳很满意这支电动阳具的效果，对它真是爱不释手。
    从现在开始，佳佳就可以在家里看色情光碟，一边看还可以一边用电动阳具自淫其乐，佳佳告诉我感觉很不错，好像自己就是色情光碟里那些各种角色的女人。
    我们乐于尝试各种不同的体验，每天的日子里都可能会有新的感受发生，我们的生活变得多采多姿，也更有情趣。
    