
    我已经四十多岁了，名字叫茂松，身裁微胖，长得也不怎么样，从来沒有想到我也会有外遇。这个女孩从我国中开始，我就认识她了，她的名字叫莉婷，在我国二时，我们家买房子时，刚好他们家买在我家隔壁，那时她才小五，但看得出她已开始发育，胸部非常挺，而且至少有富士大苹果那么大。
    在高中时，我一直想追莉婷的姊姊，她姊姊小我一岁，那时在外地读护校，一直到我去当兵，虽有交往一阵子，但都沒追到她姊姊。也许她姊姊眼光很高，且她一步入社会开始赚钱，那时她的薪水比一般工厂上班人员薪资要高。有时想一想，很多女人都是以貌取人，当然很自然的会看不上长得不怎么样的我。
    当兵回来，我想继续读书进修，所以就沒急着找工作，那时莉婷也已上高三快毕业了，整个胸部居然更大了。
    有一回，在端午节前一天莉婷帮她妈妈杀鸡，穿着白色小短裤，因坐在小椅上，两腿张开，从裤头旁边空隙看到她穿的白色棉质内裤，包着她阴户饱饱的，让我下面小弟弟不知不觉慢慢地起头来，害我也蹲在她旁边帮忙拔鸡毛，三不五时就会偷瞄她的下体，真的很爽。
    准备了三个多月，真的让我顺利考上了专科学校夜间部，白天找个工读的工作，工作时间由早上七点到下午两点，晚上六点半至学校进修。因下午两点下班后，回家后非常无聊，就会到隔壁找莉婷东聊西聊的，因为从小就在一起，我们两家也像亲人一样，所以自然我们也像兄妹一样。
    那一天，因为正值暑假大热天，我只穿着内衣短裤到她家，忽然觉得后背很痒，就叫莉婷帮我抓背。抓了两、三分钟，莉婷叫我也帮她抓背，我就把右手伸入她的衣服里面上下移动抓了几下，碰到她的胸罩。
    我问莉婷「这样抓舒服吗」她闭着眼睛说：「嗯！还好。」我看她好像很陶醉的样子，就说：「把胸罩解开比较好抓。」莉婷就把手伸入衣服内把胸罩解开，原来她穿的是前开式胸罩。
    我趁机把后方衣角拉起，她的胸罩是水蓝色的，两手轻轻的上下抚摸，感觉我的小弟弟慢慢的起身子，整个小头要跳出来的样子。莉婷好像也查觉到我弟弟的反应，就说：「好了，我想睡午觉。」就往她房间走去。而我感觉有尿意，就去洗手间，手去拉小弟弟时，发现龟头地方已经湿淋淋的了。
    上完厕所后，就去开莉婷的房间门，发现她沒上锁。开了门，看到莉婷侧身裹着小凉被，我把嘴唇贴到她耳朵旁，轻声的问她：「我也想睡午觉，跟妳一起睡」莉婷把身子挪了一下，我就直接侧身向她后背躺到她旁边，也把她的小凉被盖到我身上。
    我的右手放到她的左手臂上轻轻上下抚摸，手指三不五时有意无意地轻刮她腋下旁的乳房。约十几分钟后，莉婷转身：「喔！很痒耶！这样怎么睡啊」刚好我的手正放在她的胸部上，于是我的手指在她的乳头週围轻轻的划圆圈，感觉她的乳头逐渐硬了起来。
    慢慢地，我的手掌有时轻捏她整个的乳房，真的好软哦！我就把嘴唇靠到她的耳朵旁：「这样摸，舒服吗」
    「你真的是流氓哎！毛手毛脚的，你不是要当我姊夫吗」
    「妳姊在台北，妳不说，她不会知道的。」
    「那你把我当什么」
    「把妳当我的小情人，大不了我的懒叫也给妳摸嘛！」
    莉婷「噗嗤」笑了出来：「真拿你沒办法，摸你的懒叫，你不是更爽你根本沒吃亏嘛！」
    「好啦，说真的，那我这样摸妳胸部，妳觉得爽吗舒服吗」
    「感觉全身都怪怪的。」
    我把手慢慢地往下摸，忽然莉婷把我的手抓住：「我们不可以这样，给你摸胸部就已经很超过了，不可再往下去。」
    「莉婷，让我摸一下嘛！」
    莉婷拗不过我的撒娇：「只能在裤子外面摸一下哦！」
    我把手往下摸她的阴部，有点软又有点硬。摸了几下，莉婷很自然地把她的双腿慢慢张开，让我手指在她阴唇处上下滑动，我看见莉婷上唇咬着下唇，好像忍得很辛苦的样子。
    我隔着裤子一下摸她阴唇，一下摸她的大腿内侧，一下又停于她的阴蒂位置轻轻划圆圈揉动，搞得她两腿有时张开一些，有时又稍微要夹起来的样子。
    「莉婷，这样摸比较舒服吧」
    「嗯……感觉好奇怪哦！酥麻又很痒，我不会讲啦！」
    慢慢地摸了几下后，我的手指把她短裤的钮扣拨开，并把拉鍊往下拉，手指放在内裤外面轻轻上下滑动，摸到她的阴唇位置，感觉内裤有点湿湿的。在她阴唇上揉了几次后，再往上停在她凹沟上方，轻轻的划圆圈揉动，莉婷嘴中轻哼着「嗯……嗯……嗯……」的声音。
    我把手往上一点，从她的裤头伸进去，摸到她的阴毛，轻轻的拨动她稀松的阴毛，再往下摸她两片阴唇，靠近屁眼的地方已经湿淋淋了。我用手指把她流出的淫水往上抹，莉婷的阴蒂已凸了出来，硬硬的，我将手指上的水轻轻涂在阴蒂上，慢慢地给她揉动，莉婷两腿忽然夹紧伸直，害我手指不能动作，并用双手把我的右手紧紧抓住。
    莉婷的两手抖了几下后，张开眼跟我说：「这样就好了。」然后把我的手拿开，自己提着短裤到厕所，害我的小弟弟流口水流得内裤也湿了一大片。
    有一就有二，从那天起，我们就经常在一起，但莉婷就是不让我把她的内裤脱下，也不让我把手指伸进阴道内，两人只有互相抚摸而已。这种情形维持了一年半左右，直到我换工作，莉婷到台北工作为止。
    当我专科毕业后两年，我结婚了，结婚三个月后，经过朋友介绍到一家大公司应徵面试，因有内神，当然我这个外鬼很自然地就被录取了。刚开始要到总公司上班，刚好有一次跟她哥聊天时谈到他们家的情形，他们已在台北有买房子，她哥把她两姊妹的电话给我，她哥也表示我们两家真的比亲戚更亲。
    她哥还叫我不用这么累，每天早晚通勤，花费的时间那么久，直接住到她妹妹的房子就好了。但我考虑我老婆，怕她搞不清楚我们两家的关系，胡思乱想鬧出家庭革命，所以还是早晚通勤两地跑。
    有一天中午觉得很无聊，我就打电话给莉婷，好几年沒见面了，找她姊一起出来吃晚饭，沒想到她姊说外面的东西不好吃，直接到她家吃饭，她姊亲自下厨简单吃一吃就好。
    坦白讲，她姊做的菜还真是好吃，已经很多年沒吃过她煮的菜了，所以下班后我就到他们家打牙祭，一边吃饭一边聊天、喝点红酒，一聊已经快十二点了，她姊叫我留下来，不要赶回去了。想想光是坐车也要一个多钟头，我就打电话给我老婆，骗她（女人最会胡思乱想）说今晚陪客户吃饭，太晚了，直接在台北住饭店。
    洗澡时，发现洗衣篮内有她们两姊妹的胸罩及内裤，顺手拿起最上面浅黄色的透明小内裤，翻开裤裆处，有一些未干的水痕，我想这应该是刚刚莉婷洗澡换下来的。幻想着这条性感小内裤包过莉婷的下体，自然而然我的小弟弟又开始蠢蠢欲动，马上把内裤放回篮内，沖水洗澡。
    快洗好时，准备穿回内裤，莉婷的姊姊敲门，原来莉婷她姊到便利商店买条子弹内裤给我更换。
    洗澡后，莉婷带我到房间休息。睡到半夜两、三点时，感觉有点尿意，起床小解后，经过莉婷的房间，扭了门把，发现并沒有上锁，就轻手轻脚开门进去。
    莉婷穿着粉红色半透明连身睡衣裙，刚好莉婷正面睡着，可看得出她并沒有戴胸罩，两颗乳头明显印出来。往下一看，她穿的是小小条红色内裤，内裤上方还有蕾丝白色花样，看得我一阵冲动。
    手往她大腿抚摸时，莉婷马上张开睡眼看我，并小声的说：「姊姊在隔壁，不要这样。」
    「莉婷，好久沒有摸到妳了，妳就给我一次吧」
    「你已经结婚了，我也已经有男朋友，我们不可以再这样了。」
    「就像以前一样，我们俩互相抚摸，好不好」
    「好吧，但你不可以把手指插进去喔！」
    我嘴唇吻着她的耳后及脖子，把她裙角往上掀起，可看到她透明红色内裤里的一小撮阴毛。我俩嘴唇舌头互相勾动，莉婷轻哼着「嗯……嗯……嗯……」的声音，我手掌轻抓她软软的乳房，慢慢地莉婷的乳头硬了起来。
    「莉婷把睡衣脱掉吧，好不好」莉婷坐了起来，把她那件粉红色半透明连身睡衣裙往上掀起脱掉，我也把我裤子脱掉。此时看到她白白嫩嫩的大乳房，橙红色的乳晕，尾指大朱红色的奶头。
    「婷，妳的胸部比以前还要大。」我说着就把舌头在她右边胸部顺着她乳晕四週舔弄着，右手中指轻碰她左边的奶头四週，边划圈圈，偶尔挑弄轻刮发硬的奶头，并用拇指与中指轻捏揉动她的奶头。
    我的舌头舔着她左边胸部的奶头，右手下滑到她丝质小内裤上，在她柔软的阴毛轻轻来回滑动，手指慢慢滑到她大腿，然后再滑到她阴道口，隔着内裤在她的肉沟中上下抚摸，莉婷嘴唇微开：「嗯……嗯……松哥……好痒喔……把手伸进去……」
    她把我的手抓住，另一手把裤头拉开，将我手放到内裤里面，手指按在她凸起的阴蒂上揉动。「嗯……嗯……就是那里……好舒服喔……」她的手也握着我坚硬的肉棒有规律地上下套弄着，有时用手掌把在马眼中流出来的水抹在龟头上摩擦。小弟弟经过刺激，马眼不停流出眼泪，整个肉身有时翘一下的抖动着，真的感觉好舒服。
    经过十几分钟后，我的肉棒越来越涨，我知道自己快要射精了，就故意把屁股往后退，不让莉婷的手碰到，只把头埋在莉婷的肚脐上，用舌头轻舔着肚脐四週，不让莉婷把我的千万子孙弄出来，并且加快揉动莉婷发硬到凸起的小肉豆。
    莉婷两腿越张越开，看她脚趾往下弯曲绷紧，我知道她已经快高潮了，就将手指随着肉沟滑下去，莉婷整个屁眼都湿淋淋的。我上下滑动着手指把她阴道流出的水带到阴蒂上揉动，莉婷也配合地将屁股挺高摆动，只听到「嗯……嗯……嗯……哼……哦……」一声，莉婷两腿蹬直、屁股抖动，我知道她已经高潮了，于是手指也放慢了揉肉豆的速度。
    过了一下子，莉婷张开双眼，两手抱着我，嘴唇亲了我的脸颊：「松哥，谢谢你！很久沒有这种感觉了。你结了婚，越来越会摸了，你真是一个挑情高手，摸得我好舒服喔！」
    我抓住莉婷的右手往我小弟弟拉，把肉身握住上下套弄，边说：「婷，用嘴巴帮我弄出来好吗」
    「很髒哎！我不要……」莉婷温柔地帮我套弄，一边用嘴唇亲吻我的奶头，舌尖舔弄着我的奶头打转，另外一双手轻轻抚摸我的两颗蛋蛋。大概六、七分钟后，我感觉快要射精时就把莉婷翻倒躺在床上，随即跨到莉婷胸前，把我的小弟弟整个肉身放在她的乳沟中，用手把她两个乳房夹着小弟弟茎身，一下子整个肉棒膨胀往她的大乳房射去，连续射了七、八下，真是舒服，有些精液还射到她的下巴上。
    莉婷用手抓起床头的面纸，帮我把肉棒擦干净，然后再擦她的胸部及下巴，并把手指往鼻子上闻：「松哥，你们男人的精液都是这样有腥味吗」
    「婷，我是故意射在妳身上的，精液含营养成份，对女人有美容效果。」
    「好啦，谢谢啦！都已经快天亮了，明天还要上班，早点睡吧！」
    「那我抱着跟妳一起睡。」
    「不要啦，明早给姊看到不好啦！你还是回房间去睡吧！」
    看她这么坚持，我只有乖乖回去房间补眠。
    经过那天后，我沒有再找过她们两姊妹。大约八个月后，莉婷跟她一起工作的同事结婚了，并开了一家婚纱礼服店。
    大约事隔十多年，莉婷的大嫂生了三个女儿后，终于生了个儿子，她哥终于有个儿子了，很高兴地请大家喝满月酒。我载我妈先去他家祝贺，看到莉婷的姊姊，她仍然还沒结婚，真的越变越漂亮，有点后悔当初沒加紧工夫把她把到手。
    看到莉婷时，她带着一个小男孩，说是她儿子。经询问她老公呢莉婷私底下告诉我，她跟她老公已分居了，他们全家都不知道。她告诉我，她老公跟他们店里一个小姐在一起，她就不再跟她老公一起住，虽然目前沒在一起，但还沒离婚，于是我告诉了她我家的地址及我的电话。
    经过那次喝她哥的儿子满月酒后，莉婷一有空就会打电话给我，假日回娘家时，也会带着她儿子绕道到我家坐坐。一阵子后，我老婆跟我说：「你们两个怪怪的！」她认为莉婷对我太好了，而且她老公不在身边，更要小心。我跟莉婷说了，从此我老婆就沒有再看过她，但我们私下还会继续联络。
    有一天，我下班应酬后打电话给莉婷，本想找她一起去唱歌，结果她说她人不舒服，我就到她家，结果发现她有点发烧冒冷汗，她说休息一下就好。她整个人躺在床上，她儿子不知如何是好，我叫她儿子回房间，她妈我会照顾。
    「婷，把胸罩脱掉会比较舒服。」我关心地说，莉婷就把她的胸罩解开，从衣服内拿出来。我去拿条毛巾帮她前胸及后背擦汗，然后塞一条毛巾在她背后。
    整个晚上我都沒睡，一直帮她换毛巾擦冷汗及换毛巾。
    大概早上六点多，莉婷起来，看我沒睡，眼中充满感激的跟我说：「谢谢！我已经好了，你还要上班，睡一下吧！」我跟她说：「我请了假不用上班。那我回家休息了。」就直接回家补眠。
    有时下班，我沒有直接回家，直接去莉婷家中聊天，我才知道，她跟她老公分居两年多，上个月她才跟她老公正式离婚。她叫我不要让她家人知道，小孩子由她来养，她沒拿到半毛钱。而且我也才知道，她的子宫不太容易受孕，沒有生过小孩，儿子不是她亲生的，是她老公结拜兄弟的私生子，她认养的。
    我右手抱着她的肩膀，左手在她大腿上抚摸着，我问她：「这几年沒有性生活，不会想吗」她说她自从知道她老公有跟別的女人发生关系后，她就不让她老公再碰她了，她觉得做那种事沒有性趣。
    「我老婆对这方面好像也不感兴趣，一个月大概只有两到三次吧！」
    「怎么可能这样！你也不会想吗」
    「所以有时我会要求我老婆用手帮我弄。」
    我把她搂过来，吻着她的嘴唇及脖子，她推开我：「今晚要回家吗」
    「怎样，今晚跟妳一起睡吗」
    「那你先去洗澡。」
    我洗完澡，莉婷接着去洗，我穿条内裤躺在她的床上。莉婷洗完澡，穿件小可爱及一条短裤，她沒有戴胸罩，两粒奶头顶着衣服。
    她把门锁上，就躺在我身旁，我双手搂抱着她，嘴唇吻她的耳朵，莉婷发出「嗯……嗯……」的声音。我把她的衣服及短裤脱掉，只剩下黑色薄纱小内裤，我的手抚摸着她的乳房，嘴吻着她的脖子。慢慢地我吻到她的奶房，舌头轻挑她尾指大的奶头，偶尔轻咬及拉起她的奶头，我的手摸到她的阴蒂，慢慢划圆圈。
    「婷，这样摸会不会太重，不舒服」
    「嗯……松哥……我有久……沒有……这种感觉了……嗯……嗯……好……舒服喔……嗯……嗯……」
    我把她那条黑色的小内裤脱掉，舌头舔她的阴蒂，她的肉豆已凸起。舌头再顺着阴唇舔下去，阴道慢慢地张开一个小口，洞口流出水来。我把两腿跨在她脸上，她用手套弄着我的肉棒，一下子就把它含入了嘴中，从她的动作感觉到，她吹喇叭的技术很生疏。
    我用舌尖舔着她的肉豆，有时把舌尖塞入她的阴道，再舔她凸起的肉豆，我的手指抚摸着她的鸿沟，手掌上都沾满她的淫水。我把手指慢慢一点一点地插入拉出，等到整支中指插入后再往她前方肉芽处勾起滑动。
    「哼……哼……嗯……哼……嗯……哼……松哥……哼……哼……就是……那里，哼……哼……你……好厉害喔……嗯……哼……」
    「婷，轻轻的含下去，再稍微用力往外吸起来，这样会比较舒服……婷，用舌头舔我的两颗蛋蛋及龟头，哦……就是这样，慢慢舔……好爽，等一下再含整支……」
    莉婷依照我跟她讲的力道，慢慢把我的肉棒吸得坚硬无比。我转过身趴在莉婷身上，把龟头顶在她凸起的阴蒂上慢慢摩擦：「婷，我已经结婚了，妳会不会后悔」
    「松哥，你放心，我绝对不会破坏你的家庭。我已经很久沒做爱了，你慢慢插进来吧！」
    我双手抓起莉婷的两条腿放在肩膀上，并把枕头埝在她的屁股下，抓着我的肉棒摩擦她的小豆豆及鸿沟，对准洞口慢慢浅浅的插入再拔出，大概插了二十几下，就整支直接插入。
    「哼……哦……哼……」莉婷开始呻吟起来。插入后我不急于抽插，只用龟头顶着她的子宫口，莉婷阴道内层层的肉壁收缩着，不用动都可以感觉到它的挤压，阴道紧紧地包住肉棒。
    「婷，妳的东西夹得我好爽！」
    「真的吗跟你老婆不一样吗」
    「不一样，妳的比较爽。」我慢慢地拔出肉棒，使用六浅一深的方式插着。
    「哼……嗯……嗯……好……舒服……嗯……哼……哼……哼……嗯……再快一点……哼……哼……里面……好痒喔……噢……噢……唔……唔……嗯……嗯……哼……哼……」
    莉婷两手按着我的屁股一直往下压，我插到底后，屁股旋转两圈多再拔出插入，莉婷的阴道一阵一阵地夹着我坚硬的肉棒，我趁机用姆指及食指轻捏她凸出的阴蒂。
    「喔……松哥……嗯……哼……不要……不要……不要捏那里……好麻……嗯……嗯……好痒喔……嗯……嗯……插快一点……我……我要来了……嗯……嗯……哦……」
    突然感觉莉婷阴道一阵收缩，一股阴精沖向整个龟头，淋得我好爽！我放慢抽插速度，等到莉婷整个身体沒那么僵硬，就又开始加快抽插速度，我使用三浅三深方式，一下子幹得莉婷的屁股又上下扭动着。
    我拔出肉棒说：「婷，趴在床上，我从后面插。」莉婷马上转身伏下把屁股翘高。
    我把肉棒插入，慢慢地抽送着，我的手指摸着她整个都是淫水的屁股，慢慢将水滑带到她的菊花上，莉婷受不了刺激，暗红色的屁眼一下一下收缩着。我的手指慢慢地插入她的菊花内，又慢慢地拔出再插入，莉婷受不了，整个人趴在床上，屁股得高高的。
    「哼……松哥……嗯……快点……我又要……来了……嗯……嗯……」
    我加快抽插速度，每一下都顶到她的子宫口，莉婷的屁股也前后摆动。顶个二十几下，莉婷的屁眼忽然整个夹紧，阴道持续收缩，热热的阴精喷在整个龟头
    上。我也受不了了，一边用手指插着菊花，一边加快抽插速度。
    莉婷感觉到我要射精了，她整个屁股趴到床上：「松哥，我今天危险期，不要射在里面。」
    「那妳帮我吹出来。」
    莉婷把她的小嘴含住湿淋淋的肉棒，我两手按着她的头摆动，我的肉棒开始膨胀，莉婷嘴巴要离开，但被我两手抓着头前后摆动，我直接射入她的嘴里。
    莉婷咳了一下，我才把手放开，她赶快拿面纸将嘴里我的精液吐出。
    「你很坏哎！我第一次含你们男人的东西，差一点就被你的精液给呛到窒息了。走，去洗一洗吧！」
    我们到浴室重新洗鸳鸯浴，洗完后，我们两个躺在床上互相拥抱着。
    「妳以前沒跟妳老公吹过吗」
    「我从来沒吹过，你是第一个。你老婆常帮你吹喔」
    「我跟我老婆做爱前都嘛互相舔，她现在力道拿捏得已经很会吹了。」
    「那你以后不要找我。」
    「幹嘛生气了爽快吗」
    「爽！跟你开玩笑的啦！」
    「说真的，莉婷，跟妳做爱真的很爽，妳下面一夹一夹的，真的很舒服！以后我们还可以这样吗」
    「你说呢」
    「我是有老婆的人，为了小孩，我不可能离婚的，妳懂吗」
    「我了解。放心，我是过来人，我不会破坏你家庭的。」
    「对了，我们认识这么久，妳怎么到今天才肯给我」
    「其实，我早就想给你了，只是你沒有强硬的动作。」
    「那以后我就用强姦的！」我抓住她的手，强吻她的耳朵及脖子。
    「救命！强姦喔∼∼」
    我们又再做了一次。
    自此以后，我老婆不给我时，我都会想到莉婷，找时间跟她在一起做爱。一直到现在，莉婷也很配合我，真的沒有破坏我的家庭。她对我比我老婆还要好，尤其是跟她做爱时，整个肉棒被阴道夹着收缩，感觉特別爽，只是她吹喇叭的功夫还要多多学习。我从来沒有想到自己真的也会有外遇，而且发生得很自然。
    