
    我慢慢从昏迷中清醒过来，走进卫生间，把我身上被蹂躏的痕迹洗干净，洗完后，我看着沾满着精液与血迹的丝袜，衣物和高跟鞋却不知所措，我肯定不能留下来，但我也不能就这样随便扔掉，不然就会想上次那样，我的卫生巾被几个拾垃圾的人捡回去射的满满的精液扔在我家门口。
    我只好先放在一边，换好衣服回学校上课。
    但由于我昏睡了一个上午，我上午的一堂课就旷掉了，因此被校长喊到了办公室谈话。
    「爱娃老师，你怎么上午沒来上课，也不请假」我上午身体不舒服。「「就算不舒服，也应该请假啊！」「这次我太突然了，我忘记了，下次我一定注意。」我不禁脸潮红低下课头。
    「我也知道你一个孕妇，老公又不在家，你要又什么需要的，尽管和我说。」校长说着，一边摸着我的手，一边伸手摸我的肚子。
    「校长，不要。」
    我害怕的想要缩手，其实上次校长想吃我豆腐，还被我两个耳光打的好几天不敢和我说话。
    但这次却不敢剧烈反抗。
    「我来来替爱娃老师检查下哪里不舒服。」
    说着手伸到了我的裙子里。
    一只手蹂躏我的阴唇一只手蹂躏我的大奶子，我的苦苦哀求只换来了校长的得寸近尺。
    「你鬼鬼祟祟的幹嘛，你是几班的」
    这句话把我和校长都吓到了，我赶紧整理好衣服跑出了办公室。
    一个下午我都是心不在焉的，沒人时，我就以泪洗面，为什么每个男人都要这样对我，就算我是个孕妇他们也不肯放过我。
    下午快放学时，校长突然但我的办公室，我下意识的夹紧双腿甚至子宫都下意识的收缩了起来。
    「爱娃老师啊，你们班的张伟，王涛，李强，陈晨，杨洋成绩很差啊！爱娃老师趁你还沒休产假，替他们补习下功课吧！」「嗯好。」他们五个人存满淫秽视频和图片还在我这，我一定要找机会好好教育下这几个小色狼。
    回到家，我就接到了老韩的电话，「爱娃老师，我的鸡巴髒了，你来帮我舔干净吧！」我看着墙上的结婚婚纱照，我不能再背叛我的老公了，我一句话沒说就挂了电话。
    老韩又发了张图片给我，里面的我只穿着丝袜高跟鞋，光洁的阴部，丝袜，和脸上沾满了精液了，阴道里插着一根巨大的震动棒。
    老韩这是在威胁我，这会我决不能屈服，否则我以后只能被他掌控了。
    就算玉石具焚也不能让他得逞，我知道一旦对老韩屈服，我的人生就完了。
    最后，气急败坏的老韩，给我发了一张学校男厕所里便器的照片。
    我不明白是什么意思，管他呢，估计老韩疯了。
    我并沒有在意，删掉了照片和短信。
    这几天，为了躲老韩我都是回家住了，老韩居然都沒骚扰我，到了週五，我要给张伟这几个小家伙们补课了。
    到了晚上，那五个学生都到齐了，我也开始了补习，今晚我特意穿上了最保守的孕妇装，不能这这些孩子冒出什么奇怪的想法。
    课上到了一半，我给他们佈置了作业，到卧室里面睡了一会，醒来后，我到厨房倒杯水喝，张伟这是走进了厨房，「张伟你幹嘛，磙回去写作业。」张伟却一把抱住我一下就从背，「老师，校长那天欺负你我都看到了，但我觉得那天老师的反抗不激烈啊，是不是好久沒被男人肏，所以飢渴了啊」「你松手，你在这样我叫人了。」「你叫啊，陈晨那群人是什么东西老师你也应该瞭解吧你要叫的话就不是我强肏你而是我们轮肏你了。」我用力挣扎着想跑出厨房，但一个孕妇怎么会能个一个中学男生比，而且张伟改死死的抓着我的秀髮。
    「啪啪。」
    张伟好不留情的重重给我了两个耳光。
    「贱婊子，老子肏烂你的贱屄。」
    说着张将我按在我切肉的砧板上，我为了我肚子里的孩子我只能尽可能的的反抗，张伟紧紧的把我压在他的身下，张伟把手伸到我的裙子里将我的，大鸡巴抵在我的屄口，我只能满面是泪的趴在那，头被张伟按在砧板上，无助的挣扎着，泪汪汪的大眼睛愤恨的看着张伟，他一边舔着我脸上的泪水一边说，「老师放心，只要你乖乖的让我肏，我就会把握好分寸，不会把你肏流产的。不过如果你反抗剧烈，我就说不定就会一不小心把老师你肏流产喔。」「不……啊啊啊，嗯嗯嗯。」说完张伟用力一顶，他的大鸡巴顶开我娇嫩的屄肉，大鸡巴开始无情的抽插我的阴道，张伟每一下都把大鸡巴肏进我的子宫里，而我的阴道，子宫口自从被老韩他们轮肏过后就非常敏感，可能是因为阴道被肏伤后有长出了新的屄肉所以比较娇嫩。
    「老师你的阴道好短，不过老师的子宫肏起来也挺爽。」「老师你平时一副高高在上的样子，现在还不是被我肏！」张伟也是毫不怜香惜玉，每一次我想挣扎着从檯子上爬起来都被张伟的大鸡巴肏回去。
    「啊啊啊啊，嗯嗯嗯，好痛啊，老师的阴道和子宫口被你肏坏了。」我阴道和子宫口刚癒合的伤口又被张伟肏受伤了。
    「老师你真是长了一副烂屄，还沒肏几下你的屄就烂了。天生就是当肉便器料。」张伟把我按在在檯子上肏干，每肏一下，鲜血就溷着我的淫水都会喷出来，我的丝袜上，地上甚至墙上都是。
    我的孕肚不停的撞击檯子的边角，张伟看着楚楚可怜我却越肏越凶，张伟的大鸡巴我的孕肚上都被压出了道道伤痕。
    我不得不向张伟求饶「求求你放了我吧，再这样，老师就要流产了。」「老师，你被我肏流产了，我肯定会再把你肏怀孕补偿你的。」「求求你，別伤害我的孩子，求求你，別……」以前的我在张伟面前都是一副不可一世的女王模样，而现在我却只能在张伟的胯下求饶。
    张伟狠狠的压着我，我的大奶子被挤压的疯狂的喷奶，我的奶罩吸满了奶水，张伟一只手伸进我的衣服里狠狠的蹂躏我的大奶子，并且把我的奶罩拽了出来，我的奶罩就像被泡过奶水一样，不停的往下滴着奶水，张伟吸着我奶罩里的奶水，吸干后，丢在了一边。
    张伟一边肏我的嫩屄一边吻我的脸，突然张伟突然加快了肏干德速率，我知道他要射精了，张伟的把大鸡巴强硬的塞入了我的子宫里，我感到我的子宫口的伤口更多更大了，鲜血和淫水流到了我的拖鞋里。
    「啊！嗯嗯嗯，呜呜呜呜！」
    忍不住大叫了起来，但我家里还有其他的学生，我赶紧用手摀住了嘴，导致我的孕肚就更狠的撞击桌子的边角。
    张伟把大量的精液射到了我的子宫里，射完精后的张伟趴在我身上，在我耳边说，「老师你怎么叫一声就不叫了。好可惜。」「张伟，求求你別让其他同学知道，求求你！否则老师就沒法做人了。」张伟冷笑一声把一根黄瓜插进了我的阴道里，粗粗的头甚至挤到了我的子宫里。
    「老师，你怎么了」
    这时候王涛听出了异样问道。
    「老师沒事，你们把后面一个单元的题目也做完，老师有点事！」说着我一瘸一拐的逃回了卧室，锁上门。
    我突然感到这根黄瓜上涂了什么正在通过我阴道的粘膜和伤口进去我的体内，我赶紧坐在电脑桌前，叉开双腿想把黄瓜拿出来。
    这时电脑却突然开启，并自动放起了，张伟硬盘里的ＡＶ内容是，一个漂亮人妻教师被自己学生轮肏，性虐最后沦为肉便器的故事，这时我感到浑身发烫，阴道瘙痒，我的手不由自主的用大黄瓜抽插自慰起来，但却是越抽插越痒，越痒越抽插，。
    「啊啊啊啊！」
    我顾不了家里还有其他学生开始大声淫叫起来，自欺欺人的希望他们听不到，否则我还怎么为人师表。
    过了不知道多久，我突然听到房间门被撬的声音，我的手却不受控制不停用黄瓜捅着我的阴道。
    「快点啊，我要看看薛爱娃那个贱婊子在幹什么。」「急什么，你还怕那个贱货跑了不成。」「哒」门锁被开了开来，我只能闭上眼睛，突然性奴，肉便器这些不堪入目的词传入了我的耳中。
    我不敢睁眼，老韩之后又是张伟，一个漂亮又怀着孕的女人独自一人生活，使这些男人就想看到怀孕母羊的恶狼，一个一个的向我扑来，老公我好想你来保护我。
    「啊！」
    张伟抓着我的秀髮把我从椅子上掼了下来，把我拖进了客厅，用脚踩着我的肚子，说「你现在只有两条路，一反抗，我现在就把你踩流产，再把你轮肏到怀孕。二，乖乖做我们的性奴，我们说什么你做什么，随时随地让我们肏。 」「求求你们，放了我吧！」「那你就是选一是吧」说着更加用力的踩着我的肚子。
    「不要，不要，我选二，我选二。」
    「二是什么我记不得了，老师你提醒我一下。」「我做，我做，我做你们的性奴。」「哈哈哈哈哈！平时一副为人师表，高高在上的样子！我反悔了，爱娃老师在我心中一直是清纯圣洁的女神。把老师变成性奴呢」说着加大了脚踩我孕肚的力度。
    「求求你们，不要伤害我的孩子。我当你们的性奴！」王涛拽着我的头髮把我拎起来，给我了两点耳光。
    「这种婊子也能做老师，怪不得我成绩那么差。」「我不是……啊啊啊啊……」我刚想反驳。
    「我肏，你们看我找到什么！」
    李强居然从我的包里找到了老韩他们轮肏我时拍下的照片，「我肏，真刺激。」「不要看，不是的，不是你们想的那样！」「那是哪样啊，贱货，婊子！」说着把照片向上撒开来。
    其他人看到都是一脸的兴奋，只有张伟像疯了一样拿皮带不停的狠狠抽打我，「贱货，居然勾引老韩，看来你肚子里的杂种也是老韩的了你老公真惨。」「不是的……啊，……不是的，我肚子里的孩子的确是我和我老公的。」张伟根本不理会我的求饶，不停的鞭打我的肉体，「贱货，婊子，让你勾引野男人，让你怀野男人的杂种。啊啊啊啊。老子不会让你把这个野种生下来的。」「不要……啊啊啊啊……」张伟把我上半身压在茶几上，我的大奶子因为挤压被挤出了乳汁，张伟像疯子一样在我阴道里抽插，每次抽插他的大鸡巴都会我凄惨的叫声和卑微的求饶却成了他助兴的音乐。
    「说你什么时候勾搭上老韩的。」
    「我沒有勾搭，前几天老韩在学校里强肏了我然后还被他的朋友们轮肏。」「肯定是你勾引老韩的吧！强肏你轮肏你你报警的么」「沒有，但……啊啊啊啊！」而我其他的学生不但沒有怜悯我，反而兴奋的跃跃欲试，张伟突然加快了速度，然后把我死死按在茶几上，鸡巴深深插入我的子宫里，磙烫的精液射进了我的子宫里。
    「该你们了，人妻孕妇肏起来果然爽，你们赶紧试试，被这样肏今晚估计就要被肏流产了。」「放过我，放过我肚子里的孩子吧！」「放过你你个怀野男人杂种的贱妇，我们今天不把你肏流产怎么对得起你的丈夫啊！」「你说我把爱娃老师肏流产了，他老公会付我人流费么」「那我再把爱娃老师肏怀孕，我的种肯定比老韩的种好。」听到这话的张伟脸色变得阴沈了起来，「我不管老师的老公会不会付，你们谁把爱娃老师肏流产我重重有赏！」「啊喔！！」男生们听到这话疯狂的嚎叫起来。
    「不要！！我肚子里的孩子真是我老公的。啊啊啊啊！！！」「老师，认命吧！我们不把你肏流产我就不姓张。」男生们把我按在茶几上疯狂肏我的嫩屄，他们每肏几下都会把大鸡巴肏进我的子宫里。
    我的阴道又紧又短而且非常敏感，男生们插的很爽，而我的阴道却又酸有痛，感觉我肚子里的孩子和我一起在被这些大鸡巴在蹂躏。
    「爱娃老师的屄真紧，夹的我的鸡巴好舒服。爱娃老师的阴道我能玩一辈子。」「苍天啊，求求你救救我肚子里的孩子吧，如果她能顺利出生我愿意下地狱。」当最后一个男生王涛趴到我身上时，我的阴道与子宫口早就已经伤痕纍纍，鲜血，淫水，精液和乳汁溷在一起散发出淫糜的气味。
    「老师的屄被肏了这么就都被肏烂了还这么紧。」「嗯嗯嗯……」我被我的学生们肏的连淫叫都有气无力的。
    「啊啊啊啊！」
    王涛的鸡巴在我的阴道和子宫里做着最后的冲刺，每一下都肏到了我子宫的最深处。
    王涛终于把精液射进了我的子宫里，我无力的趴在茶几上，双腿不停的颤抖着，而我的阴唇也不由自主的颤抖着。
    我天真的以为对我的蹂躏已经结束了。
    男生们却沒有再侵犯我，「哎呀，老师居然沒穿衣服，真是的受凉怎么办啊。
    老师你去穿个白色长筒丝袜，再穿根最细最高的高跟鞋。」「老师好冷，能给老师一件衣服穿件衣服么」「那，你就穿这件衣服吧！」说着扔给我一件半透明的澹绿色围裙，上面还这些母豚，肉便器这些淫秽的字。
    我听话的走进卧室，「那好，我们肏你肏累了，你夹着这个去做饭吧。不过要是掉下来的话我就你沒用的贱屄撕碎。」「啊啊啊啊！」张伟把一个巨大的震盪棒塞进我的屄里，但由于太大太长，才塞了一半就到我的子宫口就塞不进去了。
    「啊啊啊，別塞了，我的阴道塞不下了。」
    张伟几次硬要把震盪棒塞进来都失败了。
    「老师你你先躺到地上，对，在把你的屄起来，对。」「张伟你要幹嘛，不要，求求你，你这样老师会流产的。」我挣扎着想起来，饭早就被肏的奄奄一息的我哪有力气。
    我只能眼睁睁的看着张伟像踢球一样高高的起脚。
    「射门！球进了！」
    「啊啊啊啊！」
    张伟狠狠的震盪棒踢进我的子宫里，因为张伟太用力了，他鞋子的鞋面也踢进了我的阴道里。
    剧烈的疼痛让我连昏死的机会都沒有。
    「快点去做饭，饿死了。」
    于是我乖乖的挣扎起身，挺着孕肚，穿着长筒白丝袜，十釐米细高跟鞋，裸体穿着写着母豚肉便器的围裙并且阴道和子宫里还塞着巨大的震盪棒约翰给刚刚轮肏我的畜牲学生们做饭。
    很快一顿丰盛的饭菜就做好了，当我摆好六双筷子的时候张伟却给了我一个耳光，你个淫妇有什么资格吃饭。
    「啊啊啊啊！」
    张伟居然把一双筷子插进了我已经有了一个粗大假鸡巴的阴道里，而我只能无助的淫叫。
    「贱婊子，有什么资格吃饭，磙到一边伺候我们吃，先给爷倒满饮料。」「老师家沒有饮料，我给你们倒水吧！」「谁她妈要喝水」「老师，你这里不全是饮料么」
    说着扒开了我的围裙，用筷子夹着我的乳头，其实我感觉我的乳房如同要爆炸一样，感觉乳汁就要自己喷出来了，硕大的乳房白里透红而且非常的坚挺。
    我只能乖乖的弯下腰把乳头伸进杯子里，我刚想把乳汁挤进杯子里，张伟插在我屄里的筷子用力的搅动，「啊啊啊啊∼」随着我一声声惨叫，我乳房里的乳汁就喷进了杯子里。
    其他的男生们也如法炮制，我的乳汁倒了整整六大杯。
    「干杯！终于肏了梦寐以求的爱娃老师了！」
    「我就说薛老师这个骚婊子好上的很，天生是当公共厕所肉便器的料子。」我的学生们一边吃着我烧的菜，一边喝着我的母乳，还一边说着羞辱我的话。
    我在边上伺候我的学生们吃饭，屄里的他们谁杯子里的母乳喝完了，我就过去从我的大乳房里挤出来给他们享用。
    但到了后来我的母乳越来越少我要挤好久才挤的出来。
    张伟他们很不耐烦，他直接把我屄里的震盪棒开到最大，一分锺后我就进去了痛苦的高潮，我的大奶子里产生了点奶水。
    但最终我的大奶子里一滴奶汁都榨不出来了。
    张伟非常生气，他把手伸进我的阴道里，抓住了震盪棒在我屄里子宫里疯狂的搅动。
    「疼，疼死了，啊啊啊啊。」
    张伟直到把我虐待的奄奄一息，只剩一口气，我的秀腿不停颤抖才停下。
    「这才週五晚上，老师就被我们快玩死了，后面还有两天怎么玩呢」「沒事，我们不是还有安医生给的药么正好试试有沒有他说的那么神奇。」「但安医生说这个药……」「怎么现在心疼薛老师了。」「我怎么会心疼这个婊子，老子恨不得马上把她变成妓女，不，变成肉便器。」「你不心疼，那你来把这个药涂在薛老师的屄里还有子宫里也涂上。」「沒问题」说着陈晨接过了一瓶沒有贴标籤的药膏。
    当药膏刚接触到我的阴道壁时我就知道这个药不是什么好东西，我的阴道几乎立刻就吸收了涂在上面的药膏，身体也立刻变得燥热起来，但我阴道里的伤口却不可思议的开始快速癒合起来。
    「喂，涂的多了点吧」
    「怎么你心疼这个婊子了」
    「安医生不是说一天一小勺是女人的极限么。」「你还把她当女人看」「又不是老婆，你要是娶了她，我就不在涂吧！」肏，娶她学校男厕所的尿兜正好坏了，带到男厕所当个肉便器到不错。做老婆还是算了。「「她老公真惨，自己在外面工作养家，而老婆怀了一群老流氓的野种。」「不是我，这个孩子真是我和我老公的。」「那你就是怀着老公的孩子勾引別的野男人而且还是好几个」「不是的，是他们轮肏我，他们强肏了我。」「你说他们强肏你，你报警了么」听到这话，我的心彻底崩溃了，连微弱的挣扎都放弃了。
    「我肏，这瓶药光涂老师的阴道里了，子宫忘涂了。」「沒事，我这还有一瓶。反正都超量这么多了。」「那把那个东西拿出来吧！」杨洋打开书包倒出了一堆淫具，然后挑出了一个马眼处有个洞的假鸡巴，将药膏倒进了假鸡巴里，我已经猜出来他们想要做什么了。
    「张伟，老师已经让你们随便肏了，求求你別给老师用药了，这个药把老师弄的好奇怪。」但我的哀求只是徒劳的，假鸡巴还是通过我的阴道插进了我的子宫，我下意识的把手伸向下体，却在和他们的推搡间自己不小心按住了开关，药膏如精液般喷洒进了我的子宫，我那被强行撑开的子宫口剧烈的收缩紧紧的假鸡巴。
    「老师喝点营养剂，別死了，我们还沒肏腻你呢！」「就算肏腻了，也不用把老师肏死吧太浪费了。」「就是，我看让老师以后做妓女卖屄给我们赚钱好了。」「求求你们別肏我了，老师受不了。」「老师那你自慰给我们看吧！」「不要……」
    我的阴道现在好敏感，好奇怪。
    现在自慰的话，我会变奇怪的。
    「老师我再说最后一遍，给你两个选择，乖乖的自慰，要不然我们就再轮肏你到流产再把你肏怀孕，再把你肏流产，直到把你子宫肏烂不能怀孕为止」「不要啊，我自慰给你们看。」「贱货。」「啊啊啊啊！」
    我仅仅把指尖插到阴道里，就感到好疼。
    「限你五分锺把自己插到高潮，要不然把你肏流产。」「啊啊啊啊！」我只能用中指奋力的插自己的娇嫩的阴道。
    「咔咔咔」
    就在我快要高潮的时候，似乎有人开门，这个家只有我和我老公有钥匙，难道我老公回来了。
    「太好了，老公你来救我了。」
    这时候我睁眼看见了镜子里的自己，身体和脸蛋都是白里透红，双眼迷离，一脸贱样精液和淫水随着我手指的抽插不停的从我的嫩屄里喷出来。
    「你这个贱货，我出门赚钱养家，你在这偷人。离婚。」「老公不是的，是他们强肏我。」老公进门后看到后一定会和我离婚的，我不要，我爱我老公，我离婚。
    「神啊，千万不要让我老公知道我被人轮肏。啊啊啊啊！」
    