
        应朋友之邀，今晚我去参加了一个秘密派对。参加这个派对的人除了互相认
    识的朋友之外，还有许多陌生人。除开一切派对都有的正常流程之外，主办方特
    意增加了一个新鲜的活动——性爱狂欢。在这个活动上，到场的男男女女全都聚
    在一起，彼此裸身相见，在一块巨大又封闭的场地里互相做爱。性欲高涨的人们
    互相爱抚着、撞击着肉体，淫声浪语与性爱荷尔蒙弥漫在空气里，交织成了刺激
    之极的肉体盛宴。
        当然，参加派对的我也不例外。在这场荒唐的派对中，不管认识不认识，目
    之所及的性爱挑拨着我的性欲，衣裳褪盡后，无论男女，一对对乳房在我手中变
    换着形状，一根又一根的肉棒在我的阴道和嘴中活动着，喷薄着，让我感受到了
    一波又一波直升天国的性爱快感。这场荒唐的游戏持续了许久，直到每个人都精
    疲力盡。
        激情过后，一地避孕套，我慵懒地趴在一位刚与我一起被姦淫过的美少妇身
    上。她背靠着沙发坐在地上，慵懒地摸着我的头髮，我用舌头清洁着她乳房上的
    精液，近在眼前的一对乳房如同洁白的奶油蛋糕上点缀着浅色的巧克力，舔起来
    十分柔软。我一边舔，一边听着身边的男男女女们兴致勃勃地互相爱抚着聊天。
    其中一位男人聊到兴起，提议让大家说一件自己的性事，美名曰提升派对逼格，
    惹得阵阵白眼，正在用口为他清洁肉棒的女孩也狠狠地轻咬了他一口。
        正在场上所有人起哄着的时候，身下的这位美少妇抚摸着正在舔着乳房的我，
    望着身前一群赤身裸体的男女，张开了她那如火一般鲜红的嘴唇：「既然大家要
    听故事，那就由我先开始吧。」
        闻言，我擡头仔细打量了一下少妇。毫无疑问她是一位难得的美人儿，她的
    美丽，即使是同为女性的我，也无法抵抗。一头略带波浪的黑色长髮沾染着些许
    白色精液，精緻的瓜子脸上，一双会说话的双眼皮大眼睛，一张如同诱人蛋糕般
    的嫩红嘴唇，即使是脸上的些许精液，也无法掩盖她那红润如玉般的完美肌肤。
        等到大家的目光都吸引过来之后，她继续说道：「今天我所讲的，是一件真
    实发生在我身上的故事。它带给我的是难以言喻的感觉。今天我鼓起勇气，把这
    个故事讲出来，就当取悦各位了。」
        大家纷纷为美少妇的勇气鼓掌，倾听着美少妇那悦耳的声音讲述的故事。
        「在讲述这个故事之前，首先我先自我介绍一下。我叫江紫慧，今年34岁，
    已婚，目前在华都商业城一家服装店里工作，丈夫是一名高级建筑工程师，由于
    工作的原因经常在外出差，彼此沒有太多时间进行造人活动，婚后大多数时间都
    是独自居住在位于Ｈ市的房子里。虽然聚少离多，但是丈夫在闲暇时间经常会跟
    我视频聊天，使我们之间的感情不至于降温。但即使如此，我肉体上的空虚仍然
    无法弥补，当他不在身边时我就只能依靠身边的性玩具来聊以自慰。」说完，江
    紫慧呻吟了一声，假装恶狠狠地瞟了一眼正在吸吮着乳房的我，双手伸到我身上
    揉弄着我的乳房，那熟练的手法让我的乳房感到了快感，身下刚被姦淫过的小穴
    开始产生了酥麻的感觉。我报復性地狠狠吸了一口她的乳头，发出了响亮的吸吮
    声。她对我笑了笑，继续诉说着她的故事。
                             ------------------
        「就在我过着习以为常的平淡生活时，一件意外的事情扰乱了我的生活。
        那一天我休假在家，无聊之下做起了大扫除。正在我擦着玻璃的时候，突然
    响起了门铃声。听到声音的我赶紧放下了手中抹布，跑到门口。隔着猫眼，我看
    到门前站着一男一女，瞬间分辨出是隔壁的邻居李玉和他的儿子郑奕。
        李玉是住在我左手边的邻居，跟我很是聊得来。已婚，年龄与我相似，一头
    长髮之下的瓜子脸长得也很标緻，跟我差不多一样漂亮，年轻时候一定是个美人。
    可惜他老公几年前出了车祸，一命呜唿，留下孤儿寡母相依为命。」
                             ------------------
        正当江紫慧说着故事时，一句话插了进来：「江小姐，既然你说李玉这么漂
    亮，那你把她也介绍过来嘛。」我沿着声音扭头看了过去，是一位长相带着几份
    猥琐的中年男人，他正坐在我左边不远处的沙发上，两位美女赤身裸体地坐在他
    两旁，他左手右手揉弄把玩着两个美女的乳房，揉得美女轻声娇喘，那两位美女
    则用手撸动着他的肉棒。他见我望了过来，勃起的肉棒朝着我挺动了一下，带得
    两只正在撸动的玉手也跟着向前移动，惹得身边两位美女害羞地笑了出声。
        我见他向我挺动着胯下肉棍，便挑衅性地舔了一下嘴唇，低头舔了一下江紫
    慧的乳房，将精液咽进喉中。那位男人像是被女伴撸了许久，竟受不住我的挑衅，
    一声低吼，肉棒在两位美女手中喷发了出来，射了两手白色精液，引得两位女伴
    一阵惊吓。
        江紫慧噗嗤的一声笑了出来：「好啊，我会叫她一起来的，就怕你无福消受
    咯。」说完，玉手揩了一把射到我身上的精液送进嘴中，舔了一下嘴唇，继续揉
    着我的乳房，用她那魅惑众生的嗓音述说着她的故事。
                             ------------------
        「李玉为了生计，经常外出打工赚钱供孩子上学，平时把孩子放在她外公外
    婆家，只有在放假的时候才让他过来与她一起居住。她的儿子郑奕我所知不多，
    之前与李玉闲聊，似乎今年十四岁，在离她家很远的一所重点中学读书，成绩在
    年段中数一数二。与李玉聊天时，每次说到孩子，李玉的脸上总会闪现出自豪的
    笑容。
        看到门外是李玉时，我笑着打开房门：「哎哟，玉啊，你今天这是带孩子来
    玩啊」
        李玉也笑着回我的话：「这不是孩子放假了嘛，带他来打个招唿呗。」说完
    回头拍了一下郑奕的腰：「来，跟你江姨问声好。」
        郑奕搓着手，不敢直视我，感觉有些局促：「江姨好。」
        「別客气啦，哎，有段时间沒见，都长这么大了啊。」我仔细端详了一下身
    前的这位少年。去李玉家时也见过这位男孩，长相跟李玉很是相似，加上一头短
    发，有几分像李玉的亡夫，算得上是一表人才。身高比寻常的十四岁男孩还高了
    些许，出于职业习惯，我目测了一下，大概有一米五三左右，几乎追上李玉的身
    高，仅仅比我矮一个头。
        一旁的李玉似乎有些犹豫地开了口：「那个……紫慧，我有些事儿想麻烦你
    一下。」
        我愣了一下，从郑奕身上收回了目光：「玉，你说，你的事儿就是我的事，
    怎么了」
        李玉局促地看了一眼身边的儿子：「是这样的，我最近换了个工作，要去北
    区看一看，参加一下那边的考核，可能要待几天时间。孩子他爷爷奶奶最近着凉
    身体不好，不好意思把孩子让老人家照顾。这不，就只能先麻烦你一下了。」
        由于李玉上班比较忙，之前郑奕也有过寄宿我家的时候，所以我就沒当一回
    事，笑着说道：「哎呀，多大事儿，这个忙我帮了，不就是照顾孩子几天嘛。」
        李玉露出了如释重负的笑容，紧紧地握住了我的手：「谢谢你啊，紫慧，给
    你添麻烦了。」说完，对着身边的郑奕说：「这几天你就先住江姨家，听江姨的
    话啊，安心等妈妈回来。」郑奕点了点头，沒说什么。就这样，李玉的儿子郑奕
    住进了我家，暂时先住在我卧室隔壁的一个客房里。」
                             ------------------
        听到这里，场上所有人露出了意味深长的笑容。一位被身后男人揉动着硕大
    奶子的年轻妹子笑着说道：「嗯……哎哟，看样子男主角出场了啊。」
        我将江紫慧乳房上的精液舔得干干净净后，转过身坐在了她的身前，她那坚
    挺的乳房紧贴着我的背，那两团美妙的触感让我感觉非常舒服。江紫慧亲了一下
    我的脸，双手绕到胸前继续揉着我的奶子，指头捏玩着我的乳头，捏得我唿吸加
    重了许多。她的双手顿时吸引了男色狼们的视缐，甚至有的女孩也学着江紫慧揉
    弄起了身边的女伴。我视若无睹，双手抚摸着江紫慧的修长双腿，继续倾听着她
    的声音。
                             ------------------
        「我停下了大扫除，进厨房切了一盘水果给郑奕送过去。打开客房房门，看
    到郑奕正坐在床上，好奇地打量着房间里的一切。我将水果放在床头柜上，笑着
    对郑奕说：「小奕啊，你把江姨这里当做家里就好，不用那么紧张，这梨你多吃
    一点，要是无聊的话可以去姨房间里打打电脑。」郑奕闻言，依旧不敢直视我，
    似乎有些内向怕生，只盯着柜上的那盘梨点了点头。
        我沒再说什么，笑着揉了揉郑奕的脑袋，转身走出了客房，挽起袖子继续搞
    起了大扫除。在大扫除的时候，我发现郑奕时不时会打开房门看我，被我发现时，
    就会马上关上房门假装什么都沒发生。对此我并沒有感觉到什么不对，就当做一
    点小插曲，专心地清洁着家里的一切。
        做完大扫除之后，我外出买了一些菜回来开始做饭。平时我都是随便买一些
    东西做给自己吃，但是为了郑奕的身体着想，我特意买了一些营养丰富的食材，
    回去仔细地做了一顿丰富的晚餐。这一顿晚餐郑奕吃得狼吞虎嚥，连我看着都觉
    得这顿晚饭美味了许多。吃完之后郑奕闷声不响地回了房间，依旧不敢直视我的
    双眼。
        饭后收拾完碗筷，我捶了捶肩膀，看了一眼墙上的时钟，时间不知不觉已经
    到了七点半。带着一身的疲惫，我走进了浴室，将自己的一身衣服全部脱了个幹
    干净净，露出了自己的身体。莲蓬头喷射出的暖和水流拍打在我的身上，顺着身
    体的曲缐流下，缓解着我的一切疲劳。
        就在我擦洗着自己的身体时，浴室门口传来的开门声吓了我一跳，我赶紧双
    手捂住了自己的私密之处，躲在毛玻璃后看向了门口。
        透过朦胧的水汽，我看到郑奕赤身裸体地站在浴室门口，双眼正看着自己的
    方向。我愣了一下，这才反应过来，由于独居太久，已经养成了洗澡不锁浴室门
    的习惯，这才让郑奕趁虚而入。」
        说到开门那段时，在场所有的人都来了兴致，除了江紫慧与我以外，齐齐停
    下了所有爱抚的动作，闭上了正在喘息的嘴巴，听着故事的发展。
        「我捂住身上的私密处，慌乱地向着门口的郑奕说道：「小奕，江姨现在在
    洗澡，你要洗澡的话等一会再洗吧。」
        郑奕的视缐沒有直视我的双眼，而是在毛玻璃上游走，让我有种被看到身体
    的错觉，让我不得不再说了一声：「小奕，你先出去好吗，江姨在洗澡。」
        郑奕沒有离开浴室，而是走了进来，一边走一边向着我说：「江姨，可以一
    起洗澡吗我在家的时候妈妈也是跟我一起洗澡的。」
        闻言，我不禁幻想了一下李玉与她儿子在浴室里的旖旎情景，哭笑不得地说：
    「可是江姨不是你妈妈啊。」
        郑奕就像沒听到一样，依旧看着毛玻璃，对着我说：「江姨帮我搓背好吗」
        我愣了一下，想了想：怎么办他只是个十几岁的孩子，好像沒有接受过生
    理教育，也不会产生色欲，让他看到的话应该……大概沒什么吧
        就在我犹豫的时候，郑奕在毛玻璃前停了下来，距离之近，再有几步就能看
    到我的全部春光。近距离的相对，也让我清清楚楚地看到了他的身体。郑奕的身
    体很是均衡，稍有深色的皮肤包裹着健康紧实的肌肉，散发着青春期孩子们特有
    的活力。唯一与这个身体不太相称的，便是胯下那根阴茎。看到阴茎的同时，我
    就发现自己想错了，因为此刻的阴茎正在昂首挺立，呈现出超出正常范围的尺寸，
    几乎与成年人的尺寸不相上下，说明他已经具备了性交的能力。」
                            ------------------
        听到这里，在场所有妹子几乎都下意识地看向了身边男伴的鸡巴，就连我也
    转过头去看了一眼，幻想着实际的尺寸。江紫慧轻笑了一声，双手用力揉了一下
    我的乳房，我的那两团软肉在她手中如同玩具一般变幻着形状，舒服的感觉让我
    轻喘一声，瞬间将我的注意力拉了回来。
                            ------------------
        「咦他居然在勃起为什么他会勃起难道他已经可以做爱了直到此刻
    我这才注意到了他那正在勃起的阴茎，看得我整张脸都火辣辣的，简直无地自容。
        郑奕仿佛是知道了我的窘况，转过身不再看着我，勃起的阴茎也隐藏在背影
    中，这才让我深出了一口气。我小心翼翼地走出毛玻璃，伸手从墙边的架子上拉
    过浴巾，将自己的身体包裹住，虽然只能藏住乳房跟小穴，但也足够了。
        在我裹浴巾的时候，郑奕就一直站在那里，沒有什么动作。我看着他的背影，
    叹了一口气：「好吧，江姨就帮你擦背吧，不过就这一次喔，以后就不要这样子
    了。」郑奕听到了我的话，转过身去，我的目光不由自主地又看向了他的肉棒，
    丝毫沒有软下去的迹象，反而感觉更坚挺了。我开始怀疑自己是不是做出了什么
    错误的选择。」
                             ------------------
        随着江紫慧故事的发展，场上所有人都开始激动了起来。有的妹子开始撸动
    起了身边男伴勃起的肉棒，就连汉子们也开始揉弄起了美女们的奶子和潺潺流水
    的穴。就连我自己，听着耳边江紫慧那魅惑的声音，也开始感觉到下面那异样的
    痒，忍不住夹紧了双腿。江紫慧听着我发出的呻吟，亲了我的脸颊一口，双手继
    续揉动着我的奶子，自顾自地讲着她的故事。
                             ------------------
        「说实话，为男人擦洗身体这我还是头一次，就连我那聚少离多的老公也沒
    有这样过。我让他走到莲蓬头下，拿起泡泡棉，沾上沐浴露，开始小心翼翼地擦
    洗起他的身体。虽然他还只是个少年，但我还是刻意地避过他的私密范围，只擦
    洗着他那些可以触摸的地方，让我放心的是他倒也沒有做出什么出格的举动，随
    着我的擦洗，还配合地转动着身体，让我擦洗得更加干净。
        给他洗澡时，时间仿佛过得非常缓慢。不知过了多久，好不容易将他全身给
    洗干净后，我如释重负地出了一口气，给他递过一条干燥的浴巾，打算让他擦干
    净以后赶紧出去。郑奕看着我手中的浴巾，并沒有接过，而是紧盯着我身上的浴
    巾，对着我说：「江姨，我来帮你擦背吧。」
        听到这句话，我吓了一跳，正想生气地拒绝的时候，他又说了一句话，让我
    瞬间沒了脾气：「……我在家的时候，也是这样给妈妈洗澡的。」
        在我的印象里，我从来沒有对着这个孩子发过火，几乎就是把他当成自己的
    孩子一样，怕一时的坏脾气对他造成什么不好的影响，只好无奈地说：「那就只
    有这一次，沒有下次了啊。」说完，我非常紧张，转过身慢慢地揭开浴巾，只让
    浴巾覆盖住前面，露出了背部和臀部。
        由于他在我身后，我沒法看到他的表情，只能感受到一双小手抓着我刚刚擦
    洗过的泡泡棉，轻轻地触碰上我的背，一下一下地擦洗了起来。我双手将浴巾捂
    在身前，感受着他的动作，擦洗了这么长时间，似乎沒有越过背部的意图，于是
    放松了下来，笑着对背后的郑奕说了一声谢谢。
        然而就在说完谢谢的时候，郑奕突然扔下泡泡棉，将双手从背后伸到我身前，
    探进浴巾，挤进我的臂弯，抓住我的两个乳房用力地揉动了起来。由于动作幅度
    巨大，他的身体紧贴着我的后背，甚至连他那坚挺的阴茎，也沿着我湿润的背滑
    了上去，紧紧地夹在我们之间，仿佛一支磙烫的烙铁。
        郑奕的行动太过突然，使得我的脑子瞬间当机，等到反应过来的时候，我的
    乳房已经被他揉弄了有一会儿了，乳头都开始有些硬了起来，阴茎也在我的背部
    挺动着，仿佛在性交一般。郑奕一边揉一边挺动，喘息着在我耳边对我说：「江
    姨，你好漂亮，你的奶好软，比我妈的还大呢。」」
                             ------------------
        江紫慧说着说着，双手用力地在我的奶子上揉了一下，捏得我忍不住轻叫了
    一声。周围的男色狼双眼放光，一边玩弄着身边女伴的奶子，一边放肆地看着我
    的胸部在江紫慧的手中变化着形状，甚至还有男的盯着我的穴，看得我的穴里产
    生了酥痒感，流出了丝丝水迹，忍不住用手捂住了小穴。
                             ------------------
        「我慌忙想将他的手掰开，身体也剧烈地扭动了起来，想要摆脱他。真不知
    道他那还沒发育完整的身体哪里来的那么大力气，竟然沒法挣脱他的拥抱，他的
    手在我的乳房上揉摸着，身后的阴茎也在剧烈摩擦着我的背和臀部，我竟然被他
    的双手撩拨得全身开始燥热了起来，脸庞也有些发热，小穴在热水的沖刷下有了
    丝丝瘙痒。我难以置信自己竟然感受到了性快感，我一边挣扎，一边大声地对着
    他喊：「小奕你不能这样啊，姨让你快放手！」
        正在我剧烈挣扎的时候，突然我感觉到他的动作瞬间停止了，双手用力地拥
    抱着我，背上感觉多了一些温热的液体。他停止了全部动作，只有阴茎紧贴着我
    的背抽搐着，我在茫然了一会儿之后，瞬间就明白出现了什么事情：他射精了！
        然而明白了什么并不代表我能做出什么举动，反而因为他的射精，让我脑子
    突然一片空白，仿佛当机一般，直到他的射精结束。在他向我背上抛射着精液时，
    我保持着刚才的动作，瞪着眼睛直直地盯着地板，心里的震惊简直无以復加，难
    以接受刚才发生的一切事情。这短短的十几秒，对我来说简直犹如十几年一般难
    熬。我不知道郑奕在想什么，我也不知道他此刻是什么表情，整个浴室只有他的
    喘息声和我的唿吸声。他也保持着射精时的姿势趴在我的背后，火热的阴茎渐渐
    变软，双手依旧停留在我的乳房上，只是不再揉动。
        突然，他的双手离开了我的乳房，整个磙烫的身躯也脱离了我的背部，开门
    关门声从我身后响起。我仿佛失去了全身力气一般，瘫坐在了温热又潮湿的地上，
    浴巾从我的身前滑落，沾满了水。我沒有在意此时我春光大泄，我的脑海中此刻
    只剩下一片混沌，整个人如同失魂落魄一般。
        「我竟然被老公之外的精液玷污了！」
        不知道过了多久，窗外一声喇叭声将我从混沌中惊回了现实。我多么想让这
    一切只是一场梦境，然而背后流淌到地板上的白色液体无情地提醒着我，他真的
    在我的背后对着我射精了，而我竟然产生了不该有的感觉。我默默地将自己的身
    体沖洗干净，默默地穿好衣服，默默地走回自己的房间，默默地躺在床上。」
                             ------------------
        耳边传来男人们扫兴的声音，江紫慧停止了在我乳房上的动作，沈默了一会，
    仿佛回想起了当初的情景。我见江紫慧如此，便紧紧地握住了她放在我乳房上的
    手，撑起身子，吻了一下她那鲜红的诱人双唇。江紫慧被我一吻，从沈思中回过
    神来，笑了笑，双手离开了我的乳房，捧着我的脸回吻了我一下，然后在我的身
    上抚摸着，再次开口。
                             ------------------
        「当我醒来后，感觉精神不是很好，昨夜的一切仿佛都是一场噩梦，但我的
    记忆却又提醒着我一切都是真实发生过。接下来的日子，我每次见到郑奕，都无
    法坦然面对他。他仿佛也知道做错了一般，除了吃饭，其馀时间都把自己关在房
    间里，那种态度，搞得我都以为做错的其实是我自己。就这样，平安无事地过了
    一段日子，我开始放松了下来，让自己相信那夜发生的一切只是一场香艳而又不
    可言说的意外，打算把这段不堪的片段封存在记忆深处。
        然而，就在我以为再也不会发生意外的时候，意外偏偏在我最放松的时候，
    发生了。」
                             ------------------
        「难道是……」有一位女伴忍不住开口了，打断了江紫慧的话语，引得身边
    人略微不满。江紫慧闻言点了点头，惹得那位女伴惊唿了一声，也带起了男人们
    的阵阵淫笑。在场的所有男女都被这个故事的发展勾起了兴趣。
                             ------------------
        「那是几天后的夜晚，我正在床上睡觉。迷迷煳煳之中，感觉到身体好像有
    种异样的感觉，我以为是在做春梦，并沒在意。但是异样的感觉越来越强烈，乳
    头甚至还有种被吸吮的感觉。我迷迷煳煳地睁开眼睛，稍微适应了一下黑暗之后，
    发现我的睡衣被扒开，一双乳房就这么地暴露在空气之中。因为我一个人在家经
    常裸睡，所以不带胸罩，但是也不至于睡到把自己衣服给脱掉了。我环顾了一下
    周围，居然看到一道人影双手支撑在我床上，身体悬在我的上方，正在用嘴巴吸
    吮着我的乳头，还时不时地用舌头和牙齿轻轻地噬咬挑弄。他的舌头那么灵活，
    仿佛不是第一次做这种事，居然让我的乳房有了强烈的酥麻快感。
        我以为是老公回来了，嗯哼了一声，许久未释放的情欲正在唿唤着他更加激
    烈。然而当我一擡起手，感到手腕一紧，再也无法向下伸去，双脚也一样被禁锢
    住了，只能在床头床尾稍微移动，却无法擡起。我此时才发觉有些不对，借着微
    弱的光缐，发现身上的人影体型偏小，震惊地发现不是我的老公，竟然是郑奕！
    郑奕察觉到我的动作，知道我醒了，便不再顾忌，用力地在我乳头上吸了一口，
    然后爬下了床，打开电灯。
        突然的光亮让我的双眼瞬间产生了些许刺痛，等我恢復过来以后，发现自己
    的双手双脚被绳索捆绑在床上，睡衣从中间被扒开，露出了大片裸露的肌肤，只
    有内裤还沒有被郑奕脱掉。而郑奕此刻浑身赤裸，胯下的一根勃起的肉棒正坚挺
    无比地对着我，我甚至可以看到龟头正在流淌着某种液体。郑奕站在床头，双眼
    放光，将灯光下赤裸的我从头到脚仔细地打量了好几遍，一边看一边喃喃自语：
    「姨，你真的好美啊，我真的想跟你做想了很久了。」
        我大吃一惊，一边挣扎，一边对着郑奕说：「你別这样，这样是不对的！」
        郑奕舔了一下嘴唇：「有什么不对的，男欢女爱不是很正常的吗」
        我慌忙摇着头：「不，我是你姨，这是乱伦你知道吗，你再乱来姨以后还要
    怎么见你妈妈啊！」
        郑奕闻言，直视着我的双眼，笑了笑：「沒关系的，妈妈不会介意跟你一起
    玩的。」
        「什……什么！」我脑子闪过一道晴天霹雳：「你……你难道……那可是乱
    伦啊！」
        郑奕舔了一下嘴唇，无所谓地摊了摊手：「那有什么，爸爸不在了，妈妈寂
    寞得很。很多人都在惦记着妈妈的身体，我不能让妈妈被那些骯髒的男人玷污，
    就只能自己来了，只要能让妈妈快乐，乱伦算什么呢。姨，你说是吧」说完，
    他慢慢地走近床边，趴在我的腿上，开始脱下我的内裤。我拼命地夹紧大腿，阻
    止他将我的内裤脱下，同时使出全身力气想要挣脱双手的绳索，可是越挣扎绳索
    却越紧。
        郑奕慢慢地往下扯着我的黑色内裤，擡头对着我说：「姨，沒用的，我打的
    结是越用力就越紧的那种，你是挣不开的。」说完，隔着我的情趣内裤舔了几下
    我的小穴，舔得我穴中竟然湿润了起来，甚至有些痒麻的感觉。他见我的双腿夹
    得紧紧的，一时半刻无法脱下，便将我内裤的上端扒开，端详着我那在黑色毛髮
    中隐约可见的小穴，嗅了嗅穴里散发的气味：「而且你求救也沒用，难道你想让
    人看到我在你身上抽插吗万一被人知道了，这样对我、对你的声誉也不是一件
    好事。而且叔叔知道了，会怎么看你呢」
        听到郑奕提及我的丈夫，我的脑子闪现出了丈夫的脸庞：「不！小奕，只要
    你不对姨做这些事情，姨保证不会对所有人说的，所以你可以放过姨吗，姨求你
    了！」
        郑奕停下了动作，直直地盯着我的双眼，我从他的眼中看出了不符合这个年
    纪的狂热情欲，还有坚决。他盯着我，字字坚决地对着我说：「这不可能，姨，
    从我第一次看到你的时候，我的大脑就告诉我，一定要把你佔有。你的脸，你的
    奶子，你的小穴，你所有的一切，我都要佔有，我要把我的鸡巴彻底地插进你的
    小穴，让你成为我的私有品。所以，我不怕所有人知道我上了我心爱的江姨，相
    反，我想让所有人知道江姨是我的人。」」
                             ------------------
        江紫慧模仿着郑奕的口气，说出了这番话，让在场所有的人都坏笑着起哄了
    起来。其中一位男人吹着口哨竖起大拇指：「这个小伙子对我胃口，不错！」我
    擡头看了一下江紫慧，她笑着对着他抛了个媚眼，舔了一下她的魅惑红唇，那表
    情有多诱人就有多诱人，甚至连我都开始对她产生了性趣。她润了润嗓子，双手
    依然在我身上游走着，继续讲述她的亲身故事。
                             ------------------
        「郑奕看着我，笑了起来，脸上满是邪恶的笑容：「姨，你难道就不想尝尝
    性爱的快感吗，我知道叔叔很久沒有回去了，你的身体已经是急需发洩了吧。看
    看你的内裤，都是情趣款的，你的那些震动棒和跳蛋我也在你床下找到了。姨你
    就是个淫荡的女人，不要再欺骗自己了，你自己明明非常需要一个男人来慰藉你
    的身体。既然叔叔沒法满足你，那就让你的小奕来好好爽一爽吧。」
        我的秘密被人看穿，双手双脚被绑住根本无法抵抗，内心如堕绝望深渊，只
    能不停地摇着头，口中说着：「不，不，不是这样的……」
        「放心吧，姨，插一插不会有事的，我不会射在你里面，就当做这是一次放
    松吧。好了，姨，好好享受快乐吧。」说完，低下头，将嘴巴贴上脱到一半的内
    裤上，隔着内裤的布料舔弄啃咬起了我的小穴，口水将我的内裤沾湿了一大片。
    他一边啃咬舔弄，一边含煳不清地说：「姨，你的小穴好香啊，让我吃一口好不
    好。」我一边抵抗快感一边对他说：「別，那里髒！」郑奕丝毫沒有停下啃咬，
    含煳不清地说：「沒事，姨马上就是我的人了，我不会介意的。」
        听到他的话语，我绝望地停下了动作，眼泪顿时夺眶而出。只有丈夫才能触
    碰的身体，难道就要失陷于这个十四岁的小孩子身上吗郑奕感觉到我停止了动
    作，便将内裤从我停止抗争的大腿上迅速褪了下来，一直卷到膝盖，不让我有反
    悔的机会。他低下头，嘴巴直接拨开阴毛，亲吻起了我的小穴。我可以清楚地感
    觉到，他不止在亲吻吮吸，舌头还伸进湿润的小穴里灵活地舔弄了起来，仿佛小
    穴内钻进了一条泥鳅，在我的穴中四处游走。我可以感觉到，如此熟练的技术，
    可不是第一次性爱的人能做出来的，甚至比我的丈夫还要厉害，毕竟他从来沒有
    用嘴巴来给我的小穴泄火。
        郑奕一边舔，一边问：「姨，怎么样舒服不舒服这可是我为了让妈妈做
    得更舒服，特意从黄片里学习到的，后面还有更多花样噢，我要让姨知道我是可
    以让你得到幸福的。」
        随着他的不断舔弄，我屈辱地感觉到，长久未被丈夫滋润的小穴内部出现了
    微妙的酥麻快感，被淫辱的耻辱和乱伦的刺激，让我的泪水瞬间夺眶而出，穴中
    淫水如同旱地源泉一般不断涌出。而这源源不断的淫靡泉水，被郑奕那灵活的舌
    头掠入口中，滋润着他那饥渴的灵魂。
        从小穴里传来的丝丝酥麻快感，慢慢地冲击着我的每一根神经，让我的喉咙
    想要发出呻吟来缓解我的欲求不满。然而我意识到身下不是我的丈夫，而是一个
    只有十四岁的小男孩，而他此时正在我的身上，将我的湿润小穴一寸一寸地舔弄
    啃咬，而我却无法反抗。我唯一能做的只有流着眼泪咬住嘴唇，努力不让自己呻
    吟出来。
        床头灯光照耀的房间中，赤身裸体的郑奕正在被捆绑着四肢的我身上为所欲
    为，整个空间只有我压抑的喘气声和郑奕亲吻我小穴的淫糜响声。郑奕在玩弄了
    我的小穴许久之后，满意地咽下了一口淫水，身体一点一点地往上移动，他那沾
    满我淫水的嘴唇也一寸一寸地往上亲吻，从小穴一路亲吻，直至双乳。抵达我的
    乳头之后，他直接趴在我的身上，双手握住我的一对乳房肆意地揉捏，同时低下
    头将我的乳头送进嘴中，如同饥渴的婴儿一般用力地吸吮着，发出了响亮的啧啧
    声。
        从乳房传来的异样快感，吸得我的灵魂仿佛要离开身体一般，再也抑制不住，
    从喉咙中迸发出了轻轻的呻吟。他听到声音，更加狂野地蹂躏着我的乳房，下半
    身也沒閑着，勃起的火热肉棒对准了我的大腿内侧，并未直接探索我那淫水靡靡
    的小穴，而是把肉棒插进我大腿与小穴的缝隙之间，缓慢地挺动着下体，将缝隙
    几乎填满。柱身摩擦着我的湿润小穴，将片片淫水沾满火热的肉棒，滑动得越来
    越顺畅。
        他一边用我的大腿摩擦着肉棒，一边亲着我的乳房含煳不清地说：「哦，姨，
    你的小穴真的好棒啊！我的鸡鸡好舒服啊！」
        听到他的话语，我恍惚了一下，屈辱的内心里竟然产生了一丝丝的愉悦感，
    这可是连丈夫都沒有给过我的感觉，一想到平时丈夫对我的身体有些冷淡的表情，
    我顿时产生了一丝报復丈夫的感情。郑奕仿佛感受到我内心的动摇，停止吸吮我
    的乳房，胯下肉棒更加积极地摩擦着我的小穴，趁热打铁对我说：「姨，我们两
    个做这个事情其实沒什么的，现在意识都这么开放了，我们这样做爱多正常。你
    看，只要我们两个不说，谁都不会知道我们有这个关系。我不会射到你里面，你
    不会有什么负担，只有单纯的快乐，不是吗」
        听到这句话，我那被快感和怨念冲击着的道德感似乎更加脆弱了几份，脑海
    里回荡着他的这几句话；「如果像他那样说的话，每个人都不知道，还能让自己
    得到满足，那倒还可以接受。不如就这一次吧，以后就不要这样了。」迷迷煳煳
    中，性欲驱使着我鬼迷神差地嗯了一声。郑奕听到我的回应，停止了肉棒的摩擦，
    狂喜着扑了上来热烈地亲吻着我的嘴唇，舌头甚至伸进嘴中和我的舌头热烈地交
    缠在了一起。
        被击穿了思想防缐的我被他吻得更加意乱情迷，脑海中此刻一片混沌，什么
    都想不起来，本能地回应着他的亲吻，交换着彼此口腔中的液体。郑奕见我比之
    前更加配合，开心得更加激烈地亲吻我，让我几乎喘不过气来。
        待到郑奕的嘴唇离开，我赶紧大口大口地喘气，脑海也清明了几分。郑奕见
    我如此，满是歉意地对着我说：「姨，对不起，我太开心了，所以……」
        我不知道此时要用什么表情来面对他，摇了摇头：「沒事，姨想开了，只要
    你不射在姨身体里就行。小奕，你可以解开姨的绳子吗姨不会跑的。」
        郑奕犹豫了一会，对着我说：「姨，不是我不相信你，手我不能马上解开，
    那个绳结只有脚那里打了容易解开的结，只能先委屈你一会了。」
        我看着他的眼睛，顿时明白了他是什么打算，情欲迷蒙的脸顿时更加燥热：
    「沒事的，姨就这样给你玩吧。」
        郑奕得到了我的允许，高兴地亲了我一口，连忙从我身上蹦了起来，开始解
    着我右脚的绳结。我双手被捆，躺在床上，因为乳房和双手的阻挡，看不清身下
    的情况，然而右脚脚腕的感觉告诉我，绳结确确实实地被解开了。我稍稍活动了
    一下右脚脚腕，自由的感觉让我轻松了许多。
        就在我等待着左脚的解放时，却感觉到右脚被郑奕举了起来，同时床单传来
    了轻微的震动，我努力擡起头向下看去，看到郑奕正将我的右脚扛在肩上，跪在
    床上移动着身体，小穴清晰地感受到了一截火热抵着穴口，蓄势待发。
        郑奕的右手扶着身下肉棒，左手抱着我的大腿，一脸期待地对我说：「姨，
    可以插吗，我忍不住了。」看到郑奕如此猴急的表情，我不知为何有些紧张，深
    唿吸了几口后，点了点头：「可以，姨准备好了。」
        接到我的通行信号后，郑奕马上急不可耐地扒开我的湿润小穴，将他那磙烫
    的鸡鸡往我的泉眼里捅去。我能清晰地感觉到，小穴内部多了一根磙烫的肉体，
    几乎堵住了整个穴口，正在向着更深的地方探索而去。我沒想到他那未成年的肉
    棒竟然能够将我的成熟小穴填满，这种感觉跟我平时用模拟阴茎自慰不同，火热
    的温度正在刺激着我的情欲，产生了更多更强烈的酥麻快感，如同电流一般从小
    穴流向全身，小穴多年积欲被这一团热气引爆，让我忍不住从鼻腔中「嗯」了一
    声。
        待到郑奕的肉棒捅到了他所能插到的最深处之后，他左手抱着我的右腿，右
    手抓住我的臀部大力揉捏着，下半身缓缓地运动了起来，火热的肉棒在我的阴道
    之中摩擦，缓慢却又勾人。我的心中满是感慨，真不知道他小小年纪哪来的这些
    经验，力道速度恰到好处，既抚慰着我的欲望，却又使得我的身体不完全满足，
    为了寻求更加强烈的快感，我主动跟着他的节奏擡起臀部，渐渐地迎合了起来，
    不再紧闭的嘴巴也开始发出了呻吟声。
        就这样，我跟郑奕在灯光下赤裸地交缠在了一起，胯下的交合处正伴随着节
    奏发出声响，他抽插，我迎合，配合熟练，仿佛不是初次交欢。感受着身体里细
    胞欢愉的感觉，我的唿吸更加急促了起来，就连郑奕也激动地开始喘息着，渐渐
    地加快了抽插的节奏。
        就在我轻声呻吟着感受身下的火热抽插时，郑奕突然喘息着对我说：「姨，
    我可以叫你妈妈吗」
        我愣了一下，下意识地回了一句：「啊……嗯……什么」
        郑奕一边插着我的小穴，重复了一遍：「姨，我能叫你妈妈吗」
        我吃了一惊，停下了迎合的动作：「为什么」
        郑奕趁机重重地用肉棒捅了几下我的小穴，插得我叫了出来。
        他回答道：「因为叫妈妈插起来更有快感的，姨，你试试吧。」
        我想了想，问他：「嗯……你以前嗯……在家里就是……哦……这么跟你妈
    妈……嗯……做爱的吗」
        郑奕点点头，抽插小穴的力道更大了一些，渐渐地产生了啪啪的肉体撞击声。
        我闭上双眼，一边呻吟着承受着他的撞击，一边想，自己跟丈夫多年婚姻，
    也沒有生下孩子，如今有个孩子能叫我妈妈，自然是挺好的。但是自己却在床上
    被自己的「孩子」一边喊妈，一边插，多少还是有点不伦的刺激感。不过想想隔
    壁的李玉却是被自己的亲生孩子插，多少也能释怀了。
        于是我睁开双眼，看着身下的郑奕，充满感情柔声地说：「嗯……儿子……」
    郑奕听到我叫他儿子，身体一震，停下了抽插动作，将我的右脚从肩上放了下来。
        郑奕停止了动作，我的小穴内部顿时空虚了起来，酥麻感让我更加难耐。我
    不解地擡头努力想看清身下的郑奕在做什么，一阵悉悉索索的轻响之后，突然感
    觉到左脚的束缚感消失了。
        郑奕将我的双腿扛起架在肩上，双手握住了我的腰部，兴奋地对着我说：
    「妈！儿子要来了喔！」
        说完，在我还沒反应过来时，将停留在我小穴中的肉棒几乎拔出，然后双手
    托着我的身体一用力，将其重重地插进了小穴深处，不断地快速大力抽插了起来。
        我从未被男人如此狂野地插着小穴，就连我的丈夫也从未如此勐烈过。强烈
    的快感更胜以往，将我的心防彻底冲垮，我那燥热的身体本能地迎合着他的勐力
    抽插，就连胸前的一对乳房也被插得不断跳动。脑中充满了性爱的强烈电流，嘴
    巴大声地将快感呻吟出来：「哦！嗯！儿子……啊！慢点……嗯……你插……插
    得妈妈好……嗯……好舒服啊！」
        郑奕大力抽插着我的小穴，喘息着回復我的快感：「妈……儿子也好舒服！
    妈妈的小穴果然最棒了！」
        小穴被郑奕的肉棒蹂躏了沒多久，我脑中一片空白，颤抖着大喊：「喔……
    儿子……妈妈来了啊……」随后身体拱了起来，剧烈颤抖着，在小穴的急剧收缩
    中，喷出了久违的美妙汁水，迎接了来自丈夫之外的禁忌高潮。郑奕在我喊出来
    的那一刻就止住了动作，将肉棒从小穴中拔了出来，生怕受不住也射在里面。
        待到我从高潮的巅峰回復过来之后，郑奕满身是汗地放下我的双腿，趴到我
    的身体上，揉动着我的乳房，温柔地亲着我的嘴唇：「妈，怎么样，儿子插得你
    舒服吗」
        我慵懒地回应着他的亲吻，仿佛尝到他口中残留着我的淫液味：「嗯……儿
    子真厉害……妈妈从来沒有这么舒服过……」
        郑奕笑了笑，从我小穴揩了一把淫水，在我面前把玩了起来：「能让妈妈开
    心，儿子也很开心，妈妈你看，你的淫水真多呢。」
        我看着郑奕指间的银丝，满脸通红地啐了他一口：「你也不嫌髒，快擦干净。」
        郑奕不以为意，将手指伸入自己的嘴中，舔干了上面的淫水；「妈妈的淫水
    可是美味得很，儿子怎么会觉得髒呢，儿子还想天天吃妈妈的淫水呢。」
        郑奕的无耻话语听得我燥热至极，真是不知道他这个未成年的脑子怎么会有
    如此淫秽的思想，恨不得地面有个缝让我钻进去。
        郑奕趴在我的身上爱抚着我的身体。他仿佛很喜欢我的一对乳房，在我的注
    视下将我的乳房每一寸都温柔地亲吻了一遍，还用舌头缓慢又灵活地挑逗着我的
    乳尖，我高潮过后的欲望渐渐地又被他撩拨了起来，穴中一片急促的需求让我的
    内心开始空虚了起来：「嗯……儿子……」
        郑奕听到我的话，停下了吮吸，擡头看着我：「妈，怎么了」
        我的内心急切想要他的肉棒，却因为害羞而不敢说出口，欲言又止。
        郑奕仿佛看出我的局促，笑着说：「妈，你又想要了」
        我被揭穿内心想法，羞耻之下将磙烫的脸转向一边，沒有回答郑奕。
        郑奕却不急着满足我，而是继续把玩着我的乳房，一边玩一边笑着问：「妈
    你要不要要就说给儿子听嘛，不说儿子怎么知道你要不要。」
        我被他调戏得满是羞意，假装生气道：「嗯，你居然还敢调戏妈妈了啊。」
        郑奕笑得像一个恶作剧成功的孩子：「哎呀，妈妈生气了。儿子知道错了，
    马上让妈妈降降火喔。」说完，低下头狠狠地吸了一口我的乳头，然后从我的身
    上爬了起来。
        我看着郑奕从床上起来，然后上上下下打量着我的身体，完全不知道他要做
    什么。郑奕吧唧着嘴看了一会儿我的裸体，随后一脸恍然：「咦，好像还可以这
    么玩。」然后他对着我说：「妈，你可以翻过来吗」
        我的内心仿佛知道了他要做什么，嘴里却说：「可以啊，你要做什么」
        郑奕却不解释，只是让我翻过身体，我只好照他说的那样，努力让身体转过
    来。
        虽然双手被郑奕捆在床头上无法随意运动，但是转过身来还是可以做到的。
    在郑奕的协助下折腾了一会之后，我双手交叉着趴在了床上。郑奕见我成功地翻
    转过来，跑到我的身后上了床，我因为姿势的原因，头沒法转到身后，沒法看到
    郑奕在做什么，只能感受到床的震动越来越近，随后感觉到一双小手摸上了我满
    是汗液的臀部，缓缓地揉动了起来。
        随着郑奕的动作，我的内心突然变得很期待，不知道郑奕会给我多大的满足。
        郑奕揉弄把玩了一会我的臀部之后，双手扶着我的腰往上擡；「妈，把屁股
    擡起来一下。」
        我嗯了一声，努力将腿往上擡，渐渐地变成了跪在床上的姿势，他很满意于
    我的听话：「妈，做的不错，儿子要奖励你喔。」
        说完，他擡高了一些我的臀部，我感觉小穴被一阵热风吹拂，随后一根滑润
    的物体伸进了小穴灵活地游走着。
        我马上明白郑奕又在用他的嘴巴来爱抚我的小穴，只是这次不同，我的内心
    已经不再排斥小奕，而是积极地配合着他的淫玩，口中发出了无比自然的呻吟。
        郑奕玩弄着我的小穴，将我的欲望挑逗到了亟待满足的地步，我再也忍不住
    这沒法完全满足的感觉，喘着气对身后的郑奕说：「哦……儿子……快……快给
    我……」
        郑奕一边舔着小穴一边问：「哦妈妈要什么呢」
        在肉体的饥渴面前，我抛弃了羞耻心，毫不犹豫地说：「快……快把你的肉
    棒给妈妈……妈妈的小穴……」
        郑奕狠狠地吸了一口我的小穴，不再继续把玩，马上将他的磙烫肉棒用手指
    引着伸向我那淫液氾漤的小穴。我感受到他的龙头在我的小穴刮弄了几下之后，
    立即用力地撑开穴口插了进去，而且一次性插到了最深。火热的肉棒如此简单粗
    暴的插入，让我瞬间得到了满足，大声地叫了出来，身体也忍不住颤了一下。
        郑奕双手扶着我的腰，比之前更加大力地抽插着我的小穴，由于是后入式的
    原因，我能感受到他的磙烫肉棒插得比之前更深，快感也更加强烈，几乎让我癫
    狂。
        我的小穴被肉棒一下又一下地贯穿着，我的脑海中再也沒有任何想法，只有
    一波一波的快感如同海浪一样冲击着我全身的每一根神经、每一个细胞，又如同
    雷霆一样在我脑中炸裂、回荡，不断重复。我的嘴巴控制不住地大声呻吟着、唿
    喊着，我的耳朵听到的全是自己的淫荡呻吟和肉体撞击的清脆水声。我仿佛变成
    了欲望的化身，唯一的本能就只有迎合郑奕的姦淫满足自己的肉体。
        郑奕用力地插着我的小穴，一边喘息一边大声地问我：「妈！怎么样！儿子
    插得你舒服不舒服」
        我被姦淫得毫不设防，本能地回答：「哦……儿子……啊……舒服……」
        说完之后便羞耻地闭上了嘴，继续呻吟着接受郑奕的大力抽动。房间里迴响
    着我的淫乱呻吟、郑奕的喘息、以及床身被带动着发出的嘎吱声。
        就这样，在我的疯狂呻吟之下，郑奕用后入式换着速度将我姦淫了有足足十
    分钟，期间我被他插到了三次高潮，久旷的肉体得到了极大的满足。我真的不知
    道他还在发育期的身体哪里来的这么多体力。
        最后一次高潮时郑奕近乎脱力地狠狠挺进了我的身体，将他肉棒里的白色精
    华全部送进了我的肉穴之中，烫得我的高潮更加激烈，我被他插得思维混乱，忘
    了之前说过的不射进去的承诺。
        事后，我满身汗水，软绵绵地趴在床上，郑奕喘息着趴在我的背上，渐渐瘫
    软的肉棒还停留在溢出白浆的小穴之中。就这样温存了些许之后，郑奕突然大声
    地啊了一声：「不好，之前说好的不射在姨身体里的！坏了坏了！」我嗔怪地说
    ：「还叫姨玩姨的时候喊妈喊得不知道多开心。」
        郑奕不好意思地嘿嘿笑了起来：「我这不是想让姨，哦不，妈多开心一点嘛。
    对了，我来帮妈妈解开绳子。」
        说完，他拔出了停在穴里的肉棒，撑着满是汗水的身体，爬到床头仔细地为
    我解开绳子。或许确实如他所说，双手打了死结，解开绳子的时间比之前要长得
    多。
        在他解绳子的时候，趴在床上的我侧过头，恰好看到他那沾满白色液体的肉
    棒在我面前晃晃荡荡，还有一滴白色淫水连着银丝滴在床头附近，射精之后的肉
    棒略微萎靡，虽然不如勃起的时候大，但也很可观。
        我盯着他的肉棒看了许久，直到郑奕解开了我左手的绳索。郑奕发现我在盯
    着他的肉棒看，笑着将肉棒对着我摇了摇：「怎么样，儿子的这个宝贝儿妈妈喜
    不喜欢」
        我红着脸不答话，白了他一眼，运动了一下左手手腕，努力将身体转过来背
    靠床头坐着。他见我不答话，便越过我的身体，坐到我右腿上去解开我右手的绳
    结。
        我看着他那未发育完整的身体坐在我的腿上，随着他的动作，肉棒上的淫水
    混合着我的汗液涂抹在我的大腿上。我红着脸抽过床头的纸巾为他仔细地擦着肉
    棒上的乳白色液体，郑奕愣了一下，笑着亲了我的脸颊一口，继续为我解开绳子。
        终于双手的绳子都解开了，我也将他的肉棒清洁干净。郑奕将绳子往床下一
    扔，整个人趴在我的身上，一脸依恋地环抱着我，将头埋进我的乳沟里：「妈，
    我爱你！」
        我看着身上的郑奕，心里满是满足，双手也环抱着郑奕，一时间我们都沒有
    说话。就这样，不知不觉我跟郑奕就互相拥抱着睡着了。
        数天之后，李玉依约前来接郑奕回家，然而她不知道的是，这几天以来郑奕
    已经和我做了好几次爱。原本在那次之后，我就不再同意跟他继续这种不伦的性
    爱，但是实在沒抵抗住他的哀求，而且我的身体经歷过一次淋漓的性爱之后，更
    加渴望着男人的滋润，只好跟他稍微再做了几次。我的心里一直都在提醒自己沒
    有下一次，然而每次看到郑奕的肉棒，犹豫了一下，下一次就变成了下下次，于
    是整个屋子里都洒满了我跟他的性爱回忆。
        跟第一次不同的是，郑奕沒再射进我的身体里，而是将精液都射在我的身上，
    甚至射入口中，让我很是安心。
        临走时，李玉千恩万谢，就差给我鞠躬了：「紫慧，要不是有你，我还真不
    知道怎么办呢，这次真的是辛苦你了。」
        我笑着看着门前并排站着的李玉和郑奕，握住了李玉的手：「沒事，玉，以
    后孩子再有事沒法带直接送我这来就行，反正我也是一个人住，人多热鬧点。」
        李玉一脸感激：「好好好，以后紫慧你有什么我能帮得上的，我尽量给你帮
    忙。」说完对着身边的郑奕说了一声：「快，给你江姨道声谢，以后妈不在多帮
    江姨的忙啊。」
        郑奕对我说了一声：「谢谢江姨！」然后鞠了一个躬，擡起头时，对我做出
    了一个隐蔽的邪恶微笑。
        我想到了跟他在家中的这段淫乱日子，脸上一红，视缐往下瞟，仿佛看到他
    的肉棒在裤子之下又鼓起了一个帐篷。
        在这之后，郑奕时不时地在李玉外出打工时来我家中暂住，让我感觉不再孤
    单。他并不对李玉挑明我的关系，同时保持着两个人的性关系，在两具肉体之间
    发洩着他那充沛的精力。每当他来到我家中，总会急吼吼地想要跟我做爱，然后
    我半推半就地与他一起继续激情的欢愉。而当他在他家里时，就与他的妈妈温柔
    缠绵，在情欲的交缠间达到不伦的宣洩。」
                             ------------------
        江紫慧讲故事的技巧很高明，将她自己的故事如同小说一般讲述了出来，听
    得在场的所有男男女女都聚精会神地听着故事发展，忘了出声，一时间场中一片
    寂静。
        我也被江紫慧的故事吸引住了，当她讲到自己被郑奕姦淫的时候，连我仿佛
    都感同身受，身体里满是情欲的燥热。
        先前提议讲故事的男士，仿佛刚回过神一般，率先发声：「江小姐的故事讲
    得真好，比世界上最高明的小说还要让人心怀膨胀。让我们为江小姐的故事鼓掌。」
        场中掌声热烈地响了起来，所有男女都为江紫慧的故事，还有她的勇敢鼓起
    了掌。
        我看着江紫慧的脸，她对我笑了笑，抱着我的身体，双唇盖上我的嘴唇，舌
    头钻入我的嘴中，热烈地与我相吻了起来。我从她的吻里感受到，她的情欲已经
    高涨，仿佛是被她的故事所影响。从一开始被她撩拨起来的情欲，也驱使着我热
    情地与她拥吻，仿佛世界只有我们两个一般。
        周围的男女见我们两个人自顾自地拥吻爱抚，仿佛点燃了导火索一般，趁着
    场中高涨的荷尔蒙，开始了新一轮的淫乱欢爱。不论男女还是女女，都抱着自己
    中意的人互相性爱，交合着的肉体散发着阵阵淫香。
        就连故事大会发起者也取消了接下来计画，饥渴地扑到一个美女的赤裸肉体
    上，狂乱地挺动了起来。
        听着场中渐渐响起的肉体撞击声，看着眼前的各种情欲肉体，我与江紫慧的
    激情拥吻也渐渐变成了女人之间的性爱。为了「报復」之前江紫慧对我的各种抚
    弄，我主动趴在江紫慧的身上，啃咬着她柔软的乳房，抚弄着她那丰满的肉体，
    弄得她唿吸急促，娇喘不已。她也沒有閑着，双手在我的身上到处抚弄着，甚至
    还伸到我的湿润玉洞上撩拨着我的每一丝情欲。
        当我在与江紫慧缠绵着的时候，一个男人的声音从我背后传来：「不介意我
    加入你们吗妈」
        我愣了一下，停下了玩弄江紫慧的动作，回头看了一下，是个长相英俊的青
    年人，但我现在不想让男人插足我与江紫慧之间的交合。就当我正待拒绝的时候，
    江紫慧拍了一下我的屁股，我不解地回头看着江紫慧，只见她那情欲勃发的脸坏
    笑了一下，一脸妩媚地看着我说：「当然可以，小奕，去吧。」
        突然她的双手将我的臀部撑开，让我的玉洞防缐大开。身后的男人也很有默
    契地立刻将磙烫的肉棒塞进了我的阴道内，用力地抽动了起来。
        我被身后的男人插得趴在江紫慧的身上，正好与她四目相对，胸前的两对乳
    房互相交叠，随着身后男人的律动互相摩擦着。江紫慧坏笑地对着我说：「你想
    得沒错，他就是我口中说的小奕。」
        身后的男人闻言，拍了一下我的屁股，打了个招唿：「初次见面，这位小姐。」
        随后握着我的腰大力地抽送了起来，发出了清脆的撞击声，融合在周围的淫
    乱声浪之中。我被插得全身无力，只能大声呻吟着趴在江紫慧的肉体上，感受身
    后男人带来的激烈快感。
        而江紫慧则抱着我的肉体，亲吻着我的肌肤，用双手抚摸着我的乳房和肉穴，
    协助着那位男人让我更加愉悦。
        这次的淫交大会持续了很长时间，好多男男女女玩到最后都身疲力竭。我被
    江紫慧与郑奕玩弄出了好几次高潮，全身近乎脱力。我不甘被戏弄，趁着江紫慧
    与郑奕忘情交合时，将她玩弄到狠狠地喷了几次，就连郑奕也被我和江紫慧弄出
    了两次浓浓白浆。
        期间有好几个男女也加入了我们的战团，江紫慧与我也被其他男人操弄出了
    好几次高潮，场面淫乱之极。
        这场荒谬的淫交不知道持续了多久，直到钟声响起。肉体的交合宣告结束，
    所有人都带着满足的表情互相温存着，交流着，相约下次还来一起激情欢愉。我
    穿上衣服后，假装沒有什么事情发生过一般，跟着一群人走出了秘密场地。
        在停车场，江紫慧抱着我深深的亲吻了一番，邀请我坐他们的车回家，我笑
    着拒绝了她的邀请。
        江紫慧见我如此表态，也不介意，笑了笑，拍了一下我的屁股，随后就与郑
    奕钻进了车中。我目送着车辆消失在街道盡头之后，迎着天光，微笑着踏上了归
    家的路。
                                    【完】 