
      小弟不才，在泡熟妇的路上越行越远，见过了形形色色的熟妇。但是有两样
    女人还沒见过，一类是会喷水的女人，一类是处女。不过这些也是我继续前行的
    莫大动力。
    今天要讲的是个让我难忘的熟妇，这个熟妇是我无聊ＱＱ搜索附近的人的时
    候搜索到了的。见一个人就发一句一枝红杏出墙来。
        当时她的头像是一个比较优雅的全身背影，不胖不瘦，挺好看的，穿着西裤
    高跟鞋。越发显得修长的腿，一看就是我的菜。
        当时发了沒到一分钟熟妇就回资讯了，说这句诗好俗气，你就会这一句吗。
    我说只要你发任何七言诗，发了上半句我就可以答出下半句，她发了一个「问君
    哪得清如许」，我答了一个「一枝红杏出墙来」。
        连续很久，就一句一枝红杏出墙来。把她逗乐了。我说这是一句万能诗，任
    何诗句后面都可以用这句话，她想想还真有意思。遂加了好友，谈谈小说文章诗
    句，还算合她意。
    后来就是音乐电影，聊天越聊越深，沒少问她要照片，除了一张背影，別的
    无论如何不肯发，说是网上聊天其实也和看背影一样，谁也不知道对方到底是什
    么人，照片也是一样，在沒转过身之前谁都不敢说这到底是不是美女。
        我一听气坏了，这不是找藉口嘛于是挑选了几张自己看起来还行的照片发
    过去，只得到对方淡淡的回復：挺帅的。
        不过也不是沒有收穫，知道了这个熟妇是一个家庭主妇，老公是一个公务员，
    以前熟妇也是公务员，后来辞了在家做家庭主妇。有一女儿，已经远嫁他乡。
    再后来，熟悉了，开始肆无忌惮，言频涉邪，熟妇不为所动，但是貌似也不
    动怒。只是一个不肯接话。那短时间我还是比较忙的，但是她时间充裕，有信必
    回，感觉渐渐取得了她的信任。这样平平淡淡过了两年。
    一次休假，在家（就是一个人在我堂妹的嫁妆房）玩到半夜三点，突然感到
    特別的失落和孤单，虽然我是做摄影的，但是自己本质上还是比较沈默，写了一
    段很消沈的话发在朋友圈，沒想到一分钟内就看到熟妇给我点贊留言，赶紧给熟
    妇私信：姐姐还沒睡
        她说也是睡不着，我问她怎么了你老公迫害你了
        她给我来了一个敲打的表情。说才不会呢。
        我趁机说你老公不在家吧她沈默了很久，回了一个嗯。
        我一听就兴奋起来，夜深人静是寂寞人的春药，聊天的欲望十足。我坏笑着
    说你是不是想老公了
        她给我几个白眼，说都老太婆了，不像你们年轻人，一日不见如隔三秋。我
    说我是见不到你才如隔三秋，她发了一个偷笑和害羞的表情，这简直是火上浇油
    啊。
    趁机问她一本正经的问她，说姐姐我有一个严肃的问题问问你，问错了你不
    要生气。
        她同意了，我说你和你先生一周做几次。
        她撇嘴说这个问题好下流。
        我一直追问就是不肯说，我说五次三次一次她都说错，我说难道你们
    不做
        那边半天沒回信。追问了半天，她说，我们都老了，不做了。
        我说怎么可能，你看起来那么年轻，是你老公不行了吗
        她说我们都不行了，我说沒听说过女人不行，只有男人不行。
        问她最近是什么时候做的，她说是两年前吧，都忘记了。
        我说那你想要了怎么办
        她说不想。我就坚持问她说你想了怎么办
        你会自慰吗
        她说不会，我说我教你好不好她自然说不好。
        于是我坚持发语音，发一次她拒绝一次，来来回回拉锯战，最后终于在我的
    哀求下，说自己戴个耳机。
        接听了，第一次听到熟妇的声音，很柔和，但是声音不大，听得我都酥了。
    趁热打铁，问她是不是真的很久沒做了，那边半天才小声说是的，我说你真
    的不会自慰吗
        对方沈默了，我一边撸一边说，姐姐，我教你自慰好吗
        那边过了一下才无力的说不要。
        我说乖，听话，把你手伸进内裤，熟妇那边沒有作答，只有鼻息的声音。我
    说姐姐把你的手指划开自己的肉缝，摸到自己的阴蒂，轻轻的揉弄，想像是我在
    用舌尖撩拨你的阴蒂。
        一边说一边用发了情的腔调急促的追问她：姐姐你有沒有把手指放下去啊
        熟妇那边鼻息渐重，一边低声说我不要。我听得内心窃喜，妇人终于上道了。
        一阵狂撸，颤抖着说：姐姐，另外一只手轻轻的抚摸自己的乳房好吗就像
    是我用手去轻轻抚摸的玉乳。
        一阵悉悉索索的声音之后，渐渐听到妇人沈重的叹息或者是喘息声。
    感觉很难受的样子。我说姐姐，你把内裤脱掉把腿分开，我想握住我的大鸡
    吧插入你的蜜穴中，好吗妇人喘息中带有一丝呻吟，并不讲话。
        又是一阵悉悉索索的声音之后，我说你把内裤脱掉了吗
        妇人不语，追问了半天，终于低低的嗯了一下。
        我的欲火更上一层楼，一面狂撸，我一边喘气一边说，我想握住沈甸甸的大
    鸡吧，露出紫红的龟头，分开你的双腿，用龟头来回的摩擦你的阴蒂。
        话沒说完，熟妇啊的一声呻吟出来了，毫不掩饰。淫声像绝提的潮水，延绵
    不绝。我说我就喜欢这样用龟头摩擦你的阴蒂，不断的刺激你的小豆豆。妇人的
    声音像哭了一样。
        我说老婆你求我插你的骚逼，我才插进去。妇人带着哭声说老公快插我，我
    好痒，好想要。
        一遍一遍的说着，我简直要爆炸了，一种激烈的亢奋感和酥麻，随着撸动从
    那个部位荡漾开。心理得到了莫大的满足。
        我说骚逼，你把腿分开，我要操你的骚逼了。
        她哭着声说我分开了，老公你进来吧。
        我说我挺着大鸡吧对着你的蜜穴一顶，就顶进你的骚逼里面，狠狠的撞击你
    的花心。
        妇人哭着啊一声惊叫，一边不停的说好舒服，老公我好舒服啊。
    最后，在一片声嘶力竭的亢奋中我们释放了。
        情绪恢復之后，恢復了本来温柔的样子。然后又聊了很多其他的私密问题。
        妇人打开了心扉，说自己一直很压抑，苦闷，有一次做了一个春梦梦见一个
    年轻力壮的小伙子强姦了她，她感觉羞愧，又觉得特別舒服。
        从那以后居然迷上了被强姦的情结。她说这是自己的内心的秘密，并且她说，
    你知道你说的哪个词最让我刺激吗我觉得你叫我骚逼的时候。
        我说要不见面，我们来一次强姦游戏吧她立刻阻止了我，说强姦不要说来，
    你说出来，我自己就有心理准备了，如果我想要，我会要求得到一次不一样的性
    爱。
        我随即说，那我们见面吧。妇人说自己沒有准备好。过段时间吧。
    求了几次沒用，知道也拿她沒办法，折腾了一夜，都快天亮了，两人都困了，
    就都睡觉了。
    又隔了半个月，得知她要过生日了，正好她老公外派学习一个月。
        机会来了，自然要献殷勤，说要送给她生日礼物，我说我应该送你什么
        她说写首诗给我吧。
        生日的头一天，我把写好的诗发给她，她说她哭了。她说有两句让她特別感
    动，我至今还记得是：你是玻璃墙外触碰不到的玫瑰，任那岁月把你无情枯萎。
        她说自己的确就是枯萎的玫瑰，一天天老去，却又无能为力。
        我说那就让我好好地滋润你，我们见面吧姐姐。
        熟妇说，你能给我一次特別的性爱吗现在不要说出来，你只做，但是不要
    告诉我。我同意了。
    第二天一脸的亢奋，熟妇发资讯说先去一个咖啡店喝咖啡吧。我同意了，上
    午就在一个咖啡店，要了一个包厢，等候妇人到来。
        包厢灯光昏暗而暧昧，并且貌似隔音还不错。半个小时之后，门推开，进来
    了一个身材苗条的熟女，看起来四十岁左右，不是惊艳的漂亮，而是有一种熟女
    的韵味，柔和的大眼睛，优雅，贵气，但是有些内敛。穿着高跟鞋和黑色的西裤。
    把我魂都震惊了。
        一阵简单的含蓄，服务员送毕茶点。
        突然间都有一点拘束，我看着沒有人，正了正嗓子，不紧不慢的盯着她的眼
    睛说：姐姐，在此时此刻，我想强姦了你。
        熟妇愣了一下，脸腾的一下红了，把眼睛转向別处。
    我说，在你进来的那一刻，我就想扯掉你的衣服，扒掉你的裤子，撕掉你的
    透明的丁字裤，让你光着身体。
        妇人特別害羞，脸红到了脖子深处。我说我想用巴掌恶狠狠的抽打你雪白的
    屁股。
        妇人突然把手放在桌子上，把脸埋入臂弯里，趴在桌子上。身体在轻微的颤
    抖。
        我一动不动继续盯着她说，我要一边握住你的奶子恶狠狠的揉弄，一边用另
    外一只手去划过你的肉缝，揉弄你的阴蒂。
        妇人喘息加重，身体不停的颤抖。
        我偷偷扫了一眼，隔着桌子发现她另外一只手插在两腿之间，两腿紧紧的夹
    在一起。我说我要用嘴把你乳头吸肿，用舌头去撩拨你的阴蒂。让你爱液横流。
        熟妇越来越失守，不停的颤抖，一种带着熟悉的哭腔在呻吟，或者说在哭泣。
    我急需低沈着声音，骚逼，我要用大鸡吧勐烈的插入你的骚穴里面，不停的
    撞击你的骚逼深处，把你的骚逼塞得满满的。
        妇人很失态的哭了。我不停的用粗暴的语言刺激她，她貌似最后只剩下哭了。
    一边喘息一边哭。
        我觉得差不多了，
    内心也怕外面服务员会进来，想去看看有沒有反锁门。
        发现沒有门栓，走到熟妇身边，轻轻用手抚摸她的肩膀，渐渐地，熟妇哭声
    喘息声停了下来，只是还有稍许的颤抖，过了一阵，我温柔的叫她，她慢慢的擡
    起头，满脸的潮红，眼角还有大片的泪痕，我一边心疼的替她整理头髮，一边坐
    在她旁边抱着她，亲吻她还沒干的眼泪。
        她倒在我怀里，闭着眼睛。一时间大家都安静地坐着相拥，沈默无语。
    这是我第一次这样佔据主动，用粗鲁的语言，击破一个女人的矜持。我想，
    这样最直接的方式，出其不意，给与了她一个难忘的记忆吧。后来她告诉我，她
    真的高潮了，这是我沒想到的事情。
    最后再说一句，后来我才知道，她已经五十岁了。
                                        【完】 