
    这次要说的是我和一个熟女同事的往事。
    大概在５年前左右，我大学刚毕业，回到老家找工作。由于刚出校门，什麽
    都不会，还是拜托亲戚走后门进了一家国企。
    虽说是国有企业，但实际上也就是个工厂，我只是有幸去了办公室而已，具
    体信息就不多透露了。
    办公室一共八个人，每两个人公用一个办公桌，中间用磨砂的玻璃隔开。
    第一天报道的时候，领导就领我到办公室坐下，给我安排了位置，拍了拍我
    的肩膀，让我和旁边的陈姐好好学习。陈姐就是本文的女主角啦。
    当时我见到领导紧张的不行，只是点头称是，等领导走了这才敢偷瞄坐在我
    身边的陈姐。当时陈姐穿的是一套典型的ＯＬ装扮，看样子应该有３７、８岁，
    白色的衬衫，黑色的短裙，当然还有黑色的丝袜。
    黑色的长发随意束在脑后，显得十分温柔知性。由于当时并沒有別的想法，
    也沒仔细看脸，只是被她胸前那对大白兔给吸引住了。衬衫的纽扣都被撑的有些
    变形了，透过缝隙，隐约可以看到乳白色的蕾丝内衣。
    就这样时间大概过了两个月，多亏陈姐的照顾，工作上的事我基本已经游刃
    有余。
    国企的工作其实很閑，平常沒事做的时候大家聚在一起插科打诨，那些年长
    的大叔们时不时的开个荤段子，逗得办公室的三名女士花枝乱颤。刚开始我还有
    些不习惯，时间长了也就习惯了。
    事情发生在某天的一个午后，大家在食堂吃完午饭回到办公室内开始午休。
    办公室内静悄悄的，我也仰靠在椅子上掏出手机准备玩一会就睡觉。这时候
    陈姐回来了，坐在我的身边，看了我一眼，捂嘴偷笑。
    我发现了，就问：「陈姐，你笑什麽」
    陈姐只是笑，也不说话，翘起眉毛意味深长的示意了一下。我一头雾水，顺
    着她的目光，我这才发现，原来裤子拉链沒拉，大门敞开的。
    我连忙站起来想要将拉链拉起来，可是不巧的是，拉链好死不死的卡主了，
    无论我怎麽使劲都拉不上。陈姐此时笑的更欢了，胸前的巨乳不停的摇摆。
    「你看你，都多大人了，这点事都做不好。」
    陈姐看了我一眼，就走了过来。那语气好像在责怪自己的孩子一样。此时的
    我已经放弃，只能让陈姐帮我弄。
    然而，接下来陈姐的动作让我大吃一惊，只见她走到我的面前，突然蹲了下
    去，整张脸都凑了过来。
    那个画面各位朋友们能想象吗，我站在那裏，一位熟女就蹲在我的胯下，双
    手在摆弄我裤子的拉链。
    年少气盛的我当然忍不住的勃起了，可是我又不能做什麽，只能闭上眼睛努
    力的抑制住内心的沖动。
    但现实往往总是事与愿违，只见我的内裤越鼓越高，很快就搭起了一个小帐
    篷。陈姐蹲在那裏折腾着拉链，自然第一时间就察觉到了。我害羞的不敢看她，
    装作若无其事的把脸扭到一边。
    「好了。」陈姐终于把我的裤子拉链给弄好了，站起来的时候，我发现她脸
    红红的。
    我急忙做到椅子上，掩饰自己的尴尬。
    末了，陈姐居然十分暧昧的和我说了一句话，「你个坏小子，连姐姐的主意
    你也敢打。」
    虽然本人我当时还是个沒什麽的经验的傻小子，但不代表我真的傻，从她的
    语气中我就可以判断，有戏！
    这时候我再看陈姐的眼神就不一样了，那水汪汪的眼睛，丰满的巨乳，还有
    穿着丝袜肉感十足的大腿都在我脑中挥之不去。
    虽说陈姐自称是我的姐姐，但实际上她已经有４０岁了，儿子正在高考，算
    起来我也就比她儿子大了４、５岁而已。
    从那以后，我和陈姐的关系就越来越近，平时她看我的眼神总觉得多了些什
    麽。
    不过事情真正有进展，还是半年以后的事了。
    那是他儿子高考的前夜，下班后陈姐突然邀约要和我一起吃晚餐。我也沒考
    虑，反正回家也沒事就爽快的答应的。
    我们随便找了一间大排档，点了几个家常菜就开吃了起来，席间，陈姐提议
    要喝酒，那作爲大老爷们自然不会怂，老板，上酒！
    好吧，其实本人酒量不行，也就只能喝点啤酒。陈姐好像心情不太好，话很
    少，只是不停的在喝酒。
    很快，三瓶啤酒下肚，陈姐的小脸红红的，眼神也有些飘了，我知道，她这
    是有些醉了。我连忙劝阻说，不能再喝了。
    陈姐不依，说是要一醉解千愁，我问怎麽了，她这才打开了话匣子，开始和
    我述苦。
    原来，陈姐一直对自己儿子的学习非常重视，平时工作完了以后还要陪她儿
    子读书一直到很晚才睡。而且几乎每天如此。
    可能是这样的行爲给他正在处于青春叛逆期的儿子有些太过约束了，她儿子
    觉得自己沒有私人空间，和她大吵了一架。
    今天下班前，他老公给他打电话，说是儿子最后一个高考夜，不想呆在家裏
    学习，他就带着儿子去了离考点十分近的一个酒店裏，方便第二天考试。
    陈姐觉得自己爲儿子付出了那麽多，到头来却得到这样一个结果，心裏十分
    委屈，这才有了她要借酒消愁行爲。
    我听后不停的安慰陈姐，毕竟我也是经历过高考，和她说了一些那个年纪男
    孩的心理，这才让她心情有些好转。
    其实哥们那时候已经起了歪心思，今晚简直就是天赐良机啊。
    她老公和儿子都不在家，此时她又和我在喝酒，而且还喝了不少。我和陈姐
    越聊越多，席间她又喝了两瓶啤酒，算起来已经有五瓶啤酒了。
    不知不觉的，我的手也开始不安分起来，轻轻的在她后背抚摸。不过我也不
    敢太明目张胆，毕竟那时候我还只是个沒什麽经验的小狼。
    酒过三巡，陈姐说她有些醉了，我急忙说要送她回家。陈姐也沒说什麽，默
    认了。很快，出租车来到了陈姐的小区，我站在楼下，心中挣扎着到底要不要上
    去。
    不过，最终兽性还是占据了理性，我轻轻的搂着陈姐的肩膀，执意要送她上
    楼。陈姐拗不过我，只能在我的搀扶下进了家门。
    刚进家门，陈姐就如释重负的摊坐在沙发上，丝毫沒有注意到她的裙子都抽
    了上去，露出了性感的内裤。
    我眼睛直勾勾的盯着那裏，黑色丝袜配上白色的透明内裤，简直是绝美的风
    景。小弟再一次不争气的变成了巨龙（ps.自吹一下）
    陈姐闭上眼睛好像在休息，而我就站在一旁看着春光，房间裏气氛十分的怪
    异。
    不知过了多久，陈姐好像意识到了什麽，睁开眼发现我还在，有些吃惊的看
    着我。顺着我的目光，她又看了看自己，这才意识到，我一直在这裏偷窥她。
    这不禁让她羞涩不已，连忙把裙子弄好，起身做好，看着我想要说什麽，然
    而本人胯下的那块鼓包瞬间就引起了她的注意。
    她先是一愣，而后脸色通红，眼神十分哀怨的看了我一眼，也不说话。这种
    时候我哪裏还能忍得住，直接一把将陈姐搂在怀裏，狠狠的吻住了她的嘴。
    陈姐显然有些被我吓到了，双手不停的推着我，嘴上呜呜的说着不要。可此
    时的我很明显已经精虫上脑，哪裏管得了那麽多，伸出大手在她那对更大的奶子
    上肆意的揉捏。
    很快，陈姐反抗的力度逐渐缓和了下来，一直紧闭的牙关也被我抓住机会，
    乘虚而入。舌头在她的口腔裏来回的游走，和她的香滑的舌头交缠在一起。
    不得不说，陈姐都４０岁的人了，保养的可以说是非常不错了，皮肤白皙滑
    嫩，身材也丝毫沒有走样，尤其是那对巨乳，实在是令人爱不释手。
    沒过多久，我的手就缓缓的游移到了陈姐的裙子裏，透过丝袜和内裤，我都
    能感受到那裏的湿热气息。很明显，陈姐动情了，内裤已经湿了一片。此时不拔
    枪更待何时
    一把将陈姐推在了沙发上，十分粗暴的撕开了丝袜，而后迫不及待的将内裤
    掀开，这才将陈姐的阴部一睹真容。
    由于是熟女，阴唇的顔色已经有些暗淡，但只要轻轻扒开，就能看到裏面粉
    红色的嫩肉，唏嘘的几根阴毛此时更是显得可爱无比。本狼沒有给女人口交的爱
    好，但此时也忍不住射出舌头来回舔弄。
    之前嘴上还在嚷着不行，我们这样做不对的陈姐，被我这麽一弄，嘴裏顿时
    发出了舒服的呻吟。
    「別～～哦～～～那裏髒～～哦～～～」
    我更加努力的挑动，平时在ＡＶ看到的动作第一次有了用武之地。
    大概连分锺后，陈姐的叫声忽然大了起来，浑身紧绷，大腿用力的夹住了我
    的头，搞得我有些唿吸困难。哥们该不会要被逼给夹死了吧，当时这样的念头一
    闪而过。不过随着陈姐的一声几乎是尖叫后，双腿突然软了下来，我这才用力的
    吸了一口气。
    靠！好骚的娘们，差点沒被她憋死！
    于是我报复般的退下裤子和内裤，鸡巴一下子弹跳出来。这时候扔陶醉在高
    潮余韵的陈姐根本沒有注意我的动作，等我的龟头已经抵到了骚逼门口，她才注
    意到，连忙说道：「別这样，我不想背叛我的老公。」
    我在心裏暗骂道：「都骚成这样了，还装清纯少女」
    根本沒有理会，笨狼提枪长驱直入，直捣黄龙。令我十分诧异的是，陈姐的
    裏面居然出奇的精致，夹得我好不舒服。
    陈姐在我进去的瞬间，仿佛认命般的叹了口气，不过随着我的抽插，叹气变
    成了叫床。
    内容虽然沒有AV或者小说裏那麽夸张，但在我看来还是十分诱惑的。
    「哦～～好弟弟，你真是坏透了，嗯～～居然这麽折腾姐姐，姐姐以后可沒
    脸见人了！」
    「还不是因爲姐姐太过诱人了，我实在忍不住！」
    「你老实说，是不是早就对姐姐不怀好意了」
    「嘿嘿，哪有不过话又说回来了，姐姐要是不喜欢，我随时都可以停哦。」
    「～別，我喜欢，嗯～～嗯～弟弟好厉害，我好久都沒尝到这种滋味了！」
    「好久沒有难道姐夫平时都不操你吗」
    「嗯～～哦～～他啊，上了年纪咯，一个月一次就已经不错了，而且刚插进
    去沒连分锺就射了，哪有……哪有弟弟弄得我舒服啊！」
    「那以后我天天插姐姐好不好～」我低下头趴在她耳边轻声说道。
    陈姐操的面色潮红，嘴裏不停的咿咿呀呀，直说「好好，以后姐姐天天都给
    弟弟操，早知道弟弟那麽厉害，姐姐肯定就主动勾引你了！」
    「哈哈，姐姐真是个骚货～～」
    「讨厌～啊～～就是那裏，不要停～～～」
    就在我们幹的热火朝天的时候，陈姐的电话突然响了。吓得我差点就软了，
    立即趴在她的身上不敢动了。
    不过姜还是老的辣，只见陈姐看了看来电人，清了清嗓子，面不改色的接通
    了电话。
    　「老公啊，这麽晚了有什麽事吗」
    「冰倩啊，我和儿子到酒店住下了，跟你报个平安。」电话那头是陈姐的丈
    夫。
    「那就好，我还以爲你们爷俩都把我给忘了呢。」陈姐说话的同时还幽怨的
    白了我一眼。
    我一看，这哪能忍住，当即连根拔起再狠狠的插了进去，陈姐被操的一个激
    灵，忍不住哼了一声。连忙捂住嘴巴，用口型说，你疯了別动！
    我心裏一乐，顿时起了捉弄她的念头，于是，轻轻的抽出鸡巴，在缓缓的插
    入，时不时的在阴蒂上摩蹭，弄得陈姐额头满是大汗，想要叫却叫不出，身体不
    停地扭来扭去，十分滑稽。
    「冰倩啊，晚上我和小伟谈了不少，他也认识到了自己的错误，不应该跟你
    发脾气，要不，你和他说两句」
    沒等陈姐答应，电话那头就传来了年轻男性的声音：「妈，对不起。」
    「……现在知道和我说对不起了我爲了你，爲了这个家……哦～～～」
    陈姐被我的九浅一深撞得心花怒放实在沒忍住，发出了一声低吟。
    「妈你怎麽了是不是不舒服」电话那头关切的问道。
    「沒……沒有……妈妈只是有些伤心，居然连自己的儿子都嫌弃自己了……
    嗯～～」
    「妈，我知道错了，平时您的辛苦我都知道的，这次考试绝对不让您失望，
    我保证！」
    我听到这话心中不禁偷笑，你妈妈的确很辛苦啊，被我插得那麽深却还能忍
    住不叫，真是难爲她了。
    「小伟乖，嗯～～妈妈期待你的表现，我相信你！」
    「谢谢妈！」
    「小伟啊，先不说了，妈妈有些不舒服，要洗澡睡觉了，你明天好好考试知
    道了吗挂了，啊——」
    在按下挂断键的同时，陈姐如释重负的尖叫道：「你坏死了，万一人家要是
    露馅了可怎麽办」
    「你还说，跟你儿子打电话的时候，发现你的骚逼缩的更紧了，是不是特別
    有感觉啊！」
    「讨厌死了你，別说了，用力幹我！」陈姐此时媚眼如丝，骚气十足，此时
    他的儿子和老公绝对想不到他们的好老婆，好妈妈，居然在一个陌生男子的胯下
    说出这种不知羞耻的话。
    「哈哈哈，刚才说你儿子，你的小骚逼又缩了一下，难道说……」
    此时的我不禁想到了一个刺激的念头，想要捉弄陈姐一番。
    「妈妈，儿子想操你！」
    陈姐一听，浑身勐地一颤，佯装嗔怒道：「瞎说什麽呢」
    「哈哈，今天我就损失一下，当回儿子，就要操你这个骚妈妈，浪妈妈！给
    儿子打电话的时候还被別人在胯下操！」
    被我的话语刺激到的陈姐，在我努力的抽动下，也有些疯狂了，大声叫道：
    「啊——我是骚货妈妈，我是淫荡妈妈，我就喜欢被操，快！快！我的好儿子，
    快操我！操死我吧！」
    本狼还是第一次玩的这麽刺激，仿佛自己真的在操母亲一样，发了疯的在她
    的骚逼裏耸动，发出巨大碰撞声。
    「哎呦～～要操死妈妈了，妈妈好舒服～～我的好儿子太厉害了——妈妈要
    高潮了！」
    「快！用力！操死我，操死我——哦～～～～」
    此时的我陈姐的淫词荡语裏再也把持不住，精关一松，一股脑的全都射在了
    陈姐的逼裏。陈姐也同时到了高潮，如痴如狂的晃着脑袋，手指死死的嵌入了我
    背部的皮肤。
    这是我们的第一次，后来陈姐便成了我长期的炮友，只要一有时间，就相约
    打炮。
    不得不说，熟女的配合度还是非常高的，之后我们经常扮演母子关系，在车
    裏，天台，还有公园裏打炮。
    最刺激的一次是他老公喝醉酒在卧室，我们就在门外的楼道裏疯狂的做爱，
    她的淫水流了一地都是。　
    