
    自己的身体构造一直是个不可告人的秘密，有谁能想到我爆乳翘臀的极品身
    材却长着不该有的东西，一根尺寸连让男人也自卑的大鸡巴就藏在短裙的蕾丝内
    裤里面，也因为这样让我根本不敢和交往过的男人上到三垒。
    小兰是我的同事也是课长的辣手老婆，二十几岁的爆乳人妻和我被全部同仁
    拱为厂花，也因为这样让公司破例作出人事调动的决策，让我们两个学歷不高的
    现场工作员调到总务课当柜檯总机。
    然而公司又怕当门面的我们外文能力不足，便安排了课程用公费让我和小兰
    到夜间大学进修，而同班的人里面当然不乏一些部门的高阶幹部，沒想到间接的
    让我们俩在公司里有了更多靠山。
    慢慢适应新环境后也照着公司要求换上文职的制服，而我和小兰傲人的胸围
    因为衬衫的紧度变得更是明显，不少作业员和几个已经有老婆的幹部也挑明问过
    我们对于职场姦情的意愿。
    被捧到像女神般的宠爱其实让我和小兰相当享受，每天的饮料和甜食总是有
    不少人会自动进贡在桌上，然而她的课长老公由于还身兼着研发课的顾问一职，
    几乎也沒多馀精神了解我们和其他同仁到达的暧昧程度。
    转眼又到了午休钟响的用餐时间，和我们私下有着肉体接触协议的週三情人
    已在门外等待，故意和他们不同行的分別往保税仓库走去，在四下无人的时候全
    都快步的躲进平常沒人会来的小会议室。
    在宛如两对情侣般的用完餐后便互搂着激吻，我和小兰熟练的蹲跪在地板上
    替自己的情人拉开拉鍊，含着又硬又臭的鸡巴吞舔到口爆是约定好的服务，因为
    我还是深怕着被人发现自己胯下多了一根男人的大鸡巴。
    阿杰：小菲…我要射了……我：嗯∼浓又黏稠的精液在鸡巴颤抖时爆射在我
    的嘴里，吸吮着龟头等到他不再射精后才一口吞食嘴里的浓精，接着站起身来让
    阿杰享受替我脱掉衬衫和胸罩的过程，在等他揉搓舔吻到爽后便用饱满的奶子乳
    交到让他再射了一次。
    然而小兰和我一样对她的情人在做着服务，只是她和她老公有在做避孕是公
    司里众人皆知的事情，而她给男人的福利绝对比我给的还要更多，因为她的身体
    构造并沒有让我非常困扰的男性器官。
    小兰：啊…啊∼好爽…別幹那么大力…下午还要上班的……继续含着阿杰的
    肉棒看小兰被宝哥幹到发骚，虽然阿杰苦苦哀求着让他也这样戴着套幹砲仍是被
    我拒绝，直到他又再次射精时把精液直接对着我的脸喷射，而小兰也同样让宝哥
    把射在套子里的精液抹在她的脸上。
    我们在第一声提示钟响的时候催促着他们快穿好衣服离开，和小兰趁着仅剩
    的十分钟进到化妆室里准备洗脸，然而也不知道今天小兰为何会像着了魔一样的
    说我很诱人，两个人的软唇在触碰的瞬间竟然飢渴吸吮着彼此的舌头。
    小兰：晚上下课后一起吃宵夜吧…我老公今晚又不知道要在公司忙到几点了
    …我：嗯…好……一次激情的舌吻让我们之间的友谊变得更好，在夜校下课后便
    找了间餐厅吃饭也喝了几杯酒，薰醉的情况下只好一起坐计程车先回到她家休息
    ，却沒想到酒醉的演变让事情一发不可收拾。
    情慾催使着在床上互拥舔吸彼此的舌头，身上的制服和胸罩在激吻间被随意
    的丢在床的四周，乳房和奶头互相摩擦的感觉使得性慾高涨到失控，而酒精让感
    官迟缓的结果竟让我沒发现自己的大鸡巴已经勃起的又粗又硬。
    就在小兰反身扑压在我身上的时候发现了有根粗大异物碰触着她的大腿磨蹭
    ，深藏二十几年的秘密在一瞬间被她用惊恐的目光看着，原本以为小兰会尖叫着
    把我当成是怪物，反倒是我被她接下来的反应吓了一跳。
    肤质细嫩的双手轻柔抚摸着龟头和肉茎套弄，飢渴到骚爆的表情彷彿想含着
    我的大鸡巴贪婪吞吐，一边问心事一边替我打手枪的感觉使我赤红着脸回答，而
    她在知道我天生就有这根男人性器后竟露出异常淫荡的笑容。
    小兰：这样的身体一定让你过的很累吧…我：嗯…小兰：那…想不想幹我
    我：我不知道射出来的精液里面有沒有精子耶…在试戴了她老公的库存后发现套
    子尺寸全都太小，而小兰眼中的慾火似乎已不在意会不会被我内射到受孕，看着
    她飢渴的翻身的和我形成６９姿势的体位，龟头马上感觉到被她用口舌吸吮舔吻
    的酥麻快感。
    小兰：舔我…我也要……用舌头和手指插舔着小兰的骚穴吸食流出的淫水，
    然而龟头被她含着吸吮又加上阴道被手指插入抽动让我爽到晕头，一波波强烈的
    快感使我在达到高潮的时候忍不住射精的冲动，浓稠精液便毫无保留的往小兰的
    嘴里灌入。
    舔着她的骚穴还感觉到小兰意犹未盡的吸着我的龟头，她突然翻过身来用含
    着精液的嘴和我的唇相贴，黏稠浓精在舌吻的同时缓缓的流进我的嘴里，在吞食
    了她分享过来的精液后又再次搂着继续激吻。
    小兰：小穴好痒…用妳的大鸡巴狠狠幹我∼我：我…我沒经验啊…小兰：插
    进来后我会教你∼用龟头缓缓插入她湿润不堪的骚穴，紧实的阴道让我立刻感到
    大鸡巴被夹咬的爽快感，而当我照着她说的将鸡巴狠狠的往体内深插，小兰一直
    哀嚎着说我的鸡巴太过粗大，整个阴道被撑胀着剧烈摩擦让她又痛又爽。
    小兰：好…好…棒…小菲的大鸡巴以后只可以插我的小穴……我：阴道好紧
    好舒服……随着小兰激烈的扭腰让臀部上下晃动，鸡巴在她阴道里来回进出的摩
    擦感根本让我爽翻，而她似乎也相当享受着被大鸡巴狠插的感觉，阴道收缩的强
    烈颤抖彷彿紧紧咬着我的龟头不放。
    腰臀越来越快的扭晃频率刺激着射精的冲动，小兰这时嗲声淫叫的声音比在
    公司被男人幹的时候还要更骚，一股解放的慾望催促着我把精液全朝着她的子宫
    口喷射，内射的冲击使得小兰像是高潮到身体不停痉挛颤抖。
    小兰：被内射了…人家的肚子要被小菲搞大了……激情性爱后骚浪的言语再
    次激起我的性慾，撑开她的双腿再次把大鸡巴插入满是精液的阴道里抽动，然而
    小兰的骚穴彷彿已习惯了大鸡巴的尺寸，淫荡的催促着我用盡全力深插将精液挤
    进她的子宫。
    浩东：你…你们在幹嘛！一句怒吼的斥喝声将我和小兰从淫秽的性爱漩涡里
    拉回现实，完全沈溺在愉悦中的我们完全沒听到课长开门进来的声音，而当他看
    到小兰正被我那根像男人粗大的肉棒插着阴道，惊慌又失措的表情像是把我当成
    了怪物一样看待。
    浓稠的精液随着大鸡巴抽离小兰体内后缓缓流出，看到自己老婆被内射的景
    象让他更加的火大，在无情的辱骂声中赶紧捡起地上散落的衣裙和内衣裤，瑟缩
    的蹲在房间角落流着泪水承受他鄙视的指责。
    这时小兰急忙的跳下床挡住想动手打我的浩东，当然连她也被浩东用难听的
    字眼骂到哭了出来，只见他们夫妻俩走出房间在门外继续争吵不休，羞愧到想死
    的心情使我突然有想跳楼的冲动。
    推开窗户的时候触碰了挂在玻璃的风铃，响脆的声音使小兰马上开门冲进来
    抓紧我的身体，而浩东依旧带着怒视的眼神狠瞪着我，虽然小兰说浩东已经原谅
    她和我发生这样的肉体关系，但是从他眼中仍透露着对我身体器官的厌恶。
    小兰将我拉到床上坐下的时候突然趴在我身上，转眼立刻手握着我胯下软垂
    的鸡巴抚摸套弄，而浩东就在一旁看着她挑逗我的感觉使得大鸡巴又瞬间变硬，
    湿穴贴上龟头之后随即被软嫩的阴道紧紧夹住。
    小兰：啊∼我：啊…轻缓扭动腰臀的感觉带来另一种刺激的享受，看到站在
    床边的浩东突然拉下自己的裤子露出已经坚硬的肉棒，小兰含着龟头吸吮沒多久
    便转过头来和我接吻，明白露骨的表示着要我和她一起用嘴巴帮浩东服务。
    伸出舌头舔着小兰的舌根和浩东的龟头，配合着在肉棒插入我嘴里时温柔舔
    吻的吸着龟头，这时肉棒来回不停的抽动彷彿像在幹穴般的激烈，一股腥臭的浓
    精便直接的灌入我的嘴巴里面。
    浩东：吞掉！我在吞食了精液之后舔着嘴唇张开小嘴，随着身体的晃动在耳
    边传来小兰激烈呻吟的放浪叫声，浩东这时直接坐在床上伸手分別抓着我和小兰
    的乳房揉搓，两个女人淫秽相姦的景象似乎也引燃了他的慾火。
    看着浩东走下床绕到小兰的背后，手指突然抚摸肉穴的感觉使我像是触电般
    颤动，这时龟头贴着肉缝磨蹭的刺激使我的身体感到越来越热，就在龟头缓缓往
    体内深入的瞬间竟使我兴奋到将精液内射在小兰体内。
    小兰：啊∼　射好多…跟随着大鸡巴兴奋颤抖而来的是一阵撕裂肉体的剧痛
    ，浩东毫不留情的将肉棒深插夺走了我守贞二十几年的处女之身，紧密细窄的阴
    道紧紧夹着他那根坚硬如铁般的鸡巴，而他眼神已转变成带着佔有我身心的喜悦
    。
    我：痛！好痛！小兰：忍一下就爽了！待会让老公射在你体内吧！肉棒激烈
    的抽动翻搅着初次被撑开的阴道，隐约的酥麻感渐渐取代原本难以承受的疼痛，
    这时小兰又开始缓缓扭动着臀部让我的鸡巴摩擦她的阴道，双重享受使高潮的感
    觉直冲大脑让我觉得越来越晕。
    一阵温热的液体往体内灌入的瞬间又让我再次高潮，子宫兴奋的颤抖使得我
    再次的将精液也射入小兰体内，性器完美结合的姿势让我们三个人全都同时获得
    性交的愉悦，当浩东握着沾有精液的肉棒靠到嘴边的时候我便乖巧的吸吮。
    浩东：换你趴在小兰身上！照着他的意思和小兰互换位置翻身趴在她的身上
    ，将大鸡巴插入她体内的时候便又开始激烈的抽动，而浩东贴在我背上把龟头也
    对准肉穴插入，三人便完全沈沦在激情相姦的性爱游戏之中。
    彻夜间断的一次又一次互相玩弄彼此的肉体，阴道里全是被浩东射入体内的
    大量浓精，而小兰的阴道被我和他糟蹋到更是黏煳不堪，仍未干枯的精液还持续
    的从她那骚浪的穴口流出。
    这时浩东亲着我的脚往大腿内侧移动，而他又用手掌握胯下鸡巴套弄的感觉
    让我兴奋的呻吟，以为他想舔着我腥羶的穴口便张开双脚，沒想到他却是直接用
    嘴含着我的龟头吸吮。
    我：啊…啊…老公……小兰听到我爽翻的淫叫着把浩东称为老公，马上以大
    老婆的身分命令我用舌头舔干净从她骚穴流出的精液，看着她边被我舔着肉穴边
    含着老公的龟头吸吮，三个人的姿势再次形成紧密结合的体位。
    三人行的激情淫戏一直到快清晨才结束，沖洗身体后拖着疲累的身躯和小兰
    一起被老公载到公司上班，然而我们并沒有跟他坦承在公司里和同事有姦情的事
    ，在午餐时间照常陪着轮排在今天的情人。
    由于小兰提议我直接搬进她们家一起同居，老公便提早下班载我们俩回去住
    处收拾衣物，就这样玩着激烈的混姦生活过了几个星期，老公终于等到今晚可以
    对我和小兰执行他的变态生日愿望。
    紧搂着小兰的身体用大鸡巴插着骚穴使劲的勐幹，老公趁机将已经勃起到粗
    硬的肉棒在她达到高潮的时候狠狠插入屁眼，虽然小兰边哭边哀嚎着承受双穴被
    贯穿的刺激，自动不停扭晃的腰臀却彷彿相当享受同时被肛交的滋味。
    两股浓稠精液爆射进体内的冲击使她爽到身体颤抖，瘫软的侧躺在床上露出
    满足的淫笑，老公随即转身压趴在我的身上将龟头顶着屁眼摩擦，肉棒狠狠插入
    肛门的刺痛使我也忍不住的爆出眼泪。
    看着大小老婆全都献上屁眼任他蹂虐糟蹋，老公深藏潜意识里的变态兽性完
    全接纳了我异常的性器结构，随即表示想幹小兰的阴道一边含着我的龟头直到口
    爆，在射精的瞬间被他吸着龟头的感觉让我爽到差点疯掉。
    淫乱的生活使我们完全成了生命的共同体，在和小兰确定都已经受孕后便一
    起向公司请辞，经过怀胎十月个月后各自帮老公生下一个男孩，刻意检验ＤＮＡ
    的结果发现小兰其实是被我幹到怀孕。
    一如往常的宛如三只肉虫的在床上交缠着蠕动身体，含着我的大鸡巴吞舔到
    口爆成了老公新的性癖好，而我也爱上肛交小兰时让她爽到翻白眼的表情，谁也
    已无法挣脱宛如深渊的淫慾枷锁。
    