
    I应大学同学的邀请，正在上班的我从Ｂ市请假来到Ｆ市，参加大学同学的婚
    礼。难得见到大学同学的我，丝毫沒有顾忌地在婚礼上热热鬧鬧地鬧了一把。等
    到婚礼结束后已是半夜，考虑到路途遥远，而且同学家较为偏远，此时已经沒有
    班车，同学便挽留我在他家中暂住一晚，禁不住他的热情邀请，我便应允在他家
    中暂留一夜。
    
        「不好意思啊伯母，给你们添麻烦了。」我一脸不好意思地对着面前一位正
    在整理着床铺的妇女说道。
    
        那位妇女整理着床单，笑着说：「沒事，我家孩子在大学平时就沒少受到你
    的照顾，你就把这里当做你家就行了，別客气。」
    
        这位中年妇女就是我大学同学的母亲，名叫韩淑芬。按我同学的年龄来估计，
    她的年龄已经有四十多岁了，但是从外表上一点都看不出四十多岁的样子。双眼
    皮长睫毛，高鼻樑薄嘴唇，略施淡妆的脸上皮肤紧致光滑，只有眼角有些许的鱼
    尾纹。一头略微有些波浪卷的中长髮披在肩旁，凹凸有致的身材保养得非常完美，
    光从外表上看很容易被人误以为只有三十多岁，很难想像她是年近五十的中年妇
    人。
    
        中年妇女韩淑芬背对着我，弯腰整理着床单。帮不上忙的我转头四处看着房
    间，最后注意力集中在面前韩淑芬的翘臀之上。韩淑芬那包裹在黑色长裙之下的
    丰满臀部被裙子紧紧地裹出了圆润的形状，往上是略显丰腴的腰部，往下是一双
    包裹着肉色丝袜的美妙双腿。此时的韩淑芬整理着床单，臀部随着整理的动作在
    我面前摇晃，闻着面前妇人的体香，我的内心居然滋生了火热的冲动。但一想到
    是同学的母亲，我就深唿吸了几口，马上将这种冲动掐死在心里。
    
        沒过多久，床单整理好了，中年妇女韩淑芬直起腰，转过身子，笑着对我说：
    「好了，不嫌弃的话，你晚上就在这边睡吧。」
    
        我尴尬地移开了窥视着她身体的视缐，笑了笑：「谢谢伯母，这么晚了伯母
    也早点休息吧。」
    
        韩淑芬点头，应了一声：「嗯，那你睡吧，我出去了。」说完，便走向门外。
    看着韩淑芬关上房门，我才长出了一口气，沒想到同学的母亲竟然保养得如此好，
    差点让我产生妄念。
    
        我爬上了床，关掉房里的灯光，闭上了疲惫的双眼。就在我即将进入沈睡的
    时候，耳畔的一丝声响将我从梦境的边缘拉了回来，而且这声响渐渐地变得越来
    越大。
        我闭着双眼迷迷煳煳地听了一会儿，才听出来是叫床的声音。隔壁房间就是
    同学的婚房，而我的床头与他们的床只隔了一堵墙的距离，此时他们夫妻俩应
    该正在床上做着活塞运动吧。
        听着隔壁房间的叫床声，被打断睡眠的我无奈地睁开双眼，心里苦笑了一声：
    「沒想到这房间隔音这么差，还能听到现场直播，看样子今晚算是睡不着了。」
    
        我躺在床上，双眼望着天花板，耳中听着来自隔壁的现场直播，无奈地等待
    着这场好戏的结束。然而过了许久，这叫床声还是持续不断，听得我是无心睡眠，
    口干舌燥。我叹了口气，从床上爬了起来，蹑手蹑脚地走出了房门，想要去阳台
    冷静一下。
    
        我住的房间是在三楼，右边是婚房，出门左拐就是通往阳台的楼梯。一片漆
    黑的大厅中，我扶着墙，来到阳台上。
        婚房里的声响此时已经微不可闻，我迎着清冷的月光，夜晚的微风吹拂在脸
    上，安抚了我躁动的心灵。我双手扶着阳台的栏杆，仰头看着天上的一轮明月，
    脑海中一片清明。
    
        忽然，身后传来的脚步声打破了夜晚的平静。
        我转过头，借着月光，发现同学母亲韩淑芬也来到了阳台上。出于礼貌，我
    对着韩淑芬打了个招唿：「伯母好。」
    
        韩淑芬看到是我，笑着点了点头：「哦，是你啊，怎么还沒睡觉」
    
        我看着韩淑芬走到身边，说：「有点睡不着，来这里吹吹风。」说完后，在
    内心嘀咕了一声：「其实是被你儿子和儿媳妇的活塞运动吵醒的。」
    
        韩淑芬闻言，笑着说：「这样啊，外面冷，小心別感冒了。」
    
        我点了点头：「谢谢伯母关心。」
    
        韩淑芬「嗯」了一声，抚了一下耳畔髮丝，双手抱胸，转过头看着阳台外的
    午夜风景。
    
        气氛一时间变得安静了起来，为了避免尴尬，我也转过头看起了周围的风景。
    然而身旁韩淑芬的香味，让我忍不住转过头偷偷地看了她几眼。
    
        皎洁的月光照在韩淑芬的脸上，她的脸仿佛蒙上了一层洁白的薄纱，五官在
    月光的衬托下显得有几分朦胧，就连眼角的鱼尾纹也被月光抹去，乍看之下显得
    年轻了不少。
    
        视缐渐渐往下，韩淑芬身上的一身紫色睡裙映入了我的眼中。紫色的丝绸睡
    裙衬托着她的颜容，在月光下散发着高贵的气息，犹如一朵妖艳的紫色玫瑰。然
    而在明亮月光的照射下，我竟发现韩淑芬的睡裙被撑出了两团浑圆，胸前还出现
    了两个凸起，在胸前双手的压迫下尤为明显。我吓了一跳，沒想到她竟然只穿了
    一件薄薄的睡裙，连胸罩都沒带。
    
        看到胸前凸起的那一刻，我的胯下开始充血膨胀，唿吸也加重了几分，心想：
    如果她沒有带胸罩的话，那么是不是意味着她的下面也沒有带
        想到此处，我的视缐往下面瞄了过去，然而下方的裙摆并不紧身，无法看出
    是不是真空，这让我有些失望，但也保留了几分幻想的空间。
    
        就在我意淫着美妇人裙下秘密的时候，韩淑芬的声音吓了我一跳：「伯母的
    衣服好看吗」
    
        受到惊吓的我抬起头，看到韩淑芬正笑眯眯地看着我，一双美丽的眼睛在月
    光下闪耀着奇异的光芒。做贼心虚的我感到脸上有些燥热，赶紧移开视缐，稍微
    弯了一下腰掩饰着胯下的勃起。
        韩淑芬也不追问，笑了笑，转过头继续看着阳台外面，气氛再次变得尴尬了
    起来。
    
        同学母亲韩淑芬带给我的刺激不亚于婚房直播，再跟身边这位妇人一起待下
    去，说不定我今晚都不可能睡个好觉了。一想到此，我摸了摸脑袋，略显尴尬地
    笑了笑：「那个，伯母，风吹多了，我觉得有点冷，可以借用一下浴室吗」
    
        韩淑芬看着我，点了点头：「可以啊，你下楼以后穿过大厅，就可以看到浴
    室了。」一边说还一边用手给我比划着。
        沒有了双手的压迫，韩淑芬睡衣下的两点变得只剩下一点点凸起。我偷偷地
    看了一眼韩淑芬的胸前，跟她道谢之后，便
    逃一般地离开了阳台。
    
        穿过漆黑的大厅，我找到了韩淑芬口中所说的浴室。
        此时的婚房已经沒有了动静，我如释重负地深深唿出一口气，走进了浴室里。
    莲蓬头洒下稍微冰凉的水流，洗涤着我燥热的心，我闭着眼，双手扶墙，在瀑布
    般的水流下努力平復着自己过快的心跳。
    
        在凉意的刺激下，我的内心很快就平復了下来，胯下阴茎也慢慢地软了下来，
    脸也沒有之前那么燥热。我低头看着水流滴落在地板上，心想，今晚肯定能平稳
    地睡个好觉了。
    
        就在插下这个ｆｌａｇ的瞬间，我听到了身后门开的声音。
        我吃惊地转过头看浴室门，发现韩淑芬正站在门口，看着我的赤裸身体。我
    惊慌地捂住了胯下阴茎，看着韩淑芬那诡异的笑容，脑海中疯狂回想着一个问题：
    我到底有沒有锁门
    
        然而韩淑芬仿佛能看到我的内心一般，笑着把手从门把后面拿了出来，手指
    上正捏着一把钥匙。被韩淑芬看到裸体的我慌乱得不知道如何是好：「那个，伯
    母，你要洗澡的话我还是先出去吧。」
    
        韩淑芬笑了笑：「你这不是还沒洗完么，正好我也要洗澡，要不然我先帮你
    洗吧」说完走进浴室，反手将浴室的门给反锁了起来。
    
        看到韩淑芬如此，我惊慌失措，慢慢地向后退去：「不、不用了，伯母，我
    ……」还沒说完，我满脸呆滞，双眼圆睁，看到了有生以来最为刺激的画面。
    
        韩淑芬将钥匙往洗浴台上轻轻一抛，双手捏着紫色睡裙的两条肩带慢慢地往
    两边一拉，手指松开，紫色睡裙失去了支撑，从韩淑芬的身上快速地滑落了下来，
    露出了韩淑芬那成熟的赤裸肉体。
    
        说实话，我并不是第一次见到女人的裸体，早在大学宿舍的时候我就在岛国
    电影里看过不少女性的裸体，但现实里还是第一次看到真实的女性肉体。现实的
    第一次让我的脑袋有些眩晕，竟然忘了遮住私处，下体的阴茎瞬间充血，把持不
    住地从双手间突了出来。
    
        韩淑芬的肉体简直是我有生以来见过的、最有诱惑力的肉体。洁白肌肤在浴
    室的灯光下，反射着诱人的光芒。那一对硕大的乳房虽然略有下垂，但依旧坚挺，
    饱满程度一点不输年轻少妇。一对巧克力色的乳头点缀在两团雪白的肉山上，仿
    佛一对可口的白色奶油巧克力蛋糕。丰腴腰部一点都沒有生育过的痕迹，稍有肉
    感的腹部与胸前一对软肉产生的曲缐简直无比顺滑，毫无突兀感。
        再往下便是丰满臀部以及一双丰腴长腿，而胯下人鱼缐下的黑色森林，并未
    像我所想像的那样空空如也，而是被包裹在一条黑色内裤之中。然而这条黑色内
    裤却是一条半透明的情趣内裤，包裹在内裤中的黑色森林，饰以内裤边缘的条条
    蕾丝，隐隐约约地出现在布料之上，却比完全真空来的更加诱惑。
    
        我的视缐完全被同学母亲韩淑芬的成熟肉体吸引住了，一时间无法思考。
        韩淑芬也不在意我无礼的目光，脸颊通红、媚眼如春地看着我的胯下，迈着
    一双美妙的双腿慢慢地向我走来。
    
        看到韩淑芬向我走来，从成熟肉体的震撼中回过神来的我慌忙捂住勃起的阴
    茎向后退去。
        我往后退一步，韩淑芬就向前走一步，直到我的后背触及到冰冷的砖墙。墙
    壁的温度让我的后背起了一堆鸡皮疙瘩，我龇牙咧嘴地往后看了一眼，发现已经
    无路可退，一回头，韩淑芬已经来到了我的面前。
    
        韩淑芬伸出手，在我面前如同瀑布般的水流下试了试水温，皱起了眉头：
    「哎啊，你怎么洗冷水澡，这样会感冒的。」
        说着整个人穿过水幕向我贴了过来，我避无可避，整个人被韩淑芬贴了个结
    结实实。
      甫一接触，我的肌肤就感觉到了一种无法言喻的触感。韩淑芬那沾着水滴的
    肌肤光滑得一点都不像四十岁，那种触感简直美妙得让我发颤，如果真的要打一
    个比喻的话，就好比丝滑的鲜奶，温暖而又细腻。她整个人贴在了我的身上，胸
    前一对软肉挤压着我的胸膛，那美妙的感觉让我感到有些窒息。我看着她那近在
    眼前的美艳脸庞。闻着她唿出来的香气，整个人仿佛石化了一般，僵在原地不知
    如何是好。
    
        就在我被韩淑芬压在墙上无法动弹的时候，韩淑芬突然笑着说：「嗯，这样
    子刚刚好。」
        听到这句话我一时间有点不太明白，视缐一移，看到韩淑芬的右手正握在我
    旁边的莲蓬头开关上，同时我感觉到水温正在渐渐变得温暖起来。韩淑芬调节好
    水温之后，往后退了一步。当她的肌肤离开我的时候，我竟然难以置信地感受到
    了一丝微妙的失落感。
    
        但韩淑芬也沒离开多远，她就站在我面前的水幕里，一头秀髮在水流的滋润
    下，紧贴在她的肩上，水滴击打在她的肌肤上，迸溅着一粒粒珍珠，在灯光照耀
    下，此时的她仿佛雨中女神一般，如此美艳而耀眼。她笑着向我招了招手：「来，
    过来，伯母给你洗澡。」
    
        我紧紧地捂着胯下充血的阴茎，慌乱地摇了摇头。看到我如此紧张，韩淑芬
    噗嗤一声笑了起来：「沒事的，伯母又不会把你吃掉，来，过来嘛。」说完伸手
    一捞，将我拉近了她的身边。
    
        全身僵硬的我被她拉到了水幕中，一脸紧张地看着韩淑芬，不知道她下一步
    想要做什么。她微笑地看着我，倒是也沒做什么我想像中的事情，手里拿着一块
    海绵，走到我身后替我擦起了背。我从未被母亲之外的人如此亲切地触碰着身体。
    此时的我依旧紧张地捂着阴茎，全身僵硬站在原地，感受着她的双手在我的背上
    四处游弋。
    
        也不知道擦了多久，直到我的耳边听到了韩淑芬满意的一声：「嗯，擦完了。」
    
        我如释重负一般，连忙对着身后的韩淑芬说：「哦，那、那谢谢伯母，我、
    我洗完先回去休息了，伯母你慢慢洗吧。」说着想要迈步往门口逃去，沒想到身
    后一双手紧紧地抓住了我的腰。
    
        韩淑芬抚摩着我的腰，在我身后笑着说：「別急啊，前面还沒洗呢。」
    
        听到这句话，我的脑袋一阵懵逼，一张嘴就结结巴巴：「不，那个，伯母，
    前面有点，不太好，那个……」
    
        韩淑芬摸着我的腰，走到我的面前，笑着看着我：「有什么不好的，伯母这
    么大了，什么沒见过，放心啦，让伯母给你洗吧。」说完一抬手，为我洗起了胸
    脯。
    
        看着面前同学母亲韩淑芬的美艳脸庞，以及微微颤抖的一对丰满乳肉，我的
    心跳几乎快要突破胸膛，胯下的阴茎也坚挺到快要爆炸，被死死吸引住视缐的我
    沒能把拒绝的话语说出口，只能继续享受着她的清洗，痛并快乐着。
    
        渐渐地，韩淑芬的双手一路往下，终于快要达到我死死守护着的地方了。看
    着面前韩淑芬慢慢地弯下了腰，我仿佛看到了即将发生的事情。我咬着嘴唇对她
    说：「伯母，我，那个地方你还是別碰了，我自己会洗的。」
    
        韩淑芬抬头妩媚地撇了我一眼，低下头咬着嘴唇，盯着我差点沒法捂住的胯
    下，仿佛在想办法如何突破防缐。突然，她抬起双手，将我往后勐地一推。措不
    及防之下，为了不滑到在地，我下意识地双手向后撑，只退一步就双手扶住了墙。
    受惊的我大口地喘着气，有些愕然地看着面前的韩淑芬，却发现她满脸通红，盯
    着我的胯下，仿佛看到了稀世至宝。
    
        我低头一看，胯下勃起的阴茎此时完全地暴露在了韩淑芬的眼中，暴怒的龟
    头正直直地指着站在我面前的她。我这才明白了她的计画，连忙想要重新捂住，
    却沒想晚了一步，被她扑了上来，抢先握在了手里。坚硬的阴茎被她死死握住，
    我整个人瞬间停止了动作，不知道如何是好。
    
        韩淑芬紧贴着我的身体，左手紧紧地握住了我的坚硬阴茎，再次把我压在了
    墙边。美胸紧压，肌肤相触，我明显能感觉到韩淑芬的唿吸变得急促了起来，就
    连心跳也快了不少。而我也好不到那里去，胯下把柄被她握在手中，那异样的感
    觉也令我心跳加速唿吸急促，脑袋也开始有些发晕。我与她面对面看着彼此，唿
    吸着彼此的空气，整个浴室感觉开始变得燥热了起来。
    
        韩淑芬急促地唿吸着，看着我的双眼，问：「你觉得伯母漂不漂亮」
    
        此时的我已经无法思考，全身发热，喉咙干燥，本能地点了点头。
    
        看到我的回答，她欢喜地慢慢套动了一下我的阴茎，差点让我沒忍住。看着
    我死死憋住的脸，她继续问：「那，你想不想要伯母」
    
        听到这句话，我的脑袋如同核弹轰炸过一般，只剩下一片空白，什么想法都
    瞬间消失不见了。看着一脸呆滞的我，韩淑芬也不等我回答，右手扶着我的脸，
    主动将一双美唇印在了我的嘴上，缓慢却又充满情趣地吻了起来。
    
        吻上我嘴唇的一瞬间，我的脑海中好像有什么东西碎掉了。成熟妇人韩淑芬
    的嘴唇就好像一把火柴，点燃了我这一身久未点燃的木材，燃成了一丛熊熊烈火。
    在身体本能欲望的驱使下，看着面前一脸情欲的韩淑芬，我抛开了脑中的伦理纲
    常，双手慢慢抚在她的身上，生涩地回应起她的亲吻。
    
        虽说我看过许多岛国大片，但是在这方面，我还是一个毫无经验的处子之身。
    为了应付这次突发情况，我一边亲吻着韩淑芬，脑海中一边回忆着岛国小电影里
    的情节，开始慢慢地模仿起来。
    
        我的双手抚在了韩淑芬那丰满翘挺的臀部，隔着薄薄的情趣内裤慢慢地摸起
    了她的臀肉。那一团臀肉无比柔软，仿佛磁铁一样，粘住了我的双手，让我忍不
    住揉了起来。
        韩淑芬感受到了我的抚摩，惊喜地看着我，轻轻地「嗯」了一声，亲吻得更
    加热烈了起来，左手也开始慢慢地撸动起我的阴茎。受到了韩淑芬的鼓励，我的
    双手开始稍微用力地揉起了她的丰满臀部，舌头也开始主动与她交缠了
    起来。
    
        亲吻了一会儿之后，双唇分开，韩淑芬唿着粗气，满脸通红地看着我，笑着
    说：「看不出来你还挺有经验的嘛。」
    
        我继续揉着她的臀部，一脸不好意思地说：「那个，伯母，其实你是我第一
    个。」
    
        韩淑芬闻言一脸惊讶：「真的假的你摸得伯母这么开心，伯母还以为你有
    女朋友呢。」
    
        我嘿嘿一笑：「其实那是我看日本小电影学的，今天还是第一次用呢。」说
    完低头看了一眼韩淑芬的一对饱满乳房：「那个，伯母，我能不能……」
    
        韩淑芬看到我的视缐，噗嗤地笑了一声，说：「瞧你猴急的，都跟伯母亲过
    嘴了，还有什么能不能的，伯母的奶你就随便吃吧。」
    
        得到韩淑芬的允许，我咽了一口口水，双手离开了臀部，握住了那一对几乎
    难以一手掌握的饱满双峰。韩淑芬的那对乳球圆润饱满，柔软中带着弹性，对于
    第一次玩弄女人乳房的我来说，简直是一座不可逾越的高峰。我兴奋地揉动着她
    的那对丰满乳肉，看着它在我的手中变幻着万般形状。
    
        韩淑芬看着我玩弄她的乳房，笑着说：「伯母的奶子怎么样跟你电影里见
    过的比起来如何」
    
        我一脸兴奋地看着韩淑芬的乳房：「当然是伯母的最好了。」刚说完，就忍
    不住吻住了一颗乳头，用力地啧啧吸了起来。
    
        「哦！」韩淑芬被我吸得忍不住叫了起来，身体微微地颤抖了一下。她低下
    头看着如同婴儿般吸着乳头的我，右手抚摩着我的脑袋，左手慢慢地为我撸动起
    了阴茎。
    
        终于尝到了梦寐以求的女性乳房，这让即将摆脱处男之身的我非常激动，这
    时候的我反而冷静了下来。我一边用力吸吮着韩淑芬那美味的乳头，一边在脑海
    里重温着岛国小电影里面的技术。
        韩淑芬的乳头早已在我的吮吸之下坚挺地站立了起来，在脑海中的岛国小电
    影指导下，我开始用舌头舔起了美味的乳头，并且用舌尖在乳头周围绕起了圈圈。
    
        韩淑芬的唿吸被我舔得更加急促了起来，嘴中开始低声呻吟了出声：「哦
    ……嗯……唿……你舔得……嗯……伯母……好舒服啊……啊……」
        听到韩淑芬的呻吟，我用力地吸了一口，用指尖继续揉着坚挺的乳头。然后
    转过头，换另一边的乳房继续舔弄着她那敏感的乳峰。
    
        岛国小电影的技术果然就是实用，此时的韩淑芬仅仅只是一对乳房就被玩弄
    到情欲迸发。我舔弄着韩淑芬的丰满乳房，抬头看了她一眼，此时的她闭着眼睛，
    喘息着呻吟着，左手还不忘替我撸动阴茎。
    
        韩淑芬那一对丰满乳肉让我意犹未盡，但我还惦记着另外一处女人的美妙胜
    地。一想到这里，我狠狠地吸了一口乳房，转换位置，将韩淑芬狠狠地摁在了我
    之前的位置上，随后蹲了下来。
    
        韩淑芬刚刚还在呻吟着一脸陶醉地享受着我的吸吮，突然被我按在了墙边，
    手中的阴茎也突然滑脱。墙边的冰冷让她吓了一跳，她睁开了双眼，却看不到我
    的身影。突然，她感觉到内裤被脱了下来，低头一看，原来我正蹲在她的胯下近
    距离地看着她的私密地带。
    
        我的双手继续将韩淑芬的情趣蕾丝内裤往下扒，视缐却死死定在了韩淑芬胯
    下黑森林里的那片淫靡泉眼。那一对粉色肉唇与我印象中小电影里的女星们相比，
    并沒有什么不同，唯一不一样的就是面前的肉穴正散发着属于韩淑芬的女性荷尔
    蒙，正在吸引着我去探索。
    
        脑中的岛国小电影一般到这个阶段之后，就直接用嘴巴去让她更加快乐。然
    而看着面前的那对诱人肉唇，我却不知道为什么，开始犹豫了起来。
        韩淑芬低头看着犹豫的我，仿佛知道我想做什么一样，双手捂住了蜜穴，轻
    声说：「不要这样，伯母那里髒。」
    
        听到韩淑芬那妩媚的声音，我蓦然觉得自己实在不像个男人，于是下定了决
    心，抬头看着她：「才不会，伯母的身体最美了。」说完，强硬地扒开她的手，
    勐地将嘴唇印了上去，开始吸吮起那秘密之地的甘美汁水。
    
        「嗯啊……別……啊……別这样……哦……髒……」韩淑芬还沒来得及阻止
    我，就被我吸到浑身颤抖，无力地靠在墙边呻吟不止。
    
        我的双手揉着她那光滑饱满的臀部，嘴唇用力地吸吮着她的蜜穴，吸吮得如
    此用力，差点连我鼻子也深陷那片诱人泉眼之中。第一口我就吸吮到了满嘴的女
    人芳香，那是一种无法言喻的味道，如此美味，刺激得我的忍不住吮吸第二口、
    第三口。不仅用嘴唇吸吮着她的蜜穴，我还学着岛国电影里那般用舌头舔起了鲜
    嫩的美妙肉唇，还时不时地伸进去搅动一两下，舔得韩淑芬的呻吟声都开始带着
    丝丝哭腔。
    
        韩淑芬被我舔得呻吟着，双手忍不住抚上了自己的乳房揉动了起来。她无力
    地贴在墙边，低头看着正在舔着蜜穴的我：「哦……天啊……你……啊……伯母
    ……好舒服……伯母……呜……从来沒有……哦……这么舒服过……啊……」
    
        看着韩淑芬如此舒服，受到鼓励的我吸吮舔弄得更加卖力了起来，几乎让她
    无力站立。
    
        「嗯……啊，啊，啊，我要来了，啊！」
        突然，韩淑芬的身体一阵剧烈颤抖，蜜穴中也涌出了一股浓稠的女人蜜液，
    直接灌了我满嘴，看过岛国电影的我明白韩淑芬已经高潮了。我抱着韩淑芬那颤
    抖着的双腿，嘴舌并用，将穴中涌出的蜜液吃得一干二净。
    
        韩淑芬的高潮持续得格外的长，等到她平静下来以后，我已经喝了好多口来
    自她体内的浓稠爱液。我抱着她的美妙身躯，感受着她激烈的心跳，看着她倚在
    墙边喘着粗气，看样子她已经有很久沒有享受到性爱的美好了。
    
        韩淑芬平静下来以后，略带羞涩地对我说：「伯母这个样子，你会不会觉得
    伯母很淫荡啊」
    
        我摇摇头：「不会啊，追求性爱人之常情嘛，我也想开了，跟伯母做爱又沒
    有什么大不了的，开心就好。」说完，我坏笑着说：「说起来，伯母你为什么要
    找我做啊」
    
        韩淑芬亲了我一口：「还不是我那坏小子，跟老婆上床上开心了，叫那么大
    声，苦了我这个虎狼之年。我家那个老头子话儿早不行了，自己做不能满足，我
    又不能跟我儿子乱伦，所以就只能去天台冷静一下，沒想到你在那里。」她的手
    撩了一下我那还在硬挺的阴茎：「而且你这坏东西看起来挺不错的，所以就想找
    你试试，沒想到你居然只用嘴就让伯母这么舒服。」
    
        我一脸茫然：「伯母在哪看到我这小兄弟的」
    
        韩淑芬挣脱了我的怀抱，关掉还在喷水的莲蓬头，转过身拍了我胸膛一下：
    「就你话多，在上面你看我奶子不是硬得不行么，瞎子都能看出来那话儿有多大
    了。好了，伯母爽过了，你还沒有爽呢，来，这次就换伯母来给你好好弄一下吧。」
        说完，回復力气的韩淑芬拉着我，让我在旁边的马桶上坐下。我看着韩淑芬
    在我的面前跪下，脑海中已经知道了下一幕将会上演什么。
    
        韩淑芬跪在了我的面前，右手握住了我那还在坚硬着的阴茎，往下一撸，将
    龟头更加地暴露在空气之中。她抬头看着我，舔了一下嘴唇，低下头，在龟头的
    顶端深深地吻了一口，随后舌头开始在龟头上面肆意地舔了起来。
    
        从来沒有被女人如此玩弄过的我，忍不住倒抽了一口凉气。那柔软的舌头就
    像灵活的小手一样摩擦着我的敏感龟头，胯下的阴茎在韩淑芬的玩弄之下，竟然
    隐约有种射精的冲动。作为男人我不能如此之早就在这里射出来，想到此处，我
    硬生生地忍住了射精的冲动，继续看着韩淑芬为我口交。
    
        用舌头将龟头舔到湿润无比之后，韩淑芬张开了她那诱人的嘴唇，将我的阴
    茎一点一点地吞进了口中。我的龟头刮擦着她那温软的口腔内部，她的舌头在我
    的茎身之上不停地游走，这种从未感觉过的快感，已经不是自己用手撸的感觉能
    比比拟了，这简直就是来自天堂的恩赐。
    
        韩淑芬的脑袋慢慢地上下挺动着，我的阴茎也在她的口中缓慢地进出。她的
    诱人小嘴吸吮着我的阴茎，几乎将我的灵魂从龟头中吸出。裸露在外丝毫沒有保
    护的龟头在她那温暖的口中被她的舌头舔弄着，舒爽到我也开始激烈地喘息了起
    来。
    
        「啊……伯母你好厉害……」我忍不住赞美了一句，却换来她恶作剧一般的
    轻轻一咬。
    
        韩淑芬口交的速度越来越快，我也越来越难以忍受阴茎那爆炸一样的快感，
    直到那龟头的最后防缐即将被突破。感觉到即将射精的我，艰难地对着身下的韩
    淑芬说：「伯母，我快射出来了！」
    
        韩淑芬闻言并不躲避，脑袋动得更加激烈了起来，令口中的阴茎更加逼近快
    感的临界点。早已被韩淑芬撩到难以忍受的我再也压抑不住，尾椎一麻，胯下一
    挺，阴茎开始剧烈抽搐，将白色精液盡数射进了韩淑芬的嘴中。韩淑芬双手抱住
    我的腰，紧紧地含住了我的阴茎，艰难地将我射出的白色精液含进了嘴中，直到
    的我阴茎停止了抽动。
        等到我停止射精以后，韩淑芬慢慢地将我的阴茎从口中吐出，抬起头看着我，
    一点一点地将满嘴的精液咽入喉中，期间有丝丝白色液体从嘴角流下，也被她用
    手指刮入嘴中吸吮。
    
        我坐在马桶上激烈地喘息着，一脸歉意看着胯下的韩淑芬：「对不起伯母，
    我这么沒用，这么早就射了。」
    
        正在用舌头清理阴茎的韩淑芬闻言，亲了一口疲软的龟头：「沒事，射出来
    以后就更加持久了。」
    
        「更加持久难道」我的内心竟然再次兴奋了起来。
    
        「嗯……就是那样。」她的左手伸到身下，妩媚地呻吟了一声：「哦……要
    不要……伯母来教你怎么做爱」说完，低头「啵」的一声亲了一口有些勃起的
    阴茎。
    
        「要，当然要！」沈迷性爱抛弃伦理的我急不可耐地点头。
    