
    故事是这样，我是一个五十岁的男人，跟儿子、媳妇住在一起。老婆已经死了十年，这段时间，鸡巴硬起来只有去召妓出火。我条屌仍然很有劲，足有六吋长，妓女户见到也赞我厉害。但是肏臭婊子那屄穴时一定要戴套，沒瘾头得很。如果能有干净的良家妇女给我肏屄，那么鸡巴就可以直接插入她那又多水、又多汁的屄洞里面，可就真正点啰。
    其实我心目中已经有个目标，就是我媳妇阿莲。她当初嫁入我家门的时候，我已经很留意她的身材，皮肤雪白，奶子细细，屁股又圆又大，知道幹她一定是很爽的了。起初他们两口子每晚都要肏过屄才睡觉，我就住在他们隔邻睡房，一到晚上就听见他们相幹的喊声，阿莲的叫床声好娇嗲、好淫荡。
    我每晚都是在气窗口那偷看，但角度就只瞧见床头的位置，见她给阿明肏到眉丝细眼的样子，我就慾火焚身，跟自己说︰「哼！终有一天我也要肏妳这个淫屄！」
    平时阿明去了上班，家里就只剩下媳妇和我。媳妇做家务时很喜欢穿紧窄的袜裤，把那涨蔔蔔的阴部轮廓充份显现出来，甚至连那条小缝也可以看见。她俯身抹地板时将屁股翘起，又圆又大，许多次我都想伸手去摸她的小屄，但毕竟我是她公公，若鬧上別扭来可就不是玩的了。
    我特別留意她洗澡时间，当她刚刚洗完澡的时候，一出来时我就会假装也要赶着洗澡，催促得她手忙脚乱，连脱下来的骯髒衣裤都沒时间放好。我就在里面找出媳妇刚脱下来的三角裤，放到鼻尖上闻。有香水味、尿味，还有阵阵白带的腥味，有时见到上面有她的分泌物，我就伸出舌头去舔……唔……味道咸咸的、相当好味呀！通常底裤还仍暖暖的，我就会坐在马桶上，一边幻想着她淫荡的样子、一边打手枪。
    最近这两年，阿明上了大陆做生意，很少回来，不用说都是在上面有了个二奶啦。我见媳妇独守空房得好寂寞，特意去买了几盒肏屄的录影带回家里。内容盡是描写公公肏媳妇、哥哥肏妹妹、母亲给她儿子肏的乱伦Ａ片。一于铺好路，等她对乱伦沒那么抗拒后，希望有一日肯让我肏。
    每次看完后我就做个记号，终于被我发觉了她真的有偷看我那些咸带。这么长时间沒肏过屄，她的小屄一定很痕痒，我幻想着她一边看Ａ片、一边手淫的样子，就觉得兴奋，鸡巴也硬起来。最近房子装修完以后，又多了个机会窥看媳妇洗澡了。由气窗口看进去，清清楚楚一目了然；媳妇每次洗澡都有手淫，还把莲蓬花洒开到最大，对准小屄来沖，又用手指在屄上又揉又插的，最近还比较频密点，有时甚至用电筒插进阴道里，看来媳妇的小屄真的好痕痒，真是要帮帮她才行。
    有一晚，我在她那杯鲜奶里下了两粒安眠药，媳妇喝了之后就说要回房睡，过十五分钟后我就脱光衣裤走进她房间。媳妇已经熟睡了，我走去她床边，慢慢掀起她的被子，已经等不及地一手抓她的奶子，一手摸她的小屄。一对奶子还很有弹性，原来她睡觉时是不戴奶罩的。哗！小屄摸上去软绵绵，十分饱涨。
    突然媳妇颤了一颤，当然是给我揉正那粒阴核。心想：「啊！原来她也会有反应，那么等一会幹她的时候就兴奋得多，爽死了！」跟着我就慢慢地剥她条睡裙，一对奶子小小的刚好一只手握满，搓揉了一会，再用嘴去啜两粒乳头，啜得硬梆梆、红蔔蔔地挺突起来。跟着再剥掉她那条半透明的薄纱底裤，闻得一阵阵好熟识的底裤气味，不过今次不是幻想，而是真的可以舔她的小屄了！
    我爬上床尾，掰开媳妇一对白雪雪的大腿。开亮床头灯将她整个阴户照得一览无遗。给我发现一个大秘密，原来媳妇的屄是沒毛的！怪不得闻底裤的时候总不见遗下半条阴毛啦。除了两片阴唇呈粉红色，整块屄都很白雪雪、滑熘熘，好像个幼齿一般。我自问肏过这么多的屄，从来也未肏过白虎，今晚也算有大收获了！
    我俯下头去细心的看清楚这块沒毛的屄，见到媳妇屄缝有些水渍，想是睡觉前小便完还沒揩干尿水啦，于是我用两只拇指去撑开小阴唇，一阵气味扑出来，我大力一嗅，哗！真是提神醒脑，全世界女人小屄都是有味的，怪不得都给人叫臭屄啦。
    我见媳妇那条屄缝张得不甚阔，两边阴唇也很肥美，阴核……好像铅笔头般大小。屄洞看起来也好紧窄，洞口边缘还有一些水渍。我伸出舌头去舔一下……唔！涩涩的，腥腥的，味道不赖！我又去啜她粒阴核，媳妇马上打了个冷颤，跟住越啜越湿，淫汁涌了出来……可能媳妇块屄最近给人幹得少，所以好燥，味道好浓。
    我将汹涌而出的淫水全嚥下肚，这些人妻洩出来的鸡精，真是原装补脑汁，好提神呀！我啜到鸡巴硬得像支钢条，眼见媳妇的小屄已经是又湿又滑了，就立即昂起身，将大屌放在媳妇的屄洞口，摇上摇落地用龟头把那条唇缝先揉得热乎乎的，等鸡巴头湿润了，然后再对准屄洞慢慢插进去。
    看着媳妇两片阴唇慢慢翻开，见她眉头一皱，随即小声地叫了一下。我不管那么多，鸡巴捅进去后沒有立即抽出，因为我想慢慢感受一下这个人妻多水又多汁的感觉，可以幹到像我媳妇这种又干净、又正点的白虎，真是三生修到啦！跟到外面召妓真是有天渊之別。
    阿明这小子不肏，也应该便宜一下爸爸的屌耶！我抬起媳妇双腿，用枕头埝高媳妇的屁股，跟着便由慢至快地抽插。啊……哟！鸡巴传来无限的快感，我感觉到媳妇洞穴里在一下一下的收紧。我知道媳妇正享受着，等我快速抽插，一定要幹到她有高潮才行！「哼……肏爆妳，肏死妳，噢……噢！糟糕……不行……我要射了！」我把精液全射进媳妇的小屄里面，心想：「等媳妇醒来后，我要她答应以后都给我肏。」跟着我便搂住媳妇睡到天亮。
    我在她还未清醒的时候，就把自己的鸡巴捋硬，然后慢慢再插入她屄里面，因为有昨晚留下的精液做润滑剂，所以好容易便「咻」一声插了进去。
    我慢条施理地抽送着，我要媳妇醒来的时候觉得我鸡巴仍然在肏着她的屄，果然过了不久，媳妇的小屄开始有淫水流出来，真是一个淫贱的人妻！还伴有断断续续的呻吟声呢！只听到她在矇眬中说：「阿明，你回来了肯肏我真是好极了……啊！好久都沒幹过了……大……鸡巴，插……大力些……」
    「媳妇，是我……是公公呀，好舒服吗好爽哩！妳喜欢的话，随时都可以找我来肏屄耶。」
    「啊！是你喂……幹什么，老爷……不好啊！不行的……你不能肏我呀，不好……啦！」媳妇吓得全醒了，拼命地想用手推开我。
    「还在扮什么纯情呀妳兴奋到连淫水都流淌到床上了，还整晚高潮不断，而阿明宁愿上大陆肏那些北方婊子也不肏妳，妳不值得跟他守生寡呀！他做初一妳做十五，我见妳不时都要自己解决，好可怜啊，于是便帮妳出火啰……」我一边讲一边勐力地抽插，不许她动。
    「老爷，不行的，啊……哟……这是乱伦呀，给人知道了怎办」阿莲说。
    「媳妇，妳不说我不说，哪有人知妳又发骚，我又屌痒，既然妳每睌洗澡都揉自己的屄，不如等老爷来肏妳还好，瞧妳的骚样就知道我大屌的厉害了。」
    我一边出力地肏她，肏到她双眼反白，高潮接二连三地来，媳妇根本就爽到快晕过去，喉咙头发出「啊……啊……」的声音，看她眉眼如丝，脸蛋比关公还红，却又要死命地咬住下唇，忍住不哼出声。
    「不好啊……老爷……我叫……强姦呀……哎哟……我昨晚不知是你啊……啊……」我知道她已经发浪、不再抗拒我肏她的屄了。再插多三几十下后我也喷精，也是全都射进她屄里面去，接着我跟她说：「媳妇，我知道扒灰不大恰当，但是不幹也已幹了，扬出去妳我都沒脸，问良心妳都给我肏得好爽哩，既然我们两人都有需要肏屄，不如就闭门一家亲吧」
    媳妇沒答我，只是扭转面呜呜地哭。过后几天都沒有理睬我。直到有一睌半夜，我鸡巴又勃硬，从厕所取来媳妇刚脱出来、新鲜热辣的底裤在打手枪，忘形之际忘记锁门，突然媳妇走进来，见到我淫秽的模样，呆了一呆。我马上扑过去拉住她、吻她，用一只手握着她的奶子，因为媳妇睡觉是不戴奶罩的，我抚摸着她充满弹力的奶子，令乳头也硬得挺立起来，另一只手就伸进睡裙里面，扯下底裤，揉抚她的小屄，还捻住粒阴核来搓拧。
    媳妇又反抗，想用手推开我：「老爷，这样做我对不起阿明呀……啊……不好摸我……呀……唉……」
    她给我按住，怎样挣扎都沒用，我一边撩弄着她的小屄，一边对她说：「思量得怎么样呀阿莲听我的话还可以大家有乐子，如果不然就好像守生寡一样，你这么俏，这么好身材，小屄又这么好水好肉，但都沒人肏，如果不是阿明如此待妳，妳又怎需自己解决呢你为我们这个家受贞节，真是难为你了，我要为这个不孝子对妳作补偿，我的大屌你亦试过了，不错吧！」
    我见媳妇态度开始软化，连忙趁她犹豫之际快手快脚拉起睡裙，剥掉她的底裤。媳妇束手无措，不知该怎么反应，只是拧转面，双眼向上望住天花板，任我为所欲为。我掰开她双脚，见到她那个无毛屄就已经好兴奋，立即伸出舌头去舔舐，又啜阴核，又抠屄洞……媳妇全身打颤说：「不要啦老爷，这里是小便的！好骯髒喔，喂！不好撩进去，啊！好痒呀！……」
    媳妇两只手本来是扯着我头髮的，但是现在反而用力按着我的脑袋凑去她小屄那里，我见媳妇拼命死忍不叫出声，但是洩出来的淫水就浆到我满嘴都是，十分好味。跟住我直起身，右手抬起媳妇的左脚，左手握着鸡巴对准屄洞一下子就大力地插进去，媳妇立即「啊」一声想推开我，我却快速地抽插，我要她在极短的时间里得到高潮。我每插一下，她就叫一声，我感觉到她屄洞好像鲤鱼嘴般收紧，指甲插入我背嵴的肌肉，高潮到她双眼都反了白。
    跟着，我又再喷精了，媳妇好害怕，马上推开我说：「喂！不要射进去呀，有了孩子怎算」她很快地用面纸擦干净小屄，还害羞地说：「以后幹都要戴套呀！」
    我听到很开心，这明摆着媳妇的淫屄终于肯让我肏定了。不放过，以后的日子就好办啦。不用召妓就有免费屄给我肏，还是个淫贱的人妻吶，真正点！
    现在白天在人家面前我俩是公公、媳妇。那晚间呢晚间当然是一家春啰！
    