
    人生题记：我是一个矛盾综合体，一方面是个懦弱者，一方面却又是个征服者。一方面我蠢笨如猪，一方面聪明如狐。
    我的生活就是在得与失、征服与被征服中交错，曾经，立下过无数次的志气，要克服性格中的懦弱，但这先天遗传和后天环境造就的性格却始终改不了，无奈，我就打破一切心理框架，打破一切传统观念，享受这征服与被征服交错的人生。
    而在无聊闲暇之际，回味一下各种经歷，却如同老酒一样，愈久愈醇，就把这些经歷写下来。我送出过绿帽，也戴过绿帽，在这里，就分两个系列记下来。每一个故事都是一段完整的经歷，当然，有的事事隔多年，除了记得大体上的事外，如人物对话用词等细节嘛就纯粹是为了把情节完善起来而写的了，只是，经历是真的，感情是真的。现在细细品味当时的场景和情感，別有一番滋味。
    １、同学母亲的奶子
    作为一个学习好的男孩子，长的又清秀，自然也很是惹人关注，特別是一些中年妇女。每个人都有攀比心理，我的那些同学的家长也是，他们的学习不如我，也就想着自己的孩子能跟我学或者在別的方面有超过我的地方。
    那年夏天，我们五六个同学，集合在一起去乌龟同学所在村子的水库里去游泳。当时呢，乌龟同学的父亲长的五大三粗的，能幹能吃苦，家里很富，开着商店，还有一台五零大拖拉机，我们洗澡用的救生圈就是他家的拖拉机倒下来的废旧轮胎的内胎。
    乌龟同学的家是七间屋，东边四间屋是居住的地方，西边三间是商店。我们去了乌龟同学家时，他父亲正和几个人在商店里打扑克，他的母亲则在最东边的主卧睡觉。
    那天我上身穿着件三角背心，下身是件到大腿跟的平角运动裤头，因为这是去年买的，穿上去有点小，包着屁股紧绷绷的，前面鸡巴的地方也是鼓鼓的。又因为小孩子嘛，里面并沒有什么小裤头，就是这一条。
    到了乌龟同学家，刚进了大门，就听到了商店里传出来的喧哗声。虽然都愿意去水库游泳，但毕竟有危险，大人们也不同意，加上又要用乌龟同学家的五零拖拉机内胎，就鼓动我去叫乌龟同学，他们在外面等着。主要的一点是因为我学习比较好，同学们都比较的尊重我，大人们对我也比较的客气。
    不过，进了商店后，看看乌龟同学父亲正打牌打的热乎，抬头看到我来了，就说：「乌龟在东屋睡觉呢，你过去找他吧。」
    出了商店，我和同伴们说了一下，同伴们在外面等着，我就去东屋找乌龟。
    到了东卧，我看到乌龟同学和他妈都在炕上睡着，乌龟就穿了个和我一样的小平角裤头，他妈下身穿着裤子，上身就一件衬衣，四个钮子就奶子那里那个扣子系着，能看到那白白的圆圆的奶子的下缘。
    因为听到了我的脚步声，他妈就坐了起来，一边扣着钮子一边推乌龟道：「乌龟，快起来，你同学江涛来找你了。」
    连推了好几遍，乌龟终于醒了过来。
    这时，乌龟同学的母亲下了炕，在她弯腰穿鞋的时候，她的前面刚好对着我，通过她的领口看下去，两个大奶子一晃一晃的好惹人眼，不过，因为角度的关系，左边的奶子看到了全部，右边的奶子就是看到了乳晕。
    这时，同学也下了炕，我们一起往外走去。
    到了门口，我们几个人跟乌龟同学说了目的，乌龟同学有点为难的说：「我妈不让啊，前天去洗澡刚批了我一顿。」
    几个人转向我，其中一个说：「要不，你去跟他妈说一下，我们先拿着救生圈走。」
    「怎么找我？」我也有点怕。
    「你提议的这事。再说了，你去跟他妈说，他妈也不好意思说你。」那同学道。
    我想了想就同意了。
    ２、同学母亲对我的调戏
    毕竟是大人们禁止的事，就算是大人们对我客气，这要去做危险的事不一定不批评我啊，就算是不批评我也可以不同意啊。
    不过，我也只能是硬着头皮进屋了，穿过堂屋，走到主卧的房门口，我先侧着头往里看了看，乌龟同学的母亲坐在炕沿在喝水。
    「江涛，什么事？」乌龟同学母亲问，「进来吧。」
    「我，我来渴点水。」我回答。
    「那，快过来吧。」说着，乌龟同学母亲热情的给我倒了一杯茶。
    我走了过去，偎在炕边，拿起来茶来就要喝，却是稍稍有点烫，只好一边吹一边啜吸。
    「別急，慢点喝。」乌龟同学母亲看着我说：「江涛，你学习那么好，得帮帮你的同学乌龟啊。」
    「嗯。」我一点啜吸着茶，我本来也有点渴，从我家走到乌龟同学得四十多分钟，又是个大中午的，虽然水有点热，还是喝下了一大半去。
    「来，我再给你倒点。」说着，乌龟同学母亲拿着茶壶就要给我倒水。
    我就转过身子，一手拿着茶杯递向她，一边看向她。因为身高的原因，此时我的身高和她的身高基本上差不多了，只是她坐在炕上，额外的高了许多，而我是依在炕上，两腿往前斜蹬着，额外的矮了许多。我的目光刚好碰着她的胸前两个奶子的地方。而她的动作，是两条腿并在一起，一手摁在炕上，一手拿着茶壶给我倒水，上衣第二个和第三个钮子的地方折迭了一下，形成了一个孔洞，看到了那深深的乳沟和一小片的乳房，白白的。好晃眼。
    「哗啦啦——」茶杯倒满了，我收回目光，看着茶杯，往回收手，却又忍不住又往她那里瞅了一眼。
    我把茶杯递到了嘴边，抬头去看她，却见她低头看自己乳沟露出的地方，我脸一红，刚才自己的小动作让她给发现了。
    我心中一急，想赶紧把事说完离开，就大口喝水，却被呛了一下。
    「慢点喝。」同学母亲又抬起头来对我说。
    我放下茶杯，咳了几声，道：「大娘，不喝了。还有，天太热了，我们去洗个澡啊。」
    「噢，好吧。」同学母亲道，「一定要小心啊。」
    我心中窃喜。
    「对了。」同学母亲又道。
    我心中一惊，不会又不让我们去了吧。
    「今天有点闷热，太阳不是很好，水可能还凉，如果太凉就不要下去了。」同学母亲道。
    「沒事。我们男孩子不怕凉。」我心中又是一喜，转头看着同学母亲说。
    「嘿，別说着汤，小心把小鸡巴冻坏。」说着，同学母亲往我胯前那鼓鼓的地方瞅了一眼。
    「冻不坏的。」我顺口应了句，当时只是觉着只要她答应了就好，而且呢，大人们也经常拿着男孩子的小鸡巴开玩笑也很正常，也沒有多想什么。不过，我的手却情不自禁地往那里摸了一下。
    ３、鸡巴冻小了
    水库里的水果然温度不高，刚下水就冷的我打了个冷颤，不过，玩心正盛，自然是不在乎这点，泡了一会，就适应了。不过，我瞅空看了一眼小鸡鸡，真冻的小了。我又偷偷瞅了瞅几个同学的，也都变小了，乌龟同学的最小，小的只剩下了个鸡巴头，那时还不知道那叫作龟头呢。
    洗了一会，天就阴了上来，眼看要下雨了，真是扫兴，不过，我们都知道那雨水淋在湿上的滋味可是不好受。
    我们匆匆又洗了几分钟，就上岸，准备等身上的水幹了再穿衣服。
    夏天的雨来的很快，沒等凉幹身上的水，就起了风，我们只好不管身上的水就开始套衣服，然后一起往乌龟同学家里跑去。这几个同学中，其他几个身体都比较壮，因为农活幹的比较多的原因，就我长的文静秀气，结果跑了沒分钟，我就摔了一跤，等我爬起来时，他们几个已经跑远了。后来才知道，他们是走了条近路，而我不是这个村子的不知道，还是走的那条大路，也是比较好走的一条路。
    快到同学家时，雨下起来了，我身上的两件衣服接着就湿透了，干脆，我就不跑了，慢慢往回走。
    回到同学家里，同学父亲仍在打扑克。那几个同学已经帮着乌龟同学把五零拖拉机的内胎撒了气，放回了仓库，已经在房屋前那宽约一米半的遮水檐下襬开了牌局。乌龟同学对我说：「你先去喝点热水，暖和暖和，我们先打着牌。」
    到了主卧，里面沒人，我就把衣服脱光了，又来了外面做饭那间，找了个脸盆，开始拧衣服，流下来的水滴到了脸盆中，这时，我是背对着门的。
    「哈哈，一个小光熘蛋。」刚拧了几下，我就听到一个女人的声音，回头一看，是同学母亲在往屋里走，身上也湿淋淋的，原来她去东屋（她婆婆的老屋）去收晒着的粮食去了。
    「啊。」我叫了一声，把衣服扔在脸盆里，两手捂在胯下就往里间跑。
    「哈，小屁孩，还知道害羞呢。」同学母亲笑着说了一声，跟着我进了屋，又道：「跑什么跑，早看到你的小鸡鸡了。」
    说完，又转身到了外屋，在脸盆架上拿了几条毛巾，递给我：「快先擦擦。」
    我一只手接过毛巾，一只手仍捂在胯下。
    「怎么？还害羞，还怕大娘看到你的小鸡鸡？」乌龟同学母亲笑了，「是不是冻成一点点不敢让大娘看了？」
    我脸一红，接过乌龟同学母亲递过来的毛巾擦着身上的水，捂着胯下的手仍沒放开，我知道，小鸡鸡确实是小了很多。
    擦完了头脸和上身后，同学母亲又递给我一条大毛巾，道「包着上炕暖和暖和。等暖和过来穿着乌龟的。」
    我一只手把小毛巾递给同学母亲，另一只放下小鸡鸡去接大毛巾。
    「我就说嘛。」同学母亲笑了，「小鸡鸡冻坏了，变小了吧？」然后伸手捏住我的龟头轻轻拉了一下。
    「啊。」我猝不及防，叫了一声，脸一红，急忙接过她手中的毛巾胡乱擦了几下，然后包着屁股上了炕。
    「江涛。」同学母亲在门上往上看了看，把门关上了，又对我道：「你在窗户上看看有沒有人要过来，大娘要换衣服。」
    「沒有。」我转身趴在窗户上往外看了看，雨还在下着，同学打牌打的正高兴，沒有人要过来。
    「那好。」同学母亲走到大衣柜边，脱了上衣，又转头看了我一眼，我急忙把头別向一边。
    接着，同学母亲侧对着我，脱光了上衣，哇，两个奶子好大，虽然我只是看到了个侧面，她又想到了什么，抬起一手横在胸前挡着奶子，往炕边走了几步，把刚才放在那里的一条毛巾抓在了手里，又对我道：「你看着窗外，有人要进来就跟我说下。」
    「嗯。」我应了一声。
    这时，同学母亲拉开了大衣柜的门，把自己挡在了门那边，然后开始脱裤子，擦身子。
    我看了看窗外，也觉着不会有人来，窗子又捎雨，我就缩回了头，同学母亲衣服开始穿衣服了，就是在她弯腰穿裤子时，我看到了那光光的屁股。同学母亲并不胖，身材还是不错的，那屁股也挺好看。
    我突然感到一阵恐惧，我记得我以前看到女人光着身子时，小鸡鸡会有反应，这时怎么沒有了，不会真的是冻坏了吧？
    ４、鸡鸡变小了怎么办？
    同学母亲换好衣服过来了，把茶壶、茶杯、茶盘也端到了炕上，然后自己也上了炕。
    我红着脸，不敢看她，而身上依然在打着冷颤。
    「怎么？还冷？」同学母亲问，「是不是小鸡鸡也沒感觉了？」
    让她说中了心事，我把手伸到毛巾下面，用手摸了摸，确实沒什么感觉，心里更害怕了。
    「沒事。来，过来，让大娘看看，给你治治。」同学母亲又往我这边靠了靠，同时伸手去拉我包着的大毛巾。
    我把腿分开，接着又收了收，我突然想到一个问题，这洗个澡就把小鸡鸡弄的不管用了，让人知道了太沒脸了，就问：「你治的时间长吗？让他们看到我这小鸡鸡洗个澡就不管用了，太丢人了。」
    「沒事。他们正在打着牌呢，一时不会进来。」同学母亲说着，把我的两腿分的更大了一些，大毛巾也随着解开了。
    同学母亲从炕的另一边拿过一个枕头递给我，道：「你把枕头埝在你腰下面，你斜躺着，把腿叉开，闭上眼。」
    我按照她的话做了，不过，她让我闭眼，我并沒有全听，而是眯了条小缝。
    「来，我好好看看，聪明的孩子的鸡鸡是不是与不聪明的不一样。」同学母亲自言自语，又好像是跟我说，俯下身子，把脑袋凑到了我的胯前，又用一只手捏着我的龟头下面往外拉，而后又放松了道：「白白嫩嫩的，好像比乌龟要长，快赶上乌龟他爸了。」
    说完，同学母亲看了我一眼，又道：「你的小鸡鸡好凉啊。」
    「嗯。」我应了一声，有点害怕的闭上了眼。
    突然，我感到一股温热，就像是我肏嫂子和雪姐（別的经歷当中）一样时的感觉，我身子一颤，又打了个冷颤，这个冷颤却不是因为冷，而是因为小鸡鸡传过来的热量。
    我勐地睁开眼，只见同学母亲用嘴含住了我的小鸡鸡，这时，她在嘴内又用舌头舔了一下我鸡鸡的根部。
    我一下子坐了起来，两手不由得去抱同学母亲的头，沒抱住，而这时，她又舔了一下，我又是一哆嗦。
    「还冷？打哆嗦？」同学母亲吐出了我的鸡鸡问。
    「嗯。」我颤抖地道：「不过，好像比那会舒服多了。」
    「看来，你受的凉不小。」同学母亲犹豫了一下，又移到窗户上看了一下外面，我的同学们仍然在打牌。
    说着，解开了上衣的钮子，道：「你全部躺下，两手抓着我的两个奶子吸收着热量，然后我再用嘴给你的小鸡鸡传递热量。」
    说完，同学母亲把我埝着的枕头抽走了，我就完全的躺了下来，同学母亲在我身边跪着，又含住了我的鸡鸡。我呢，则抓住她的两个乳头，揉搓着。
    我已经意识到了，这不和「肏」差不多吗？可是，那时并沒那么想，只想着赶紧把寒气吸出来。这样想着，我两手也下意识的用上了力气，连奶子带乳头一起玩着。
    几分钟后，我只觉着小鸡鸡越来越热，好舒服的感觉。同学母亲嘴里也发出「呜呜」的声音，脑袋也晃动的厉害。
    突然，同学母亲吐出我的小鸡鸡，抬起了头，我顿时感到小鸡鸡一阵空洞。
    「这样吧。」同学母亲道：「这样太慢了，我本以为这样用嘴吸吸就吸出来了呢，看样子得正儿八经的来了。」
    后来想想，同学母亲以为我是个小处男，轻轻的就把阳精给吸出来了呢，本来她也是玩，大人戏耍小孩的玩，还有一个想法就是我的学习一直很好，总是第一，那时农村的一种愚昧思想就是鸡巴不一样，所以她也想看个究竟。再呢，作为一个处男，一个优秀的小处男，从性的角度来看，她也想佔有吧。
    「那怎么办？」我害怕了。本来感觉好像要硬起的鸡巴又软了。
    「你得保证，这事不准对任何人说。」同学母亲郑重其事的说。
    「嗯。」看着她的表情，我越发的害怕了。
    「好。你等一下。」说完，同学母亲下了炕，去了外屋。
    ５、特別治疗
    过了几分钟，同学母亲又进来，拿过乌龟同学的裤头，扔给我道：「穿上。」
    「怎么？」我怕了，急忙问：「不给我治了。」
    「到北边小屋来，你先下来。」同学母亲又道。
    外屋是有锅用来做饭的那间，因为屋比较长，又在北边隔出了一小间，用来存放东西。
    我跟着同学母亲进了那间小屋，地上已经铺了一床凉席子，还铺了一块床单，在我进去后，她把门反锁上了。
    「快脱了裤头，躺下。」同学母亲急促地说。
    「嗯。」我应了一声，在凉席子上躺下了。
    同学母亲在我边躺下，解开了上衣钮了，把一个乳头塞到我嘴里，道：「吸着。」
    「嗯。」我点了点头，时轻时重的啜吸着那个乳头，一只手揉捏着这个奶子，另一手玩着另一个奶子，还不时的用指头拨弄着乳头。
    同学母亲的一只手抱着我的头并撑着自己的身体，另一只手则揉捏着我的鸡鸡和蛋蛋。
    同学母亲温润丰满的肉体，那圆滑的奶子给我的感觉让我心里的恐怕和寒冷完全的沒有了，又一股要喷发的感觉在小鸡鸡里产生，我只感觉小鸡鸡硬了。
    这时，同学母亲把我放下，坐了起来。
    「怎么？」我正在享受着，感到很失望。
    「你的小鸡鸡硬起来了，说明寒气都到这里了，我得用別的办法吸出来。」说着，又在我的小鸡鸡上套弄了几下，道：「这硬起来还不算小呢，比乌龟的要大出一个龟头呢。」
    「嗯。」我应了一声，躺好了。
    这时，同学母亲几下就把裤子脱了，然后跨在了我的身上，沒等我反应，就是一个湿湿的，热热的洞口咬住了我的整个鸡巴。
    「咬着，不要出声。」同学母亲拿过她的内裤塞进了我嘴里，又伸出两手各抓着我的一只手放在她的奶子上，道：「就像刚才那样的玩法。」
    同学母亲就在我身上运动起来，我只觉着鸡巴越来越硬，越来越湿，蛋蛋那里不断的有水流了下来。
    这样活动了一会后，同学母亲停了下来，擦了擦汗道：「这优秀的孩子什么都优秀，你还不出来啊。」
    说完，大口喘了几口粗气，把我的两腿并在了一起，又调整了一下我的鸡巴的位置，而后整个的趴在了我的身上，两个大奶子把我的手压回了我的胸口，她在我的身上时而上下蠕动，时而左右蠕动。
    突然同学母亲的身体一颤，我觉着一股更热的液体涌在了我的龟头上，同时，一股液体从我的鸡鸡里喷了出来，接着鸡鸡变软了，好像不是我自己的似的。我拼命的吐出口里的内裤，张开嘴，就要叫，同学母亲勐地用嘴含住我的嘴，把她的舌头塞进了我的嘴里。
    稍过一会，同学母亲抬起了头，那夹住我鸡巴的东西又夹了夹，好滑，我只感觉我的小鸡鸡在那里滑了出来 .
    ６、治好了
    「这就治好了？」我问。心里却道，这不就是肏屄吗？我感觉我好像是被骗了，但这骗却是为了自己，而且自己很舒服，我心里不知什么样的滋味。
    同学母亲坐了起来，捏着我的小鸡鸡说：「这小东西还挺厉害，挺管用。」又拿过自己的内裤，在她的胯下擦了擦，又在我的小鸡鸡四下擦了擦，道：「这就治好了，快起来穿衣服。」说完，抓过衣服开始穿起来。
    我趁着穿衣服的空档，偷偷瞅了一眼同学母亲胯下夹住我鸡巴的地方，哇，毛又浓又密。
    「记住，」同学母亲又道：「这事千万不能告诉別人。」
    「嗯。」我急忙答应了。
    「而且，就这一次。下次去水库洗澡时水凉了可不进去了啊。」
    「嗯。」我头也不抬就答应了。
    同学母亲来到门口，先听了听，然后慢慢开了门，又向我招了招手，我们二人一前一后的回到了主卧。
    坐在炕沿上，一人一个茶杯，一口一口的喝起来水来。
    终于，喝饱了。看着乌龟同学母亲那丰满的身体，我感觉到自己是犯了罪，不应该在这里再待了，就走了出去，同学们仍在打着牌，那边，同学的父亲也仍在打着牌。
    见我出来了，一个连着输了多次的同学要让给我打，我摆了摆手拒绝了，刚才的治病，我真的好累。
    