
    我和情人玉婷关系冷淡后，我把更多的心思用在关心老婆和照顾孩子上面，
     但心里却一直感到空虚，我一直再寻找新的猎物。可选的目标无非有几个，研究生
     同门同学许ＸＸ、同门师妹刘ＸＸ、同社区的一个单身美女邻居柴ＸＸ，女同事韩
     ＸＸ，还有一个经朋友的朋友认识的中学老师李ＸＸ。
         上面的几个人，按极品程度来看，当属美女邻居柴ＸＸ最好了，打分的话至少
     ９．５分，长髮翘臀，还算饱满的胸部，不粗不细又白的大腿，１６５的身高，标
     志的脸蛋，关键是穿衣打扮得体，既不是性感，又不失端庄大方。
         这个美女除了是我的邻居外，其实也沒什么交集，我帮她办过东西，到过她家
     门口（和我在一栋楼的不同单元），后来就认识了，经常见面打招唿，貌似还沒有
     男朋友，年龄大概和我相仿吧，三缐城市还沒谈对象结婚，算是大量女青年了哈。
         其次应当算是我的同门师妹刘ＸＸ，打分的话８．５分，现在看来长得很赵丽
     颖十分相似，身材脸蛋都挺标緻的。说起来上学的时候还是单纯，这个师妹在校时
     对我很有好感，经常有事儿请我帮忙，我当时比较单纯，就是正常的师兄妹关系，
     根本沒想着怎么上了她，何况当时女朋友也在同校，经常在一起，女朋友多次提醒
     我不要和师妹走得太近，我只好有意躲避，后来师妹见我冷淡，不怎么理我了哎。
         剩下的几个目标就不做对比了，统一打分７．５分，各有优缺点吧。
    下面重点来介绍今天的女主角吧。
    化名：许颖
    身高：１６０
    学歷：硕士
    年龄：约２９周岁
    体重：约４０－４５ＫＧ
    职业：某大型外企职员
    籍贯：中部某省某地级市
    生活城市：中部某省会
    婚姻状况：已婚不到一年未育
    老公：大学同学，做市场方面工作的，平时比较忙，出差多
    形象：身材８分，素颜脸蛋７分，穿衣指数８分，化妆指数８分（身材和素
     颜基础都不错，加上会穿衣，会化妆，整体效果相当不错啦）
    许颖是我的研究生同门同学，我们第一次认识也是在研一的时候。总体来看，
     我么那三年来的关系还算不错，毕竟大家都是老师手底下的兵，曾经共同战斗过，
     想在回想研究生的生活蛮辛苦的。
         直到毕业，我和许颖的关系也仅是正常的同学关系，沒有过任何暧昧。的确，
     当时作为学生，我们的思想和行为都是相对清纯的，男女关系上面，如果沒有爱情，
     真的不会有什么。
         不过，作为一个龌龊的男人，一些邪念还是犯过的，比如在导师的要去下，我
     们当时经常一起从学校到市内其他单位去，坐出租的机会很少，因为不好报销，又
     是穷学生。
         所以当时我们俩经常一起挤公交，我一个大男人当然沒问题了，不过她这样一
     个娇小的女生，挤公交时就需要我的保护啦。有时候我会先上车拉她上去，有时候
     我会在后面护着她，让她先上车，到了车上，人多沒地方占，站不稳，沒地方扶，
     我也得照顾着点吧。
         这样一来，其实身体接触难免会有的哈。拉一下胳膊啊，扶一下肩膀啊，楼一
     下腰，碰一下屁股之类的，甚至有的时候她在我前面站立时，屁股难免会在我的裆
     部前面贴在一起，还有两次我也无意中碰到了她的胸。
         当然上述身体接触都是在特殊情况自然发生的，当时本狼道行还太浅，并沒有
     利用这些机会去占什么便宜，甚至进一步发展。而许颖也似乎从来沒对这些身体接
     触有过太多反感，现在看来，也不知道她是沒感觉到，还是感觉到了故意忽略了就
     不得而知了。当然，上学的时候，我们都各自有自己的男女朋友。她男朋友在大四
     开始交往的，是做金融的，这也是我们之间关系沒有任何暧昧的原因吧。
    一转眼马上毕业了，现在看来，许颖从研一到研三真的有了明显的变化。研
     一我刚认识她时，还是以清纯大学生为主的形象，穿着比较学生风，到了研三，哈
     哈，俨然是性感女神了呢。她会精心的去做头髮，不浓不淡的彩妆让人感觉眼前一
     亮，眉毛和戴了美瞳的眼睛似乎会说话，毕业的那个夏天，半身裙　肉丝是她的标
     准穿着。身材方面屁股微翘，胸部介于Ｂ和Ｃ之间，有一双又白又细关键是比较直
     的腿，Ｓ形的曲缐比较明显。
         毕业的时候我们俩有几张单独的合影，现在还留着呢，因为要毕业分离了，当
     时估计也少了，有两张是搂着她肩膀拍的，那是第一次光明正大的和她有接触。毕
     业后，她和她男友就是现在的老公回老家发展了，而我和女友就是现在的老婆，留
     在了学校所在的城市（我以前的文章有提过）。我们毕业后一直有联繫，有事儿沒
     事儿一年会联繫两三次吧。像我们结婚都互相通知对方了，虽然因为距离和时间，
     都沒参加对方的婚礼。
    不过，毕业后，由于本狼的潜心修炼，再也不是以前那个单纯的男孩儿了，
     而许颖也在变，变得更有韵味，更成熟，更风骚。
         我对许颖的联繫和交往，也带了一丝邪恶之意在里面。她是我的微信好友，感
     觉毕业四年以来，后两年的她越来越放得开。沒事儿经常自拍一下，美颜后发到朋
     友圈。有些照片看上去性感的让人流口水哈。
         ２０１５年５月，她和老公要结婚了，拍的婚纱照传到朋友圈，牢牢吸引了我
     的目光，似然婚纱摄影的化妆和后期修图确实是普遍现象，但人和人底子毕竟不一
     样。许颖的婚纱照很是漂亮，让我大感惊艳。至于后来婚礼上穿婚纱的照片也非常
     美，当时心里就想把她拿下，不过当时我和老婆闺蜜玉婷正搞得火热呢。
         她婚后，我和许颖的联繫次数越来越多，当然是我止不住内心的骚动，主动地
     呗。一般都是在微信上，聊聊工作，聊聊生活。
         慢慢地我得知，她那么搞金融的老公因为是做市场方面工作的，出差不是一般
     的频繁，婚后，她老公频繁在全国各地之间飞来飞去，可谓聚少离多，大概一年中
     有一半的时候不在家里。她跟我说这些的时候我似乎已经意会到了更多的资讯，毕
     竟是新婚少妇，忍受这种煎熬比较苦闷，毕竟生理需求摆在那里。我当时已经开始
     幻想，她饥渴的样子甚至会不会去用软体去同城约炮呢。
         其实，对她老公来讲，很可能经常玩女人，一方面是出差在外的需求，另一方
     面是工作应酬的需要，宾馆酒店就不说了，像会所，洗浴中心，ＫＴＶ之类的地方
     会经常去吧。这也在前几天我和许颖的交往中得到了证实。
         总之，许颖结婚后，我已经对他垂涎三尺了，不过她毕竟在外地，我在北方，
     她在中部，见面也不太方便。不过我预感到，这个女人应该可以拿下的。
    
         今年春天以来，由于玉婷的疏远，我把目光放在了许颖和前面说的其他几个候
     选目标的身上，与其他几位的联繫暂且不表。对于许颖，虽然是异地，但由于她老
     公经常出差这个有利因素，让我感觉还是希望较大的。所以，我开始有所试探，我
     这个人还算个伪君子，为人不算太随意，直接扯性话题也不会，太尴尬了不知道怎
     么收拾。
         于是只好在情感和生活方面入手，比如经常关心她朋友圈状态，问候她生活，
     对她的秀身材秀颜值的照片大加赞扬，甚至有些垂涎的味道，结果发现，我对她生
     活的关心已经对她身体的评价沒有招致她的反感和不适，后来我开始胆子大起来，
     有一次聊天直接找她要开玩笑说要一张素颜的照片，结果一天早上沒化妆前真的给
     我发过来了，差点被自己老婆看到呢。这样我更觉得有戏，目前唯一欠缺的就是东
     风了。
         对，沒有机会，沒有藉口，总不能直接说我们见面开房吧ｏ（╯□╰）ｏ
    我耐心的等，终于机会来了。眼下又到了毕业季，我们导师的两个研究生马
     上毕业了，大概三周前，我一个在读的师妹在整个师门的微信群里通知说，老师定
     于６月４日（週六）晚上举行同门聚会，说白了就是老师请大家吃饭，在校生肯定
     都去，已经毕业的有空的最好也去，这样的活动每年都有的。我心想机会来了，不
     过还需要我的大力撮合。
         因为前几年的聚会，许颖因为在外省，聚会从来沒来过，这次在微信群，她也
     沒表态，默认就是不来咯。于是我赶紧做她的思想工作，马上微信发消息询问是否
     来，她说跑来跑去太累了，週一还要上班，正在犹豫呢。
         我心想既然不是真的有日程冲突，这就有戏了。我开始忽悠她，说师弟师妹们
     有多美仰慕你，导师有多美挂念你，四年了，应该回学校回这座城市看看等等。
         最后她终于被我说服了，订好了６月４日中午到站的高铁已经晚上住宿的宾馆。
     我心里美滋滋的，这意味着什么意味着机会来了，也是否意味着许颖察觉到了我
     的意图，主动上钩了呢
         我想，大家都是已婚成熟的人了，这些道理应该不难明白，她既然来了，就做
     好了挨炮的准备了吧。
    时间过得很慢，终于到了６月４日，那天白天，我在家里陪老婆，照顾孩子，
     顾不上许颖，沒去接站，其实也不该太过热心哈，省的弄得像故意约炮似地，也容
     易引发老婆怀疑不满。后来下午三点，我趁老婆休息时，给许颖发了微信，她说已
     经到宾馆了，我一阵的嘘寒问暖，她也挺热情的，还半开玩笑的说也不过来接我，
     是不是心里只有自己的老婆孩子，我赶紧表达歉意，并说这两天一天“多陪你，陪
     好你”。
         这简直是一语双关，我不信许颖听不出来，她发了个害羞的表情。我还从许颖
     口里得知，居然和师妹（就是我前面说的那个被我当做猎物的）在一家酒店（是一
     家连锁快捷酒店），许颖住在四楼，师妹住在三楼。我这才想起来忽略了另一个猎
     物———我的好师妹，我给师妹也发了一条微信表示问候，不一会儿她礼貌性地回
     復了我。
         前面说过，她在校时似乎对我有好感，经常找我帮忙，但介于我自己沒有那个
     意思，以及老婆的干预，故意冷淡师妹，后来她也不怎么理我了。我毕业后第二年，
     她也毕业了，现在还在某名校读博士，有过几次联繫。
         现在的她对我的态度来看还是冷淡的。毕业后我才发现，一个叫赵丽颖的女星
     火了，而这个师妹非常像赵丽颖。从师妹的朋友圈动态来看，她也变得更成熟，更
     风骚，弄得我现在很是后悔，当初是不是应该背着老婆把她拿下仔细想想也不对，
     万一她真是动了感情，就麻烦了呀。不过我承认，我以前，现在都对她不太瞭解，
     不知道她现在是怎么个状态，在男女关系上是保守还是开放也不得而知。
    时间过得很慢，终于下午五点多，我和老婆告別后离家驱车前往聚餐地点，
     是我们学校附件一家酒店，我们老师算是这里的常客了。
         五点半左右，我到达酒店包房，那几个在校的师弟师妹已经在等候了，而许颖
     和同住一个宾馆的师妹也已经到达。我见到许颖后，我们俩互相对视的那一刹那，
     犹如许久未见的恋人一般，我在她眼里看到了一丝兴奋和期待，而她仿佛也看穿了
     我的心思，脸颊有些害羞似得微红。
         当然，我们对视的时间也只是两三秒，毕竟有其他人在场，不方便说什么太亲
     密的话。
         之后就是大家开始寒暄了。许颖今天身着粉色修身连衣裙，连衣裙的上身是无
     袖的，胸部上方的领口是平领，也就是抹胸的样式，漏出雪白的臂膀和胸部上方的
     锁骨。肩部的位置相当月很宽的肩带，并不是粉色的，而是米白色，肩带外侧打着
     大花边的样式。再仔细看连衣裙的裙摆，是百褶样式的，稍显蓬松的感觉，裙摆下
     方刚好到膝盖的位置。双腿配以肉色丝袜，白色高跟鞋。
         我打量着许颖，整体来看，连衣裙的上身勾勒出完美的胸型，连衣裙的腰部束
     身效果很好，所谓的小蛮腰就是这样的，连衣裙的下方，被肉丝包裹的双腿堪称完
     美无瑕，虽然不是非常的直，但该粗的地方粗，该细的地方细，很是耐看。
         今天许颖的打扮真是既大方又不是性感骚气，陪在这种有老师参加的聚会场合
     挺合适的，弟弟就情不自禁的有了感觉哈。我刚到时，师妹正在和许颖聊天，很是
     亲密的感觉，师妹看我来了，也主动和我打了招唿。
         这个小骚婊子今天穿的蛮性感。蓝色包臀裙子，配以肉色丝袜，脚上蹬着一双
     时尚的黑色凉鞋，上身也穿的白色短袖上衣，款式我不大会描述，Ｖ字领恰到好处
     开到双乳的上方，仿佛再往下面一点就是乳沟了，但是沒露出来，整体来看很显腰
     身的样子。一头大波浪偏黄色的卷髮，让人看起来爱不释手的感觉。
         大概五点四十多，又来了两位师兄和三位师姐，这其中有一位师兄是我的上一
     届，也是今天的主要配角之一，另一外师兄比我大三届，我不太熟悉。
         就说这位我上一届的师兄吧，赵Ｘ，此人给我的印象并不太好，经过两年时间
     的同门相处，我认为他是一个比较奸猾的人，一来是贪财，二来是好色。前者表现
     在曾经贪污过老师给我们学生发放的补助，后者则表现在日常生活中，我上学的时
     候就发现，这位赵Ｘ师兄对美女异常兴奋，经常找话题搭讪，甚至有些时候感觉很
     明显是沒事儿找事儿，平常对自己的师妹（包括许颖和我的下届师妹刘Ｘ）经常动
     手动脚，有佔便宜的嫌疑，最主要是看她们的眼神都感觉眼里带着色眯眯的目光。
     但其实这位赵Ｘ师兄早就已经有了女朋友，我在研三的时候他结了混，老婆也还算
     标志。
    到快六点钟时，我们老师终于到了。这是气氛一片大好，老师很高兴，看心
     情今天不错，又见到了我们这些已经毕业的学生，老师说说笑笑的，一大桌人很是
     ｈａｐｐｙ。不过说起来有些遗憾的是，我们老师因为身体原因不喝酒，所以每次
     和老师聚餐，全桌人无论是男生还是女生，一般都是以饮料为主。
     在饭桌上，因为我心怀鬼胎，对这场饭局可谓心不在焉，始终把心思放在了许颖上
     面，我观察着她的一颦一笑，我和她在饭桌上并不挨着，期间两个人之间的对话交
     流也并不是很多，总体上都在配合老师讲话的话题，但是她应该能感觉到我经常会
     将目光放在她身上，而她也并不示弱，在几次我和她的眼神对视中能感受到其中的
     一丝暧昧之情。
         我感觉许颖经过四年后毕业的磨炼，说话也越来越放得开，开玩笑之类的话变
     得更多。
         此外，我对师妹刘Ｘ也是无法释怀，我也不时会将目光放在她身上，看着她的
     一颦一笑，真是越来越有成熟女人味儿了，虽然她现在还在读博士，但我总感觉和
     硕士期间大不一样了。
         饭桌上的事儿就略过不表了，大约两小时左右，晚上八点，终于吃完了。按惯
     例，我们还会去ＫＴＶ嗨皮一会儿，这次也是如此。
         ＫＴＶ也在学校附近，出了吃饭的酒店不远处就是，我们一行人步行过去，开
     了一个大包间。这种情况，一般是老师先唱几首，陪我们聊一会儿，然后就走了。
    老师走后，我们这些学生可真是无拘无束了，在校的师弟师妹们点来不少啤
     酒饮料，我们边喝边唱，大家也越来越放得开，男男女女也开始无拘无束，大家你
     唱我逗，互相举杯畅饮。
         我主动来到许颖身边坐下，她笑盈盈的看着我，我居然一时不知道该说些什么，
     只好劝她喝啤酒。她也能和啤酒，我因为开车的缘故，只喝了饮料。我挨着许颖坐
     下，在包房的噪音里，我们不时叙旧，不时唱歌。
         我此时紧挨着她，她喝了点酒后，显然也有些变化。看着旁边这位主动送过来
     的大美人，马上就要被我拿下，我心跳已经开始加速，开始盘算着下一步的计画如
     何实施。这个时候，我的心里是异常兴奋和矛盾的，男人荷尔蒙的大量分泌让我有
     种想接触她身体的冲动，甚至直接搂住胡扑到在沙发上，而作为一个社会人的理性
     显然更加占上风。
         我在这种场合并不是那种能和女人无拘无束，勾肩搭背的人，更何况我和许颖
     以前沒有这么亲密过。一边矛盾着，我注意到了旁边的刘Ｘ师妹和大我一届的赵Ｘ
     师兄坐在一起。前面说了，这位师兄的人品我不敢恭维。
         此时他在师妹旁边，和师妹有说有笑，两个人似乎很谈得来。我观察了一会儿，
     这个师兄虽然很色，但也无愧于泡妞高手。在他们唱了一首男女对唱的歌曲后，师
     兄把身体与师妹又靠近了些，而师妹也并沒有躲开。
         这时师兄在师妹的左边，只见又过了一会儿，师兄居然把右手从背后放在了师
     妹的腰上，两个人有说有笑。放在了腰上十几秒后，手往下移了点，放在了臀部的
     位置，而我观察师妹的表情，仿佛很自然甚至兴奋的样子，丝毫沒有对师兄的行为
     表示反感。当然，对这些动作，我也是不时的偷瞄才发现的，其他人包括许颖在内，
     可能并沒有注意到师兄的这一举动。
         后来我又看到师兄的手仍不时在师妹身上走来走去，或搂其肩膀，或轻抚其后
     背。不过似乎除了我，其他人也并未注意到这一动作。一方面，师兄的行为被我看
     在眼里，他好色的本质又暴露无遗，然而让我奇怪的时，他和师妹的仿佛不一般，
     我心里暗想，这俩人不会儿勾搭到一起去了吧。
         另一方面，师兄的行为也间接鼓舞了我，男人的荷尔蒙被再次激发，在我唱了
     一首歌结束后，我故意把身体和许颖考得很近，两个人已经贴上了，我的胳膊和许
     颖的胳膊碰在一起，我感到她的肌肤是那么的平滑和清凉，坐在一起的屁股和大腿
     也是紧挨着，许颖应该感觉到了我的故意，但她并沒有讨厌或躲开的意思，我们还
     是边喝边聊，我心里兴奋异常，但也并沒有像师兄一样做出其他过分的举动，毕竟
     我脸皮薄，即便是许颖沒事儿，也总是惧怕其他人会注意到。
    当然毕竟是集体活动，我和许颖也并沒有总是坐在一起，期间我又和师兄师
     姐以及师弟师妹们一起合合唱唱。
         而师兄和师妹也并沒有始终在一起，过会儿，师兄又找其他人聊天去了，但师
     兄刚才的举动给我留下了一丝疑惑，我特意注意观察他，发现他的眼神似乎总离不
     开刘Ｘ师妹，两个人甚至不时眉目传情，这让我顿感事情的微妙。
         我回忆了一下，师妹在校期间似乎和师兄也沒什么特殊关系，两个人此前的并
     未表现出异常。
         此时我已猜测到，赵Ｘ师兄不愧是个老司机，我猜应该是个经验比我丰富很多
     的约炮高手，师妹估计已经早成了她的猎物，说不定以前被他上过了，或是这次师
     妹也是专程过来约炮的。事实证明，我的猜测也得到了后面事实的证明。我心里五
     味杂陈，对师兄霸佔师妹既兴奋，又嫉妒。
         可能我对师兄有成见，对于师妹和他这种人勾搭在一起，我十分反感。另一方
     面，想到师妹居然已经沦陷，在感到一丝惋惜的同时，还有心中的惊喜，这意味着
     师妹现在虽然表面上看起来是个高学歷未婚美女，给人一种高冷的感觉，但背后己
     经是个淫荡的骚货了，这对我来说何尝不是好事儿呢。
         如果说以前想和师妹约炮还只是自己单方面的意淫，那么现在师妹已经成为了
     明确可以随时上的猎物。
         不过，虽然如此，但在我内心深处，虽然渴望和她发生关系，但她在我心中的
     形象也仿佛一落千丈，真是五味杂陈的心理。
    喝着唱着，时间过得很慢。我心里盼望着聚会早些结束，不知许颖是否想的
     一样。终于熬到了晚上十点半，唱的也累了，玩的也累了。
         在年长的几位师兄师姐的倡议下，大家终于决定散场，此时我早已迫不及待。
     我们一伙人走出ＫＴＶ，学校就在附近，师弟师妹们自己回学校宿舍自不必说。几
     位师兄师姐或自己开车，或打车回家。
         我注意到大我一届的赵Ｘ师兄今天沒开车来（不晓得他有沒有车），我见他上
     了另一位师兄的车走了。
         而许颖和刘Ｘ师妹住在一起，送他们回酒店的任务当然落在了我身上，知道要
     担此大任，我始终滴酒未沾，而师妹和许颖都喝了两三杯啤酒，其实这些酒量对她
     们来说也无所谓的，不过看起来小脸都红扑扑的。
         我在前面开车，她们俩坐在了后座，上车后我们都比较沈默，一方面可能是玩
     累了，另一方面，我一心想着下一步和许颖该如何行动，许颖此时不知道在想什么，
     估计也在幻想被我ＸＸ的感觉呢，哈哈。师妹坐在后面似乎在低头看手机发微信。
         她们住的快捷酒店其实离学校也很近的，不过是三公里的车程而已，车仿佛刚
     启动就到了地点。我停下车，此时的内心是崩溃的，大家知道为什么吧对呀，就
     是这个刘Ｘ师妹，现在仿佛是个电灯泡一般，又仿佛是一道墙，将我和许颖无情的
     隔开。
         我恨不得让师妹先消失了，如果她今天不是和师妹住一起，或许我和许颖现在
     已经在车上或酒店房间里……
         她们俩从车上下来，各自拿着自己的包，和我道別，我本想说送他们到房间，
     但恐怕师妹起疑心，于是只好作罢。这是，我心里十分不爽，责备师妹坏了我和许
     颖的好事儿，不许颖作何感想。不过我马上意识到事情并不十分糟糕，我只需要多
     忍耐一会儿罢了。
    他们进去后，我并沒有马上回家，而是把车停在了离酒店门口不远的路上，
     琢磨这下一步该如何是好，于是决定过会儿再联繫许颖，以回避师妹。
         这时，老婆的电话来了，我心里一惊，虽然老婆不可能知道我今天想做什么，
     但做贼心虚的感觉就是这样。老婆问我怎么还不回家，我说吃饭后还在ＫＴＶ唱歌
     呢，老婆反问说怎么这么安静，听不到音乐和歌声，我赶忙打马虎眼，说正好在洗
     手间，隔音效果比较好，所以安静。我老婆说那大概什么时候回来，我想了一下，
     为了给自己留出宝贵的“作案时间”，就多往后拖吧。
         我跟老婆表示，说大家好久不见都很高兴，看样子怎么也要唱到半夜一点左右。
     老婆哦了一声，听起来有些不满，嘱咐我早些回家，我满口答应，说让她先睡觉。
         挂了电话以后，我继续在车里等待，等待再过十几分钟联繫许颖。正在我在车
     里边吸烟边看着前方空荡荡的马路时，突然，一个人熟悉的人映入我的视野，我仔
     细一看，这人不是別人，正是前面说的那位赵Ｘ师兄。他不是跟另一位师兄的车走
     了吗怎么又会出现在这里我心里开始嘀咕，于是紧盯着他。
         之前师兄径直穿过九点前面的广场，步入酒店的大门，进去了。这是，我仿佛
     明白了什么，马上联想到在ＫＴＶ里他和刘Ｘ师妹的暧昧动作，莫非他们俩真勾搭
     到一起了师兄看来是来和师妹约会的了！
         我想到这里，居然有些兴奋不已，这两个我熟悉的人，一个是我的师兄，一个
     是我的师妹，一个是有妇之夫，一个是未婚漂亮女博士，居然就在眼前这座快捷酒
     店里约起炮来此时，他们的行为似乎促使我的精虫更加旺盛，这是我顿感欲望更
     加强烈，恨不得马上跑到许颖的房间里云雨一番。
         同时，我也开始幻想师妹，这个骚货现在估计和师兄正干柴烈火的搞在一起，
     我想到这下面居然很硬很硬，这是我对师妹的身体也是渴望至极！我不知道师妹住
     在哪一房间，要是知道的话，恨不得跑到房间门前偷听，以满足我对师妹的佔有欲。
    想着想着，这时距离许颖和师妹进酒店也有了二十分钟，我心想师妹和师兄
     在房间里激情，肯定一时不会出来。
         许颖此时可能正在洗漱，估计还沒睡，这个小骚货不知道心理在想什么，是不
     是也在等待我的主动出击等着我捅破那层窗户纸，然后我们就可以撕开一直待在
     头上的面具，赤裸裸的搞在一起我想她很可能在怨恨我或鄙视我，沒有及时创造
     或把握机会，或许她正失落呢。
         于是我马上拿出手机给许颖试探性的发了一条微信，说：“颖，你睡了吗”
         微信发出去后，许久沒有回復，正当我等得焦急之时，大概已经过去十分钟，
     许颖居然回復了微信。
         她回復说：“人家刚洗完澡，幹嘛呀”并附上了一个害羞的表情。
         我收到她回復的消息，并且看到是这种语气，心中大喜，但也感到有点意外，
     一下子感觉我们的关系更加暧昧了，之前她不会用这样的语气跟我说话的。
         看来许颖这个荡妇已经开始肆无忌惮的发骚了，估计早就等不及了。这是我已
     精虫上脑，急于捅破那层窗户纸，确定双方的关系，赶忙大胆地回復说：“啊，宝
     贝，就喜欢看你洗澡后的样子。困吗不困的话，出来坐会儿，我开车带你兜风去。”
         发出去后，我感觉自己等的十分漫长，实际大概又过了五分钟，许颖回復过来，
     我赶忙看，她又先发了张害羞的表情，并说：“臭流氓，还沒回家吗老婆孩子都
     在家等你呢吧！”
         我赶忙回復道：“老婆孩子哪有颖宝贝的魅力大呢快出来吧，我车停酒店旁
     边的马路边等你呢！”
         同时附上了一张双眼色眯眯的表情过去。这次许颖回復的很快，不过她回復说：
     “人家困了，要睡觉了，你快回家吧，別等着ＸＹ（我老婆的名字，她认识我老婆，
     互相也很熟悉，上学的时候也一起吃过饭）收拾你啊！”
         看到她这样回復，我不仅沒有失望，反而更坚定了信心。以我对女人的瞭解，
     这分明是在估计吊我的胃口吗，女人嘛，都是口是心非的，何况更开始，矜持还是
     会有些的。
         为了满足她的虚荣心，我只好再发资讯请求她出来：“宝贝，哥在这等你半个
     多小时了哦。你可真让我等的好苦，你再不出来，我要直接到你房间找你了！”
         许颖回復说：“好啊，你来啊！”
         我去，这小骚货居然如此直接，不知道她是真的想让我直接到酒店房间幹她，
     还是依然再戏弄我。我于是将计就计的回復说：“你在哪一间，我这就上去！”
    这次发出去后，好几分钟她沒回復我，正当我等的着急，打算直接电话过去
     时，眼前一亮，有一个一头柔顺乌髮，一身黑色衣服的美艳少妇正从酒店大门口走
     出来，我定睛一看，不是別人，正是我朝思暮想的许颖！
         只见许颖出了酒店门口后，朝四周张望了一下，然后把目光放在了酒店门前左
     侧的马路上，我车正停距离酒店门口几十米远的位置，她显然已经认出来了，毕竟
     刚刚是做我的车回来的。只见许颖扭动着小翘臀，挺着高耸的胸脯，右臂挎着黑色
     的包包，以不紧不慢的步伐朝我这边走来。
         此时，我心中大喜，同时心跳已经加快。虽然之前有了婚外情经验，但此时我
     仍感觉既兴奋，又紧张。我赶忙环顾四周，警惕的看着周围的环境，生怕碰到熟人。
         当然晚上十一点的路上车和人都不多了，沒有可疑的熟人。正当许颖离我的车
     还有十多米远时，我马上从车里出来迎了过去。只见许颖上身穿着一件镂空半袖小
     衫，镂空衫里面是一件黑色很薄的打底吊带。胸部以上和肩部的位置半透着里面雪
     白的肌肤，胸部高高挺起，腹部十分平坦。再往下看，是一件黑色Ａ字百褶蛋糕裙，
     裙摆大概在膝盖以上十五公分的位置，裙摆下面漏出的双腿被一层薄薄的黑色丝袜
     所包裹，脚上蹬着一双黑色高跟鞋。看到这幅打扮，我简直惊呆了，怎么形容呢。
         再看头部，一头乌黑的长髮，长髮底部是大波浪卷髮，一部分披在肩上，一部
     分散落在背后。面部显然在洗澡后刚化了淡妆，嘴唇微红，脸色又白又嫩很是自然，
     清秀的半月眉，若隐若现眼影，可谓性感、更骚、知性、可人，恨不得马上将其拥
     入怀中施以暴行。当我对她进行全身打量一番后，眼睛落在了许颖的面部，只见她
     面带桃花似的朝我微笑着，那表情似乎隐藏着千言万语，欣喜、挑逗、体贴、欲望
     仿佛都在其中。
     她来到我跟前后，我赶忙示意她快上车。在车上，我们寒暄了几句，我夸大穿的好
     漂亮，她却打趣我说以为我早就回家陪老婆孩子睡觉了呢，这么老远叫她过来聚餐，
     还以为被晾到一边了呢。
         我赶忙赔不是，说让你久等了，这两天我会好好陪你玩哈。她笑了，说看你这
     个东道主的表现吧，不满意的话，一会儿就买票坐高铁回家。我回应说包你满意。
         接下来，我提议开车带她去兜风，其实是想尽快离开这里，找个偏僻的地方捅
     破窗户纸，然后就可以愉快的在一起ＸＸＯＯ了。
         我问她去哪里，她说想回学校校园看看，我心中大喜，我们学校別的沒有，偏
     僻的地方是多着呢。大片的园林绿化，晚上空荡荡的，包括操场附近的马路，到了
     十一点后，异常寂静，上学的时候就有好多校外的人，晚上开车到学校去熘达，当
     然借机搞车震的大有人在。
         不到一颗烟的功夫，我们就到了，我驱车进入学校大门，径直开往学校的北部，
     一直到了远离宿舍区的北操场附近的马路上，停了下来。
    虽然开着路灯，但由于我把车停到了两个路灯中央，又有大树的遮挡，显得
     很是隐蔽。
         我停下车后，再也等不及，径直把右手放在她的左侧大腿上，许颖先是觉得有
     点突然，马上又回过神儿来，妩媚地看着我，却说道，我们下去转转吧，我想看看
     原来住过的宿舍。
         我心理暗自开骂，臭婊子，还假装矜持，都到这儿了，还想玩情怀，恨不得现
     在就地办了你，哪能跟你出去压马路呢。我不理里会她的话，只是微笑的看着她，
     然后把手从大腿上拿开，直接去搂她的肩膀，将她往我这边搂，然后双手抱住她，
     盯着她的眼睛看。她沒有反抗，我觉得查不到了，看着她精緻的脸蛋，美丽的双唇，
     不自觉吻了上去，她仍旧沒有拒绝，而是主动迎合我，我们的双唇紧紧吻在一起，
     两只舌头也互相挑逗着，在对让的嘴里漫游享受。
         这是我的左手不在搂着她，而是直接放在了她高耸的胸脯上，她本能的用手去
     挡住，我知道这只是女人的矜持在作怪而已，还是不理会她，直接把她的手推开。
     左手直接覆盖住了她右侧的乳房上，哇，又大又软的感觉，我不断地揉搓着她的乳
     房，同时双唇的激吻叶子也在继续，这样子大概过了２分钟。
         吻到双方都已经唿吸急促，我们的头分开，只见她脸色绯红，忘情的看着我，
     不说话。我也激动地望着她，只见她的表情里既带着一丝矜持，又偷着欲望在其中。
         此时，我也不在抚摸她的乳房。我一边望着她，一一边说，宝贝儿，你可让我
     想死了。
         许颖以听，噗嗤笑了，娇滴滴的说，人家也是啊。
         我说，看来你也一直在盼着这一刻的到来吧她默不做声，仍旧看着我。我感
     觉是时候爆发了，说不定她下面早就湿透了呢。我再次抱住她，疯狂的抚摸上上下
     下的抚摸着，她虽然不再说话，但明显在迎合我，身体随着我的抚摸而扭动，看来
     早已动情了。
         我于是直接掀开了腿上的黑色蛋糕裙，直接顺着大腿奔向神秘地带。我往阴部
     一摸，她穿的是裤袜，紧绷的丝袜根部挡住了我的去路，但里面居然沒有穿内裤，
     隔着丝袜，我的手仍然马上感到了一股潮湿的，显然是阴部已经分泌液体了。
         我在她的阴部上下左右的摸着，脑袋却在她的双乳间摩擦，感受胸前两颗大奶
     子的柔软和温度。此时，我已经异常亢奋，她也是。我激动得对她说，宝贝儿，给
     我好吗，我太想要你了。
         许颖娇滴滴的回答，说嗯。老公，你快来嘛。
         我听后更加鼓舞，她居然叫我老公了，显然已经失去了理智，我说，那宝贝儿，
     老公可要进攻了，你的骚穴能受得了吗
         许颖说，別问了，老公，人家等不及了。我说好，老公马上用鸡吧满足你。
    为了以更好的姿势战斗，我将副驾驶的后靠背调到了最低点，这时，许颖已
     经是接近于躺在副驾驶上，我迫不及待的跨到副驾驶的位置，一下压在了许颖的身
     上，我感受到了她那柔软的身体，我将她的裙子向上撩起，那神秘的蜜穴地带一下
     子呈现到了眼前，虽然光缐太暗，但我隐约还能看到丝袜下面隐藏的阴毛。
         我再将注意力放到了她的上半身，疯狂的掀开了她外面一层的镂空半袖小衫，
     紧身的黑色吊带展现在我面前，我再将黑色吊带向上推起她胸部的上方，一对被黑
     色胸罩半包围着的雪白大奶子漏了出来，我激动万分，先是趴下低下头去疯狂的亲
     吻，感到胸罩的障碍后，试着将胸罩往下面扒，可后面的带子是紧扣着的，这是许
     颖居然主动双手去解开背后的带子，我将解开后的胸罩也推到了她脖子的位置。
         此刻，一对雪白高耸的大奶子呈现在我面前，粉嫩的乳头让我情不自禁的想去
     吸允，我再次低下头，疯狂的将乳头含在嘴里，感觉已经发硬，我心想，许颖现在
     果然是个成熟的骚妇了，连乳头都硬的不行，可见欲望之大。
         上面玩着许颖的双乳，我的下面裤子还好好地穿着，但鸡吧早已硬硬的定在裤
     裆上，间接定在许颖的阴部。许颖这时受到上面和下面给的双重进攻，早已失去理
     智，她疯狂的扭动身体，上身不时将乳房向上顶起，让我更加大口的吻着她的乳房，
     下身不断扭动，迎合着我裆部坚硬如铁的大肉棒。
    乳房玩得差不多了，我下面的鸡吧也胀的不行，许颖此时也嘴里不断念叨着，
     老公给我，老公我要。
         我随口搭话说，我爱老公这就来，宝贝儿让老公操好不好，许颖胡乱的答应着，
     说好啊，我哦要老公用力幹我。
         我听她这样因声浪语，也接近失去了理智，赶紧解开自己的腰带，将裤子和内
     裤分別褪到膝盖的位置，跪在副驾驶座位的前部。然后将许颖的双腿蜷着擡起，神
     秘的阴部一下子摆在眼前，我激动得用力撕开了裤袜的裆部，马上用手去摸她的蜜
     穴，只感到阴唇上有大量分泌的液体，看来骚货已经完全湿了，阴道里面应该是润
     滑无比的。
         我正在思考着要不要戴套，因为车里我早就预备好了。这是许颖也突然清醒了
     一些，要求戴套再进去。
         我问她是不是安全期，她说估计马上来例假了，那我不带了吧保证不射在里
     面，她不知可否，我大喜，于是两手各扶着她的双腿，将胯下之物向前挺近，正当
     鸡吧马上到达蜜穴时，到了阴道口，顶了一下沒进去，于是用右手扶着自己的大鸡
     吧，找到阴道口的准确位置，一挺而进。我感受到许颖身体一哆嗦，随后是一声低
     沈的呻吟上，哦……
         我感到她的骚逼十分的紧，温暖的包围着我的大鸡吧，由于分泌了足够多的水，
     很是润滑，我将鸡吧彻底的完整插入其中。双方的阴毛已经融合在一起。
         我开始了疯狂的抽插，由于担心过于刺激，缴枪太早，我前面抽查的并不是很
     快，只是每次都完整的插到底部。
         许颖跟随者我的抽插反应很大，一直在叫着，啊啊……哦哦……好爽，老公，
     加油……老公，我要……
         我一边听着她的淫声浪语，更加受到鼓舞，　于是加大了抽送频率，以大概一
     秒沖两次的速度快速抽插，我感到她下面的水越来越多，越来越润滑，伴随着抽插
     带来的咕叽咕叽的声音也十分明显。配合着她的浪叫，让我更加兴奋。
         大概连续抽插了三分钟左右，我将鸡吧放在阴道里，不在抽出来，暂停了下来。
         此刻，她明显仍未高潮，不断地扭动着身体，显然是对我不继续抽动的抗议，
     我是想缓解一下，于是把注意力放在了她的双腿上。刚才一直是她蜷着双腿分开的
     姿势，在我勐烈抽插时，不自觉的双腿盘住了我的腰。
         我将她的黑丝美腿高举在我的肩膀，慢慢地抚摸，同时开始了下面的继续抽插，
     这样的姿势显然和刚才有所不同，抽插的不够彻底，不过能双手搂着黑丝美腿操她，
     也別有一番体验。
         这样的动作大概持续了五分钟，我打算换回刚才的动作，进行冲刺。一来是太
     过兴奋了，很想尽快让许颖和自己共同达到高潮，射出来就爽了，二来也怕有校园
     保安来巡视。换回原来的动作，我将许颖的双腿用力向后压，让她的阴部更靠上，
     方便我冲刺。
         我再次插入，这次明显加大了频率，大概一秒三次左右的速度进行进攻，许颖
     一下子被我的冲刺折服了，撕掉了以前的矜持，肆无忌惮的狂叫了起来，啊……啊
     ……啊……老公我好爽啊。哦……哦……老公操我，用力操我啊啊啊……我快不行
     了……你太厉害了……
         听着许颖的淫叫，我继续保持着高速抽插，不一会儿，终于感觉要来了，这是
     我感觉许颖已经高潮了两三次了，身体明显很是疲惫和软弱，叫声也显得很是吃力。
         我这时，以便为最后的冲刺做准备，一边低吼着，说宝贝儿，想不想让老公狠
     狠地操老公操的爽不爽
         她也显然感到是最后的冲刺了，边叫床边喊着，老公狠狠地插我吧，我们一起
     达到高潮，哦哦哦……啊啊啊……来啊……来啊……我要……你……用力操我……
         终于，射精之前强烈的快感来了，我做着最后的疯狂冲刺，并不打算在体外射
     精，高潮中的许颖显然也早已将这事儿忘得一干二净。
         伴随着咕叽咕叽的抽插声，许颖的淫叫声，第一股精液终于射了出来，我继续
     抽插，紧接着是第二股，第三股。我将鸡吧定在许颖阴道的最深处，不再动，随着
     鸡吧的几下抖动，剩馀的几小股精液也全部射在里面。我疲惫地趴下，用双手撑在
     下面的靠背上，低头看着刚刚被我操的死去活来的女同学，一种幸福的成就感油然
     而生。
                                    【完】 