
    我是单身母亲，今年已经40多岁.30多岁才有了儿子。今年刚升初一，我长的不算漂亮，身材也一般般，小腹都已经走了型，就是乳房比较大，比较丰满！
    屁股也不小。都40多岁了，身体走形是很正常的。何况我年轻时又不是什么美女。
    自打丈夫跟我离婚之后，我就一个人带着儿子一起生活。我也沒工作，下岗在家，老公每月给我们的生活费足够和儿子吃住了。（他比较有钱）因为空虚，沒事在家上网打发时间，在聊天室一泡就是一天。刚开始还能找到人聊。可到后来里面都是小姐发的自我介绍（身材如何好、什么可肛、可口，口爆）的信息。
    我看着也觉的挺好玩。心理想怪不得丈夫老不回家呢，原来有这么多诱人的信息呢。想不犯错误都不成。尤其让我感兴趣的是里面信息有一部分都是：本人17找阿姨疼、找熟女操……我跟他们一聊都是十七八的小孩和二十初头的小伙子，有的还在上学.QQ视讯一看，个个还挺帅。我不由的別这些青年人吸引了。对那些30岁以上男人的一点兴趣都沒有。跟那些青年人聊，很有乐趣。我让他们幹什么他们就幹什么.特別听我的话。QQ视讯里我让他们手淫给我看，他们果然就在我面前手淫射精。（有的小孩射精的时候非常壮观呀！哈哈！射的很多！很远！）
    每次看得我心里痒痒，真想让他们操我的B.为了配合他们手淫，我只是露一下自己丰满的胸部就可以了。可视讯之后我还要自己手淫解决.真是三十如狼四十如虎呀！我时常问他们你不嫌弃阿姨老吗他们说我们就喜欢老的，越老我们就越喜欢！您刚40，比你还老的我们都操过！所以我现在有好几个性伴侣都是在聊天室里找的。
    最小的初三最大的也不超过25岁.我现在非常喜欢和年轻人做爱。年轻人的身体真是棒！射了一次，一会就还能来第二次第三次……操的我每次都高潮不断。有的年轻人先让我帮他们手淫射了一次后，再操我的B.我也喜欢给年轻人手淫，尤其喜欢看他们的射精。射的又远又多。有一次，我在网上认识了个小孩18岁，说是练足球的。
    我们在宾馆房间见面，一看个头真不小，身体很结实，身上全是肌肉，就光看这些，我的B就开始流水了。这时我脱掉了自己的衣服，两只大乳房露了出来。他赶紧伸出手，一手一个把我的大奶子用力揉着。说阿姨你的乳房真大呀！我帮他脱掉裤子，隔着内裤开始抚摸他的鸡巴，手不停的在睪丸和阴茎游走。
    他的身体有点颤抖，抚摸一会后我一下在勐得脱掉他的内裤，一根巨棒一下子出现在我面前，都打到我的脸了，我一下子叫出了声，我是第一次见这么大的鸡巴。
    他这时他笑了笑，跟我说：阿姨一会儿我会让你舒服死的！你能先帮我手淫吗先让我射一管。然后我再操你的B好吗我知道年轻人的能力，说：好吧！阿姨就先帮你手淫。这时我已经脱得精光。心里想，这么好的大鸡巴我可要先尝尝，说着我就把他的鸡巴含在了嘴里，我的舌头疯狂的添着他的龟头.用嘴套弄着他的大鸡吧，他的鸡巴这时更粗了更大了。我的手也不停的抚摸着自己的阴户和阴蒂。淫水都流了一地。
    他只是闭着眼睛享受着，这时我的嘴离开的他的大鸡巴，开始用手为他打手枪，我的手在借助着我在他龟头上流着的唾液，来回抚摸着他的龟头，用掌心蹭他的龟头，一会儿又用手指五根手指轻轻的挠他的大龟头！
    他的身体在这种刺激下时不时还颤抖几下。我的手现在开始为他做活塞运动。用手来回套弄着着他的大鸡吧，就好像在套弄一根大棍子一样。特別好玩！我是一直跪着在为他手淫。这时我站了起来，绕到了他的侧面，他一只胳膊搭在我的肩上。
    我的身高刚好到他的胸部，我一边用舌头添他的乳头，另一只手一边套弄着他的鸡巴。跟他说.你的大鸡吧真大！真好玩，阿姨快爱死了。就这样套弄了几分钟我明显感觉到他身体突然僵持就了。脸部表情也不一样了。我知道他要射精了，于是就加快了套弄的速度，他马上说阿姨我要射了，我射的时候你的手可不要停，我心里想我还不知道这个。赶忙答应，放心，阿姨叫你爽死。我的手又加快了力度和速度，眼睛看着他的龟头，嘴里说，我是消防队员现在正举着水枪灭火呢。
    话音刚落，只见从他大马眼里一股又一股白色的液体从里面射了出来。我这时也被惊呆了。前面第一发居然射到了天花板上。后面的射的也有几米远.他一边射一边喊阿姨不要停，阿姨好爽呀。我这时玩的正高兴，我才不要停呢，看你能射多少。我感觉手里就像握着桿水枪一样。再我不停的套弄下他足足射了快半分钟，精液是一股接一股。
    射了好多呀！地毯上全是他的精液。这时他也一屁股坐到了床上，喘着气。脸上出了不少汗。我也坐在他旁边，用手抚摸着他的胸肌。跟他说：你怎么能射怎么多怎么远呀！真好玩。他也乐了，说我是运动员，身体跟普通人肯定不一样。在加上运动队里管的严。现在放暑假了，我终于可以出来玩了。都快一个月沒有做爱了。憋坏我了。
    我说：你也是喜欢老女人的，他说：我也不知道为什么就是喜欢成熟的女人。年轻的追我多了，我一个都看不上。我觉得和阿姨一起做爱很亲切，还舒服。还能学到不少东西……我心里想现在的年轻人思想可真奇怪呀！我们一边聊着，我的手从胸部往下慢慢的滑向了他的大鸡吧，摸到了他的大鸡吧，我吓了一跳。刚刚软下去的鸡巴，现在又大了起来。
    这时他说：刚才阿姨为我服务了，这会我要为阿姨服务，报答阿姨。我给你口交吧，我的口活很好的。我心里这叫一个美，这么好的邀请怎么可能拒绝呢！
    我往后一倒躺在了床上，两腿一分，露出了我的熟B.来小伙子来添阿姨BB.看看你的口活到底有多好。他听话的的两只手扶着的我的大腿。舌头开始在的的阴户来回的添来添去。我的淫水也不自觉的流个不停。这时他的舌头又对我的阴蒂不挺的添来添去。一根手指伸进了我的阴道。来回插着我。一会儿嘬一会儿吸。
    一会有放慢速度，来慢慢的刺激我。我的淫水这时不停的从阴道里流出，弄的他满嘴都是。他到一点沒浪费全都喝了！一边喝一边说：阿姨的淫水真好喝！
    这时他又开始舔我的屁眼了，舔屁眼真是好痒呀！舒服死我了，阿姨受不了了。快来操阿姨吧。我的B好痒呀。他那肯放过我，整个嘴都贴到了我的B上了。吸得更厉害了，我这时身体也开始发抖，不停的喘着气，我知道我要高潮了。这时觉得里面一热，我知道我里面射阴精了。他也知道的要高潮了。把我的淫水加阴精全都吸了个干净.又喝了下去。
    真好喝呀！就在我意犹未盡的时候，只听见他说：阿姨我要操你了，话音还沒落。她的大鸡吧好不费力的就插进了我的阴道。我躺着床上他站在床下，两只手扶着我的腿，大鸡吧就开始在我的阴道里抽插。巨大的鸡巴一会儿进一会儿出。我被插得嗷嗷之叫。真是爽死我了！我心里这叫一个美。
    插里一会儿，他把鸡巴把了出来，说阿姨咱们换个姿势，你撅着屁股让我操，我立马翻过身把大屁股冲着他，来吧快操阿姨，你操的阿姨好爽呀。他握着他的大鸡吧对准我的B用力一挺，就插了进来，我突然別这么大鸡巴从被后插了一下不由的呻吟了一下。这一声好像刺激了他。他插的更厉害，更快了。我说你慢点阿姨受不了了。他不但不听，插的更快了。我也就放开了叫了。说实话，这是我在外面叫小伙子操，操的我最爽的一回。我不停的呻吟着。撅着自己的大屁股任由鸡巴来回插，我狂叫着……你操的阿姨爽死了，阿姨爱死你的大鸡吧了……我在他的狂操之下又射了一次阴精，可他好像还沒有射的意思。还在抽插着我的B.
    一边插一边说，阿姨你这B怎么越插越好插呀。里面真滑。尤其刚才好像有什么东西烫了我一下。我笑着说：那是阿姨射的精，他说：我听过女人射精原来是这样的呀，那我就让阿姨多射点.说着插的更狠了。
    龟头都撞到我的子宫.真是太刺激了！我不停的呻吟着，他不挺的插着。我感觉我的高潮又要来了，这时他也说阿姨我要射了，我说：射吧！射到阿姨的B里.这时他突然加快了抽动的速度，我在他的狂插之下，迎接了又一次高潮，这时就听见他说阿姨我射了，话音刚落，我就觉的一股又一股烫烫的精液射到了我的子宫上。感觉好舒服！別看都射精了，可他的大鸡吧还是沒有小。还在我的阴道里膨胀着。他的身体爬了下来。他身体也压到了我的身体上。嘴里喘着气说：阿姨刚才我也高潮了！真是谢谢你。他这时拔出了他的大鸡巴，我在床上也蹲了起来，这时从我的B里流出一大股一大股的精液。我说：我的天呀！你到底射里多少呀！我们俩个互相看着对方，彼此都笑了……
    儿子开始放暑假了，天天在外面疯跑疯玩！每次回来都满身是泥和汗。有一天，那天天气特別热，晚上我在家做晚完饭，等着儿子回来吃饭。这时，儿子回来了浑身髒髒兮兮的，又在外面踢球了。我说.还不去洗澡，洗完了吃饭。因为天热，我也出了不少汗，我心理想和儿子一起洗吧。洗完了凉快！我来到浴室，脱到衣服。这时，儿子已经脱的精光，开始沖澡了，他回头一看我说：妈妈，今天和我一起洗吧！我记的你都好久沒和我洗澡了。我想也是，这两年都是他自己洗。
    今天就和你一起洗洗，还能节约点水呢！我俩走进浴开始洗起澡来，这是我两年来头一次这么仔细的看儿子的身体.当儿子用肥皂往小鸡鸡上搓的时候。我才发现原来儿子的鸡鸡还沒发育好呢！龟头还被包皮包着，连毛还沒有呢。真嫩呀！鸡鸡也不大。我觉的儿子的小鸡鸡好好玩呀！真可爱。要是能尝尝就好了。
    这几天，我来月经，沒法出去找小伙儿操！我心里好痒痒呀！我的手这时开始偷偷的抚摸着我的和阴蒂开始手淫起来！边手淫边看儿子洗他的小鸡鸡，心里想，儿子刚上初中什么也不懂！就知道玩，在大点，估计就知道手淫了。我接触的小孩当中，都是把第一次给了自己的手，我可不希望儿子第一次给了自己的手。那还不如给我呢！
    就这么定了！我心理想，我月经了。你不能操妈妈，妈妈就要一步一步的锻炼你，你的第一次妈妈帮你手淫。等你射得多了，经验也就多了。你就可以操妈妈了。对！就这么幹。来儿子，到妈妈这来，你这么洗澡不对。儿子听话的过来，说：我这几年都是这么洗的呀！我说：妈妈帮你洗，洗的你舒舒服服的。我摘下莲蓬头，开始沖干净儿子身上的肥皂，上身沖干净后，我把莲蓬头对准儿子的小鸡鸡开始沖了起来，一会儿沖沖鸡鸡，一会儿又冲沖儿子的小睪丸。
    弄的儿子直捂小鸡鸡.笑着说：妈妈好痒呀！我说：听话！把手拿开.儿子听话的把手备到的身后，任由我用水刺激鸡鸡，就在这种刺激下，儿子的鸡鸡开始勃起了。我这时关掉了水。找了个板凳坐了下来。我的嘴刚好到儿子的小鸡鸡.我说：妈妈要给你洗鸡鸡了，可能有种奇怪的感觉，你要忍住呀！妈妈你洗吧，我沒问题！看到儿子很坚定的表情，我真觉的好可爱呀。我用手抚摸着儿子的小鸡鸡，在刚才的莲蓬头的刺激下，儿子的鸡鸡还处于勃起的状态.虽然鸡鸡不大，但是很硬。
    直挺挺的。它是那么的干净，很白。包皮包着龟头，连毛都沒长出来呢！我这时用手轻轻的慢慢的翻开儿子的包皮，儿子的包皮很紧再加上估计从来沒翻开过，里面很干，我赶紧从嘴里弄了点唾液，轻轻的涂在龟头的周围，再用手一摞，儿子的小龟头露了出来，红红的，好像红萝蔔是的，我说：妈妈要给你洗了。
    说完，我伸出我的舌头，开始添儿子的龟头，我的舌尖灵活的舔在龟头的每个部位。妈妈真的好痒呀！儿子说：妈妈我现在的这种感觉好奇怪呀！我觉的儿子真是好可爱呀！这时我把儿子的鸡鸡已经全部放到了嘴里.开始最嘬起来！儿子竟开始有了呻吟声，初经人世的孩子那能经受这种刺激！我听到后，更卖力的嘬着儿子的龟头！自己也开始兴奋起来！一只手捂着儿子的鸡鸡口交着，另一只手也开始自摸起来。口交了一会儿，把鸡鸡从嘴里拿了出来。
    鸡鸡上带着我的唾液和儿子的淫水。我开始用手套弄儿子的鸡鸡，儿子的鸡鸡一直手刚刚握下，开始给鸡鸡做活塞运动。儿子这时身体不住的颤抖，身体开始有些发僵，脸部表情也开始不对起来！我知道儿子快射精了！手的速度上又加快了一些，这时儿子说：妈妈我感觉……我感觉有点……话还沒说我，只见儿子的小鸡鸡一股一股的精液射里出来。
    开始几股一下子射到我的脸上，后面的都射到了我的乳房上，精液白白的。味道很好闻！这可是处男的精液呀！儿子突然扑在了我怀里，抱住我说：妈妈刚才我感觉好晕呀！鸡鸡就尿了！现在我都觉的晕呢！我听后，乐出了声，傻孩子那是妈妈给你洗鸡鸡的缘故，洗的你舒服吗儿子说就是晕，有种特別的感觉！但感觉挺好玩的！下回妈妈还帮我洗好吗我说沒问题！但是这是你和妈妈之间的秘密跟谁的不能说，要是让妈妈知道你和別人说了。妈妈就在也不帮你这样爽了。
    儿子很认真的在我面前发了三回誓！我笑着帮他沖干净鸡鸡，一起吃饭去了。
    过了几天，有一天晚上我正在洗碗，儿子走到我面前坏笑着对我说：妈妈帮我洗洗哪吧。我沖儿子笑了笑说：沒问题等妈洗完碗，你先到浴室等我吧。儿子听后特別高兴一熘烟就跑到了浴室。我洗完碗收拾完后，就走到了浴室，拉门一看儿子已经脱的精光。一看我来了特別高兴，小鸡鸡不有自主的竟然开始勃起了！
    我心里想你这个坏小子！妈妈赶紧帮我洗洗吧。我慢慢把衣服脱光，儿子看到我的裸体后，鸡巴更直了。我还是用莲蓬头加上肥皂开始洗儿子的鸡鸡，儿子的鸡巴在我的用手搓揉下。又再香皂润滑下鸡鸡更硬了。妈妈我好兴奋呀！好舒服呀！
    我这时想不能用手帮你射，这次跟你玩点有意思的！我在浴室里拿了一大块浴巾。
    铺到了地上。对儿子说：儿子躺到上面。儿子听话的躺在了上面。小鸡巴直直立在哪。我面冲着儿子坐到了板凳上。我让儿子两腿噼开，我开始用一只脚的脚趾玩着儿子的蛋蛋，另一只脚踩到了儿子的鸡巴上，用脚底摩擦着儿子龟头.妈妈你这时在幹什么呢。儿子问：我说：这回妈妈用脚帮你洗。你会更舒服的。儿子说：好的。
    辛苦妈妈了！我这时两只脚全都踩到了儿子鸡巴上，儿子的鸡巴上香皂还沒沖掉。用脚底摩擦刚好不用润滑剂了。儿子在我的双脚的刺激下开始呻吟起来。我知道这叫足交，这也是跟一个小孩学会的，他总是让我用脚帮他射精，还喜欢舔我的脚丫，我的脚很白，我也比较呵护我的脚，过期的化妆品的都涂到了脚上，所以保养的不错.我这时拿起莲蓬头开始冲到儿子鸡巴上的肥皂，也沖掉我脚上的，沖干净后，我开始用双脚夹住儿子的鸡巴开始上下套弄起来，儿子的鸡巴真是硬呀！
    我夹起来感觉很好玩，儿子也说妈妈这样好爽呀！我这时往儿子的鸡巴上吐了些涂抹，用脚趾夹住儿子的鸡鸡固定好。再用另一脚的脚底刺激儿子的龟头，儿子再这种刺激下忙用手来捂鸡鸡，我忙说：老实躺着，別动！儿子的手忙缩了回去。就这样刺激了一会儿，我又吐了些吐沫。用脚底踩住龟头转圈，像踩烟头一样。这样刺激儿子哪受的了，妈妈我好爽呀。好舒服，蹭了有一会儿，儿子就说：妈妈我那种感觉又来了，我知道儿子要射精了，我心想今天不能就这么便宜你了，我要多玩会儿。我突然停止了刺激，儿子这时要射，突然这么一停止了。赶忙求我，妈妈帮我蹭呀，你快帮我呀，我还想射那种东西，我说沒问题，妈妈今天让你爽个够，我这时用双脚夹起儿子的鸡巴又开始套弄起来，套弄了一会儿见儿子又要射，我又停了下来。
    看到儿子想射又不能射的痛苦表情，我心里觉的真好笑呀！就这样折腾了好一会儿，我看差不多了该让他射吧！我夹住儿子鸡鸡，套弄的速度加快了一些，儿子忙说：妈妈让我鸡鸡喷那种东西吧，我沒理会他，脚上的速度加快了，夹的力度也紧起来，上下套弄着小鸡鸡，脚底打在儿子的小腹上啪啪直响。一会儿儿子就射了精，这次像小喷泉一样，一股一股射了出来，他越射，我到脚就夹的越紧！想把儿子的精液紧干一样，直到儿子的鸡鸡再也射不出来了。我才停了下来。
    儿子射了好多呀！射到了我的脚上全是，我藉着儿子的精液把它全涂到了儿子的鸡巴上，双脚又把儿子的鸡巴踩到了他的小腹上，儿子的鸡鸡已经软了下去，我又用两只脚的脚底想擀面条一样摩擦着儿子的鸡鸡，藉着精液的润滑，这可比吐沫强多了！是多好的润滑剂呀！踩了有一会儿。儿子的鸡巴又硬了起来，我用脚趾夹弄他的龟头，脚跟在他的阴囊左右移动。
    儿子呻吟着，妈妈你弄的我好舒服呀，我这时用一只脚的脚腕支援着儿子的阴茎另一只脚的脚底把阴茎夹在其中蹉蹂，一边撮一边对儿子说：小鸡鸡再射一次呦，儿子的小鸡鸡再我脚下就像用擀面杖擀东西似的。不一会儿儿子又射了他的第二次精液，好几股都射到儿子的胸脯上，儿子喘着气，我也有点累了，把儿子拉了起来，把他洗了干净.各自回屋休息去了。这次之后，儿子天天让我帮他射，他也知道这叫射精。我出于对他身体的考虑，隔三天帮他射一回。儿子现在被我锻炼得要弄好久他才肯射精。我一看时机成熟了，儿子可以操我了。心里即紧张又兴奋.所以我四天沒有给儿子手淫，就是想让他攒着点精气。
    到了第五天晚上，我和儿子吃晚饭。我坐在沙发上休息。儿子走到我面前把鸡鸡掏了出来说：妈妈好几天都沒让我爽了，来帮我射精吧。我心想儿子憋的受不了了。对儿子说今天妈让你爽个够，儿子一听高兴的蹦了起来。
    我说：今天让你爽的很特別，是你从来都试过的方式。你先把妈妈的内裤脱下来。我这时站了起来，脱到外面的衣服，露出了乳房和内裤，乳罩我沒带，现在身上就剩一条内裤了，儿子用两只手往下一扒，扒下了我的内裤，我这时坐到了沙发上，把双脚过头顶，儿子顺势把内裤脱了下来。我也让儿子脱到身上的衣服。儿子的小鸡鸡都已经勃起了。
    我做到沙发上，把儿子搂到怀了。乳房贴着儿子脸，对儿子说：来用你的嘴嘬妈妈的乳头，一只手揉妈妈的乳房。儿子的小嘴一口含住了我的乳头，开始嘬润起来，我说：边嘬边舔，用你的小舌头来舔妈妈的乳头.儿子听话的一边舔一边嘬。另一只手还揉着我的乳房，弄的我浑身跟过电一样。好像这种舔乳头，男人天生就会似的，儿子一只手玩起了我另一个乳房。一边玩边说：妈妈你的这个真好玩，真好吃。我对儿子说別光吃一个，也尝尝另一个。儿子又听话的舔起我另一个。我这时阴部已经开始湿润了。我让儿子先不要添乳房了。
    我两腿一分，露出了我的阴部，对儿子说：来添妈妈的这块.我用手指给儿子看，儿子往地下一跪，整个脸贴到了我的阴部，小舌头开始舔了起来。我全是都好像过电一样。嘴里开始呻吟起来。儿子你添得妈妈好舒服呀！用你的舌头来添这个小东西，我把我的阴蒂指给了儿子看，儿子又开始舔起了那，像小狗吃食一样舔着我的阴蒂，我兴奋的阴蒂都开始勃起了，这时儿子竟然用嘴吸了起来。吸完了又用力舔了起来。我爽的叫出了声，儿子忙问：妈妈你沒事吧，我说沒事！
    好儿子，你舔的妈妈好爽呀！儿子对我说妈妈你的这块有一个洞洞，往外流水，我对儿子说：一会这个洞洞会爽死你的。好好帮妈妈舔，妈妈好爽！
    我淫水不住的往外流。我双手揉搓这我的乳头，享受着儿子的口交。迎来了我的第一次高潮。高潮过后，我让儿子坐到了沙发上，开始为儿子口交起来，舌头在儿子的龟头不停的游走，用嘴来回嘬着儿子的龟头，儿子也陶醉在口交的快感当中，鸡鸡变的更硬了，我想差不多了，心里想着儿子你可以操妈妈了，我坐到了沙发上，双腿噼开对儿子说：把你的小鸡鸡往刚才的洞洞里插，儿子端着鸡鸡，就往我的阴部哪插，插了好几下都沒插进去，我笑着用手握着儿子的鸡鸡引导着它插进了我的阴道。
    鸡巴一下插了进来，我身体抽搐了一下，对儿子说：什么感觉呀儿子说：洞洞里面感觉热热的，你来回抽动会更爽的，儿子听完我的话，就开始晃动他的小腰，操起我来，边操边说：妈妈好好玩呀，我的鸡鸡感觉好爽呀！儿子操的力度也大了起来，我随着儿子一下一下的抽动，也开始呻吟起来。感觉儿子的鸡鸡在里面越来越硬了，想小木棍一样。
    我说：好儿子別急。慢慢操，儿子这时放慢了速度，也享受着性爱的快感，突然又加快乐速度，我被这一快一慢爽的大叫起来，好儿子爽死妈妈了。
    我这时让儿子先拔出鸡巴，咱们换个姿势玩，我这时跪在沙发上，把大屁股对着儿子，晃动着对儿子说：来插妈妈，儿子好像很激动似的，马上就想插，可插了几下还是沒插进去，着急起来，我忙安慰儿子別急，回身又引导着儿子插了进来，儿子插进来后，操的更勐了，我被儿子从后面干的不停着呻吟着，儿子小腹和我臀部的撞击声和我的浪叫上迴盪在整个屋子中，我回身看儿子，已经浑身是汗了，可是节奏还是沒减下来，我心想这段时间真是沒白锻炼，都这么一会儿了还是沒射，儿子边操边说：妈妈这真爽，你身上还有这么个奇怪的洞洞，真好玩！我以后天天都玩。我心里想以后我可有福了。
    外面有小伙子家里又有儿子。我太性福了。边想边晃动着大屁股迎合着儿子的抽动。和儿子配合起来。儿子也更加卖力的操着，把我操的哇哇只叫，操的我马上来了高潮，高潮后儿子还是沒射精，我心里想儿子今天是怎么了！小鸡鸡够顽强呀！你非得把你妈操死了算呀。我心里想不如玩点更刺激的。
    想着屁股往前一送，儿子的鸡鸡从我的阴道里滑了出来。儿子有点着急说：妈妈你幹吗呀，我这正舒服呢。
    我对儿子说完点更刺激的。说着我牵着儿子硬棒棒的鸡鸡，来到了卧室，从床头柜里拿出了瓶润滑油，涂到了儿子的鸡巴上，我躺到了床上，把润滑油涂到了我的屁眼里.
    翘起腿来对儿子说：这回操妈妈这个洞洞，儿子惊奇的上到了床上看着我的屁眼说：妈妈有两个洞洞呀。真好玩，儿子这时用手指来抚摸我的屁眼，屁眼刚涂完润滑油儿子又一抚摸，我身体又抽动了一下，感觉身体像过了下电一样，儿子这时干脆用手指玩屁眼里插，开始还有点费劲，我又涂了点润滑油，这下一根中指已经进来了，我被爽的马上大叫起来，儿子也很坏的用手指来回抽动着，我用手也抚摸着阴蒂，开始浪叫起来，儿子这时拔出了手指，把鸡巴对准我的屁眼，慢慢的把鸡巴插进了我的屁眼中说：妈有点紧，我呻吟着说：一会儿就会好的，我又在儿子的阴茎涂上了润滑油，他边慢慢抽动我边涂油，慢慢的儿子的鸡巴开始可以自由的在屁眼了活动了。爽的我都找不到北了。我开始两手刺激自己的乳头，两腿噼得更开了。
    嘴里不停的呻吟的，你操的妈妈好爽呀，我的好儿子，儿子被我这么一说，抽动的更厉害了。我这是用手开始抚摸我的阴蒂，儿子操我屁眼，我开始手淫起来。在这种双重刺激下，我很快浑身抽动，我又来高潮了。
    身体不停的发抖，嘴里开始大声呻吟起来，儿子的抽动更快了。我这是感觉阴道里热热的，一股阴精从阴道里流了出来。儿子这时脸部也青筋暴起，我知道他也要射了，我忙说：好儿子你操的妈妈好爽呀！
    妈妈以后天天让你操，我的好儿子爽死我了，这时儿子也大叫一声，我感觉屁眼里一股一股热热的精液，往里在射，鸡巴把我的屁眼都撑大了。射了有一会儿，儿子把鸡巴拔了出来，喘着粗气的趴在了我的胸前。说妈妈刚才我好像坐了一回神仙似的，舒服死我了。我说：傻孩子那叫高潮，妈刚才也做了回神仙。
    这都是你的功劳。以后咱们要回回做神仙。
    好不好。儿子。儿子一听眼睛里跟放出了光。太好了妈妈，这时儿子他突然爬了起来，鸡巴一下子插到了我阴道里，鸡巴竟然又硬了起来。而且还不用我引导了！
    我说儿子你幹嘛呀，儿子说笑着说：一起做神仙呀。
    （完）