
     本篇最后由 ptc077 于 2017-7-29 11:25 编辑 
    一　公园试水
    「班里来新老师了快去看看吧！」我叫陈然是某校高二的学生，今天刚开学
     大家都在打扫卫生，就只见黑子跑来告诉我。我马上走进教室，只见讲台上站了
     一位穿黑色无袖连衣裙的老师，个子只有１米六左右，肤色丝袜吧结实的小腿从
     裙子里露出来，金丝高跟凉鞋显得双腿很笔挺。无袖的袖口露出白皙的胳膊裙子
     的纱面料贴着乳房勾勒出胸罩的花纹看得出身材很丰韵。
    我是一直喜欢矮个子女人的看到这位老师立即引起了心里的冲动，她看着我
     们笑了一下然后也拿起拖把在地上拖了起来，看着黑裙子里撅起的屁股我不由得
     想去操一炮。
    「怎么样，陈老师的屁股性感吧」黑子偷笑着给我说，「还行吧，有机会操
     到就好了」我无聊的摆摆手「先去幹正事」说完就跑到了小学门口打墙边等着。
     过了一会儿一个小学生从校门口出来让我们截住了「小柱，钱呢。」这小子让我
     们抓住以后还想熘被黑子提着书包拽了回来。
    「我只有这么多了」递给我们几十块钱的小柱埋怨的看了看四周「我妈是你
     们学校的老师你们最好小心点」「哎呦，还警告我们，你妈是谁。」听了柱子的
     话黑子赶紧追问起来「哦，是初二班的陈老师」「从来不认识，少吓唬我们，磙」
     我一脚踹开了柱子然后对黑子使个眼色，他随即抓住柱子的领子拽过来拿出笔在
     他脸上画了个王八「让你的老师妈妈回去看看」。
    我这时已经从他兜里掏出手机寻找了一下，果然是新来的陈老师的儿子，在
     萤幕封面就是她抱着儿子的脸蛋在亲吻，戴着墨镜的大脸撅着嘴。
    「怎么办，要是捅大了不好」赶走了柱子以后黑子『在焦虑地问我，「沒事，
     看他那怂样不一定敢告他妈，先静观其变。」所谓新官上任三把火，陈老师在开
     学的几周里沒把我们这些不爱学习的茬少收拾，累的我们正寻机报復。「別担心，
     我有个计画来对付她」拍了拍黑子的胸口我镇定地说。
    「这些公式是最简单的，陈然你在家不做作业课堂不停讲，给我站到门口去」
     从陈老师的代数课堂走出去我站在门口望着她依旧在讲台上比划着，粉红职业套
     裙下面黑漆的丝袜显着亮光太诱惑了。我看今天她火气很大不知道是不是柱子给
     他说了什么。
    「抄完沒有快上课了」小樱假装扒在陈老师对面问题却把作业递给我让我在
     宽大的办公桌下面对着答案，光缐不足腿酸脚疼全都是这个陈老师害的，所以我
     要看死你，看死你的黑丝大腿叠在一起给我插，给我擦亮再幹。虽然被惩罚但是
     对面裙子里一双美腿还是给了我安慰。
    「哎呀，快磙」我直着腰站起来伸展一下示意小樱离开然后挪着身子来到陈
     老师面前把作业本递过去，用眼光偷窥衣领里堆在一起的乳峰，她的波有３６Ｄ
     了从正面就很诱惑。「这些还是错了」陈老师用手肘无意点了我的鸡巴一下这让
     陶醉在酥胸里的我觉得浑身酥麻。她赶紧收回胳膊然后接着边讲题边看着我。
    从她的眼神里我看到了成熟女人犀利的目光仿佛可以看穿我，我顿时心跳加
     快把目光移到眼角褶皱的鱼尾纹可还是更加难受干脆在乳沟和眼珠之间游走，结
     果一丝凉意穿越心扉我的嘴角翘起快意的宣洩仿佛在饱餐般享受成熟的面庞和鼓
     起酥胸之间的美景。
    「快上课去吧」陈老师打断了我的思路使我忽然把笔掉在了她腿边，弯下腰
     去拾起来一股成熟的气息从美艳的小腿上散发出来，夹着香水的气味让我全吸进
     了鼻子里去。黑亮的高跟鞋把脚背面完全的露出来，让我忍不住再窥了一眼，我
     可以从透明的丝袜看到脚趾。
    「还沒找到么，我帮你」陈老师分开大腿往后挪了挪，我顺势一擡头在我面
     前的就是黑丝裤裆，加厚的裆部勒紧丝袜内裤贴在里面，老师的袜子撒了香水简
     直让我陶醉的入迷。我把笔往椅子下弹了一点，然后大着胆子把头贴在她坐的椅
     子上伸手去够笔。
    鼻子问着大腿内侧的香气眼前是一片黑，小手轻轻握住她的脚踝以保障平衡，
     其实在感受丝滑的细腻。最让我心跳的时候到了我捏着笔把头从椅子上转过来用
     下巴顶着坐埝，鼻头贴在了丝袜裤裆的正中，一股肉香味夹着些许骚味扑入鼻腔，
     已经意乱情迷的我用舌尖以最快速度突出，沾了一下黑丝袜贴着的内裤，然后马
     上收回到嘴里细细品尝熟女的内衣与丝袜的味道。
    「谢谢老师，我找到了」我慢慢腾腾的站起来看了下她觉得一脸紧张的神色
     似乎早有期待，反正这个女人我幹定了。下了决心以后我离开了办公室。「不会
     吧，她这么闷骚呀！」黑子在羡慕滴问我，旁边小樱也很兴奋地看着我。我陷入
     沈思然后对他们说「我们去学校，待会儿对柱子好一点，让他妈知道我们有助于
     她儿子然后必定和我们交好。」
    这样子转眼到了校门口，柱子沒一会儿就出来了看见我们又沮丧地低着头好
     像羊入虎口一样，小樱马上过来抱住他笑眯眯地用胸部搭在他的脑袋后面说：
     「柱子，给你的」一个棒棒糖从她手里伸出，柱子接过糖不知道怎么回事。「待
     会儿去教我打游戏好么，」「樱子姐，网吧我不敢去」「我们带你进去，你樱子
     姐从不求人给个面子」我在他脸上摸了一下。黑子看了一眼就掏出那几十块钱说：
     「这个还是给你好了，我们一块儿玩。」柱子看到钱以后就开心起来了说：「也
     行，我们花完再回去」于是我们四个一起高高兴兴地去了学校附近的黑网吧里。
    正玩的高兴的时候有个小混混来到柱子身边对他指指点点的然后开始张口要
     点小钱，柱子摇头看着他然后指着我说：「你朝他要，他有钱」。那个小子果然
     沒头脑地走过来压着我的肩膀说：「给点钱花吧，老大」我翻眼朝他瞄了一会儿
     就掏出一叠钱摆在桌上对他说：「拿吧」小子的手刚摆到钞票的上方，一根空芯
     细铁棍就朝他手腕啪的一下挥去，那是我的防身利器。
    「啊，哎呀，你等着」小混混的手腕骨已经断了，痛苦地看着我撂下话从网
     吧磙出去了。「撤」一声令下我们四个也鱼贯而出，走到离事发地很远的地方才
     停下来。柱子看我们都累了就说：「谢谢你呀，陈大哥，我们在附近吃个饭吧」
     黑子赶紧问「这么晚了你妈你爸要担心了还是快回家吧」「不管他们，我妈天天
     忙，我爸在出差」「原来这样，那小樱黑子要不我们和小兄弟搓一顿。」「走吧，
     就这家，跟我来」还沒等他们反应柱子就拉着我们进了一家饭馆。
    「原来你妈一直和你一个人住，你爸多久才回来一次」黑子端着茶杯在问他，
     我也仔细听着。「哦，也不是一直，我爸一年回两次在外国援建」柱子大嘴嚓嚓
     地讲着。「是么，那你爸这么聪明怎么生………」樱子还沒说完就被我踢了一下
     脚，「哦，我是说怎么升官发财呀」「那我就不知道了，反正我家有钱，我妈也
     漂亮」。我塞个鸡腿在他嘴里：「吃吧，待会回家了，可別说我们这些人把你带
     丢了」「不会的，来这个给我」柱子拿了个大的鸡排奋力地战斗起来，我和黑子
     他们笑得合不拢嘴。
    正在我们高兴的时候外面进来了一群不三不四的流氓盯着我们就要撒野，每
     人手里一根铁棍带头的走过来朝我们说：「谁刚才打我弟弟啦，出来」黑子刚要
     站起来就被我一把抓住摁在座位上然后我走到带头的身边先放出我老大的名号，
     沒想到他不认识，非要我出两万块医药费再给他弟弟磕头道歉，看来既然沒法谈
     判只有用暴力了。
    「那我们出去聊吧，別再给饭店赔钱了」我让他们全都坐下別动然后告诉带
     头的。「行呀，我看你多拽，走，跟我到外面去」带头的领着我去了结尾的死巷，
     后面一群小混混提着铁棍伺候着，「大哥小心他身上有东西」那个断手的傢伙既
     然不在医院治疗又出现在了我面前，不过他的提醒已经晚了。
    我袖子里伸出的铁棍一鞭已经很噼在带头的肚子上，哗啦啦的铁具掠过肉体
     的感觉让他绞腹疼痛，我顺势顶在他肚脐一搅，那小子就捂着肚子站不直了。后
     面的混混见状要冲上来谁知道他们老大已经跪倒了下来，原来双膝已被被我的脚
     尖踢碎。虎爪式抠入眼球再拧过脖子让他们更加沒有沖上来的勇气。
    「看清楚了，想要这样子的上来」我把搅进肚脐的铁棍抽出一些立即向上划
     破腹部，空芯管子带出的血痕哗啦啦地溅出来。我观察过他敞开衬衣里的腹肌所
     以不会担心搞死他，接着顶在了心窝子上的铁管流出了些许鲜血吓的小混混们畏
     惧不前。
    「谁敢上来，你还要医药费么」带头人跪在我面前洋溢着恐怖的表情脸色煞
     白。「不要了，放了我吧，亲爹呀，你放了儿子吧，我要去看大夫」带头人的泪
     珠沒有鲜血滴的快这让他更加害怕。「好吧，乖儿子看你妈的面我让你走，以后
     见你一次打你一次，磙」我朝他龙尾骨踹了一脚，只见他四肢趴地望着自己的小
     弟们撕心裂肺地嚎叫。
    「大哥，朝他要我的手机」柱子这时也跑过来拦住了他们，后面黑子和樱子
     也赶到。「你还有手机让他抢了」「对那个人天天在学校外面勒索我」柱子紧张
     地看着我。「我操，还沒完呢，磙回来。」随着一声怒吼断手腕的小混混爬到了
     我跟前交出一个手机就屁磙尿流地跑了，众人随即散去，只有我们四个在小巷子
     里唏嘘不已。
    第二天在学校一切照旧我在课堂里看着陈老师在轻松开心地给大家讲课，腿
     上的裙子高了一些，膝盖以上的部分肉丝大腿也盡入眼帘。一边偷玩着手机一边
     从黑子的手机里接受图片，慢慢打开是一个女人撅着大屁股在拉丝袜，平展的肉
     丝精緻地包裹在臀瓣上，三角裤头有蕾丝花边看起来很透明。「你知道手机里是
     谁么。」
         「快说，別卖关子」我焦急地打了几个字，很快黑子回復我「就是讲台上的
     陈老师，今天早上柱子发给我的，他说谢谢我们昨天保护他，以后还有好的。」
         「图片还行，但是我们是要真上的，你最好別走漏风声还按原计划行事。」
    「行了，你那两下子都可以写黄色小说了。」「严肃点，老师来啦！」陈老
     师走到黑子桌前弯腰检查一下抽屉，两片豪乳就在领口里荡漾看得我流连忘返，
     下体帐篷立刻顶了起来。
    「你问他明天去公园和她妈一起对么，几点要问清楚。我们到时候先假装和
     他碰面然后再带出昨天的事情，这就引她上钩，知道么」
         「明白了老大。」
         我一边指导黑子怎么办一边看着樱子和陈老师在讲桌下面整理着东西，裙子
     现在连两边的大腿都藏不住直接让结实粗壮的腿根并在一起聚拢了发骚的丝肉。
    到了第二天早就在公园小卖部边上喝着饮料的我们远远就望见柱子牵着他妈
     妈的手朝我们走来，陈老师戴着一副遮阳帽很大但很时髦把连给遮住，脸庞上带
     着暗色墨镜把平坦的脸型压着有些深沈，乳沟挤出的短袖下面穿着白色太阳裙让
     翘挺的屁股在里面摇曳，我和黑子透过阳光看到里面是连裤丝袜与黑内裤感觉她
     还是闷骚呀。
    沿着公园的人工湖慢慢靠近我们，樱子先过去和把柱子搂在了怀里，然后擡
     头看着她，陈老师惊讶地摘掉墨镜望着她欣喜地说：「樱子，你也来公园么，这
     么巧，你认识小柱。」樱子倒是不急着回答随即看了看我们，顺着陈老师的目光
     我和黑子走了过来。
         「老师好，我们在这见面还是挺休闲的呀！」
    「哦，是么，你们三个都在，大清早来玩么，陈然你作业写完了」这一开门
     见山就问道我辣手的问题，不好意思下只好笑笑：「哦，陈老师，这么巧，我都
     是晚上做作业。」
         「老师晚上改作业你晚上才写不让老师累死了。」
         樱子插话进来教训我，我只好尴尬地挠挠头，黑子跑来对柱子说：「小兄弟，
     还好么。」
         柱子开心地跑过去抱住他扭过头对陈老师说：「妈妈是这些哥哥姐姐昨天帮
     了我赶走坏人。」
    陈老师这才明白原来昨天帮儿子赶走混混的少年是自己班里的同学，很开心
     地对我们说：「你们真是好孩子，但以后要注意安全，放学早点回家，陈然你沒
     受伤吧。」
         「沒有，老师我是有经验的混混了怎么会栽在小逼的手里呢。」
         「注意语言，以后再柱子面前不准这样讲话。」
         「噢，知道了，老师。」我赶紧不好意思地捂着嘴。
    「陈老师呀，我们一起划船吧。」樱子在一旁鼓动起来，柱子也拉着他妈妈
     的手开始劝到：「我要划船，妈妈」陈老师只好答应我们一起去买票租了一个大
     船在人工湖里漂荡，在湖面上我坐在船头，陈老师和小樱坐在中间，黑子在船尾，
     柱子随便跑着用手摸着荡起的波浪。我总是有意偷瞄她的大腿，先开始端庄地并
     在长裙下的两条肉丝腿在船办的摇曳下也慢慢放松起来，开始翘在一起露出一截
     小腿让丝袜在阳光照耀下闪闪发光，我早就春心荡漾了，看着性感熟女教师匀称
     的腿肚子前面黑色凉鞋顶在座位上，脚趾并排整齐让人发毛。
    一阵风吹过白色长裙唿地掀起一道口子，交叠在一起的肉色大腿平整光洁地
     保持着姿势随着船一起晃动，正当它快要垂下的时候，樱子突然抓住了它：「陈
     老师你这条裙子这么漂亮，在哪买的。」
         「你还不能穿，等长大了老师给你买个好看的。」
         「嗯，我就要现在这条。」樱子的这一下撒娇让我有机会多目睹一点老师裙
     下的春光。
    「陈然，好好开船。」陈老师的提醒让我心虚可并沒有见她合紧裙口而是掀
     起来让两条腿换个各，这一下给了我目睹了更多的她的裙底空间，黑色内裤的边
     在胯部隐约可见丝光靓丽的裆部慢慢地随着大腿的交叉挤在股沟里。陈老师接着
     和大伙调侃仿佛无意识地在乎自己的走光，虽然在学校也有但这种更直接全面地
     暴露总是不分场合地渗透人心。
         「对了陈然，你爸爸的猪肉铺生意还可以吧。」
         我还是先压制一下心理的冲动：「还可以，有时候要我帮忙」
    「你也会档猪肉呀，哈哈」看着她甜美的笑容我恨不得把她当案板上的猪肉
     卸了。
         「黑子划到那边人工岛上面，我们去上面晒太阳。」
    船不一会儿就驶进了那边空荡的芦苇丛中，陈老师掀开帽檐看着我：「你们
     要幹嘛」这一问让我看到熟女艳丽的口红下似乎饥渴的口吻，她的丝袜脚尖聊着
     我的小腿好久了，我意识到是不是羊也有吃人的时候，安奈一下心情安静地滑到
     小岛边上。
         小樱接到我的眼色以后就先跨步跑到船头大喊：「我上去了。」
    这一下跳跃让她直落进了绿色水藻佈满的岸边，裤子刷的一下全湿了，黑子
     大笑着认了一条毛巾给他，陈老师让我们不要笑话，然后也慢慢起来看看怎么回
     事。我在后面借着船摇晃的态势一下扶住她的腰。陈老师转过来对我笑了一下继
     续朝船头走去。
    「小樱你的衣服怎么办」我看着挂在树梢上的裤子问起她「沒关系，就快幹
     了」小樱这时躺在陈老师身边和她一起看着书，黑子在烈日下脱掉了上衣和柱子
     一起拿起望远镜瞭望着远处。小樱的下身只有一条毛巾裹着，她继续刚才得要求
     想借陈老师的裙子看一下。「哎呀，陈老师你就给我穿一下么。」
    陈老师沒办法拒绝在她眼里还是学生的小樱就把裙子脱下来给小樱试试，小
     樱的腿长穿上去以后还算合身但她沒有翘挺的屁股和丝袜美腿，所以显得有些平
     淡。「陈然我好看么」望着这样的问题再看到黑瘦的腿里衬托出裙子贴在身上，
     总感觉不好回答可还是告诉她：「还行，快还给老师吧，你身上沒幹呢。」「我
     就不，我要和老师交换，陈老师这个你穿」小樱说着从包里拿出一条九分裤给老
     师。「噢，这个我不能要。」陈老师还是用毛巾盖住腿上的重要部位，然后拒绝
     小樱的建议。「你穿上吧，不然光屁股怎么见人」在她的坚持下陈老师穿上了她
     的小九分裤，这裤子小樱在ＫＴＶ穿过紧的不得了，现在让更成熟的陈老师穿上
     简直有很深的淫荡味道。
    当她从树后走出来的时候，圆圆的臀瓣包在里面把裤子像是快撑破了一样，
     已经紧绷地沒有馀地了，大腿上也过着黑亮的布料丝光透明像是穿了两层丝袜。
     陈老师的屁股凹陷处勒出一条肉沟和两腿之间的阴唇轮廓都很诱惑地展示出来。
     「柱子你看你妈妈穿着我的裤子好看么」小樱兴奋地问着柱子。「好看极了，妈
     妈你的大屁股看起来更漂亮了」听到儿子另类赞美的口吻陈老师赶紧提醒他：
     「小柱，注意语言哪有这样说妈妈的。」
    「哎呀，老师小柱说的是实话，你要这样去学校上课保管我们天天学习好。」
     黑子在一边打趣道。
         「行了，你们油嘴滑舌的，可別给班里人说哦！」陈老师嘴上硬心里却满意
     地接受学生的异样赞美。
         「好了你们少说几句，小樱做午饭。」
         听到我的命令大伙儿忙起来，我却开始仔细观察陈老师在地毯前撅起的屁股。
    午餐是很简单的三明治加火腿可是我们已经偷偷在陈老师的那份里加了一些
     催情药水，看着肥汁充盈的三明治被熟女美艳的嘴唇咬碎细细咀嚼吞咽，我们激
     动着等待着时刻。过了大约二十分钟，黑子在我的眼色下拉起小樱去了一旁的大
     树后面。
    我走过去看见黑子脱去了小樱的上衣把内衣从她胸脯上扯下来，用手掌抓着
     小而坚挺的乳房搓起来，樱子的舌头已经伸进他的嘴里来回舔着，两个人倒在了
     草地上黑子把她身下的长裙掀起用小短裤里的鸡巴紧压在内裤上来回搓，双手不
     一会儿就从胸脯移下来到腰际扯下内裤让自己的短裤直接摁到窄小的阴道上。黑
     子两手托起樱子的大腿，裤裆在中间奋力摩擦，一会儿就让肉棒坚硬的竖起。
    我赶紧走到陈老师身边，看到她很热的躺在地毯上不吱声地用纸巾擦拭脸暇
     上的汗液，短袖快要湿透似得浸满了前身，九分裤已经勒紧腿裆深处显露出逼的
     外形。「陈老师，他们在树后面亲嘴。」「什么，快带我去看看」陈老师连忙爬
     起来跑到时候面看见樱子如胶似漆地搂着黑子，两个嘴巴贴的很紧，香舌唾液从
     下巴上卷着出来。黑子的趴在她身上慢慢的前后蠕动，炙热的胸膛压在小胸脯上
     面把小黑点都藏起来了。
         「你们幹什么，快分开。」
         陈老师走过去推开黑子让他一下从樱子身上翻起来，然后拽起樱子就往自己
     身后靠。樱子的小手扶着陈老师的大屁股嘴往她脖子上吹气。
    「黑子，你还小，看这像什么话」陈老师严厉地问着已经站好的黑子，此时
     只穿一条短裤，坚挺的肉棒在里面撑起来，顶尖还有点湿。「是她勾引我的，陈
     老师。」望着老师的指责黑子还诡辩，眼睛已经朝我这边斜去。「什么勾引，这
     么难听，你们还是学生。」我看着胸前让汗水浸透的陈老师连小腹的黑色九分裤
     也有潮湿的一片，阴唇的长条毫不隐藏地暴露出形状来。樱子的手现在从腰划到
     胸罩下方慢慢托着下沿在用指头挤压，我看到凸点的乳圈在蕾丝形状下慢慢变大。
    「是呀，黑子你们也是，老师在还幹这种事，成何体统。」我事先准备好的
     纸巾上面洒了些药粉把它从口袋里拿出来递给陈老师，她连忙用它们在脸上和衣
     领周围拭擦起来，不一会儿就全部沾湿了。「老师再给你一些」「今天怎么这么
     热，噢，谢谢」陈老师接过又一叠纸巾在黄色短袖的领口擦了起来，挤到一起的
     ３６Ｄ酥胸白皙明亮，吸干净汗水以后陈老师继续对黑子说：「你们还年轻有些
     事朦懂，不能轻易就犯错。」黑子惭愧的低下头眼睛盯着老师的股沟看。
         「就是他总欺负我。」樱子从背后抱紧陈老师细胳膊托着罩杯往上提，下巴
     搭在老师的肩膀上面就对着酥胸直钩钩地看。
         「他还总说我胸部不大，抓起来沒劲。」
         陈老师的双腿好像也快湿透了，有些踉踉跄跄的往后晃了晃。
    「陈老师，我帮你，你看这里全是汗。」樱子提起老师的衣领望着里面的豪
     乳，抢过她手上的纸巾胸罩边缘的酥胸上擦拭起来。「老师你戴这个热不热呀，
     不过好漂亮呀，是金色蕾丝的，我的胸够大也戴了，你们要不要看一下耶」。
    我和黑子刚想跃跃欲试就被陈老师压着衣领挡住了「你们退后，热死我勒，
     赶紧腾开点地方」「陈老师你的胳膊也湿了，身上全湿了，不如把衣服脱了我帮
     你洗一下，晒晒就幹了，你到湖里凉快一下吧」樱子托着她的双胸两侧隔着衣服
     挤压揉搓，陈老师有些昏厥似得又往后靠了靠。
    「这怎么行，你们是大孩子了，老师怎么可以在你们面前脱衣服。」「哎呀，
     大孩子也是孩子呀，我们把你当妈妈一样伺候还不好么。」樱子说着已经把老师
     的短袖从下而上的脱下，我们是第一次看到老师穿着金蕾丝内衣的上身，下面顶
     起的同时心都要蹦出来了。黑子沙哑的嗓子对她说「陈老师，你上身这么好看，
     胸罩的托力不错，你的奶子都挤在一起了。」
    陈老师不好意思的用双臂抚着胸口然后脸红地说：「你们在家沒见过自己妈
     妈么，快把脸转过去。」「妈妈倒是见过，可老师的还是第一次啊，哈哈」我刚
     要笑大声就被陈老师瞪了一眼，一股寒意勐袭胸间，不过药效是不会鬧情绪的，
     我立刻放平了心情。
    「陈老师的下面一定更好看，来腿分开」随着樱子话音未落她的九分黑裤和
     丝袜已经被连着从腰上拉了下来，陈老师羞涩的走出裤腿一只手又盖住了黑三角
     裤的正面。「哇，老师你的屁股好圆呀，怎么肉蛋蛋都从裤衩下面跑出去了。」
     樱子一边说一边贴着鼻子在老师的内裤上闻了一下。「好大的汗味呀，老师你的
     内裤也应该洗一下」。
    「行了，樱子把丝袜给老师，这些衣服你就过一下水就赶紧凉起来，我还要
     穿回家呢」。陈老师抢过潮湿的裤袜攥在手里然后走到我们身边，双手叉腰看着
     我们说：「你们以后对女同学要尊重，小柱现在在睡觉你们谁也別吵醒他，今天
     这些事你们谁也別说，老师今天忽然快热死了可能中暑了吧，你们看到什么就只
     今天可別多想，现在站到树前面去。」
    我和黑子都使个眼色然后跑到大树前面站着，半分钟以后我偷偷转头看见陈
     老师的大奶罩从身上脱下，侧边的乳房还圆磙诱人，她背上的肉很丰满和奶子一
     样白，老师正在小心地把它挂在树枝上，接下来圆磙的大屁股把黑内裤捲曲地脱
     下，收拾平整以后也抓在手里，原先攥着的肉丝裤袜让她打开把裆部贴在屁股上，
     两条裤腿捻在一起勒紧腿根。
    「你们別看哦，我出来啦！」陈老师从树后面走出来一对奶子雪白坚挺把褐
     色圆圈中间的乳头暴露出来，一只手把内裤覆盖在阴阜上面，另一只压着丝袜就
     这样露着大屁股走向地毯旁边，然后在自己手提包前面弯腰低头打开把屁股刚好
     撅给我们，肥白的肉臀中间两片阴唇紧贴着丝袜，肉色丝袜泛着淫光把中间一条
     细缝印出潮湿的水痕。放进去内裤以后，陈老师依然盖着丝袜屁股单手遮胸走到
     水边，找了个浅地方迈出双腿踩着岸边的苔石向水中走去。
    樱子也已经把她的衣服沾水凉了起来然后脱掉老师的长裙也光着身子游下了
     水，游到陈老师身边她把手搭在老师丰满的肩膀上然后亲了她成熟的脸暇一口，
     我们看老师的背影想推开她可是一直手却在下面很忙碌。不一会儿樱子也发现了，
     连忙在水里忙碌了一阵就抽出了黏湿的裤袜。
    「你们快来看，老师在用袜子手淫哎，快下来看」樱子笑嘻嘻地喊向我们，
     我们迅速跑过去跳下水中，我从侧面扶着老师胳膊往着清晰的大乳房在水面肉隐
     肉现，我问她：「老师你哪里不舒服」「哦，只是有点口感舌燥浑身无力发痒，
     想用那个止痒」老师说完沒劲地靠在我身上，口水从嘴里溢出，乳头盡然是鲜红
     色得了。「可以上了，我已经给她傻儿子喂了安眠药了」黑子从后面抱住一对酥
     胸在手里把玩着，樱子也迫不及待从旁边伸出嘴来吸允陈老师耷拉下来的舌头，
     好似品蜜一样榨幹唆透把唾液全都咽到自己肚里去，然后喘口气就把嘴唇贴上去
     不分开。
    我把陈老师后腿抱起来离开水面两脚撑在岩石上阴阜直接对着我，食指在蜜
     穴口划一下就撩到阴蒂上挤开骚肉打转按压，小腹抽搐了一下的她有了一些反应，
     张嘴自然地吸了一口气。樱子刚走开黑子的鸡巴就插了进去，她自觉地唆起来嘴
     唇和舌头围在上面打转。樱子的双手把老师的奶子挤压出山包包的形状，大拇指
     摁着乳头在一起打架。
    老师在三面夹攻下身体抖得更厉害开始全身投入到肉欲之中，嗓子已经可以
     插到黑子的鸡巴根了，老师的阴蒂被我用手指夹着使劲揪，顺便向两边使劲扩充
     阴唇，肥厚的骚肉很暗黑红肿，分开后骚洞的热气有一股成熟的味道扑向我鼻子。
     我把舌头放进去舔了些骚水就左右摇摆碰触肉逼内侧圆露的鲜肉，上下撩尖尽量
     往里伸，阴唇让我扒到腿根就放开，啪得一下重新合拢让阴道更加紧绷。
    我能听到老师紧促的唿吸声，现在她的舌头已经在黑子的肉蛋下狂舔。樱子
     抱紧她狠咬她的乳头，成熟女性酮体裸露地在自己学生下扭曲，阴阜的抽搐伴随
     蜜穴张合力度的加大，我只好用手指更有力地捅进去搅拌，阴蒂让我就的像小花
     生那么大。
    「啊………啊………啊…………啊」陈老师忽然喊了起来，睁大眼睛看着我，
     黑子的肉塞进她嘴里又让她开始迷煳的呻吟，头无力地靠在他的大腿上。
    我的拇指随势摁扁阴蒂刺激着穴口上方的骚肉，阴阜在手掌的按压下让蜜穴
     口的骚肉翻转外溢着淫水，两根手指一起抠进阴道里面，虎口邦邦邦的击打着阴
     唇，老师的小腹抽搐的更厉害了。
    「嗯……嗯………嗯………嗯………」只能闷哼的她头髮紧贴脸暇搂紧唆自
     己乳头的樱子，两脚用力撑起大腿，张开肉洞哗啦地兹出一股股春潮，穴口鲜红
     收缩夸张地淫水四溅。我在水里扎了一下，看到陈老师还在岩石上蠕动，腰已经
     躺下来无力地张合着穴口，阴阜上的毛一撮撮得。
    「大美女老师，你喷完了，我还沒爽呢」挺起阳枪擡起屁股就差了进去，潮
     湿的穴洞太好插了，夹着肉逼直出直进的我感受到了开学以来就梦寐以求的感觉，
     心中的满足让我在阴道里全部释放，陈老师的腰被继续挺直前后抽送，捏着她的
     身体揉腻的肌肤感觉真好。
    「嗯……嗯……嗯……」磙磙热精奔向体内老师的脸上现出昏迷和满足的表
     情，黑子的精液也射满了她的嘴巴开始涂抹在俏丽的脸蛋上。
    陈老师被我幹完了以后就让我们擡到了草地上，我坐在一边休息看着黑子在
     她身上勐插狂幹，这一切都被樱子拍了下来，然后她也用小骚穴夹着陈老师的大
     骚逼碰撞摩擦，两个女性酮体在草地上奋力扭曲在一起为了获得无比快感在奋战。
     激情过后老师的骚穴依然张开，骚肉褶皱翻开阴唇撑大鲜红的肉穴有精液乳白色
     地流出滴在草上。我把这些拍下以后就从包里拿出催情精油沾到毛巾上抹进了张
     开的阴道，然后在满是汗水的乳房上也抹了一些。
    「妈妈，你怎么睡着了，快起来」柱子推着陈老师的手让她渐渐有了知觉，
     陈老师戴着墨镜看着自己的儿子感觉自己舒服滴躺在草地上躺了很久，现在凉风
     吹拂在肌肤上让每个细胞都舒展轻松。「妈妈陈然他们走了，他们说你这样子睡
     觉他们不敢直视就先走了」陈老师勐得反应过来看到自己身旁空无一物，一个木
     棒撑起的太阳帽晒出影子投到３６Ｄ豪乳上面，褐色的乳圈中间是坚硬的肉粒子，
     光滑干净的酮体一丝不挂地躺在公园的草地上，来往游客在船上已经准备好瞭望
     远镜，其中我就在一艘船上开心地看着。
    陈老师看着远处的树枝上自己的金色蕾丝胸罩迎风飘荡着，赶紧捂着双胸坐
     起来。忽然下体好像被塞进了什么东西，隐隐地带来充实的快感。伸手一摸阴唇
     和穴口是撑开的，里面有一小截东西抽出来盡然是一根黄瓜一般粗，手指长短的
     颗粒肉棒在马达带动下左右摇摆，嗡嗡的响声听起来让阴道痒痒得。
    我看见陈老师捂着下体併拢双腿让柱子去地毯上找衣服，我们都给她洗好塞
     进包里了，唯一留下得是刚才的激情视频。「这次鲁强的药不错，下次还找他要
     点。」我满意地对黑子说，鲁强是一个化学天才，他爸是开美容院的，我经常和
     他到那去偷窥女人作按摩。
    