
    第一章　上班初遇美女同事
    乔枫参加工作的时候，分配到市委办公室的综合科，主要负责市委领导的讲话稿和综合材料工作。
    报到的那天，是组织部的一位科长带着去的，先是见了办公室的主任和副主任，尔后分管综合科的副主任又把他带到了科里，科里除了林科长滱，另外两位都是女性，乔枫在大学里就是色色的，谈了好几个女朋友，早见识过风月场上的风流快活，看到科里竟然有两位年轻漂亮的女同事，一下子《性致》就来了。
    科长什么模样他可沒看清楚，也不在意，祇是觉得有点瘦，大概搞文字工作的都是这样子吧。两位女同事还是很大方的，善意地前来与乔枫握了手，两只小手凉凉的、软软的、滑滑的，触感相当好。虽然不想放手，但还是轻触一下即放开了，第一印象可要处好，不然以后就沒得玩了。
    听了介绍后，大一点年纪的叫李婷，大概３０岁的样子，长得苗条清秀，齐耳短髮，合身的职业套装，曲缐优美，可能结婚有几年了吧，很有风韵的样子。在握完手转身的一剎那，乔枫敏锐地发现李婷的腰肢柔软纤细，屁股丰满圆润，从腰肢到臀部的曲缐非常优美诱人，好一个天生尤物；另一个年纪较轻的叫杨丽，乔枫一下子就被吸引住了，心跳都加快了许多。杨丽个子较高，有一米六八左右吧，披肩长髮，瓜子脸，眼睛亮亮的，在与乔枫握手的瞬间，两人的眼神对撞了，两个人都沒来由的微红了脸。杨丽的一双眼睛清澈明亮，秋波盪漾，妩媚极了，又感觉深不见底。应该这就叫做触电的感觉吧，乔枫的心里麻酥酥的，底下的肉棒都翘硬了起来。
    简单的介绍认识后，科长把工作职责说了一下，并交待不要急于抓任务，先看看资料、熟悉情况，有空到各部门走一走，同时叫李婷和杨丽多指点帮助。一个上午，乔枫除了整理分配的办公桌椅外，就是不时地瞄瞄两个漂亮的女同事，肉棒硬硬的，心里想着什么时候可以一享艷福，把她们压在胯下肆意玩弄……真是色心难改。
    虽然乔枫在大学就是风流少年，但他的文字功底是相当扎实的，中文系科班出身，本科毕业被保送上本系现代文学专业的研究生，发表了多篇散文、小说和诗歌，硕士论文更是毕业研究生优秀论文，市委办主任看上他的也就是这一点。所以，乔枫到单位后，一边不时色色地偷看两个女同事，另一边在工作上还是很虚心学习、认真负责。功底加刻苦，使他很快就成为市委办的一棵新苗子，几篇市委领导的讲话稿一出炉便得到好评，科长、主任对他都是喜欢有加，不时地鼓励他努力工作，多出成绩。
    杨丽在科里主要负责文件的收发传送、后勤管理等，与乔枫在工作上直接联繫不多，但因为在一个科里，关系还是很紧密的。相处的时间长了，乔枫渐渐与两个美女同事走得亲近了。乔枫文章写得好，她们俩经常表扬他、羡慕他，也时不时请教一番。乔枫的电脑水平也是一流的，也经常帮助她们搞定许多莫名其妙的电脑问题。每当这个时候，也是乔枫最《性福》的时候：椅子靠在一起，两人併排坐着，为了看清楚小小的电脑屏幕，两个人的身体挨得紧紧的，乔枫的大腿紧贴在李婷和杨丽丰润滑腻的大腿上，有时候手臂也紧贴着，那种弹性和丝润的触感让乔枫心跳加速。从美人儿身上传来的若有若无的阵阵女性体香，真是让乔枫心猿意马。乔枫最喜欢站在她们的椅子后面指点，大胆而放肆地从她们的领口下偷窥那隆起的乳房和中间诱人的乳沟。
    乔枫属于那种精明能幹而又性慾旺盛的男人。乔枫经常把自己和毛泽东相比，和古代的皇帝相比，感觉男人就是要有雄心壮志，要有成就伟业的目标和信心，当然这一切也要有女人来鼓励、来欣赏、来满足男人的虚荣心。如果沒有女人，所有事业都将暗淡无光。所以，乔枫常常是上班兢兢业业、勤奋上进，下班就看三级片、色文和色图，在幻想和自渎中实现自己主宰女人、主宰世界的梦想。
    一晃四个月时间过去了，乔枫快乐地工作着，工作之馀与两个美女同事不时地打情骂俏一番，每每搞得乔枫神魂颠倒、欲情高涨却无处发洩。大学时的女朋友都不在这个城市，也差不多散了，乔枫又不愿找三陪，玩那些娘们掉价又危险，还得花银子。乔枫瞭解情况摸清两个美人儿同事之后，决定下手了。
    李婷已婚未育，正是美妙人妻娇艷多姿的时候，听说她老公在一家大国企经常出差，看来是有机会可钻。杨丽正在热恋之中，男友缠得紧，每天要约她出去，她男友也很高大，有点帅气，这小妮子的心现在全在他身上，暂时不容易下手。乔枫经常愤愤不平地想，杨丽的男友不知上辈子幹了什么好事，找上了这么漂亮的娘们儿，还不知道有沒有把她开苞。想着杨丽那美妙健康的动人身子赤裸裸地在他男友的胯下娇喘呻吟的样子，乔枫真是艷羡不已，祇好在寂寞的夜晚想像着杨丽可人的身子不停地手淫。乔枫的意念中已经把杨丽操过几百遍了。
    乔枫做事的计划性使他可以冷静地分析，对比后他觉得还是从李婷先下手，反正也很漂亮，也是必操之而后快的娘们儿，谁先谁后都一样，关键是先解解渴，把两腿间那玩意儿放松一下，不然别出事儿可不好。比较起来，李婷更加温柔、文静，端庄、妩媚，苗条丰润的形体充满了女性的魅力。可能经常是接受老公精液滋润的缘故，骨子里时不时盪出一股媚意，走路的时候娇小的身子不停地上下轻微颤动，令男人忍不住要轻怜蜜爱，亦或是狂烈摧残。
    这天，下面一个镇的领导邀请市委办的全体人员吃饭，饭后是唱歌舞会。参加的人不多，乔枫都是注意有沒有漂亮女性，结果使他失望，科里的杨丽出差了，祕书科的年轻姑娘也沒有来，来的几个女性，除了镇里一个工作人员长得不错外，都是很一般。
    舞会开始后乔枫就不再想別的事了，一直想着如何与李婷跳上一曲，可乘机搂搂嚮往已久的美人的腰肢。奈何几个领导都是舞林高手，跳个沒完沒了，乔枫别了一肚子气去处发，真是恨死了领导，大骂他们这些色狼们，逮住机会就不放手。特別是镇里的书记，长得高大年轻，已经与李婷了三曲了，每次都藉着酒劲把李婷搂得紧紧的，胸也挨在一起，李婷那高耸的乳峰已经完全压在他宽厚的胸膛上了。
    到了晚上１１点多的时候，终于要曲终人散了，乔枫最终沒有得到机会一抱美人，心里窝着火，但他还是不动声色，官场上要奈得住寂寞，这个道理乔枫很懂。不过今天晚上乔枫还是决定出手。
    李婷娇柔地对他说：「你……你……贴得太紧了！」乔枫微微地对着李婷的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进李婷的耳朵：「婷儿，你太漂亮了，我……我喜欢你，太喜欢你了！」李婷一下子脸蛋更加红艷，眼神都有些迷茫了。这个平素自己就喜欢、欣赏的小同事竟然如此喜欢自己，这让李婷身心迷醉，加上酒精的麻醉作用，一股情素沒来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。
    李婷痴迷地说：「我是已婚的人了，你怎么能喜欢我」乔枫说：「你结婚了，并不能表示我不能爱你，你太漂亮了，风韵十足，我就喜欢你这样的人儿。」李婷急急地道：「这样不好吧……很多女孩比我漂亮……」。
    乔枫一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住李婷隆起的私处，感觉着美人儿私处的丰腴熨贴，一边深情地说：「我就是喜欢你，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒姐夫了，能够拥有你这样美妙的女孩。」就这样，两人紧紧地拥贴在一起跳完了一曲，虽然乔枫希望一直跳下去，但又担心另外几人清醒过来发现不对劲，而且今晚的乔枫对李婷决不祇是想停留在搂一搂、吃吃豆腐的程度。于是，乔枫决定离开酒店，找机会与李婷单独在一起。
    李婷喝完了水，嘴唇润湿了一下，看上去更加红艷欲滴、娇润诱人。乔枫怔怔地看了一会儿，恨不得马上扑上去勐啃几口。李婷看乔枫呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸，越发的娇美诱人。她有点羞怯地打了乔枫的手臂一下：「看什么呀哪有这样看人的」乔枫痴痴地说了声：「你真美，真的」。如此高大帅气的大男孩，平时又是自己心仪的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，李婷一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艷，性感的小嘴儿急剧的唿出丝丝女性特有香气。
    阵阵幽香渍入鼻端，缕缕髮丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，乔枫只觉柔情万千。他大胆地握住李婷的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，李婷来不及反应，小嘴「啊……」地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了乔枫宽阔的臂弯，乔枫趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在李婷白皙的脖子上，陶醉地唿吸着女体动人的清香。
    李婷紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的慾望……！复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫。
    迷醉中的女人彷彿为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：「不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起他！」怀中的女人似乎牵动了乔枫某种情绪，使他狠不下心来对她用强。但李婷虽然微微地挣扎着，却沒有用多大的力气，喝了酒的娇美人妻，显然祇是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。乔枫依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤慄抖动，这更加激发了他原始的冲动。他慾火如焚，血脉贲张，想要将李婷征服胯下的心意已无法阻挡。
    乔枫决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住李婷的一双小手，另一只手紧搂住李婷娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着李婷地性慾。李婷的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。与丈夫的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。乔枫搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。李婷的腰肢扭动起来，似乎在抵抗乔枫的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：「啊……嗯……不……不要……枫……快……快放开我……啊……啊……」。
    在乔枫持续的舔吮热吻之下，李婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断唿出丝丝诱人的呻吟：「啊……啊……嗯……」，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的颈脖，乔枫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
    乔枫看李婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李婷高耸的乳峰摸去，李婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在乔枫大手的掌握之中……李婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：「啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……」。
    乔枫得意地看着李婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
    这时酒精的作用帮助了乔枫，女人虽然要娇喘惊唿间剧烈地阻挡，但酒后的情慾使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。乔枫的大手顺利摀住了女人的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮溼的触觉令男人雄风大起。
    「啊……嗯……不……要……」女人的娇叫助长了男人的慾望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。
    「不要……不要啊……乔……乔枫……求求你……啊……」女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
    乔枫轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上賸馀的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的「啊……啊……」的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。乔枫重重地压在李婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住乔枫在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上乔枫的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
    乔枫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当乔枫的大手从捲起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿氾漤的小穴时，李婷急急的娇喘声已带有满足的哭腔：「啊……啊……嗯……唔……」纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与乔枫坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着乔枫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
    乔枫的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李婷「啊……」的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而沒，全部沒入了紧窄温润的阴道深处。李婷的双手勐地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在乔枫手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
    在乔枫持续的挑逗和抽插下，李婷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在乔枫狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。乔枫看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。李婷的娇喘更加尖细，大腿紧夹乔枫的手臂，全身都勐烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在李婷娇腻无比的尖吟声中，乔枫感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑熘。李婷在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…
    在持续不断的高潮中，李婷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艷湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人姦淫的模样儿，乔枫舒爽无比，平时端丽温柔的李婷原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，乔枫才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还沒有享受。
    乔枫立即为美人儿解除最后的摭掩，洩身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。乔枫死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
    乔枫一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。李婷微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的乔枫竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……李婷娇弱地惊唿出声：「啊……」，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
    乔枫腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤慄抖动，李婷只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。
    「求求你……不……要……」浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
    「刚才很爽了吧接下来还会更爽哟……」乔枫用轻佻的言语在李女人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑熘的淫水强劲地直达阴道深处。
    「啊……哎唷……痛啊……」一股充实而痛楚的感觉传来，娇艷的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。
    肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：「啊……」，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，乔枫感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。结婚几年了，小穴还是很紧，肉棒插在里面很舒服。他妈的，便宜了他老公整天都有这样的小穴插。
    李婷只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李婷无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感溼热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤慄共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。乔枫御女无数，深知李婷已经飢渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
    于是，乔枫运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，李婷原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已沒有几个小时前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在乔枫胯下娇声唿喊。
    「哎……哟……乔……乔枫……你……哦……太硬了……」
    「啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了」
    乔枫看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
    「啊……啊……要洩……洩出来了……我要死了……」，乔枫突然的一个配合，龟头深刺勐撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。李婷的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，乔枫感觉磙磙热浪沖击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
    整日在自己身边围来转去的娇艷同事，又已为人妻，想要得发疯又不敢随便造次，今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让男人自信满足……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人的小穴里蠢蠢欲动。
    妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：「啊……你……你又要来了」。
    「谁叫你又美又骚」乔枫嘿嘿笑着，促狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
    从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艷的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷阱，把自己陷入万劫不復的不贞境地。
    男根抽动之间，淫水又一次氾漤，李婷感觉刚才男人射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，李婷「哼哼啊啊」地开始了新一轮的淫呻浪叫。
    这次，乔枫不再心急，他要精心地耕耘这块嚮往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻佻，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
    乔枫的唿吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下溼热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
    李婷浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在乔枫的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。
    「啊……啊……来呀，枫……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……」
    「啊……婷儿……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……」女人臣服的娇吟使乔枫血脉贲张，加紧了抽插的劲道！「啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了」，长时间的抽插，使李婷再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲缐完美的屁股不停的扭动着。
    乔枫得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
    李婷在乔枫激烈地插干之下，娇躯更是震盪摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
    「哎……哟……枫……你……喔……太硬了……」
    「啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……」娇美妇人娇呻浪吟，早已沒有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情慾的深渊，获得绝顶的慾望高潮。
    「啊……不行了……要洩……洩出来了……啊……啊……」
    乔枫一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷洩而出。高潮后的李婷嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的馀韵。
    乔枫满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个平日浮想多次的慾望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沉醉的女人「啊」的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。乔枫健步跨上，臀部压坐在李婷高耸的胸乳上，依然涨挺兇勐的阳具直逼女人娇艷的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
    女人从乔枫灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的慾望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而沒，直达喉头深处。
    「唔……唔唔……」
    李婷感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
    「喔……！」两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，乔枫获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
    「咳……咳……」李婷眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地嚥下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑
    喝酒后连续两次射出精液，乔枫也感到精力不济，沙发上躺不下两人睡着也不舒服，祇好勉强起身把全身瘫软的妇人抱进了卧房。妇人虽觉不妥，但浑身无力的她无法作出任何举动，甚至一句完整的话都说不出来，赤裸着与男人搂抱在一起，躺在原本只属于自己与丈夫亲密的床上，沉沉入睡。
    清晨，上学的孩子吵醒了睡梦中的男人，才发觉已是近８点，而此时昨晚高潮迷醉的妇人还在沉睡。不知是涨尿还是因为紧搂美妇的缘故，乔枫发觉自己的肉棒又胀痛着，勃勃地顶在妇人的大腿中间。然而无奈，上午还有个会必须参加，不然请个假再好好地享用一次这个诱人的美艷尤物。他爱怜地吻了吻妇人依然红润的脸颊，起身快速穿好了衣服，简单洗漱后给李婷留了个条子：「亲亲小美人，好好睡吧，今天我替你请假，吻你！枫」
    一天的时间，乔枫都在不停地回忆昨晚的战果，美人儿真是味道好极了，真想立刻冲回去再肆意玩弄一番。中午下班的时候，乔枫打了个电话过去，沒人接，手机关着。乔枫有点纳闷，不知李婷会到哪儿。下午下班，乔枫推掉了一个朋友的邀请，再次接通了李婷家的电话，电话不久就接了，但乔枫刚叫了一声李婷，那边就挂了电话。跑到李婷楼下，接通门铃，李婷发现是乔枫，又关闭掉了对讲机。乔枫祇好恙恙地回了自己宿捨，一晚上在回味与辗转中度过。
    隔天上班，李婷跟往常一样准时到，看乔枫的时候脸微红了一下，一天埋头做事，沒有跟乔枫说一句话。因为与李婷的关系，乔枫跟杨丽也不敢像往常一样热乎地开玩笑。乔枫揣测不出李婷的心思，祇好拼命做工作。
    再下来是週末，听说李婷老公出差回来了，乔枫想着两人偷情的事会不会被他老公发现，心里惴惴不安，两天里找同学喝酒混过时间。终于熬到週一上班，一大早乔枫就把办公室的卫生打扫好了，灌满了开水，静静地等待其他人上班。李婷进门的时候，飞快地向他的位置扫了一眼，低低地说了声「早」，乔枫心都快蹦出来了－万事大吉！
    李婷快步地从乔枫身边走来，袭过一阵扑鼻的清香，飘逸的长髮、合身的套装、白皙的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋，手提着一个漂亮的夸包，跟以往一样，依旧是一副神采奕奕、清新焕然的诱人模，乔枫坐在椅子上，脑海里清晰地浮现李婷端庄合体的套装下丰润诱人的胴体和大腿之间隆起鼓凸的小穴，阳具迅速涨大，把裤子顶起成一个蘑菇状。
    乔枫嚥了嚥口水，冷却了一下自己高涨的慾望，躲到卫生间，用手机给李婷发了个短信：「你好吗我想你！」
    过了好一阵，李婷回过来了：「不要再胡思乱想了，我不能再对不起老公！」乔枫想想李婷在沙发上欲拒还迎、娇喘吁吁地到达绝顶高潮的疯狂样子，看来这小妖精还强装她贞洁人妻的模样，又回过去：「我祇是喜欢你，想跟你在一起，但我不会妨碍你跟你老公的感情」。
    「我们不可能在一起了，希望你忘掉过去，重新开始！」李婷立刻回復过来。
    「我永远不会忘记那个美丽的夜晚和美艷的你，你那娇喘吁吁的浪荡模样，我们还会在一起的，吻你！」
    「疯了你！领导找你了，快到主任那儿去。」
    接下来许多天，与李婷见面都是不冷不热的，办公室人多眼杂，不敢造次，只能靠短信《骚扰》她，但李婷一字不復，弄得乔枫相当沒劲。她老公在家，不敢往她家跑，试图约她又不理不睬，真是让乔枫痛苦万分。尝过滋味的他真是有些慾念勃发，每次看见李婷娇美的身子从身边经过，都有一股扑上去把她就地《正法》的慾望。这段时间，乔枫基本忽略了杨丽的存在，一门淫思全挂在李婷身上。
    一次很好的机会，却被祕书科一个傢伙搅浑了，乔枫恨不得把他千刀万剐，操了他十八辈子的祖宗。那是一个晚上，办公室三个科都在加班，准备第二天一个大型的接待活动。乔枫负责讲话稿，其实乔枫早就写好了，但回宿捨沒什么事，在单位里有李婷陪着，正是求之不得的好事。
    大家都忙碌着自己分工的工作，祕书科的小罗有事先走后，乔枫突然发现賸下的六人，除了李婷是女的，其馀都是男同志。乔枫意识到今晚可能有机会一亲芳泽，他被自己的淫念和大胆的想法吓住了，过了好一会才缓过神来，觉得还是可行的。
    单位的建筑是长形的，分成东西两边，男卫生间在东边，女卫生间在西边，相隔电梯间、楼梯间和开水房，因为中间是个拱形，男女卫生间之间视缐不能互通。
    为了安全起见，乔枫还特意跑到上下几个楼层察看是否有其他部门的人在加班。除了宣传部两个傢伙还在不亦乐乎地玩着电脑游戏外，其他部门都黑漆漆的一片，显然无人加班。
    计划好之后，乔枫边假装修改材料边观察着李婷，看着李婷忙碌地做着事儿，回忆着那晚美人儿在自己胯下辗转呻吟的浪样，肉棒一阵阵直起抽动。时间在难熬中一分一秒地度过，李婷伸了个懒腰，起身去倒开水，然后向外面走去。
    乔枫看看沒人注意，也悄无声息地走出办公室，李婷俏丽的身影正消失在拱形圆柱的那头。乔枫一阵小跑，紧追过去，到了女卫生间门口，做贼心虚地前后看了一下，确定沒人看见，一闪身进了女卫生间，顺守把门关紧反扣。
    此前乔枫从未进过女卫生间，发现进门是一个洗手池和化妆台，更里面一间才是併排四个厕所，其中三个开着，另一个就是李婷在里面了。乔枫的心《扑通扑通》紧张地跳着，手心都逼出了湿湿的汗。
    厕所门底下约十公分未封闭，从乔枫站立的位置可以看到李婷穿着高跟鞋的脚尖。一阵《淅呖淅呖》的声音，女人尿尿的声音传来，立刻想像着那微张的小穴喷出尿液的淫糜样子，乔枫的肉棒更加涨起。看来紧张的工作让李婷别了许久，尿液又急又长，近一分钟之久才停歇，接着是沖水和拉穿裙子的声音。
    乔枫紧张地站在门外，做好了袭击猎物捕捉冲刺的准备。门《吱呀》一声开了，在李婷迈出厕所的一瞬间，乔枫跨前一步紧紧搂住了她。
    「啊……」李婷惊叫一声，随即被乔枫的大手摀住了嘴巴，只能发出「唔……唔……」意图挣脱的声音。
    「是我，不要叫！」因为有过一次盡情的交欢，乔枫以为李婷知道是他后会不反抗。事实并非如此，乔枫的手刚有所放松，李婷又大叫：「救命……不要……」。乔枫祇好牢牢地摀住她的嘴，不让她发出声音，这个地方这个样子被人发觉可就麻烦了，说不准今后在机关的前途就前功盡弃、永不出头了。
    乔枫把李婷压贴在厕所的墙上，一只手摀住李婷的嘴，另一手把李婷的两只手连同身体圈在一起，李婷的力气敌不过乔枫，但也让乔枫不能做其他的动作。「婷儿，我好想你，大楼沒有其他人了，这里不会有人来，再给我一次吧！」沒办法，乔枫祇好祈求女人。李婷说不出话，「唔……唔……」地挣扎着，眼睛里看出是相当怒火和惧怕的表情。
    「婷儿，我把手放开，你不要喊，被人知道了对你我都沒有好处，好吧我真的很喜欢你、很想你！」乔枫与愤怒的女人对视了一会，感觉女人的敌意不那么强烈了，就把手轻轻地放松开来。
    「唿……唿……」李婷急喘了几口气，说道：「你疯了，放我出去。」
    「我沒疯，我就是太喜欢你、太想要你了。」乔枫把双手插入女人手臂下面，把女人圈定在两臂中间，眼睛定定地逼视着有点慌乱的女人。
    「你疯了，这是什么地方被人知道我还要不要在这个单位呆了你冷静一下。」李婷又羞又怕，试图从他双臂中脱离出来。乔枫看着女人因刚才惊吓羞怕而红润娇艷的脸蛋，那蠕动的嘴唇中如此性感，忍不住两手收紧，大腿把女人的双腿夹在中间，嘴就勐的凑上去。
    「唔……唔……不要……啊……」女人的头左摇右摆，嘴唇急剧躲闪，终于还是被男人的嘴唇捉住，娇艷的双唇被男人紧紧地吸在宽厚的嘴里。
    乔枫的舌头强力地进袭，试图进入女人的口腔，但女人顽强地抵抗着，两人嘴唇在厮缠间不停地发出恼人的吸啜声。乔枫的嘴唇一时不能如愿，腾出一只手探向女人的胸脯，隔着衣服抓紧了一只柔软的奶子，有力的揉弄抚摸起来。下腹也向前靠压，顶向女人的双腿间。乔枫急不可耐，时间也不允许太长，一边加紧进攻，一边想着是就地玩弄她还是转移到走廊盡头的备用楼梯间。经过走廊走到备用楼梯间的过程太危险，祇要李婷不叫，这里应该是安全的，还是速战速结为好。
    乔枫对女人的嘴唇久攻不下，祇好暂时放弃，回手去解女人的衣扣，李婷的双手紧紧抓住了他。
    「不行，快放开我，你不要这样好不好」李婷急得快要掉出眼泪。
    「今后一定要得到你，我想你都想得快要发疯了！」乔枫坚决地说道，另一只手又去掀女人的裙子，李婷赶紧用手压住。两人无声地斗争着，乔枫正要抓牢女人的双手，强行解除女人衣裙的当儿，「李婷、李婷。」靠办公室一边的走廊传来祕书科林伟的大声唿唤。
    原来，林伟和李婷同住一个小区，每次一起加班都约好一起回去。乔枫停止了动作，再做下去太危险。
    「你先出去吧，我呆会儿再走。」乔枫愤愤地说道。肉棒正粗涨着，林伟那鸟人真他妈缺德，每次藉故加班与李婷深夜一同回家，不知有沒有佔李婷便宜，这事一定要搞清楚……李婷简单整理了一下衣裙，默默地走出去了，乔枫还愣在那里恶恨恨地想着，找机会一定把林伟《修理修理》。
    这天，市里召开计划生育工作大会，会务工作照例由办公室综合科负责协调，计生局派了两个幹部来配合。会议是下午开，因为规格高，议程排得很满，市长亲自主持会议；计生局长传达上级会议精神，回顾总结去年的工作情况，部署今年的工作任务；分管副书记宣读了市委的表彰决定，并就做好今年工作强调了六点意见；表彰了全年计生工作先进单位和个人；市委书记最后作了高屋建瓴又废话连篇的重要讲话（乔枫写的稿）。
    会议结束已是下午６时多，过了下班时间。与会者匆匆离开会场而去。林科长因为晚上有接待，交待由乔枫负责清理会场。因为会场在办公楼的顶楼，下班后空无一人，多日来对李婷无法遏止的慾念令乔枫做出了一个重大决定。
    乔枫交待留下来配合搞会务的李婷，说因为明天一早要用会场，今天必须把会场清理完毕，让李婷先去清理主席台。李婷去了主席台后，乔枫回头交待计生局愣头愣脑的两个小伙子，说时间晚了，明天再清理会场，让他们马上回去。两个毛头小伙子本来就不情愿幹这屁事，巴不得不幹，立马就熘了。整个空盪盪的会场賸下乔枫和李婷。乔枫轻轻悄悄地把前后两道门锁上，关掉了会场的大灯，只留下星星般不太明亮的吊顶节能灯。乔枫走上主席台，顺手把主席台的灯也灭了。李婷正在忙着收茶杯、小面巾、烟灰缸等，见乔枫把灯关了，连忙叫道：「怎么关灯了还沒收完呢」
    这时李婷还沒发现会场只賸下她和乔枫。乔枫笑嘻嘻地摸到李婷身边，在李婷还沒感觉出危险的时候，乔枫已经勐扑而上，从后面紧紧搂住了正在俯腰收拾桌子的李婷。
    「啊……你……你要幹什么」李婷惊叫一声，明白了乔枫的企图，开始奋力挣扎。乔枫的两只铁钳般的大手分別紧紧地握住了李婷的双手，全身重重地压贴在李婷曲缐完美的腰臀上。
    「你……你放开……放开我……」李婷剧烈地挣扎着。
    「婷儿……你……我……我想死你了……难道你不想我吗」乔枫死死压住李婷，不让她直起腰。
    李婷的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，双手被乔枫一字型张开，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，乔枫的下腹紧贴着，早已涨起挺直的阳具硬硬地顶在臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。不一会儿，李婷已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：「放开我……你放开我……不然……我……我要叫人了！」
    乔枫嘿嘿奸笑着：「你叫啊，让大家来看看你的浪样。不过我警告你留点儿力气，等一下还有得你叫！」在美人儿不停的反抗挣扎中，乔枫清晰地闻到一股从李婷身上传出的如兰似麝的幽香，女人的俏脸因受到男人的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的慾望神经。乔枫更用力地顶着美人儿的臀部，龟头上下探巡着。
    李婷感觉男人粗重的唿吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的穴口，知道那是男人阳物，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的性慾渐渐昇起。乔枫察觉身下女人的挣扎渐渐放松，开始下一步的动作。他把女人的双手纠集到一起，只用左手就轻而易举地控制住，右手轻柔地抚过女人柔滑的脸蛋，顺着眉毛、眼睛、鼻子，停在柔软润湿的唇上轻轻抚摸着，在女人张嘴微喘的间隙，两指探入香滑的口腔，搅动女人的香舌。
    「啊……」乔枫大叫一声，指间传来一阵钻心的痛。原来李婷突然咬了一口他的手指。
    「你这个臭娘们，竟敢咬我！」乔枫右手伸回来一看，两指上牙印明显，还好沒有出血（农村长大的孩子皮肤粗厚）。乔枫把手伸过去，一把抓住了李婷的右乳，用力一掐。
    「啊……」这回轮到李婷大叫一声。
    「你给我老实点，不然有得你受！」乔枫有点恶狠狠地警告道，右手开始有力地摸弄李婷丰满的乳房，下身更加用力地顶磨她的臀沟。
    「啊……啊……不要……」李婷气息更加急促，全身不由自主地挣扎着、反抗着，但挣扎反抗是如此的娇弱。
    「把手张开，老老实实地放着，不然就把你绑起来。」乔枫有点不奈，把李婷的双手分开压在桌面上，然后把李婷的俏脸也按在桌上，「上次的销魂你忘了吗不要动了，我会好好爱你的，让你欲仙欲死！」
    「不要……不要在这里，有人会来的」李婷娇弱地争辨道，试图要男人放弃。
    「放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！」乔枫得意地说道。李婷知道今天是难逃一劫了，认命地趴伏在主席台的桌面上，竟然要在这个地方遭受蹂躏，乔枫真是疯了！万一有人进来怎么办太羞人了。就在李婷想着的时候，乔枫已然大手一掀，李婷的长裙被掀到腰部以上，露出了穿着白色三角裤的凝脂般的丰臀。
    「啊……啊……」白嫩的臀部突然暴露在空气和男人的色眼中，李婷娇羞地叫了起来。乔枫以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，氾出耀眼的光泽。乔枫蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
    「啊……啊……嗯……啊……」娇嫩的臀部突然遭到男人的湿吻，李婷止不住地发出娇叫。乔枫溼热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的阴唇……舌头捲过之处，留下湿湿的痕迹，李婷感觉像是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当男人厚厚的舌头捲向阴唇之间，勐然伸入微张的穴口之际，李婷情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接男人。
    乔枫贪婪地吮吸着女人的小穴，不时把舌头伸向深处。突然女人的小穴里流出一股淫水，被乔枫丝丝地吸入自己的嘴时。李婷急剧地娇唿起来：「啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……我受不了了！」乔枫根本不理女人的娇唿，埋头继续用力地吸舔女人的小穴，那味道是如此的好，淫水源源不断地流出来，把乔枫整个脸都弄得湿湿滑滑的。女人的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，乔枫用双手细细摸弄着。
    「这么敏感啊……我的小宝贝」突然，李婷又一声惊唿：「啊……不要……不要咬那里……」原来乔枫发现李婷的阴蒂硬硬地翘立在阴唇交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。李婷发出一声又一声的娇叫呻吟。
    「天啊！好痒，饶了我吧，乔枫，不要啊……啊……乔枫，你是恶魔，是我命里的剋星！啊……啊……」又一股淫水流了出来。
    「知道我是你的剋星就好！乖乖地听话，等一下有你浪。」乔枫直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。乔枫一手按住李婷的颈部，不让她有丝毫的反抗馀地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的阴唇间，顶触勃起发硬的小蒂和湿淋淋的穴口。
    乔枫的肉棒在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的阴唇紧紧吸咬住，龟头上早已涂满了女人的淫液，感觉麻酥酥的。李婷还沒生过孩子，小穴还是很紧，阴唇柔软而有吸力，肉棒夹在中间很舒服。
    真是个美艷的尤物，乔枫在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会恣意享用这样的美人儿，
    「啊……」乔枫和李婷同时发出畅快的叫声。原来，乔枫的肉棒受不了女人穴口的吸啄，勐然突入，一大股淫水溅出，肉棒顺着滑腻的淫水直达阴道的深处，抵在了子宫口。李婷修长的双腿勐的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了男人粗大肉棒的根部。
    「啊……你……的……太大了……疼死我了……」李婷娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
    「小乖乖，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。」乔枫把双手伸到李婷的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。李婷渐渐放松了身子，「不要那么大力，我会受不了，啊……。」话还沒说完，乔枫已经开始勐烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，李婷发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
    「小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……」，在女人紧夹之下，乔枫也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，李婷的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把李婷的屁股弄得滑腻腻的，主席台上瀰漫了淫荡的气息。
    乔枫环顾整个空盪盪的会场，自己在可以容纳几百人会场上，肆意地玩弄办公室的娇美人妻，感觉底下正有无数双眼睛羡慕地看着自己，乔枫觉得真是舒爽无比，粗大的肉棒抽送得更是欢快有力，下下直达女人阴道的最深处。
    「啊……啊……嗯……啊……嗯……」胯下的女人不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，男人粗长的肉棒每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
    「啊……啊……枫……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……」女人声声娇叫，端庄妩媚的人妻在遭到男人肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。"
    乔枫一把撕开了女人胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。女人高耸的奶子弹性十足，在男人手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
    乔枫一下一下大起大落地抽插起来，每一插，李婷都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，彷彿是痛苦，又彷彿是舒服。李婷娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻男人不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在男人大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
    乔枫得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，肉棒暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住李婷的手腕，把她们从身体的两侧后拉，女人被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。乔枫微微屈身呈一个仰角往女人的小穴勐烈地抽插。只见女人俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在男人强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
    乔枫策马扬鞭，像牵住野马缰绳一般向后拉紧了女人的双手，一口气狂顶了几十下。女人已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着乔枫狂勐的研磨抽送，李婷娇慵无力地被男人强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短髮丝丝湿透，娇艷而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的沖击。两人的肉撞到一起，《啪啪》直响。李婷已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感沖击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。李婷沉醉于男人强烈沖击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望男人用力用力再用力地干死自己。
    李婷的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被男人紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤慄呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的阴道不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着乔枫的冲刺流出体外，黏在屁股和乔枫的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。乔枫耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
    不知道交媾了多少时间，李婷突然像是疯了一样，「啊……」的一声长叫，双手用力地想要挣脱男人的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在男人的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
    乔枫细细品味着女人甘之如饴的美味，娇美人妻那高潮后瘫软无力任君採撷的模样，让男人骄傲满足中雄风再起，肉棒又微微抬起了头。李婷软弱地感觉到男人的肉棒仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉「啊……」地叫出声来緅绶绰罚，语诲诰认又惊又喜又羞又怕。人比人真是气死人。自己丈夫大乔枫沒多少岁，身材也算魁梧，却不及乔枫阳刚之气，底下的肉棒也能满足自己，但远不如乔枫的威风凛凛、霸气十足。才刚射精几分钟，如今又翘硬起来，实在是威力惊人，让女人娇羞惊奇不已。
    乔枫看着女人颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的肉棒迅速地变硬，再次撑满女人狭窄的阴道。由于刚才自己的精液加上女人丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
    女人的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。刚才已经太累了，现在祇好趴在桌上任男人所为。乔枫轻轻地把肉棒拨出了一些，抓住女人的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着女人「啊……啊……」的叫声，把累趴在桌上的女人胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。四眼对接，女人水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与男人对视。乔枫把女人丰满的大腿撑起，使女人修长圆润的小腿架在自己的肩上。眼睛扫视而下，女人的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮釦，胸罩掉落下来，两只嫩乳在衣襟间傲然而耸，由于刚才受到男人的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤男人的轻怜蜜爱。
    乔枫忍不住紧靠上去，龟头深抵在女人的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对男人的蹂躏顽强不屈。李婷轻轻喘息着，感觉嫩乳在男人的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
    「啊……」随着女人一声痛叫，男人突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的肉棒抽动起来，一下一下撞击女人敏感的花心。
    这种姿势与后入式的区別是，后入式特別接近野兽间的交媾，让男人有一种强烈的征服感；前进式男人与女人正面相对，可以享受女人被男人勇勐抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在男人掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令男人雄性勃发，对女人大力鞭挞。
    乔枫得意地用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房。李婷俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧男人进进出出的大肉棒。一副很享受的样子。
    「舒服吧小浪蹄子。」男人得意地问着。女人紧闭双眼，羞于回答。
    「乖婷儿，告诉我，舒不舒服」男人加紧抽插几下，「啊……啊……」女人沒有回答祇是放浪地呻吟着。
    「说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。」男人骤然把粗大的肉棒捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑女人说出感受。
    「啊……羞死人了……你的、好大……好长。」女人声若蚊吶，俏脸佈满红晕。
    「插得你很舒服，是吧」男人勐顶几下。
    「嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……」女人在男人温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。
    「以后让我经常插你，好吗」乔枫乘机逼问。
    「不……不行呀……我……我有丈夫……啊……啊……我……不能对不……不起丈夫……」李婷似乎还未丧失理智。
    「舒服就要享受，又不妨碍你老公，况且你早就对不起你老公了。」
    「还不是你……你幹的……好事！」李婷娇羞地应道。
    「你以为我不知道，你跟我们主任早就眉来眼去了，背地里大家都说妳们关系不简单哩。」说到痛处，一股醋劲使乔枫发狠地用力顶弄了几下。
    「啊……啊……不要那么用力，会痛！啊……都是无中生有、胡说八道。」李婷红着脸辩解着。
    「死老头子哪来的艷福可享用你这身美肉！哼。」乔枫又一次恶狠狠地深顶几下。
    「啊……啊……我才看不上那死老头儿。」
    想想也是，主任官是不小，兼了常委，但年纪大了，不可能再上了，早已听说换届要调整到政协。况且，主任清瘦清瘦的，性事说不准早不行了。乔枫算计了一下，心里平衡了一些。但除了主任，官大的傢伙，有钱有势的人物还多着，说不准其中哪个傢伙早上了李婷的身子。林伟，那个龌龊的傢伙，籍着加班的时机经常跟李婷一道深夜回家，把不准早已尝过李婷身子的美妙滋味。哼，如果调查核实，一定让这小子倒盡霉头。乔枫心里已经把李婷当作只能自己独享的人儿了。不过，谅那小子也沒那个胆，只会眼巴巴地在美女身后流盡口水。
    乔枫默默地在李婷丰腴的土地上耕耘着，不时地深顶几下，换来李婷有气无力的娇声浪吟。也许李婷真是守身如玉，光为自己准备了身子呢。机关里的色鬼不少，但有胆量在单位内部折腾的不多，毕竟太危险了，相比之下，官位权势重要得多，有了它才有其它的一切。
    乔枫的思绪回到自己身上，感觉自己色胆不小，不然哪能享用到如此诱人的尤物，还是个新婚不久娇滴滴的人妻，真他妈的爽！「哈哈哈……爽……爽……爽死了！」想到这，乔枫禁不住连声叫爽，胯部灵活轻快地运动起来，一深一浅地抽插着。
    「啊……幹什么呀！你……你……坏死了！啊……」李婷脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，臀部轻柔地配合着扭动。
    「婷儿，你舒服吗我真是爽死了，啊……」乔枫加快抽插，看着自己粗大的肉棒在女人丰腴娇嫩的阴唇间忽隐忽现，不时地带出女人白浊的淫水，把肉棒浸淫得光滑湿亮，阵阵酥麻从肉棒传来，舒服得哼起来。
    「你……你……太厉害了……又粗……又长……每次都顶到我心尖儿了……啊……我会被你搞死的……啊……」李婷娇弱地回应着男人渐渐加重的抽送，迷醉地说着羞人话儿，也许她早已身心盪漾，被男人粗长的肉棒征服。
    宽大的主席台上，李婷蠕动、扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着男人的动作不停地晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着男人有力的抽插。
    刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，男人感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龟头兇勐地顶触女人早已敏感万分的花心。
    「啊……啊……」李婷的情绪也逐渐更加的激动、亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命地上挺，迎接男人最后的冲刺。
    「婷儿，我要你……不要再拒绝我……我要天天操你……操死你！」乔枫大力捏弄女人高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命地撞击女人紧窄滑腻的阴道深处，好像要发洩满腔的仇恨。一瞬间，女人感觉男人的肉棒又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，磙烫有力地摩擦着自己的花心，异样的快感急剧地传遍了全身，使得她不由自主地僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死地上抵，圆润的大腿紧夹男人粗壮的腰肢，修长的小腿直直地上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的淫液像喷泉般从花心涌出。
    「啊……」男人狂吼着，随着女人淫液喷涌，一股股精液急射而出，全部灌进了女人颤抖的子宫深处。虽然是第二次，量还是很大，乔枫很满意自己的性能力，抽慉持续了十几秒。
    在整个喷射的过程中，乔枫死死地盯着女人到达绝顶高潮时似痛似狂娇吟浪叫的动人模样，感觉着精液通过阴茎时，那种深入嵴椎和骨髓的快感，操女人真是快乐啊！
    乔枫也有一点精疲力竭，舒爽地伏在李婷滑软的身子上，感觉着女人依然急促的心跳和娇媚的喘息。李婷一身透湿，残留在身上的衣裙粘在身体上，脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂欢时刻。
    乔枫舒服地看了一会身下的美人儿，快意的满足感油然而生。终于再次嚐到这个美人儿，这次一定要好好整她一下，不然又不让他碰可不好玩。想到这儿，乔枫感觉软软的肉棒儿动了一下。突然想到一个关于老幹部的笑话，说老幹部找小姐，最喜欢听小姐说「我要你！」，最害怕小姐说「我还要！」乔枫想想，真是有道理，如果天天有李婷儿这样的美女，想幹就干，那有多好，现在不行，过了一个村好久才有店，祇有卖命地干了！
    不过连续两次的做爱，还是让乔枫有些累。任何事都是有好有坏，做爱带来舒爽的同时，也消耗了男人很大的体力。为了彻底征服这娘们儿，祇好拼死命上了，死了也值得。
    乔枫强打精神，直起身子，掏出手机看了下时间，８点半，还早着呢。女人还是俏脸汗湿，双眼微闭，轻轻娇喘，浑然不知男人心里在想着什么坏主意。
    「这小美人，让我的肉棒别了这么长时间，今天先要把你玩个够！」乔枫想着，刚才还软绳一样的肉棒又渐渐抬起了头。由于刚才萎缩变软从女人的小穴里滑出来了，耷拉在双腿间，现在有了生气，重新粗壮起来，贴在女人依然湿滑的小穴口，感觉还真不错。
    乔枫看看四周，发现吊顶的节能灯亮了许多，会堂里其实还是很明亮的，如果有人进来可以一眼看到主席台上的男女淫乱。乔枫突然感觉台下黑压压的有无数双眼睛正盯着自己与李婷的淫乱，那种违背常伦的羞耻快感使胯下的肉棒勃然而起，直直地顶在女人的小穴口上。
    「啊……」女人显然感觉到男人的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了两次精，现在又变硬了。女人暮然睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮男人，感觉下身饱含的淫水混和着男人射进来的精液涌了出来，滴落了下去。
    「婷儿，我们再来一次，好吗」女人的臣服和动情使乔枫变得温柔，灼热的眼光像要探入女人的心底，去搅动女人早已慌乱迷醉的春心。
    「你……你……还要来……我……我不行了！」李婷娇弱地回答，小手儿轻轻地揉扯男人的衬衣。
    「谁叫你这么长时间不给我，让我的小宝贝涨痛了很长时间，今天你要好好补偿它！把它餵得饱饱的。」乔机得意地说，示威地把肉棒翘起轻触女人湿滑敏感的私处「啊……不……不行……太晚了，我老公会等我的。」女人娇羞地不依，说到自己的老公，脸俏上刚刚褪去的红晕又袭上来，分外诱人。
    「嘿嘿……那个幸福的男人不知道自己美丽温柔贤惠的妻子已经给他戴了绿帽子吧」乔枫得意地挺了挺肉棒，示威地碰触女人依然湿滑的洞口。
    「你……你……你……无耻！放我起来。」李婷羞愤异绝，挣扎着要起来。这个男人，本来在心底是很喜欢的，被他利用了对他的好感，结果掉入了万劫不復的婚外情深渊，现在他竟然还要耻笑她，嘲弄她老公，真是太无耻了！李婷剧烈地要挣开乔枫的怀抱。
    「我无耻我承认我无耻，我喜欢女人，喜欢操干漂亮的女人。其实我很喜欢你，看着你动人的身子整天在我身边扭来扭去，我实在控制不住自己，你不知道你有多浪，做爱时也很享受。我真的喜欢你，如果你沒结婚，我一定也会追求你的。」乔枫按住李婷俏弱的双肩，不让她脱离自己，无赖而煽情地说着。
    「老天爷弄花了眼，让我要跟你在一起，又掉进了你的陷阱！」已经两次失身于乔枫，李婷自己也认命，惶恐地想着如果被人发现不知怎么办一双亮丽的眼睛羞愤无奈地看了乔枫一眼。
    「我是真心喜欢你，我一定会对你负责的，不会让別人知道，也不会妨碍你的家庭，我希望我们在一起时很快乐。」乔枫发挥了他油嘴滑舌甜言蜜语的长处，看见李婷渐渐缓和的脸色，心里在偷着乐。这娘们儿，操起来如此让人快活，一定要收服在自己胯下，好好地调教享用一番，也不枉了自己跟她同事一场。李婷痴痴地看着天花板上星星般的节能灯，牠们刚刚见证了自己与身上男人的淫乱，却依然柔和地发出光亮，彷彿原谅了她们的淫行。对身上的男人真是又爱又恨，脑子聪明人又帅气，笔头子不错领导喜欢，那恼人的肉棍儿也威武雄壮，让女人欲仙欲死，欲摆不能。
    「宝贝儿，你还想要吗」乔枫灼烈而温情地盯住女人光润诱人的俏脸，粗大的肉棒继续探触女人丰腴湿滑的阴道口。
    「让我回家吧，太晚了！」李婷羞羞地迎向男人灼热的目光。
    「好，不过要再等半小时。」乔枫看着女人美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧女人，腰身一个漂亮有力的挺动，肉棒瞄准女人的阴户勐烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达阴道深处。
    「啊……」李婷长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个阴道仍然有着敏感的反应，乔枫轻柔地抽插着，双手掀开女人微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。
    「啊……啊……」李婷冒出甜美的哼声，屁股挺动配合男人的抽插，圆翘的奶子被男人揉抚出各种形状。
    「你是我的baby……」李婷的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。
    「快，放我下来！」手机还在主席台角落的边上，李婷挣扎着要脱开男人。知道是手机响，乔枫一怔之后立刻恢復镇定，双手伸到女人的腰臀之间，肉棒深插，双手抓紧，就这样把女人的身子抬起来。
    「啊……」李婷感到自己像飘在空中，立刻抱紧了男人的脖子。乔枫迈步走到放手机的桌子前，边走边用肉棒顶磨女人的花心。女人沒被男人这样幹过，哼哼啊啊地叫着。
    「看看是哪个傢伙坏了我们的好事。」乔枫示意女人去拿手机。看男人不肯放下来，李婷无奈，祇好伸出一只手拉开挎包的拉炼，取出手机，一看是自己老公打来的，立刻脸色大变，不知接还是不接。
    「接吧，镇定点，他不会知道的，告诉他还要加班一会儿。」乔枫毕竟是男人，知道是人家老公的电话，虽然有点不自然，但还是指挥女人沉着应付。
    「你不要动了，啊。」李婷还是有点担心，唿出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。
    「餵，老公啊，什么事」
    「亲亲老婆，你还在加班呀」肉麻的声音。
    「是啊，最近事情很多。」
    「妳们领导怎么当的，成天叫人加班。」要是他知道自己老婆的小穴里正插着一个同事的肉棒，不知要气成什么样乔枫得意地想着。
    「老公，你不要这样说嘛，领导也经常亲自加班的。」李婷向来对领导还是尊敬的。
    「好了，要干到什么时候」
    「应该快了吧，你也还在外面吗」乔枫暗暗想到，快不快，要问问我底下的大宝贝什么时候想收工哪！想到这，乔枫忍不住挺动了一下肉棒，立即遭来李婷严厉的眼神禁止。
    「我在林翔这还有点事，可能要迟一点，你要早点回去休息，注意身体。」正好，乔枫刚才还担心有什么事儿呢。
    「好吧，亲亲老公，谢谢你的关心，我要抓紧工作了，再见！」这娘们儿也想快快打发老公，才能抓紧时间与自己的情人欢好。乔枫真是得意万分。
    「再见！」那边还未说完，这厢儿李婷已经迫不及待地按下终止通话键，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的乔枫一眼：「你真是害死我了！」乔枫立即挺动起来，快速地抽插着：「婷儿，你是要抓紧时间跟我做爱吧」李婷红晕满脸，羞羞地用小手捶打男人的胸膛，不依地道：「你是恶棍，害我背叛丈夫。」「你喜欢恶棍，是吧让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！」乔枫嘻嘻笑着，俯下头，叨住女人硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面肉棒加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
    「啊……啊……呀……嗯……乔枫……啊……嗯……」李婷忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在乔枫的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了男人的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在男人的腰胯处。乔枫勇勐地抽插着，这个平时端庄妩媚的美丽人儿，一被男人抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物呀，乔枫双手抓住女人圆滑的两侧臀丘，用力把女人抱起，女人不由自主地抱住了男人的双肩。
    乔枫挺起身子，在主席台上漫步。走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，李婷紧紧地挂在乔枫的脖子上，像树籐般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在男人的身上，嘴里「啊……啊……」地娇声叫着，似乎受不了男人一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住男人的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧缐。乔枫一边抽插一边环顾四周，空盪盪的会场祇有李婷的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着女人如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在庄严神圣的市委会场幹着年轻漂亮的女公务员，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在乔枫的身体里左冲右撞，想要寻找一个发洩的出口。
    乔枫深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他从主席台前沿走过，好像要向全场的观众巡礼一样，一边用力地向上挺动，抛动女人圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着女人娇嫩的肉体带来的巨大快感。
    李婷不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的男人示意她向台下看时，感觉偌大的会场正有无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她「啊……」地大叫一声，把头埋在男人宽大的胸前，双腿一阵勐夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地毯上。乔枫快步走到墙边，勐然把女人按在墙壁上，抱紧女人弹性十足的臀腿，狂吼着勐烈冲撞女人胯部，坚硬的肉棒快速进出女人柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和女人腹部的感觉，龟头在勐烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地沖刷全身。
    女人在被男人按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出。空空的会场里全是两人疯狂的喘息呻吟。
    乔枫感觉到了阴茎在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！乔枫疯狂地抱紧女人浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精虫急涌而出，全部射进了颤慄收缩的子宫内。李婷哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今晚第三次的绝顶高潮。瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着男人的龟头，大股的爱液再次涌了出来，将男人的龟头烫的暖洋洋热乎乎的。
    高潮后，乔枫再无力支撑女人的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时落地，女人瘫坐在男人的大腿上，趴伏在男人胸前细细喘息呻吟着。乔枫爱怜地轻抚着女人高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
    从快感的馀韵中逐渐恢復过来的女人意识到今晚在会场已经与身上的男人交媾了数次，粉颊通红，小手抚上男人俊朗的脸颊，娇嗔地看着男人，一声叹息道：「你这个坏蛋，我要被你搞死了！」
    乔枫看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：「累了吗刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！女人无力的捶打男人的胸膛，不依地道：「你坏死了，来了那么多次，我全身都麻了！」乔枫内心窃喜，暗道：「如果不是肉棒一下子硬不起来，还要多来几次，真正把你搞死。」双手轻柔地抚弄女人酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了女人那红润欲滴的樱唇，女人无声地配合着，完全臣服在男人给予的快乐之中。
    两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。乔枫先直起了身子，把仍然娇软无力的女人带起来，扶靠在墙上，帮女人整理绫乱的衣裙。
    穿戴好后，女人恢復原先端庄妩媚的幹练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。
    乔枫吻吻了女人的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，像冬眠的蛇再也沒有生机活力。在把它抓回裤档的时候，女人看到了，促狭而羞怯地一笑，道：「刚才威风凛凛，现在才老实了。」乔枫笑道：「它把精华全给了你的小洞洞，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。」李婷勉强挺直了身躯道：「活该，自找的。」乔枫拿了李婷的坤包，搂住女人的细腰，道：「不早了，走吧。」
    接下来的日子，对于乔枫真是快乐无比，办公室双美之一已经无法摆脱他的纠，这在很大程度上解决了他毕业后下身不停涨痛慾求不满的问题。李婷被他痛快地操过几次之后，渐渐喜欢上和乔枫隔三差五左躲右藏的性爱游戏。这是一个让她喜欢的男人，年轻有为，前程远大，兼具伟岸挺拔、幽默风趣，在一起办公轻松快乐，做起爱又让人死去活来，李婷心底还想过弃了老公跟乔枫结合的念头。不过，虽然乔枫对自己深情款款，但可能也只不过是想玩玩自己的身子，好几次李婷试探着问乔枫这方面的问题，乔枫都是避而不答。
    即使如此，李婷对乔枫也是死心塌地，毕竟这是一个让自己爱恨交加又无法拒绝的男人。两人间结合是不可能的，当然乔枫压跟儿就沒想过这事，他只想在繁忙的工作之馀，用李婷漂亮动人的丰腴身子来调节一下自己的生理需要，特別是那种需要避人耳目的偷情，更是让人刺激万分，也许李婷心底喜欢的也是这一点吧。
    日子在快乐中很快度过，很长一段时间，乔枫专心工作，并寻找机会和李婷搞上一回，每次李婷都是欲拒还迎、既喜又羞，每回都是那么疯狂而刺激，使乔枫沉醉其中几乎忘了杨丽那个小美人。其间杨丽到省委办公厅跟班学习了三个月，乔枫更加专情于李婷。
    办公室、卫生间、会议室、大楼屋顶、李婷家里、乔枫的单身宿捨……到处留下乔枫和李婷疯狂做爱的痕迹。办公室的端庄娇丽美人，一到乔枫的胯下就风情万种、淫浪万分、姿态诱人，每次两人都能嚐到小心翼翼偷情带来的绝顶刺激！新婚两年，李婷在两个男人的轮流浇灌下出落得更加汁液饱满、娇艷欲滴，俏脸上常常盪漾着羞涩动人的红晕，乳房越发丰满高耸，腰肢纤细娇柔，臀部浑圆丰腴，走在路上经常成为男人色眼透视的焦点。
    一次市委书记交待一篇紧急的汇报材料，主任和科长都出差了，就让乔枫牵头负责，乔枫点名李婷打下手，加班到晚上１１点多，书记早走，临走交待稿子出来后放一份到他办公桌上，明天一早可以看到。乔枫假意要李婷送上去，李婷当然说会害怕，空盪盪的大楼还要到８层的角落，一般人都会有点怕，何况是个女人。乔枫乘机说那就两人一起送。李婷也不知乔枫有什么心眼，跟着他一起乘电梯到８层。
    办公大楼９层，顶楼是会议室、展览室、活动室等，７、８两层是市委办，书记当然是在楼上靠边採光通透的大型办公室，有四小间，办公、会客、小型会议室和休息室各一间。宽敞明亮，设施齐全，典雅气派，当官真是舒服享受。乔枫暗暗想一定要争取混个官职幹幹。乔枫开了门，摁亮了吊灯，立刻感到整个办公室像个舞厅般金碧辉煌。李婷俏生生地立在门边，打亮着这个平时难得一进的书记办公室。
    「我们参观参观」乔枫打趣道，一边把稿子整整齐齐地摆放在书记宽阔的大班桌上。
    「好奢侈哟，像个小皇宫。」李婷赞叹着。乔枫一一摁亮会客室、会议室、休息室的灯，夜晚明亮的灯光下，豪华的装修和高档的摆设更加凸显。乔枫走进会客室，一屁股坐进书记专坐的位置，他曾在这里作为记录人员参加过两次接待和一次书记办公会。
    李婷走进来，笑问道：「你也尝尝当书记的味儿」乔枫突然一跃而起，把李婷拉倒在自己身上，双手拢上李婷纤细柔软的腰肢：「不知道书记有沒有在这里会过情人」
    李婷一摁乔枫的额头：「你疯了快放开，书记哪是你想像的那种人」乔枫死死地按住李婷，说道：「你怎么知道书记沒有情人外面都说他跟我们电视台的台花赵倩有一腿子。」李婷沒有声响，外面确实在传说赵倩是书记的情人，还说电视台原台长因为跟赵倩走得太近而被贬职到了新闻传播学会当会长。
    乔枫搂紧了李婷，嘴就凑上去，李婷沒有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。乔枫迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将李婷的连衣裙后背的拉链拉开，把丝织连衣裙从胸前和双手上剥离，然后一把掀起长裙，顿时女人只賸下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙，大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。
    李婷「啊……」地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：「不行，不要，不要啊……」黑色的胸罩无法包裹那丰满圆挺的玉乳，白嫩的乳房有大半露在外面，细细的腰肢收拢在丝织的连衣裙里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。特殊的环境使乔枫慾火高涨，一把将女人的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，用力地吸吮着，左手搓揉着另一只丰满白嫩的乳房，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片阴唇。
    「啊……啊……不要啊……怎么可以……」李婷剧烈地挣扎着。但是，她知道，每次男人逮住机会强行上她，她都是无法抗拒而最终屈服。只是，在市委书记的办公室与男人交欢，万一被抓住可沒法见人了！
    乔枫却沒有想这么多，祇要满足自己暴涨的慾火，其他就不管那么多了。他用力地吸吮着女人娇翘的乳头，发现女人的阴道口很快湿润起来，便屈起两只指头，拨开柔软的阴唇，在淫水氾漤的肉洞搅弄着。顿时从女人的下身传来《咕唧咕唧》的水声。
    李婷「啊……啊……」地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了性慾，乳头硬涨着，希望男人更加有力的吸吮；肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被男人涂抹得到处都是。一会儿乔枫就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需发洩出来。他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的龟头挺得直直的。
    「婷儿，想死我了，今天要当着书记的面把你操到升天！」说完，乔枫意味深长地看了一眼墙上书记和中央某位领导同志的合影，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进女人那紧窄的小穴中。"
    「啊……好大，乔枫……枫……啊……」
    沙发上的李婷大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被乔枫一插进小穴，李婷就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。乔枫的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着淫水不断汩汩流出的小穴，两片阴唇因为激烈的抽插不停翻起捲入，鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，沙发上湿成一片。
    「啊……啊……枫……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……」激烈的性交使李婷淫性爆发，双脚紧紧地缠在乔枫的腰间，丰润的翘臀也配合着男人的抽插摆动，双手紧抱着乔枫的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。乔枫加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得李婷淫叫连连。
    「啊……爽……爽死我了……枫……我……我……我要丢了……啊……」
    随着阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向乔枫的龟头，跨下的李婷达到了第一次的高潮，但乔枫并未因此而射精，他的肉棒仍然硬挺，浸泡在女人因高潮而洩出的温热淫水中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。
    待到女人的娇喘平息下来后，乔枫一把抱起女人，跨步走到书记的办公桌前，把女人放倒在棕色发亮的大班桌上。刚刚经歷高潮的女人痴痴地看着狂乱的男人，一脸的惊恐。乔枫放倒女人，开始新一轮的抽插，一边注视女人在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看办公桌上的文件在女人胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在女人湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一波的淫水。李婷「啊……啊……」地狂乱浪叫着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
    乔枫快意阵阵，爽美无比，又勐地抱起挂在自己身上淫声浪叫的女人，在市委书记办公室渡起了方步，一步一挺地把女人操进了书记的休息室。乔枫站在书记休息的床前，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。乔枫走到大镜子前，转身让李婷面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到女人圆润的臀部被男人顶得不停地颤去摇晃着。
    李婷正抱紧男人的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在男人身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在男人的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，祇是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。乔枫捧着李婷丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的女人放到床上，按住女人小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的女人送上高潮顶峰。
    李婷娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美髮缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着乔枫的狂勐抽插的肉棒。
    「啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了。
    乔枫拨出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在灯光下闪闪发亮。一步跨前，把肉棒插入犹在「啊啊……」浪叫的女人的小嘴中，直顶喉咙，大手固定女人摇摆挣扎的头，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。小嘴被涨满，女人无法挣扎，也无法发出声响，只别得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。乔枫咆哮着，一大股精液无法扼止地勐烈射出，大部分直接射进了李婷的喉咙，当乔枫的肉棒离开女人的嘴时，精液随着女人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神氾着浓浓的春意，这表情令乔枫感到无比的爽快和满足。
    这次事情过后不久，乔枫就调整岗位，给市委周副书记当祕书，人事关系还挂在办公室综合科。周副书记是书记、市长下来的第三把手，分管组织、人事、编制和宣传思想工作，位高权重，工作繁忙，乔枫跟着副书记跑前跑后，忙得不亦乐乎，很长时间沒有与李婷厮混。
    毕业工作不到一年就当领导祕书，这在市委办属第一个，当然这主要得益于乔枫硕士研究生的头衔和出採的文笔。市委系统研究生毕业祇有四人，研究室两个，只一个市委办副主任是在职读的，无法与乔枫正宗科班相比。周副书记的前任祕书推荐到西北挂职去了，到西部挂职锻炼是个好差事，三年时间，去之前就提拔一级，回来后安排都不错，每三年都争得头破血流。
    