
      有一次快过年了，要回家，由于我那是小镇，所以沒有火车可以到，而那时候大概是２０００年左右，沒有现在这么多高速，现在从我那小镇到长沙大概四小时，而以前下午３点左右出发，要到晚上１１点到２点才能到。
      那次是先坐了火车坐到我们市，然后再自己找客车（汽车）回去，当天到了我们镇所属的那个市之后，已经非常晚了，大概到了晚上１０点左右，而同回的几个学画的同学，都跟我不是一个县的，所以出了火车站之后，我们就各自分散找车了。
      虽说那裏是我们镇所属的市，可其实我只是坐车经过过几次，从来沒去玩过，一点都不瞭解……几经周折，好不容易找到了当地的长途汽车站（汽车回镇上大概还要２个小时），却沒看到有上班的人，又好不容易找到看起来对车站比较熟的人一问，才知道早就沒有车了，不过那人告诉我，可以去ｘｘ市一桥守着，看有沒有到別的地方但会经过我们县城的长途车从这裏过。
      于是又一番波折，终于找到了那座桥，当时是冬天，虽然不是北方城市，其实深夜也已经非常冷了，我在寒夜裏边抽菸边等，大概过去了４０分钟，突然看到路的转角处，有几个拎着大包小包，看起来和我一样也是在等车的人，急冲冲地往拐角那边跑去，我心裏稍一衡量，反正到拐角那裏也不会错漏过往这边的车，于是也拎着行李去了。
      来到拐角，伸长了脖子往那边望，终于看到一辆长途车过来了，近了一看，是到较远的邻县的，本来不抱什么希望，但一想也不知道下一趟车什么时候来，也不知道下一趟车到哪里，所以还是硬着头皮问了一下司机，出人意料的是司机很肯定地回答到了我们县城会把我放下，于是上车。
      当时已经快１１点了，而且那时候的长途车不像现在的大巴都是座位，相反全都是卧铺，而且客一上完，灯就关掉了，我找了个空床底，把行李塞进去放好，然后就那么站在过道裏，过了段时间，旁边一个上铺的男的醒了，就开始和他聊天，聊了沒一回就喊我到他铺上休息一会，我也就上去了，此处不多说，这都是很正常的。
      大概过了一个小时，那男的早睡去了，由于挤別人的铺上，我的姿势不可能舒服，况且一挤就是一个小时，所以我就下到过道上来，想稍微走动一下，活动活动……，但车裏一片漆黑，所以我就往前面走，走到第一个铺位那裏，那种车有三列铺位，而每一列其实相对应的铺位并不是对齐的，因为上车的那边有车门，而另一边有驾驶位，所以那两边都相对靠后一些，只有中间那一列最靠前。
      站了一会，我有点累了，又不想回去继续挤，就把背靠在中间那列的第一个上铺的侧面，正从车窗裏看着外面，思索着这是到哪了忽然感到脖子后面一凉，有风吹过，我就转过头去，原来是睡在第一个铺位上铺的那人，用膝盖把被子拱起来了，也就在我转头的瞬间，随风扑过来的一阵体味也钻进了我鼻子裏，我觉得有点燥。
      看了看那个人，这才发现是个女的，不过当时车裏光缐实在太暗，借着外面马路上的一些灯光和车头的灯光，我才多少看清楚，此女大概２５岁左右，身上打扮有点老土，似乎是农村的，身材一般，我又凑近些看，突然闻到了她头髮上的味道，我觉得更燥了，从她脸上收回的目光落在了被她膝盖拱起来的空档裏，我看到了她的档部，这时的宇哥不止是燥，而是燥动了。
      我屏息观察了一下周围，近处几乎所有人都睡了，而远处就算还有个別沒睡的，我考虑了一下，以这个光缐，应该也看不清我这裏的情况，于是明智帝宇哥「不经意」地把一只手搭到了她的铺位上，过了大概一分钟，宇哥又「不经意」地把手从被她拱起来的洞口中伸了进去。
      我开始用手指极轻极轻地在她小腿上滑过，沒反应！于是手指又极轻极轻地滑到了她的大腿上，还是沒反应，是的，你猜对了，宇哥的手终于来到了她的档部。
      我开始轻轻地用中指的指甲在她阴部刮来刮去，大概过了一分钟，依然沒有反应，于是我改用手指，而不是指甲，并且由开始轻轻地滑动变成了揉按，并渐渐加重了力度，正当我准备改用整个手掌去更全面地感受她的阴部时，她突然动了动，吓得我在０．００２秒之内就把手抽出并靠在了另一列铺位上，目光也看向別的方向。
      过了５秒，好像沒什么声音了，于是我转头去看，沒动了，可能刚才只是一个姿势睡久了，稍微无意识地动一下而已，于是目光又落到了那空隙上，再度靠过去，才发现，由于她刚才动那么一下，使刚才可见度极低的被子内部情况稍微明朗了一点。
      之前由于看不清，又大多是用指甲在动作，所以并沒能从触觉感觉出她下身的穿着及材质，所以也就只打算随便摸两下揩点油就算了，但现在情况不同了，因为我看到她原来是穿的那种短裙，而裏面穿的是那种比较厚的裤袜。
      这次我沒有再试探，把手伸进去之后，直接以整个手掌去感觉她的阴部，在这样的冬夜裏，她阴部的那种女性特有的温暖，让我觉得格外舒服，这样摸了一阵，我怕总是手伸得太进去，万一被人看到就完了，所以又把手抽出一点，改用两个手指去揉按。
      人逢喜事精神爽，摸着摸着，突然觉得她阴部附近的裤子上有个洞，大概半个小指头那么大，原本躁动的宇哥更加躁动，现实中往往就是这样，越紧张越刺激，越刺激越大胆。
      于是被紧张刺激得大胆的宇哥开始去抠那个洞，大家都知道女人的裤袜其实弹性是很好的，所以沒两下我的中指就进去了，稍微停了停，看她沒什么反应，我开始用中指在她大腿内侧紧挨阴部的地方滑来滑去，皮肤还算光滑，主要是那种体温很舒服。
      然后开始抠她的内裤，沒有卫生巾，看来不会抠地一手红了，稍微壮了下胆又撇了眼四周，把她的内裤拨到一边，手指接触到了她的阴唇，阴唇比较大，有点外翻，可能是农村女人都嫁得比较早，做那事也就做得比较多，揉了一会，稍微调整了一下手的位置，这样我就能把手伸得更进去一些，开始以中指去揉她的阴蒂。
      开始只是轻轻地，不一会手就感到有点湿了，而且她梦呓般地嗯了一声，于是我又停住，谁知道这个时候，把下身往下送了送，我借着微弱的光缐穷极视缐向她的脸望去，这时正好外面有辆卡车与我们的车相对而过，就在那车灯一闪的瞬间，我看到原来她是微睁着眼的。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      这下宇哥可管不了这么多了，用力揉了几下阴蒂，再度调整姿势，就把整根中指一下插进她的骚Ｂ裏面，抽插起来，渐渐地水越来越多，我整根手指都湿润了，而且其他手指隔着裤子，都感觉到她屁股都被淫水沾湿了，更夸张的是她也不断把自己下身往下面调整，似乎想让我插得更深一些。
      宇哥是明智帝，只让你爽不让我爽怎么行，于是我调整了一下姿势，站得更靠近她的胸部一些，左手继续插她的Ｂ，右手伸向她的领口，我刚想拉她的拉链，她却用下巴把我的手卡住了，想阻止我，于是我加了点力，可她卡得更紧了，当时我就在心裏骂开了，你这个骚货，妈的下面都让老子玩了，还那么享受，上面你还守什么守。
      计从心来，我左手的动作停止了，果然，她又再一次把下身往下送，还稍微扭了几下，于是我的左手手指又慢慢动起来，而右手进一步加力，她稍微阻挡了一下之后，终于放开了我的手。
      一摸到她的奶子我有些吃惊，皮肤非常光滑而有弹性，最重要的是，以宇哥足以单手抓篮球的手掌，居然不能握满，当时比较激动，使劲揉捏起来，手指也不时捏她的乳头。
      不一会时不时有热气扑到我脸上，她开始轻轻喘息，于是我右手时而玩她的左乳，时而又捏她右边的奶子，有时又努力把她两个奶头一起握在手掌心摩挲，左手却从她裤袜洞中抽了出来，她一阵扭动。
      我心裏骂道：「骚Ｂ急什么急！」
      故意停顿了一会，再她扭动幅度渐渐变大的时候，我先用中指把她裤袜上的那个洞努力拨开，但并沒有伸进去，而食指也凑到了洞口，稍微费了点劲，就把两根手指都伸进了她裤袜那个洞裏面。
      此时她的阴户早已经湿得一塌煳涂，我两根手指稍微在她屁眼处沾了点淫水，就全都插进了她的骚Ｂ裏面，插进去的时候，她又轻轻「嗯」了一声，抽插了四、五个回合之后，我把手指朝上，并且只放进去两个指节多一点，开始抠挖起来。
      不料她浑身抖了一下，看来她老公并未曾给过她如此直接而准确的Ｇ点的享受，就这样，我右手忙而有序地使劲把玩她的两边奶子，左手中食二指不断抠挖她的Ｇ点，并逐渐加快频率加重力量，居然不到两分钟，我就感觉她的阴道一阵痉挛般地收缩，旋即喷出了不少淫水，居然这么快就洩了！（看来一是由于她以前沒受过这样的刺激，二是刚才的热身也做得很到位了，其实我每次都会在事后对这些事情做一个总结，这样才能进步嘛！）。
      我又轻轻抠挖了两下，然后两指夹着她的阴唇把玩了一会，就把手从被子裏抽了出来，虽然我无法看到，但我知道此时的她正微张着嘴在压抑着声音喘息。
      我松开原本正用力捏着她奶子的右手，顺势摸上了她的脸，确定好位置之后，我迅速把沾满她下体淫水的左手中指，插进了她的嘴中，沒想到她这次完全沒有拒绝，宇哥又在心裏开骂了：「妈的！看来你这骚货，平时沒少帮你老公舔鸡巴啊！」
      既然她如此表现，我也不再客气，不但把同样沾满淫水的食指也伸进了她口中，还把无名指也伸了进去，三根手指一起在她温暖湿润的口中抽插抠挖起来，一边享受她口腔的触感，一边大力揉捏她丰满的奶子。
      宇哥在脑中思索着不能就这么让她爽了我自己却沒爽到！于是再次打量起周围，思索着有什么办法，可无奈周围每个铺都睡了人，而她又在上铺，坐过那种卧铺车的都知道，那种上铺可能有一米五高吧！她下铺也睡了人，我又不能挤上去，正烦恼的时候，突然窗外车光一闪，我才发觉外面不再是刚才驶过乡下时的那种黑暗，而是渐渐亮了起来，原来已经快到县城了。
      虽然有些不甘心，但也知道差不多该收手了，于是两只手都同时加大了力度，过了两分钟，就把左手从她嘴中抽出来，也伸进她的衣领，左右手各抓一只奶子，使劲揉捏，刚好左手上沾满的她的淫水和口水，也都留在了她丰满圆滑的奶子上。
      最后不再留恋，双手使劲捏了捏她的乳头，她轻轻地「啊～」了一声，我就拿起自己的行李，到车门处站了一会，县城到了，我就下车了。