
       换妻我个人觉得并是不有的人说的那样想换就换的，我和老婆也加过这类的
     交友群，不过都是不太理想，里面基本都不是夫妻，好像都是情人或者什么的，
     要不就是群主的好友什么的单男而已，而且他们的目的性也就是纯碎的想玩別的
     女人而已，根本不是要双方都愿意的那种。
         通过一些聊天和沟通，个人觉得他们的素质也有限，所以加了以后沒聊多少
     就退群了。
         也许可能有真正的交流群吧，只是我们沒碰到而已。
         我个人觉得换妻要起码具备几个因素：首先夫妻双方都要能接受这种行为，
     还有就是熟识度，就算熟识度不高也最起码要互相都要看的对眼吧。其次要互相
     都有这个意向，还有就是环境和前期的铺埝我觉得是最重要的。
         这週末我们和一对关系不错的夫妻换了一次妻，总体的感觉还是不错的，不
     过也正向我个人的感觉那样，并不是太刻意的去换妻的，而是在互相交流和玩耍
     中慢慢的最后才换妻的。
         本来想把这次换妻过程来和大家分享的，但是如果单纯的只说换妻部分，那
     我觉得和在外面玩別的女人沒多大差別，前期铺埝的过程才是换妻的乐趣吧。
         要把这个过程分享出来，那键盘估计把我手都敲的麻木了，再说也沒什么太
     多时间去写，不过我会尽量找点空闲的时间慢慢的写出来和大家分享吧！
                                    （１）
         首先我在这里介绍一下这对夫妻。
         我们认识大概有快１２年了，他比我年长两岁，姓胡，所以我称他老胡。
         老胡是学绘画的，去了日本留学４年，在日本半路出家改学了摄影。现在是
     自己搞了一个摄影工作室，他的摄影作品还拿过奖项，也拍摄过微电影，我的很
     多摄影技术都是向他学习和请教的。
         老胡身高不是很高，大概１．７４左右吧，人也不胖，还稍微有点偏瘦，留
     着一点鬍鬚，有时候还带个帽子，穿衣打扮一看就知道是属于那种搞艺术的，算
     是个中年有味道的帅哥吧，老婆对他印象也蛮好的。
         他的夫人和我老婆是同年，姓苏，我一般都叫她小苏，是某大学的一名讲师，
     身高大概１．６１左右，也觉得有点偏瘦，但是一看就是属于文文静静很秀气的
     女人。
         他们夫妻是丁克一族，性格都有点内向和我们截然相反！虽然不在一个城市，
     但是关系一直都是非常的不错，我们每次出差去他们那里，他们夫妻两都是非常
     热情的款待。
         前两天他们夫妻两来我们这里参加一个展览，那我们也要盡地主之谊，好好
     的招待他们。白天因为有的时候忙，就让老婆带他们在城市转转，去景点观光一
     下，晚上我带他们去我们城市的夜场去转转。
         有晚我们一起在清吧喝酒，我问老胡，说我有一个朋友，他们夫妻两想去日
     本拍私人的那种ＡＶ，你在日本熘过学，给点建议吧。
         老胡说不建议去，说拍这些不是我们想的那样，拍一部都要好多小时以上，
     人很累的，并不是我们想像中的那种。而且最关键的是，日本对这些很排斥外国
     人的，尤其是中国人，沒有相当铁的朋友在那里，去了要吃亏的等等……如果真
     是要想拍点留作纪念，那可以找象我们这样比较专业的拍都可以的。
         我就说那找老胡你拍也可以了，老胡说当然可以的，完全沒问题。
         我对他老婆小苏说，你老公这下要成色情片大导演了，听完我说后，大家哈
     哈都笑了起来。
         上卫生间的时候，老胡问我，你刚刚说的其实就是你们自己吧，我说不是的，
     帮別人问的。
         老胡说別和我装了，认识你们两夫妻这么多年了，我还多少瞭解点的，你们
     是什么刺激幹什么的，尤其是刚才你老婆听的那么认真我就猜到了。
         我笑着拍着老胡的肩膀说，老胡你真能想，绝对不是。老胡也和我笑笑。
         回到家后，我和老婆说，你看老胡都说了不靠谱，还是別去了吧，要不我们
     找老胡帮我们拍怎么样。
         老婆说別瞎说，这个不难看死了。
         我说难看什么的，反正又不在一个城市，又不是经常碰面的，再说了人家是
     专业摄影师。
         老婆沒理会我，就说了一句再说。
         到了週五我们请老胡他们吃完饭后又去了清吧，中间我一直说一些黄段子，
     听的小苏一直在偷偷的笑。
         我说老胡，你们週一就回去了，这样吧，明天我请你们去度假村玩玩吧，在
     那里住两天，週一我直接送你们去机场。
         老胡欣然的接受了。
         回到家后，我又和老婆旧事从提，我说老胡他们週一就走了，走了就沒机会
     了，过了这个村沒这个店了。
         老婆被我说的可能也心动了，说随便我，我想怎么样就怎么样。说完她就去
     洗澡了。
         我趁老婆洗澡的时候打电话和老胡说：「老胡同志，明天帮我们拍个写真！」
         老胡和我调侃说：「是写真还是写身」
         我回答老胡随便写什么都可以，两人互相电话里笑了起来。
         打完电话，我把两部相机和ＤＶ的电池都开始充电。
         老婆洗完澡出来看我在摆弄摄影器材和我说，你还当真的了啊。我笑笑说那
     肯定是真的咯。老婆回了我一句无聊，就去忙她的事了。
         第二天上午，我把摄影器材整理装包放到车上后，看到老婆穿着一身运动装
     就下来了。
         我问老婆你穿这个就去了，老婆说不然穿什么，我说带两件性感的，老婆说
     不带，我开玩笑和老婆说上去拿两件带着啊，老婆说要拿你去拿，我不去。
         于是我上去帮老婆拿了一件连体裙，网袜，还有一双淘宝买的情趣高跟鞋。
         老婆看了一下我拿的东西，沒说什么，就往后备箱一丢。
         我们就去接老胡夫妻了，一路上我故意把话题往拍摄上面说，我对小苏说：
     「嫂子，老胡在外面拍那么多性感美女，你不担心吗」
         小苏说：「这个是他工作，再说他也不拍那些乱七八糟的。」
         我说：「这个不一定哦，也许老胡拍你不知道呢！」
         老胡立刻插嘴道：「哎哎哎，別用你那个骯髒的思想来看待我的专业。」
         我笑着说：「哎哟喂，等于你在外面不拍，回家拍，哈哈。」
         老胡说我瞎说沒这个事，我说：「老胡我车上有个空瓶子你要不」
         老胡说要空瓶子幹嘛，我说给你装纯啊。
         小苏和我老婆听的都笑了起来，老胡是一脸茫然。我又接着说：「嫂子，被
     我说对了吧。」
         小苏笑了笑说：「哪有！」
         我说：「哎哟哟，嫂子一笑就是有了。」
         老胡对他老婆说：「別理他，他这个嘴就是个机关枪，死能翻。」
         老婆也在边上答话说：「就你话多，安心开你的车，別废话。」
         就这样，我们一路聊着这样的话题就到了度假村，算是给后面做了一个铺埝
     吧！
         到了度假村后，各自拿了房间的钥匙回了房间，然后一起餐厅吃了中饭。
         吃完后休息了一会，老婆和小苏两人去壁球馆和瑜伽馆玩了，我去了车里拿
     了摄影器材和老胡去了露天咖啡厅。
         老胡打开我的器材包和我说：「哟，傢伙事不错吗！」
         我说那必须的嘛，老胡说可惜了，我问他为何，他说：「你用这个，就等于
     你开着一辆法拉利在拥堵的鬧市区里，完全属于浪费。」
         我说：「现在有你在不就等于上了高速了吗！」
         老胡听完后哈哈一笑，开始摆弄起相机来了。
         我开玩笑的和老胡说：「老胡，你真沒拍过裸照」
         老胡说：「还真沒有，不过泳装拍过不少。」
         我又问他什么感觉，他说沒感觉。然后我又问：「老胡，和我说实话，你帮
     嫂子拍过吗」
         老胡和我说：「如果我说沒有你信不」
         我说：「不信！」
         「那不就得了。」老胡回答说。
         我说：「嫂子让你拍啊」
         老胡反问我一句，「那你拍你老婆让你拍吗」
         我说：「那肯定让啊！」 
         「那你这个问的不是废话吗。」老胡说。
         我被老胡这句话呛的沒法回答他，只是呵呵笑了一下。我又问老胡：「那你
     拍的肯定和我这个业馀拍的一样吧一定效果相当不错。」
         老胡自豪的说：「那必须的。」 
         我调侃着说：「哎哟，得瑟什么呢，不都是一样的拍吗」
         老胡听我这么一说，突然认真起来了对我说：「完全不一样，你个业馀的不
     懂，在不用ＰＳ的情况下，拍摄的角度，灯光，和光缐的切入点拍摄出来的效果
     是不一样的，而且对拍摄画面的感知度，沒有一定的功底是做不到的，我之所以
     可以，是因为我有绘画的基础。」
         我反问，「绘画和摄影有个毛的关系。」
         老胡说：「要不怎么说你业馀呢，绘画和摄影都是将最美的画面定格在那里，
     而有绘画基础的摄影师，就好比传统手工艺者和现代工艺的完美结合，小子你懂
     不」
         我话题突然一转说：「那你帮嫂子拍的一定是很唯美的了。」
         老胡想都沒想就说：「那是肯定的咯！」
         我说：「我才不信呢，要眼见为实，光说谁信呢」
         老胡接着说：「有什么不信的，不信我给你……」说到这里老胡停了下来，
     指着我笑道说：「上你小子套了。」
         我开玩笑的说：「哎哟，上什么套，我哪里有，胡老哥，你想多了，我是用
     艺术的眼光看看而已。」
         老胡说：「就你小子还艺术眼光，你眼里除了那些还能有什么，你也沒先给
     我看看你的作品吗」
         我回答老胡说：「你也太看不起人了，我其实很有艺术天赋的，再说了，晚
     上不就给你看了吗。」
         老胡被我这个话接的沒回答我，就笑了笑。在我的软磨硬泡下、老胡同意了
     让我看他拍摄嫂子的作品（这里省去几百字废话）。
         去到了老胡的房间，老胡打开了他的本子，点开了一个资料夹，里面很多照
     片，老胡打开了一张，是嫂子在家的内衣照，翻了几张依然都是，不过拍摄的的
     确是唯美，无论是角度还是ＰＯＳＳ。
         翻了一会就看到了是嫂子的一张半裸照，虽然ＰＯＳＳ摆的是用手挡住了胸
     部，但是还是非常诱惑，可以看的出嫂子的胸部不是很大，是属于那种一切能在
     掌握的胸部。
         再往后看，虽然已经全裸了，但是沒有特写，只能看到胸部和阴毛，但是从
     照片的唯美度，可以看的出是出自专业人士的拍摄。
         这个时候我电话突然响了，是老婆打来的，问我们在哪里呢，我说在老胡他
     们房间呢，老婆说他们马上上来了，于是老胡关掉了电脑，我也回到了自己的房
     间。
         老婆回到房间后，问我和老胡聊的什么，我说瞎聊呗。
         老婆也沒多问，说先洗个澡，刚和小苏打的一会壁球，一身汗。
         洗完澡后，老婆靠在沙发上休息了一会，我和老婆聊天说一会穿带来的衣服
     吧，老婆说再说吧。
         过了一会时间已经差不多快５点半了，到了吃饭的时间。我打了电话给老胡
     说下去吃饭咯。
         老婆化了一点淡妆，沒再去穿运动装而是穿上了带来的衣服，老婆穿上后，
     我说：「这样穿多性感多诱惑啊。」老婆居然笑着回了我一句磙。
         出了房间后，老胡夫妻已经在门口了，小苏看到我老婆后说：「你这个衣服
     是不是有点短了，鞋跟这么高，我和你站一起都成小矮人了。」
         老婆说：「还好吧。」两人拐着就走在前面去了电梯。
         老胡和我走后面，和我说：「晚上吃中餐吧，我们小酌一下。」
         听到老胡说小酌我心就慌了，老胡酒量我知道，绝对甩我一条街，他的小酌
     沒一斤也要有七八两。我们两家四人进入电梯来到了餐厅！
    