
    今天闲来无事，去朋友的公司闲侃，到了他们那里只有朋友的妻「阿芳」一人在办公室，交谈中芳告诉我「阿进」去了签合同了，不在，于是闲聊了起来。
    先介绍下我朋友妻——芳，芳是个很有味道的女人，身高１米６５，胸部很挺，高挑的身材，让人看了总想和他Ｐ一下。我和他们是十多年的朋友了，从中学一直到现在，前年我结婚，今年进和芳也结婚了，所以大家都都很熟悉，一起创业，共同起步，现在大家都各有小成。
    最近我和进一起在聊天室里聊起，原来大家对对方老婆都很感兴趣，进和我都有感觉到，可能是和自己老婆在一起太久了，夫妻做爱的感觉沒太多激情，而且在无意的交谈中感觉他老婆芳对我很感兴趣，于是大家有了个大胆的想法——交换妻子一起幹。
    大家都是成年人了，总想着找机会和自己老婆谈下，可我一直都未找到机会和老婆说这事，我想我老婆那里是很难行得通的。那天进对我说：「要我俩谁有机会就先上，大家可別认真哦！」所以总想着自己先下手为强，但对于自己老婆我直到现在也沒敢提……
    离题了，回归正传。今天和芳闲聊中得知，进去了外地，要两天后才回来，最近天气冷了，芳说他们社区今天停电、停水，沒地方洗澡，问我家方便吗？我老婆在不在，想去我家洗个澡。我告诉她可以，下班后我们在家里等她。
    故事就从这里开始了。其实我老婆今天也到外地下乡演出去了，对了，忘了介绍我老婆，我老婆叫「茜」，学舞蹈的，身材样貌那是一级棒，直至今天都沒要小孩就是为了保持身材。
    到了５点多，门铃响了，从可视门铃中看到芳，她披肩长髮，身穿一套黑色的连衣裙，手中拿着一个纸袋，我想里面一定放着那些换洗的内衣裤。我打开了房门，芳一进门就问我：「哎，老张，你家茜呢？去哪了？」
    「哦，刚刚团里来电话，说今天省里来了领导要带他们下乡演出，刚刚才出门，要明后天才能回来。」
    「哦！那我在你家洗澡不方便吧？」（其实芳也是个很保守的女人）
    我答道：「都老熟人了，你还怕我把你吃了呀？打个电话告诉进，看进放不放心我呀！你告诉他在我这里洗澡，看进醋不醋？呵呵！」（其实我才不怕，哪怕她真打电话，我就告诉进，今天我要先搞你老婆了。呵呵！
    芳答道：「我是怕你家茜醋呀！我俩孤男寡女，茜要知道还不气死了？呵呵呵……」
    「沒事的，我老婆可沒那样小心眼。再说是你呀，要是別人，她可能会。好了，我把水都调好了，你可以盡情享受了。哈哈哈！」
    芳笑着回答我：「你可不要偷看哦！不过看了也白看，我哪有你家茜身材好呀！」（其实芳的咪咪比我老婆大一号）
    我在客厅打开电视，电视里播放着一部外国大片，我故意把电视音响开得很大，但我人已走到了洗手间门口。听到里面有水流声，我想芳正在脱衣服，于是轻轻打开门洗手间门隙，哇！好美的身材，一双挺挺的双乳冲击着我的眼球，我下面立即不听使唤的顶了起来。
    芳这时并未发现我正在偷看她，接着她走进了浴盆，在水的冲击下，两只奶不停地贱出了水花。她把沖水头放到了她的下身不停地冲着，可能是水温和水的冲击使她有了感觉，只见芳闭上了眼睛，用下唇咬住了上唇，不停地让沖水龙头冲击着下面，我明显感觉得到今天会有戏！
    我故大声的说道：「阿芳，水温还行吧？要不要我帮你换下电热水器？」芳像被惊醒般一下睁开了眼：「哦－－不……不……不要了，挺好的。」眼神向门口飘了一眼。
    我身体一挺抽身离开了门口，走到客厅沙发上看起了电视，此时我正策划着我的第一步计划——酒。
    我来到酒柜前开了瓶红酒，拿了两个杯子坐到沙发前，装作沒事一样慢慢品了起来。大约过了十多分钟，阿芳上身上穿着一件白色衬衣，下穿一条白色直筒西裤，看上去很清秀，可能是头髮还沒干的原因，几滴水滴滴在了上衣上，立刻把上衣湿湿的贴在了她的乳罩上，两个双峰挺挺逼人，很是诱惑。
    「坐下喝杯酒吧！」我说道。
    「哦，你还挺有情调的嘛！一个人还喝点红酒。平时是不是茜陪你喝呀？」
    「哪里呀！你来沒什么饮料招唿，所以上点红酒呀！」
    阿芳坐了下来，我立刻为她满满的加了一杯红酒，两人开始海阔天空的聊了起来。看着芳慢慢红起的脸颊，我知道时机到了，于是聊着聊着，我把话题带到了性上……
    「阿芳，你知道现在很多城市中有换妻俱乐部吗？现在很多时尚人士都加入了，听说很剌激哦！有时间约阿进和茜茜一起去参加呀！」
    （阿芳并未感觉到惊呀，这是出乎我意料的。）
    「我才不去，都是些不认识的人，沒什么感觉。再说茜茜会同意吗？她不和你离婚才怪！」
    我说：「哪里呀，我家茜可沒那么保守。」
    「我才不信呢！要是茜敢去，我也敢去，让你们这些臭男人都戴绿帽！」
    我故意说道：「哪里呀，有我们在旁边那不算！哈哈哈……」
    阿芳好像聊开了一样，问道：「我听茜说你这人挺烦的，每次都把茜搞得挺累是吗？」
    （这里说明一下，本人对性特强，从认识我老婆到现在几乎每天都要和老婆做爱。因我老婆是学舞蹈的，身体很软，好多高难动作都玩过，一般都是老婆受不了我才会停下。）
    「茜这都告诉你呀？她回来我可要好好问问她。」此时我瞇着眼笑了笑。
    「哼！你和进在一起还不是总提我们，你们这些臭男人都一样，別以为我不知道。」
    我笑了笑并未回答，表示默认了。「听进说你那里比较紧是吗？」我故意色迷迷地看了下她的下身。
    阿芳像是被我挑逗开了：「去你的！死阿进，什么都乱讲！」
    此时我胆子也大了起来，弟弟已把内裤顶得受不了，头脑中总出现阿芳那迷人的乳头和光光的下身。
    我走阿芳旁边坐了下来，一下拉住了她的手：「阿芳，给我一次好吗？我真的很想和你有一次。」
    此时阿芳像被我吓到了一样：「別这样，你喝多了，茜一会就回来了。別这样，別这样……」一边说一边把我往外推，身体往后挪直顶到沙发背上。
    这时我哪里还管这些，心想都到这一步了，强姦也要把她幹了！我一只手已从芳的领口插下，直接摸到了我久违法已久的人妻乳房。是的，芳的奶子比我老婆的要大一些，以至于我一只手无法全部捏住。
    芳还在挣扎，不停地叫着「不要、不要」，我立刻吻了上去，当我吻到芳的耳朵时，感觉到她的反抗不再那么强烈了。这时我强硬地把芳的身子翻了过来，我两只手已可以同时捏往她的双乳，我使劲地捏着芳的那双奶子，痛得她直对我说：「轻点……轻点……求你轻点好吗？」
    这时的我哪里还听得进去，我用下巴顶住芳的脖后颈，芳像只母狗一样趴在沙发上，我上半身全压着她让她动弹不得，其实芳现在已沒能力抵抗我了。
    芳不停地叫着：「別这样……別这样……」从声音里可以听出她的叫声越来越小。我的阴茎直接顶着她那圆圆的屁股，可以感觉到芳的屁股热热的，这时我左手还在捏着她的左边奶子，于是用右手快速解开她裤子的皮带，一下把外裤脱到了小腿下，这时一条白色的三角裤剌激着我的眼球。
    我的小弟弟此时比正常要大出两倍多了，大脑和阴茎有一种充血的感觉，但我并未直接进入芳的小穴，而是先用右手从她三角裤的一侧摸进，天啊！我还以为她小便失禁了，她的小穴上全是流出的淫水。
    我立刻把她的三角裤两侧捏在一起用力向上提，此时三角裤已变成丁字裤，我一提一放、一提一放，芳在那咬着嘴唇小声的哼着：「啊……啊……啊……」她越是叫，我越是兴奋，一把将她的三角裤拉下，直接就用三指：食指、中指、无名指，直捅到她的小穴里，「啊……」芳这时痛得大叫了一声。
    平时和老婆做爱时，我也常常摸她的小穴，但是方法不一样，我会先摸摸外阴，等有了淫水再以一指进入，然后再两指，当然老婆的水也会越来越多；但对于芳，我实在无法控制自己，忍不住一下就进入了三指。
    我不停地在芳的小穴里前后抽动，淫水也随着我的抽动一直往外流，我再也控制不了自己了，匆匆脱下裤子，握着鸡巴一下就顶进了芳的小穴里。
    我的右手此时满手都是芳屄里流出的淫水，很滑很滑；我下面一直用力地顶着芳的小穴，发出很大的响声，「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……」以一秒钟至少进入三次的频率操着她。
    芳这时小声地说着：「轻点，小声点……让人听到了……轻点好吗？邻居们都听到了。」我一边捅着她的小屄，一边说道：「不怕，这里是十二楼，沒事，沒事的。」
    我两手不停地揉着芳的奶子，因右手满是芳流出的淫水，以至于把芳的奶子摸得湿湿的，此时她的咪咪又挺又硬，加之有淫水的润滑把两只奶子涂得均匀透亮，两个粉红色的乳头像两颗早晨滴水的樱桃。看着芳完美的身材、看着她完美的表现及配合、听着芳不时发出的淫叫声，我简直疯狂了。
    鸡巴在芳的小穴里不住地膨胀，我幹得更加卖力了，不断从她后面重复地进入，力量一次大过一次，而芳这时也放荡得声音越来越大。而我每次的进入并未停留在她阴道里，而是完全抽出再次进入，这种感觉相信大家是可以感觉到的，那感觉真的太美妙了！
    而此时芳的小穴已充份发挥出她的能量，淫水真的很多，太滑了！我无法想像一个女人面对着偷情、强姦会表现得如此放荡，我想她和进做爱可能从未达到如此高潮吧！
    我一边闭着眼，一边感觉着一次次的插入带给我的美感与剌激，我更加疯狂地用力抽插着芳的小穴。突然芳大叫一声：「啊——」我只感觉自己的阴茎让什么东西紧紧地夹往了，那种感觉像是被一团火辣辣的东西完全包围着，很烫，但很爽。虽然只有短短一秒，但我完全可以感觉到那一秒的真实，那一秒让我直至现在都回味无穷。好了，不卖关子了，我只是想把当时的感觉清楚地告诉大家。
    芳大叫一声，几乎是用盡了吃奶的力气转过身一掌把我推开，然后像一只受了伤的小羊羔般光着身子跑到沙发旁蹲在那里，双手摸着下身哭了起来。她一边哭一边指责着我：「你怎可以这样！你是不是人呀？」
    我有些害怕的轻轻走到芳旁边小声的问：「怎么了？」可她只是低着头并不正眼看我，一边「鸣鸣」的哭着：「不要你管！你是不是变态的呀？怎么可以这样……」
    我一头雾水，正为着那一秒的快感而感觉到兴奋，怎会说我变态呢？我实在是不知道发生了什么事。
    我用手轻轻的扶了下芳的肩：「对不起呀！其实我早就想和你做一次爱，但苦于你是进的妻子，我们又是朋友。唉！都是我的错，下次不敢了，你原谅我好吗？」我一边说着，一边向芳表示着我违心的歉意：「都是因为你太美了，我们又多喝了两杯，你想想，面对着这样一个美女有几个男人不犯错呀？对不？」
    芳一下打开了我手：「磙！你说些什么呀？你捅到我那里了！」说着「噗」的一声笑了起来。
    啊！原来刚刚芳过于兴奋，下面淫水很多，而淫水有润滑作用，而我又喜欢把鸡巴完全拔出再进入，刚刚当我把鸡巴拔出时，由于太过兴奋，一下插错了地方，把我的阴茎在芳毫无准备的情况下强行完全插入了她的屁眼里，所以才捅得芳一下就蹲在了那里。
    「对不起！对不起！」我连说了几个对不起，瞇笑着说道：「怎会这样？失误，失误，失误呀！都怪我。但你刚刚也太兴奋了，不是吗？你屄里流出的水太多了，我都快爽得上天了，闭着眼插才会出现这样的失误。还痛吗？」我问道：「来，让我看下。」
    「我才不让你看，磙远点！就你会说话。今天的事要让进和茜茜知道了，看你怎么办？」说着芳对我看了一眼，起身一拐一拐的走到了沙发上坐了下来。
    「听茜茜说我还不信，你真的挺能搞的，真的挺烦，是不是每次都把茜茜搞得死去活来呀？」
    「哪里哪里，今天特兴奋，所以才会这样，主要是你让我感觉今天特好！」我笑着答道。
    「就你嘴甜！茜茜就是这样让你骗到手的吧？你是不是常和茜茜这样做呀？我们进从沒这样做过。」
    「哦！那你可以把你的第一次给了我，是吗？」
    「去你的！就你最坏！你和茜常肛交吗？」
    其实我也从未和老婆这样做过，但出于对芳的戒心，我只好一口带过：「是呀！」
    「那茜第一次是不是也这样？」
    我无法回答了，只是一口气答道：「是呀！第一次嘛，都差不多。呵呵……哎！別老提茜茜行吗？现在是我俩在一起呀！来，让我看一下你的小屄现在怎样了。」
    「別来了，我下面挺痛的，真的。」
    「让我看下，我看看需要处理下吗？」
    芳转过身又双手撑在沙发上趴了下去，让她圆圆的屁股和粉红色的小穴展现在我眼前。刚刚一切都太急燥了，以至于我从沒好好看看芳的小屄，粉红的薄薄的两小片肉包裹着那颗小肉粒，而下面的小洞成菊花型，这应是传说中的「菊花屄」了，很难得一见的，进这小子可有福了，让她遇到这样的小屄，难怪刚刚我那样爽呢！而刚刚我误入的肛门，此时可以看到在肛口处有一小块血，一定是刚刚太用力把她的肛门撕裂了。
    看到芳的小屄，此时又挑起我的性慾，小弟弟马上有了反应，我一边用手轻轻的抚摸着芳圆圆的屁股，来回地挤压着她的小屄，一边问着：「还痛吗？」芳沒回答，只是闭着眼，唿吸越来越急促。
    我并不即时进入，一边挑逗着芳：「好美的小屄呀！我想你想了好久了，今天终于让我满足了。」我的手指慢慢挤压着芳的外阴，不时轻轻以两指进入她的小穴里，芳闭着眼，唿吸、身体都随着我手指的抽送而配合地颤动着。
    我感觉大脑及阴茎的充血量让我有窒息的感觉，真的太兴奋了，我不断快速地抽插着芳的小屄，先是两指，然后三指，感觉芳的小屄越来越松弛，而叫不时发出的叫声也越来越大。
    我趴在芳身上，轻轻把头靠在她耳边说道：「想更剌激、更爽些吗？要不要更粗大的东西？」芳此时已进入了高潮，轻声答道：「我要……我要……快……快点搞我，別折腾我了，快呀……」
    我知道芳此时在享受着我用手带给她的快感，于是立刻起身，跑到厨房冰箱里拿出了一根早上小保姆买的茄子快速回来。芳此时还闭着眼，双腿分开躺在沙发上，我走近芳身边一下压在了芳身上：「我来了，给你带来更多的高潮。」说时迟那时快，我用拿在手中的茄子一下插入芳的小屄里。
    由于茄子是早上放入冰箱的，现在拿出早就冰冻至极，芳一声大叫：「啊！是什么东西？好痛呀！」我答道：「好东西，让你爽到上天的东西。別动！」
    我一边用茄子插着芳的屄，一边用手摸着芳的奶子，小声的说：「爽吧？爽吗？」芳唿吸急促的回答着：「是的，很爽，好像把我下面全插满了……轻点，轻点……」这时我哪里还理会芳叫我轻点，拿着茄子不住地往她屄里勐插。
    芳用手挡着我拿茄子插她屄的右手，大声叫着：「我够了！我够了！」然后握着我的右手，自己控制着进入的深度。当然我也不会把她给插坏了，毕竟要是让进知道了，我还可以说得过去呀！
    我用茄子勐力地插着芳，而阴茎则兴奋到硬梆梆的翘起紧紧贴在芳薄薄的肚皮上，每当我大力勐插下去时，芳就大叫一声：「啊..好粗……好深……」随着芳的不停大叫，我的精液全喷到了芳的肚皮上。
    此时茄子都有点变色了，因为上面沾满了芳流出的淫水，已盖过了它本来的颜色。
    我一射精，全身都软了，软软的趴在芳柔软的身体上。此时芳睁开眼看到了我手中的茄子，假装生气地说道：「你真坏呀！刚刚就是用它来插我呀？你可真变态！」我色色的一笑道：「爽吧？这东东用处可真多呀！」
    此时结束总感觉有点什么还沒有说完，但又想为自己保留下一丝丝属于我快感。要大家看了有感觉，请多多支持，好文章还在后面。
    故事讲完了，直到今天我也不知道芳有沒有告诉进，我和她发生的一切，但我可以保证我老婆一定是不知道的，因为我沒说，相信芳也不会告诉她，我们那一天的云雨之夜。我也不知道该不该告诉进，毕竟阿进告诉我，他也很想搞我老婆，但不知道他能不能得手。
    