
    头脑‘轰’然在响，文忠回过了头来，粗鲁地扑向了小贞，马上吻她的红唇，把她占领，小贞立时把身体摇摆起来，勾人魂魄的呻吟声随着开始。
    小贞是个生过孩子的少妇，但毫无损及她肉体的美妙，尽管是春潮怒涨，有如洪水泛滥，然而，小贞的灵魂深处，那种怨妇的寂寞并未被男子的侵占所驱散。
    自从小贞企图获得一个知情趣的丈夫的理想，被事实所粉碎之后，对于文忠，看起来是那样的结实、强壮，经过她周密的计划和试验后，才敢放胆让他闯进生命中来。
    当文忠火热的生命向她徐徐深入时，小贞快活极了，神秘的肉壁为他展开，快感的神经听他支配，少妇的怨情，正一点点地被消解、溶化。
    进入到某一个程度时，小贞徐徐退却了，这时，她那里像个新开发的水井，水源不断涌现，带来火辣辣的热情，使小贞更形兴奋。
    退却，也是到某一限度，文忠马上全力以赴，像个跃马提枪的英雄，冲锋陷阵，勇不可挡！后来，他愈加深入了，简直深入到小贞的灵魂深处，小贞浑身的神经都被性爱的快感所包围了，每一个细胞都被欲火焚烧着，只有尽量地从文忠的冲击中，挤压间，才能止住那种奇痒，小贞勐烈的耸动巨臀，迎接文忠忘形的入侵。
    文忠感应到小贞的反应了，他知道，小贞长期处于寂寞之中，心头的欲火积压太久，如今一旦像火山爆发，那他必须全力以赴，文忠加快动作，舌头舔着小贞的乳头，两人就像失去理性的野兽，拼命扑向性欲的火堆。
    现在，他们只知道世界上，只有作爱才是唯一美妙的东西，万事皆有其开始与结束，而今，是一切平静的开始了。
    （泄．．．．）
    小贞像堆烂泥似的躺在地上，双手仍在自慰，欲死不能之陶醉状，文忠过来抱住小贞，在裸背上游抚，小贞对文忠说：我丈夫不是个男人，他．．．太老了！
    文忠接着说：不！他在中年，应该比小伙子更精力充沛才是！
    小贞此时流下眼泪，说：但你别忘记，　他的全部精力，都放在他的事业上，他不知道作爱比其它事更重要，当我还未到高潮时，他已经射精了，就像死人般的倒下，你说我要如何做呢
    文忠一笑置之。
    文忠和小贞紧贴着，小贞对文忠道：你的技术不错，难道有人教过你，说说你的第一次经验给我听，好吗
    文忠微露尴尬之色，好吧！我说－让我先躺下来，不然，那会压得你浑身麻木了。
    文忠自述－我对男女间第一次的经验，是和一个中年妇人，有三十岁左右吧！
    那时，我只有十九岁，刚是五专毕业的青年，那一晚，也是个初秋的晚上，我刚参加学校举办的毕业舞会，结束后已是深夜十一时多，走在冷清的路上，又转进一条静悄悄的横街，突然，一个女人的声音响起来，‘先生，你失了钱包吗’
    那个女人穿着浅黄色、低胸的旗袍，她手中果然拿着黑色的男用皮包。但文忠本能的摸一摸口，说：这不是我的，我没有带皮包。
    ‘哎呀！干么碰我的胸部’
    文忠可急了，急忙道：‘对不起，我想把钱包还给你．．谁知一时急了．．无意中．．．’。
    文忠被那个女人一把捉住，威胁的说：‘说句对不起就算了吗！我叫声非礼，你就逃不了，但是我不想张扬出去，我要带你回家见我老公，他是警察，看他如何处置你！’
    文忠相当害怕，他知道，如果那个女人一叫‘非礼’的话，稳被抓去警察局，又对那个女人说着：‘这钱包真不是我的，可能你看错了。’
    但她听完后，不管三七二十一的，硬把钱包塞进文忠的西装衣袋里。
    文忠这下可着急了，她泼辣的说：‘走，乖乖的跟我回去见我老公。’
    她从鼻子里冷笑几声，用手搓着高耸的胸部，雪雪的唿痛起来。文忠觉得倒霉极了。
    那女的对文忠说，你别想要逃跑，随我来。走出巷子，在水银灯光下，他看着她扭摆的巨臀，虽在此情形下，也使文忠的心有点把持不下。那双修长的小腿，窄窄的旗袍下摆，一扯一拖的，把三角裤的轮廓勾出，那真诱人极了。
    女的回过头来看，发现他正注视着她的臀部，她笑了，让文忠心鹿乱撞，脸红耳赤的。
    走到一栋大厦前，她停下来，他们一起走进电梯里，她按了十一楼，脸对着他，笑了一下，却是从温柔中带有娇媚了。
    电梯停止时，他们一起走出去，她取出了钥匙，走进了其中一间房子。文忠打量了一下，大厅陈设得很讲究，各个房间静悄悄的。
    女的对文忠说道：‘你一定想知道我是谁，你不用知道太详细，不过可以知道我的名字，我叫‘晓纯’，你不用拘束，请随便坐。’
    文忠怯怯的坐在沙发上，有如热锅上的蚂蚁，他希求这女人的老公不在家，那么这女人就没辄了。等得发呆时，那女人走出房间了，文忠眼前突然发亮，心头也加促狂跳不已。
    晓纯身穿一袭浅色的轻纱睡袍，直拖到膝上，那质地太薄了，连里面的黑色三点内衣也显现出来，高耸的胸部把睡袍挺着。
    晓纯走到文忠身边，忽然紧贴着他，这出乎意外的动做，使文忠吓死了，无退缩的余地，晓纯伸手抚摸着胸前，使那双肉弹变形，文忠顿时心头兴起一种烈火。
    晓纯说道：‘好罢！我相信你刚才是不小心，才碰到我的咪咪，但是．．再让你碰碰好不好你从未摸过女人吧’
    晓纯把娇躯向他偎来，来吧！你可以再摸一下，文忠心想，这是难得的艳福，他是穷光蛋，即使她有意做‘美人计’，那他也不会被挤出啥东西来。
    晓纯吻得很激烈，文忠第一次接触女人，他不在有任何顾虑，真的向晓纯爱抚了，摸在乳峰上、腰肢、巨臀．．．。
    晓纯已开始激烈了，要文忠帮她脱去衣服，文忠迫不急待的将两人衣物脱去，他伸手至晓纯的胸部，将肉弹捏在手中，文忠第一次看穿了女人的秘密，看到毛茸茸的一片，简直快窒息了。
    文忠连忙伏了下去，压在晓纯丰满的躯体上，摸索着前进的道路，而她的玉手马上伸来，为他带路，深入不毛，果然有一团热气把他包围，兴奋得腰部忙向下耸，恨不得整个头进入她的里面，青年人－尤其是没有经验的，他的热情来也速，而去更速，祇是盲目的动几下，像石破天惊般的抽动一会，便静止不动了。
    文忠有点惭愧的侧着头，说：‘我．．太快了．．是不是’
    晓纯安慰着他：‘第一次嘛！谁都是这样子的。’
    歇了一会，晓纯提议到房里面，房里有冷气，会更舒服些。两人赤裸裸的走进房里，一起倒在乳胶床上，这是第二次了，文忠知道了进攻之道，晓纯伊伊唔唔的叫起来，令人发狂，但是，无可奈何的，他软绵绵地伏了下来，一动也不动的气喘。
    晓纯有点失望似地，长长的吸了口气，她勉强装出笑容，但从她的笑容里，文忠窥到了失望之色，这刺激了他男人的矜持，也就由此时开始，教他痛下决心，要练得征服女人的好身手，令女人不敢再小看‘它’！
    这一晚上，文忠没有回家，只打了电话给父母，说住在同学家。这一晚，文忠与晓纯到底作了几次爱，他自己也数不清，给你猜啰！！！！
    文忠说完，小贞将他抱的更紧了，两人互吻着唇，更是比刚才激烈，想必是要发生大战啰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
     ——————————————————————————–
    以上的内容，你（你）还满意吗绝对与他人作品不同，假如各位ＢＢＳ好友反应不错，小弟将本着为大众服务的精神，继续撰写一系列的黄色小说，越来越精彩、越丰富，但如果反应不佳、或内容随意被更改，我就要考虑是否决定收山隐居。
    小弟的　英文ＩＤ：◆ＣＡＲＴＥＲ　ＣＨＥＮ◆
    ＰＳ．如果有错字，请多多包函，因为‘吃烧饼那有不掉芝痲的’ 对吗
    ＰＳ．写一篇文章并不简单，因为必须想好草稿，且还要花时间输入，虽然这没有版权，但必竟是辛苦之作，所以请勿随意更改文章内容，保持原文的完整。
    ＰＳ．欢迎喜爱写文章的同好加入，让我们一起创造ＢＢＳ写作天地。
    请多多上传到各个ＢＢＳ站．ＣＡＲＴＥＲ　ＣＨＥＮ　在此向你说谢谢！！
    