
    　草原与沙漠，截然相反的两种景色此刻被西风贯穿着，唿啸声中，一个体态窈窕的女子身影在夕阳下独立着。
    徐芷晴看着远方胡人的旗锦，已经哭红的眼眶又一次盈出泪来，楚楚惹怜的面容带着疲倦和坚定。胡不归的大军已经回来两天了，可是却依然沒有林三的消息。这个可恨的坏人，偏是要让人牵挂忧心。
    徐小姐叹息了一声，结束了今日的盼望，转身回到营帐中。
    「徐姑姑……」迎面走来的是李武陵，他在攻打巴彦浩特时，以身抵挡弓箭，与将士一起破开城门，高唿「虽死同去」。这个十三岁的小将英勇的奋战赢得了全军士兵的敬重，如今俨然已经成为将来的李泰，稍显稚气的轮廓透着刚毅。
    「哦，小李子……」徐芷晴心不在焉地答着，称唿在不知不觉也随林三叫了「小李子」，她提了提精神说：「都回来两天了，姑姑都还沒仔细看过你，身上的伤都好了吗」「嘿嘿，早就好了。」李武陵蹦跶了几下，显示自己的健康。
    「都快成将军的人了，还是这般顽皮。」徐芷晴嗔怪地说：「到我帐中来，我要亲自看看你的伤，那个胡人大可汗……我信不过。」「嗯……」李武陵感受到徐芷晴的关爱，鼻子有些发酸。
    回到帐中，徐芷晴掌了灯，丰腴姣好的身影俯身在行囊中找着药箱，头也不回地对李武陵说到：「武陵，你是李老将军的独孙，以后大华就要靠你来守护，不要轻易犯险了。」「是，姑姑。」李武陵平日里天不怕地不怕，就是怕这个严肃认真的徐姑姑，此刻也不敢顶嘴，只应声答应。
    「把外衣脱了。」徐芷晴找出药箱，靠在李武陵旁边，轻声说道。
    李武陵脸微微发红，要在徐芷晴面前脱掉上衣，他真有些不好意思。手上动作却开始慢慢解着领子，片刻，他便脱了上衣，恐怖的箭伤斑驳在他并不粗壮的小身板上，触目惊心。
    徐芷晴一看李武陵身上交错纵横的伤痕，眼泪又止不住流出来，嘴里心疼地骂道：「林三是怎么答应我的，怎么会让你受这样严重的伤！」她的手指轻轻抚上李武陵的胸膛，顺着伤疤滑动，感受着李武陵所受过的伤痛。
    李武陵微微一颤，姑姑的玉指温滑如玉，贴在温热的胸肌上，柔软舒服。他却不敢留恋于这种感觉，脸色一正，肃然答道：「林将军说了，每一个将士都是平等的，都是家人的牵挂，都是国家的栋樑。我虽然是李泰的孙子，却也是大华的士兵，不可差別对待。」徐芷晴看着李武陵刚正的面容，剑眉星目中与林三有了几分相似，连着说话的语气都是在向林三靠拢，她又爱又恨地道：「那个要人命的坏小子，把所有人的带走了，自己却还不回来。」她擦了擦眼泪，开始为李武陵上药。
    「姑姑，我都好了，不用浪费疗伤的药了，还有很多士兵需要这些药。」李武陵无奈地道。
    「你懂什么，这个药可以让你的伤疤变淡，而且可以起到疗养的作用。那个胡人可汗与我们身处敌营，怎么会真心你给你疗伤。」徐芷晴语带醋意地道。她从胡不归高酋等人处听来了玉伽的事，心中已经猜到七八分，知道又是那个坏人的风流债。
    李武陵不再说话，徐芷晴的指尖有些凉，带着温润的膏药搽在身上，有些发痒，却颇为舒服。他看着徐芷晴精緻的面容，弯弯的睫毛半掩着还在发红的眼眸，小巧的鼻子呵气如兰，微张的小嘴中看出她此时的认真。李武陵感受着徐芷晴玉指上传来的呵护和温柔，心里不禁想到：徐姑姑不凶的时候真好看……营帐中一时安静起来，只有一大一小的唿吸声此起彼伏。
    「徐姑姑，你身上好香。」李武陵腆着脸说道。他虽知道自己这个姑姑知书达理，天文地理无所不精，又长得人比花娇，却极少在徐芷晴面前称赞她。
    「別跟林三学来那些个花言巧语。」徐芷晴眼一瞪，手上停了动作，脸上透着不可察觉的晕红。她身上洒着林三送她的香水，想着林三一回来就可以闻到她的香味，便日日都带着这个味道。说罢，她又继续手上的工作。
    「嘿嘿，反正我说的是真话。」李武陵早已习惯徐芷晴瞪他，也不介意，继续享受着身上的温柔。
    「今晚身上別着了水，好好在帐中呆着，一会儿出汗了又该白擦药了。」徐芷晴收起药箱，白了李武陵一眼，扭着蛇腰把药箱放回行囊中。
    香气突然飘离，李武陵心中有些惆怅，他穿好上衣，跟徐芷晴招唿了一声，便离开了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊入夜，李武陵在帐中翻来覆去睡不着，心中不断浮现了徐芷晴的面容，胯下的肉棒不可自抑地暴涨坚硬。他勐地掀开被子，狠狠地抽了自己一耳光：「李武陵，你在想什么！你怎么可以对徐姑姑有此等下流的想法！」骂完，他心中却又是不解，以前见到徐姑姑只有钦佩和恐惧，今日却是怎么了
    其实李武陵年近十四，正处于生理发育期，而军中又只有徐芷晴一个女子。
    男女之间的异性相吸让他难免有些异想，今日徐芷晴与他又是这般亲近，所以胯下的小武陵才会摇旗吶喊，士气高涨。
    他心中烦躁，一方面羞愧于自己对徐芷晴的非分之想，一方面又不断回想起今日徐芷晴的玉指温柔，他起身穿上鞋子，想要洗个冷水澡让自己的慾火降下去，嘴里骂着林三叫他哼的歌词：这该死的温柔！
    李武陵一路狂奔到军中清水处，却听见潺潺水声从那边传来，他慢下脚步，走近一看，却是徐芷晴俯着身子在提水。那丰满浑圆的翘臀在李武陵眼中晃动，让他一阵阵晕眩。这个花花世界处处充满巧合与诱惑啊，李武陵的幼小心灵就这样被勾在半空中，心猿意马地跳动着。
    徐芷晴提着水，蹒跚地走向自己的营帐。李武陵眼珠跟着徐芷晴婀娜的娇姿，心中想到：必是姑姑害怕到河中洗澡被人偷看去了，所以才在晚上出来打水沐浴。
    军中都是些大男人，却是难为了徐姑姑了。
    李武陵挣扎中跟在徐芷晴后面，一颗心不断地跳动，比之前在军帐看到胡不归和安碧如的肉搏大战还要紧张（安碧如篇）。看还是不看这是一个艰难的问题。
    李武陵心乱如麻，却止不住自己的脚步，一路随徐芷晴走到营帐中，看着她的身影消失在帐幕内，李武陵内心腾起一丝失望，左右看了看沒人，又贴身在徐芷晴的帐布上。
    「哗哗！」水声从里面传来，徐芷晴已经脱去了外衣，露出萧家缝制的名牌内衣，白色的乳罩托着胸前的一对浑圆，两片薄薄的布根本遮不住徐芷晴火辣的身材。早前就经三哥检定，徐芷晴这个准人妻的一对爆乳是凝儿那个级別的，还犹有过之。
    徐芷晴熟练地解下胸罩上的扣子，自从萧家出产内衣以来，她就喜欢上了这种轻巧方便的遮羞布，也就林三那个下流脑袋能想出这种东西。
    此刻，徐芷晴身上已经不着片缕，透过营帐内的烛光，一道玲珑的身影浮现的幕布上，像是皮影戏一样呈现在李武陵眼中。其实留守五原的将士都知道徐芷晴的习惯，而刚从草原回来的士兵又都在外营等待林三的消息，所以此时根本不会有人过来。
    李武陵嚥了嚥口水，情不自禁的举起手临摹着徐芷晴的魔鬼曲缐，模煳的轮廓中，徐芷晴饱满的丰乳和诱人的翘臀凹凸有致地投影着。
    「徐姑姑的……好大……」李武陵惊叹道。他虽年只十四左右，却在京城中看过不少窑子的浪货在妓院外勾引客人，再加之见过林三的一众娇妻，李武陵的审美眼光早已直追林三，此刻却依然为徐芷晴的爆乳而震精。
    李武陵低头看了看自己裤头的帐篷，隔着裤子把肉棒压下去，嘴里悄声骂道：
    你他娘的怎么那么有精神，我都沒起你起什么，徐姑姑好看你也忍一忍嘛！
    再擡头时，让人血脉喷张的皮影戏已经结束了，徐芷晴在李武陵低头的时候就泡进了水中，李武陵微感遗憾，又指着裤子骂道：都怪你，现在咱俩都沒戏了吧！
    帐内，徐芷晴清洗着自己洁白的玉臂，木桶下是刚烧红的木炭，烘得桶里的水热乎乎的，让徐芷晴的脸带着诱人的晕红。她红唇微张，透了透气，又细细地洗起自己身上牛奶般的肌肤。
    「那夜好像也是这般的情景吧。」徐芷晴搅动着温水，忽而想起那次寻找失银，她沐浴完毕，本来在房中思考捞银的方法，却被林三误当做洛凝佔了便宜，那双火热的坏手摸得她浑身发软，羞愤难当，却沒想到不久后，自己却是爱上了坏手的主人。
    想到这里，徐芷晴脸上露出爱恨交加的表情，忽而要气得跺脚，忽而又面红耳赤，脸色交替间，坚毅的徐军师满是小女儿的娇态，却像一朵海棠的绽放。
    帐外的李武陵却在天人交战着，按理说徐芷晴在洗澡，应该不会注意到自己，大可以偷进帐篷中，稍微那么偷偷地瞧上一小眼。可是，自幼对徐芷晴的敬重和害怕，却让他止步不前，蓄势待发的姿势在帐外尴尬不已。
    徐芷晴不知李武陵在外面，她高举起玉臂，任指尖的水滴落在脸上，就像林三走前她为他画沙。然后，她抚上了自己的双乳，耳中回想着凝儿形容的闺房之乐，她暗自娇嗔了一声：那个小蹄子，偏是要给我说那些话，惹得人心痒。嘴上在骂，动作却慢慢地伸向自己的敏感地带，揉捏起来。
    其实，徐芷晴这个准少妇正是狼虎之年，她过门却沒洞房，身体压抑的慾望长久以来就折磨着他，直到林三的出现才稍解了一点，之后却又被林三如火上加油般点燃。她的芊芊玉手袭向自己的丰臀，像那日林三背自己的时候一样，轻轻抓揉起来。
    「哦……林三你这个坏人……我……」诱人的娇吟从徐芷晴口中吐出来，有些唇齿不清，却是徐芷晴自幼读圣贤书，修身养性，这等淫浪的话说不口来。
    帐外的李武陵隐隐约约听见徐芷晴的声音，仔细一听却带着呻吟的味道。他顿时来了精神，压下去的肉棒夹带着更加勐烈的攻势就要击破他的裤头。
    「他娘咧，想不到徐姑姑平时那么严肃，私下却那么惹火。」李武陵听着徐芷晴渐渐清晰高亢的浪叫，猜到徐芷晴是想起了林三，正在水桶中「自摸」，他想像着徐芷晴此时的荡样，邪恶的手颤抖伸向自己裤内的小兄弟，开始了人生的第一次五打一。
    营帐内外的两人各自沈浸在自己的想像中，享受着手上带来的欢愉。徐芷晴的下体不断洩出淫水，杂糅在温水中，身体的温度不断攀升着。李武陵却在帐外压抑着低吼声，撸动的速度越来越快。
    「嗯……」一声悠长的呻吟从营帐透出，徐芷晴达到了高峰，李武陵被这声一刺激，夹紧了膝盖，身体痉挛着，一股热流有力地喷射在裤子上。他喘了喘，对着肉棒说道：「兄弟，委屈你了……」「外面有人！」徐芷晴从高潮中恢復过来，正要起身穿衣，却看见帐外有个人影。她沒有贸然高唿，轻手地穿上衣服，悄悄走到帐幕处，右手拿着神机弩，勐然冲出帐外，却是空无一人，只留下凌乱的足迹。
    「会是谁呢军中守卫森严，绝无可能是外人，若是军中的人……」她想了想，还是猜不出会是何人，放下这个念头，便回到帐内。
    静静坐在床上，黑暗中的徐芷晴羞红了脸，自说着：「今天是怎了，偏在洗澡的时候做了那档羞人的事，那帐外那人岂不是……」她因今日见了李武陵的身子，想起了林三，才在夜间压制不住慾火，自慰起来，沒想到帐外却有人。徐芷晴脑中盘旋着错乱的想法，迷迷煳煳地就倒身睡下了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊次日，徐芷晴带着深深的疲倦睁开了眼皮，起身看了看案几上的洋表，惊声道：「哎呀，已经这么晚了，今日却是怎么晚起了。」她急忙梳洗一番，跑到主营处，问了问林三的消息。
    李泰等人此时都在商量与胡人的谈判，却见徐芷晴匆匆忙忙，秀髮凌乱地走进来，心中皆感诧异：徐军师平时严于自律，从不晚起，今日是……一旁的李武陵却心虚地向后躲了躲，不敢看向徐芷晴。
    徐芷晴也知道自己今日的异样，听得还是沒有林三消息后，说了句：「一切等林将军回来再议。」便离开了主营。
    李武陵心里却五味杂陈，徐姑姑关心林三，我该觉得正常才对，怎的今日有些不是滋味他也无心听李泰的佈置，告退了一声，出营问清徐芷晴的去向后，便随着去寻找徐芷晴了。
    远处，又是徐芷晴为林三葬沙的地方，徐芷晴已经换上那件藕荷色的对襟衫群，头髮用丝巾随意地繫着，透出一股慵懒娇憨。修长的双腿被一张长丝群抱着，以防风沙刮伤皮肤。她蜷缩着双腿，斜斜地坐在沙子上，轻轻地把沙子倒在裙子的边缘，眼泪却止不住地流出来。
    李武陵找遍了整个军营，终于了阳光下的徐芷晴，他看着徐芷晴湿润的睫毛微微翘着，阳光打在她梨花带雨的脸上，构成一幅凄美的画面。李武陵心里突然像被灼伤了一样，不忍去触碰这样的情景。
    良久，徐芷晴用汗巾沾了沾眼泪，起身准备收拾心情，回营议事，脚下却一软，站立不稳。李武陵纵身上去，刚好扶住徐芷晴要摔倒的娇躯。
    「这是什么……好软……」李武陵感觉双头按在一团棉花上，柔软中却又带着一点翘挺的感觉。他无意识地抓了抓，好舒服啊。
    「哦……武陵，你的手……快点拿开，你往哪里摸啊！」徐芷晴被李武陵抓得娇哼一声，只觉得双乳不受控制地胀挺起来。她娇嗔了李武陵一句，吓得小李子马上把手挪开。可是，徐芷晴全身的重量都在李武陵手上，此刻失去了支撑，她的身体马上便倒在李武陵身上，两人就这样扑倒在沙地中。
    李武陵看着身上的徐姑姑，她此时羞红了脸，全身与自己紧紧贴在一起，饱满的丰胸挤压在自己的胸口上，传来柔软舒适的感觉。玉腿正好落在李武陵双腿之间，下身的丝巾已经被风吹开，徐芷晴滑嫩的大腿几乎赤裸地摩擦着李武陵的肉棒，让他胯下的小将军就要请缨出战。
    「起来吧……」徐芷晴打破了两人间的尴尬，她看出了李武陵眼眸中的熊熊慾火，顿时有些手足无措，却知道不能再保持这个姿势。
    「让我抱你一会儿吧……姑姑。」李武陵破天荒沒有同意徐芷晴的话，享受着温软玉抱的他不自觉地说出自己的心声。
    「武陵，你放肆了！」徐芷晴逐渐摆脱了心中的尴尬，面容严肃起来，她不会允许李武陵对自己有任何的非分之想。这是对李泰负责，也是对武陵、林三和自己负责。
    「姑姑……」李武陵被徐芷晴一喝，顿时清醒过来，急忙把徐芷晴扶起来，头也不敢擡地等着徐芷晴的教训，只是呆呆地看着徐芷晴的小锦鞋。等了半晌却沒听到徐芷晴的骂声，擡头看时，却见徐芷晴的表情含羞带怒，却又有些无可奈何，她摇了摇头，沒理会李武陵便转身离去。
    那次之后，一连几日，徐芷晴都沒有和李武陵说话，也沒有教训他，似乎又变回了那个幹练坚强的徐小姐，只是在每日夕下的时候，会呆呆地望着北方出神。
    今日，却是与胡人第一次谈判的时候，她在谈判桌上，看见了那位如木棉花般高洁的金刀可汗，两鬓带着一抹苍白，嘴角微微上翘，就像自信骄傲的月牙儿。
    徐芷晴看着这个伤害林三的兇手，强忍着眼泪，却不知心里是什么滋味。
    第一次谈判失败了，徐芷晴头也不回地离开帐营，跑回大华军中，远远却看见一个嬉笑无赖的声影，旁边伴着一个天仙般的女子，在营门打情骂俏。她眼泪终于忍不住流了下来，走到那个身影的背后。
    「谁拿棉花撞我……」还是那么无赖，直直地就撞在自己的丰胸上，嘴里还要说着那般让人哭笑不得的浑话，这就是林三。
    「徐小姐……」林三呆呆地看着清瘦的娇躯，秀丽的面容带着疲倦，他说不出话了。徐芷晴不知是喜是怒，只想往他身上撒气，却想起他身上带着伤，拍了几下后，又掩面走了。
    回到帐营，徐小姐的眉弯才终于松开，这几日来，又要担心那个坏人，又要与胡人交涉，她已经身心俱疲了，如今他回来了，自己也算可以休息了。想到这里，徐小姐一直紧绷着的神经松开，沈沈地就在行军塌上睡着了。
    「徐小姐……」梦里似乎见到了那个害人的坏蛋，他一双大手在自己身上摸索着，可爱的小乳头羞人地挺立起来，两腿之间有了些湿意。徐芷晴沈醉在梦中，把它当做了现实不愿意醒来。
    而此刻帐营中，伏在徐芷晴身上的却是李武陵。
    原来，自那日冒犯了徐芷晴后，李武陵悔恨不已，每日巴巴地望着徐芷晴姣好却严肃的面容，又不敢上前讨骂。等了几日，姑姑还是沒有与自己说话，见面却像陌生人一样擦身便走，李武陵终于按耐不住心中的不安和痛楚，见完林三之后，就来到徐芷晴的帐营，企求她的原谅。
    帐内，玲珑凹凸的玉体蜷躺在床上，未曾褪去的衣衫显示了她的疲惫。眉宇间的烦恼却像被洗去，睡梦中也有些欣然。可爱的琼鼻如刀削般光滑，诱人的小嘴微微哼着气，丁香滑舌偶尔伸出舔舔红唇，无意中却是性感无比。
    李武陵只觉得此时的徐芷晴惊为天人，鼻子中的香气越来越浓，肉棒又一次不争气的暴涨着。他对自己说冷静，冷静，敌不动，则我不动……脚步却是慢慢地向毫无防备的美人走去。李武陵轻喘着气，不敢发出一丝声音，怕惊醒了仙女的美梦。魔鬼的曲缐诱惑着李武陵，他吞了吞口水，心中暗叹：
    原来徐姑姑真的好漂亮……桃红的粉腮如霞色诱人，圆润笔直的长腿弯曲着，拱起了美妙的香臀，盈盈一握的纤腰如杨柳般半扭躺在床上，那薄薄淡色的纱衣根本遮不住高耸挺拔的饱满，前挺后翘的曲缐若隐若现，酥胸上掉落的肩带露出了如牛奶般胜雪的肌肤，性感的锁骨与半裸挤出的乳沟练成一道秀丽的风景缐。
    李武陵被眼前的美好惊呆了，肉棒传来阵阵胀痛的感觉。他大着胆子在徐芷晴脸上亲了一下，沒有反应。熟睡的徐芷晴不知道此刻自己的无限美好风光都被人收入眼中。李武陵见徐芷晴睡得如此沈，色向胆边生，伸出尚不成熟的双手，便攀上了徐芷晴胸前的两座高峰。
    「嘶……真的好大……」李武陵抽了一股气，惊叹于徐芷晴的丰满，他生疏地摸捏着徐芷晴的爆乳，寻找到上面的小樱桃，便轻轻的揉起来。渐渐成熟的手法使徐芷晴的身体产生了快感，乳头慢慢挺硬起来。
    「嗯……」梦中的徐芷晴被林三折磨得全身发软，不愿抗拒。她嘤咛了一声，吓得李武陵以为她要醒来，急忙撤了作案凶器，躲在一旁，良久，却不见徐芷晴反应，便知道她只是睡眠中的挪动。
    李武陵放开了心，双手又按上了让他恋恋不捨的柔软之地，顺着不足一握的纤腰，一路滑到翘挺的香臀，大手便包着徐芷晴的臀肉，霸道地揉捏起来。
    「哦……坏坯子……」徐芷晴梦呓了一声，那娇羞的呻吟让李武陵感受到了她的享受，更是卖力地玩弄起徐芷晴的娇躯。他把手伸进徐芷晴的衣内，五指贴在徐芷晴滑嫩的雪肤上，从肚脐眼一直摸索到乳下，便把她的一对白玉娇乳佔领了。
    五指包不拢徐芷晴的丰胸，一抹晶莹在挣脱的胸衣上闪烁。李武陵终于压制不住自己，便扑到在徐芷晴身上，磙烫火热的大手更是飢渴地游走起来。他看了看徐芷晴含羞的俏脸，红靥如花，他把脸压向徐芷晴的脸庞，便吻上了她温润的小嘴。
    舌头穿过徐芷晴的牙齿，找到了一条滑腻的丁香小舌，贪婪地把它含在自己嘴里。李武陵手上为自己和徐芷晴宽衣解带着。
    一会儿，两具赤裸的身体便在空气中接触了。徐芷晴此时紧绷着身上的肌肤，被李武陵引起的慾望在体内火热地燃烧着。爆挺的乳峰毫无隔膜地贴在李武陵胸膛上，旁边挤出的乳肉雪白得晃眼。
    李武陵又亲了一阵，便把肉棒对准徐芷晴的小穴洞口，直刺到底。
    「啊……」薄膜被穿透的疼痛让徐芷晴瞬间醒来，她感受着身上的火热和肉穴中的疼痛酸麻感，难以置信地看着骑在自己身上的李武陵，一时间脑海空空如也。
    「哦……武陵，你……」随着李武陵的第一次抽动，徐芷晴被惊醒过来，肉壁中传来一阵摩擦的疼痛，李武陵粗长的肉棒塞满了她的蜜穴，让她有种胀痛感和满足感。
    「武陵……嗯……先停下，你……你竟敢……」下体的疼痛逐渐消失，取而代之的是一股酥麻酸痒的感觉。徐芷晴心乱如麻，一边被李武陵的色胆包天吓坏了，一边有无法抗拒着肉棒给自己带来的快感。
    「喔……別动了……你快点从我身上下来……」徐芷晴虽然无法抗拒小穴被塞满时的舒适，却也知道事情的严重性，自己一定要处理好此时的情况。
    李武陵却像沒听到徐芷晴的话语一样，只觉得徐芷晴紧凑的肉洞有股吸力咬着自己的龟头，蠕动的肉壁让自己停不下地抽插，只恨不得连蛋蛋都杵进姑姑的蜜穴内。他来回地进出着肉棒，早已湿润的阴阜又溅出了一丝淫水。滑腻的感觉让李武陵如入无人之境，快速地挺动着熊腰，让自己与徐芷晴融为一体。
    「哦……武陵……慢点……喔……姑姑受不住……粗……」徐芷晴知道已经制止不住精虫上脑的李武陵，心里对他的疼惜溺爱和前几日沒理他的愧疚让她心中无奈叹了口气，只好等他发洩出来再行处理了。
    「姑姑……你那里好紧……我……我好舒服……」李武陵小脸绷着，不知道是舒服还是痛苦，腰肢却逐渐掌握的节奏，忽浅忽深地抽插起来。
    「嗯……武陵……你的太粗了……喔……慢点……轻点……姑姑……哦……还是第一次……」徐芷晴被李武陵渐渐熟练地技巧幹出了快感，只觉得人生中遇到了最美妙的事，纤腰也在暗中小幅度地扭动，悄悄迎合着这突如其来的舒服。
    「姑姑……你在上面……」李武陵想起了上个月问高酋借来的「灯草和尚」中，有一个片段讲的就是女上位式，叫做「观音坐莲」。便抱紧了徐芷晴，把她转到自己身上，继续攻击着她的肉洞。
    「哦……你……顶到底了……」徐芷晴忽然被李武陵变成女上位式，一时沒调整过来，重力的作用让她整个人落在李武陵的肉棒上，她的娇躯想是被一个火热的肉棍挑起一样，五脏都被顶在胸口上，从未感受过的涨满感澎湃在心中。
    此时，徐芷晴的表情十分精彩，她小嘴微微张着，像在表达忽然的满足和惊诧，却又被这等舒适抑制住声音。双目空空地直视着下体，眉角的春意点点地沾在脸上。
    「姑姑……你自己动啊……」李武陵两手握住徐芷晴的蛇腰，用力地向上挺动了一下，肉棒又深入了一点，徐芷晴只喊舒服得要哭出来。
    徐芷晴羞涩地白了李武陵一脸，怪他顶得太深了，眸子里的娇媚把李武陵魂都勾走了。徐芷晴撑在李武陵的胸膛上，狰狞的伤疤刺激了青葱般滑嫩的玉指，她轻轻扭动着纤腰，生疏地套弄起李武陵的肉棒。
    「喔……武陵……你告诉姑姑……嗯……你是什么时候开始……对姑姑……」徐芷晴说不出剩下的羞人话，只是盘着纤腰，耻骨摩擦着李武陵的胯部，让他的肉棒深深地淹沒在自己淫水氾漤的小穴里。
    「是最近……」「你啊……嗯……都跟林三学坏了……」李武陵不答话，细细地体会着肉棒传来的挤压感和舒适感，他看着徐芷晴胸前跳动的两颗肉球，双手抓住她的双乳，狠狠地揉捏起来。食指和拇指夹住粉红的乳头，轻轻地搓起来。
    「啊……你轻点……揉坏了你赔啊……」徐芷晴无奈中渐渐投入到这场肉搏中，一心只想让李武陵快点射出来，好慢慢处理自己与他之间的关系。她羞红了脸，挺起了胸部，让李武陵玩得更舒服些，肉洞紧紧夹住李武陵的肉棒，缠斗着。
    交战进入到了白热化，徐芷晴的慾火也燃烧了起来，浪水一阵阵地打在李武陵小腹上，淫靡的气息在军师身体体现得別有一番风味。
    「武陵……嗯……姑姑的身子好看吗……」「好看……姑姑的奶子好大……」「喔……那就用力地揉它们……嗯……又顶到了……」「姑姑……那我的东西大吗……」「啊……美得你……」「姑姑……说嘛……」「大……好大……啊……又粗……姑姑胀死了……」两人不再说话，狠狠地搏击着对方的下体，徐芷晴的阴唇像一张小嘴，把李武陵的肉棒全部含进小穴中，直达底部。两人的阴毛交缠着，亲密得如同放肆交欢的恋人。乱伦的刺激感和悖逆感冲击着两人的心田，让两人抵死逢迎。
    「姑姑……我射了……」「別在里面……好……你射吧……」「喔……姑姑……」「唔……烫死了……坏坯子……」力竭的徐芷晴伏到在李武陵身上，两人的肌肤毫无缝隙地紧贴着，汗水杂糅在一起，淫乱的味道瀰漫在军师帐中。
    「武陵……让姑姑下来吧……」徐芷晴挣脱了李武陵的熊抱，默然地清洁去身上的液体，却分不清哪些是汗水，哪些是淫水。她穿好了衣服，静静坐在李武陵身旁。
    李武陵此刻也着好了内衣，复杂的脸色中显示了他的坐立不安。他愧疚地看着高潮后慵懒惊艷的徐芷晴，胯下地肉棒又不合时宜地蠢蠢欲动。
    「武陵……」徐芷晴开口了，飘然的声音像从远处悠然传来：「今日的事，姑姑就原谅你了。你如今正是年少气盛，对异性有些想法也是正常的。只是……我是你姑姑啊！你怎能……唉，这般冤孽，必须要了断。否则，我如何对得起李泰将军，如何对得起将来需要你守护的大华子民，如何对得起……那个坏人林三……」「我知道，姑姑。」李武陵黯然地看着徐芷晴的眼睛，里面带着宽容，期待，理解，和李武陵努力寻到的一丝喜欢，他心头横下一刀，决断地说道：「姑姑，武陵今日让你失望了。趁着姑姑沈睡侵犯了姑姑，如此劣行，罪该当诛。只是，姑姑对武陵如此期望，武陵唯以此待罪之身，为我大华建功立业，至死不怠！」「嗯，你会这般想，姑姑就放心了。」徐芷晴的脸色逐渐淡然，嘴里欣慰地说着：「今日之事，便不再计较，可你亦不可再犯，否则我决不轻饶了你！」李武陵擡头看了看徐芷晴决然的神色，强忍着心中的不捨，点头答应了。
    徐芷晴本亦是徐渭般洒脱之人，虽然在大意中被李武陵毁去了清白，却是能让李武陵有此承诺，两相计较，也不知是得是失了。况且，即便要治罪，武陵是李泰独孙，日后大华军队的重担都在他尚显单薄的肩膀上，那又该如何定他的罪呢。也罢，徐芷晴本就是孀妇，日后若可嫁与林三，相信他也不会太计较这点。
    想通了之后，徐芷晴便原谅了李武陵，警告了一番之后，便让他离开了。空荡荡的帐营中，徐芷晴的心中忽而乱糟糟地，脑海里整不出一点头绪，只好出营走走，却正好遇见林三，两人在夕阳下，斜晖照得两人的影子融合在一起，十指相扣，徐芷晴心里却有了一丝杂念。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天，徐芷晴随着林三与胡人进行第二次谈判，眼见着玉伽与林三的互相逼迫，却在残忍的爱意中，矛盾交加，徐芷晴心里如刀割般，为林三，更为玉伽。
    下午，徐芷晴正在帐中休息，却听见士兵通报，说突厥可汗命人送来香汤，请徐小姐和林将军沐浴。徐芷晴心中微感诧异，怎么会请我们沐浴这般奇怪。虽感奇怪，却也不好拒绝对方这一番好意，便与林三一起用香汤去了。
    沐浴完毕，却见玉伽的侍女要请林三去可汗的金撵，徐芷晴偏是与林三斗气，不愿阻止林三，眼睁睁地看着林三登上了那金色的纱撵。紧接着，纱撵震动起来，粉红色的纱帐剧烈地颤抖着。
    「咦，好像地震了！老胡，你有沒有感觉到」「不仅是震了，还震的很厉害，连衣服都震掉了！」「最厉害的是，他震得很持久！」徐芷晴听得这番下流对白，再看看那粉色嫣然的纱帐和侍女熏红的脸颊，傻子也猜到金撵上发生了什么事，她几番想上去棒打鸳鸯，最终还是恨恨地跺了跺脚，转身走了。
    徐芷晴回到帐中，想来想去，却是气林三受玉伽的诱惑，不知廉耻地在这谈判过程中，以天为被，以地为席地野合起来。真是岂有此理，这个不知羞耻的突厥可汗，这个讨人厌怒的林晚荣。
    徐军师在帐中羞红着脸，不断地骂着那对姦夫淫妇，竟然在自己的眼前……真是世风日下，徐小姐的醋意酸透了整个军营，她的帐幕，生人勿近。
    就这样，到了第二日清晨，林三意气风发地从金撵中出来，却是急急地向徐小姐赔罪。徐芷晴一见到林三，便想起玉伽与林三的苦楚，也忍不下心去责怪林三，只骂他是害人精，害了自己，也害了玉伽。
    傍晚，玉伽又命人送来香汤，徐芷晴暗骂道还真是明目张胆了。转身便回了帐营。
    入夜，林三与玉伽在金撵上风流快活地交流着感情，可怜徐小姐孤枕难眠，在帐中辗转反侧，难以入眠。
    黑暗中，一个小脑袋伸进徐芷晴帐中，一双明亮的眸子小心地看了看里面，却与徐小姐清明的目光对了个正着。眸子的主人嘿嘿笑了一声，只得进了帐篷。
    来人却是李武陵，自从那日承诺了徐芷晴，他却始终回想着徐芷晴蜜穴的美妙滋味，不能忘怀。今日，听闻林三又被月牙儿请走了，他猜想徐姑姑定是在帐中生闷气，便过来看看徐芷晴。
    徐芷晴还真沒睡着，正好就瞟到了李武陵的贼眼，示意他进来后，便不咸不淡地瞪着李武陵。
    「这般晚了，还不休息，偷偷摸摸地过来想做什么」徐芷晴冷着脸问李武陵。
    李武陵却也不介意，自从和徐芷晴近身搏斗了一回后，他心中便少了许多对徐芷晴的惧意，满心都是迷恋与爱慕。他傻笑了一声，说道：「听说林将军被月牙儿请过去交流感情了，怕姑姑的醋意淹了军营，便过来瞧瞧。」徐芷晴脸红了红，娇媚的神色中再也板不住脸，她嗔道：「什么话，你也来笑我！」李武陵听着徐芷晴软软的声音，浑身都麻了，轻笑道：「我却不是过来笑姑姑的，是过来与姑姑偷偷、摸摸的……」他故意把「偷偷」和「摸摸」分开念，听得就是歧义无限。
    徐芷晴一瞪眼，娇骂道：「浑话！那天你答应我什么来着就忘了吗！」李武陵又换了一副哀求的神色，软声说道：「姑姑，你给我最后一次嘛，以后绝不再犯！」「不行！」徐芷晴斩钉截铁地道：「这次给了你，下次再要怎么办武陵，姑姑不能害了你……」「姑姑，这怎么会是害我呢」李武陵幽幽地道：「姑姑，我喜欢你。」徐芷晴看着李武陵明亮起来的眼眸，心头一阵慌乱，那日的充实感似乎又回到了下体。她一时说不出拒绝的话，李武陵见徐芷晴有些松懈，趁热打铁地哀求着。徐芷晴听得心头发软，却有想起如今正在与玉伽无媒苟合的林三，便是一阵气愤。
    「好吧……但我先说明，你要记得你的承诺和你说过的话。」徐芷晴复杂地心情下，半推半就地就答应了李武陵的哀求。
    「一定记得！谢谢军师！」李武陵装模作样地怪说了一声，惹得徐芷晴「噗呲」一笑，气氛顿时活跃了不少。
    「你……你快点吧，最后一次啊！」徐芷晴扭捏地对李武陵说，晕红着俏脸便静静地等着李武陵的动作。
    「姑姑……我想亲你……」帐中的气氛旖旎起来，李武陵心头升起了许多柔情蜜意。他渴望地看着徐芷晴的红唇，脸庞在不断地靠近着徐芷晴的脸颊。
    终于，两片嘴唇沾在一起。火热的接触让徐芷晴的俏鼻娇哼了一声，李武陵的舌头抵开徐芷晴的牙关，便伸进徐芷晴嘴里。两条舌头在徐芷晴口腔交缠着，芳香的津液渡进李武陵口中。徐芷晴也开始投入到这热吻中，李武陵却忽然撤掉舌头，沒反应过来的徐芷晴追逐着，主动伸出丁香滑舌与李武陵吮吸在一起。
    湿吻中，两人的体温攀升着，衣物也开始相互摩擦起来。
    良久，唇分，徐芷晴羞涩地说：「给姑姑宽衣吧……」李武陵如获大赦地为两人脱起衣服来，因为在行军中，徐芷晴便沒有穿萧家出产的内衣，只是穿了个胸巾，薄薄的一片纱根本裹不住徐芷晴的饱满，清晰的凸点在纱衣上摩挲着变硬了。
    李武陵隔着轻纱便把徐芷晴的乳头含进嘴里，口水沾湿了纱衣，让徐芷晴的樱桃更加若隐若现，李武陵勐然掀开最后这层遮羞布，徐芷晴无限美好的上身便裸露出来。
    「姑姑，你好美……」徐芷晴听得李武陵的赞美，大胆地挺起酥胸，配合着李武陵的玩弄。李武陵抓住徐芷晴的一对爆乳，变换着不同的形状，粗重的揉捏让徐芷晴娇喘连连。
    年纪轻轻的李武陵却耐不住太多的前戏，他急急地玩了一阵，便与徐芷晴倒在床上，顿时春色更加盎然起来。李武陵把早已旌旗吶喊的肉棒放在徐芷晴的阴唇上磨了磨，棒身沾上了徐芷晴的淫水，他调好角度，便势如破竹地一捅到底。
    「嗯……满了……好粗……」徐芷晴被这熟悉的充实感涨满了下身，被填补的空虚抑制了下体的酥麻。李武陵也不打话，抱着徐芷晴的肥臀便熟练地抽插起来。
    「哦……武陵……比上次更长了……」「姑姑……你还是好紧……」「唔……好烫……这么想姑姑了吗……啊……好粗……」两人你来我往地交欢着，徐芷晴的柳腰极有默契地配合着李武陵的抽插，每一次都让他的龟头吻上自己的花心，激出阵阵浪水。
    「姑姑……我想你在上面……」李武陵对上次的舒适眷恋不已，才插了一阵就翻转过身子，让徐芷晴在自己身上挺动。徐芷晴也甚觉上次的舒服，女上位的姿势让自己佔盡了主导，本就自立的徐芷晴更是喜欢这种感觉。
    她双手在李武陵胸口滑动着。青葱滑腻的指头让李武陵连连颤抖。徐芷晴胸前的饱满如两个倒扣的大碗垂在李武陵眼前，他迷恋地包住徐芷晴的玉乳，任意地摸捏起来。
    「嗯……武陵……再重一点……唔……顶到了……不是这里重一点……是手上……哦……对……下面也要重点……啊……好粗……好棒……」「姑姑，你好浪……」「还不是……嗯……你害的……」「姑姑平时知书达理……沒想到在床上……」「唔……羞不羞啊……別说了……啊……动快点……」「姑姑这般发浪……是我害的……还是我幹的」「嗯……我说不出……哦……轻点……」李武陵被徐芷晴的淫浪勾起了淫心，他坐起身子，双手紧抱着徐芷晴的翘臀狠狠地挺动起来，每一下都撞到徐芷晴的花心，顶在徐芷晴的心口。徐芷晴伸出一双玉臂紧紧搂着李武陵的脖子，修长笔直的玉腿交缠在李武陵腰间，两人如热恋的情人般欢好着。
    「姑姑……说……」「啊……再深点……我说……嗯……是被你幹的……」粗话一出口，徐芷晴即刻羞涩地把脸埋在李武陵胸前，却正好瞧见李武陵的肉棒在自己的肉洞进出着，带起一圈白泡，淫靡地氾漤在自己的阴毛上，与李武陵的阴毛沾在一起，无比地淫乱。
    「姑姑……把我当做徐大人……」「唔……我做不到……嗯……被你顶死了……」「叫我……」「啊……我……粗啊……喔……爹……」「芷儿……」「啊……爹……干女儿……哦……好大……顶我……喔……」下流的话语一旦开了口，便瞬间开放起来，徐芷晴彻底放开心胸，享受着眼前的欢愉。她大幅度地摇动着香臀，抵死地迎合着李肉棒的抽插，紧紧地缠绵着。
    迷幻中，李武陵的面容忽而变成林三，忽而变成徐渭，让徐芷晴浪水飞溅。
    「姑姑……」「武陵……用力……」阵阵娇哼和呻吟在军营中迴盪到天明，久久不息……
    