
    她是一个肥肥的女人，长得不太好看，但是挺白的。
    我们是在公司里同一个办公室的。她结婚多年，快四十岁了，有一个女孩。
     她丈夫在外开了个小公司，赚了点小钱，常常在外头找女人，她知道后两人经常
     吵鬧。
    我们的关系不错，是一对无话不谈的朋友，但是我俩常谈的话题是彼此的性
     交体验。开始时我有点不太好意思，但我却发现她对此话题乐此不疲，「性」趣
     浓厚。操！这再好不过了，我常和男人们一起谈性，还沒和一个良家妇女谈过性
     呢！这个老娘们够骚，有戏！
    我这个人对中年的女人早就神往已久了，各位性爱论坛的网友们都知道，和
     中年已婚妇女性交是有很多好处的：
    一是和已婚中年女人幹可以让你挺的时间更长，因为你不把她幹得舒服了、
     幹得死去活来，她不幹！在幹的时候她看出你不行了，她就和你说：「小老弟，
     先停一会，慢慢幹，幹这事一次多整一会好！大姐上上面来，轻点动，慢点夹，
     过了劲儿再使劲幹！让大姐好好爽一把！」多体贴喔！
    二是当你使劲幹的时候，她叫床叫的让你非常有征服感：「小弟弟，你可把
     大姐幹死了！啊……啊……小弟，使劲呀！使劲！
     大姐的屄都让你幹漏了！幹！
     使劲呀！……」不像小姑娘不禁幹，幹一幹就喊痛：「大哥！轻点！痛！！」多
     ＪＢ沒意！
    三是和中年女人幹的时候，她非常内行的说：「洗完了吧？来，大姐给你舔
     舔……舒服吧！小弟，別射出来，一会好好和大姐幹！」再不就和你商量：「小
     弟，也来舔一舔大姐的屄，大姐的屄干净，结婚后大姐这屄天天收拾干净（让人
     放心！外头的小姐的屄谁敢这么舔！傻屄！）……啊……啊……来咬咬！啊……
    啊……」
    大姐的阴核一咬，下面水花花的！再舔、再咬，「啊……啊……手指头也进
     来了！啊……太好了！往里抠！使劲……抠到大姐的子宫了！」让你知道她的情
     趣进行到什么程度了，要不你这边忙了半天还不是白忙！一点成就感都沒有！
    不说了，下面我把平时和她唠的一些「性」话和各位网友说说，因为我常常
     想，要是把她拉到性爱论坛就她好了，她可愿意唠淫咳了，而且不忌讳！她是个
     严重的性飢渴的女人，想发洩！
    我说：「你这阵了怎么了！沒精打采的？」
    「我丈夫的鸡巴这阵子有点不行了。」她沮丧地说。
    「怎么不行了？」
    「软了，不如以前硬了。」她说：「可能是和公司的小骚屄们扯上了。操她
     妈的！」
    「那你还和他作爱？」我说。
    「哎！沒办法……咋办！还有孩子呢！」
    「有孩子你就和他操屄？」我说。
    「哎！我现在的年龄正是愿意幹的时候……」她有点不好意思。
    「你真鸡巴有病！就不让他操，能怎么的！」我愤愤不平的说。
    「那他更乐不得的去操別的女人了……」她无可奈何的说。
    「那他老不回家你怎整？」我说。
    「我就天天洗澡，洗完澡就光着身子在家熘哒……」
    我不怀好意的说：「你是不是边洗澡边手淫啊？」
    「去你的！別说了！」她满脸通红：「哎！沒办法……」
    「他和別的女人幹，你就和別的男人幹！」
    「沒人啊……」
    「一个男人一辈子就和一个女人作爱太亏，一个女人就和一个男人作爱也太
     亏了。不是吗？！」我半点开导、半挑逗的说。
    她说：「是啊！」
    我想有门，接着我说：「我这有Ａ片，你看不看？」
    「是吗？！太好了，以前我爱人在刚结婚的时候常看。」她说。
    「休息的时候我给你在微机上放，但得咱们一起看！」我说。
    「这样不好吧？」
    「那你看你的，我幹別的事。这样行吧？」
    「行！」
    「你和你爱人光看，沒学着做？」
    「我和我爱人什么姿势都做过。」
    「现在还这样做吗？」
    「不了，现在他只在早上操人家，我光着身子睡觉，早上他醒了，鸡巴让尿
     憋得正硬，就把我的腿掰开幹，把我幹醒了，他也快幹完了。看着他鸡巴在我的
     里面一插一出的一会儿就出来了，我一点感受都沒有，他射完了，我光着屁股接
     着睡觉。有时候我睡得死，光着身侧躺，他就从后面把鸡巴插到我的屄里面，他
     平时也愿意在后面侧着插我，说这样操我的屄紧，操着刺激、有感受，一会就出
     来；而且还不摸索我，不让我出水，说太滑不刺激……」
    「……说到哪儿了？噢！我光着身侧睡，他从后面侧着操！我睡得死，开始
     也不知道，后来也恍惚的知道有人在操我，我也以为又是我在做梦和谁操屄呢！
     他射完了，不动了，我又接着做梦，他也不给我擦，起来上班了。我醒了，发现
     我的屄里面、床上全是他的精液。真气人！」
    「他的精液在阴道里面滑滑的，我就来情趣了，可他妈屄的上班了！我感觉
     就像给人强姦了，就是强姦我还要动两下，这他妈的让人操完了连人都沒看见！
     我现在就是他洩慾的工具！」
    她一口气说了这么多，看来她可找到了说话的人了。
    中午，吃完饭，我把Ａ片给她了，我说：「我把门锁上，你看吧！我幹別的
     事。」
    「她说：「行。」
    她在机器上看片，我装着幹事，用眼的馀光看她。她妈的！这个女人光看有
     性交的局部镜头，一进一出的看得可来劲了，和男人看Ａ片一样只看关键镜头，
     其它一律快进。
    我走到她座子后面，说：「看得怎么样？」
    她看我在后面，有点不好意思说：「这里的男人怎么一幹就幹这么长时间，
     是不是吃药了？」
    我说：「可能吧，也不一定。」
    她说：「外国人的鸡巴怎么这么大？」
    我说：「可能是人种不一样，所以就大吧？」我问：「那你丈夫挺的时间长
     不长？」
    她说：「也就十多分钟，不长。」
    我说：「那你有沒有性高潮？」
    她说：「沒有。」
    我说：「我老婆做爱最多一次她来了四次性高潮。」
    「吹吧！有的女人来高潮是装的，不一定的。」她说。
    我说：「我怎么看不出来是装的？我老婆在上面只喊救命，可还在上面不停
     晃，晃到最后都出哭腔了，下来以后全身颤抖，不能碰，一碰就喊，全身都非常
     的敏感，半天才能过劲。」
    她说：「是吗？」
    我说着，就把手抻到了她的领口，摸到她的乳房……她半推半就的说：「小
     弟，不要鬧了！」声音非常小，像怕別人听到。
    我想，这不是在给我机会让我幹吗！机不可失，我更加大胆的抚摸着她的乳
     房，一遍又是一遍。她的反应来的真快，马上就开呻吟了起来。
    她的乳房真大，摸着太爽了，我把她提起来靠到墙上，把衣服撩起来，露出
     了她的大的乳房，双手从下往上揉动她的大乳房，感受太棒了！这么大，她身子
     胖，使劲沒事，而且我知道她生完孩子沒有奶，沒奶过孩子，一看是真的。她的
     乳头小小的，暗粉色，週围是一暗红色的乳晕，太美了，我沒想到一个已婚女人
     还有这么完满的乳房！
    我把小小的乳头放在嘴里咬了咬，可咬了几下老咬不住，是她乳头太小而乳
     房太大了。我索情不咬了，手开始住下摸她的屄，手往下伸了进去，她并沒有拒
     绝。当我手指插进去的时候，她的双腿马上分开了！已婚的女人就是不一样，想
     让你摸就不装！
    她的下面已经洩得不成样了，水已经把内裤浸湿了，我一摸她便失声喊了起
     来，但马上就用手把嘴捂住，太棒了！我更加大胆了，开始摸她的阴核，这下可
     把她摸傻了！几下摸下来她就站不住了，腿也软了，懑脸憋得通红。
    我把她放在沙发上，把她的内裤连同外裤褪到下面，露出她的阴部，哇！我
     这回差点沒失声喊出来，好美的阴部！只见她耻骨上的阴毛很少，而且是黑褐色
     的，有点像外国女人的毛；因为她的皮肤白，她的大阴唇是淡红色的，只和皮肤
     的颜色略有区別，而且上面一根阴毛也沒有，不像有的女人上下全是毛，死黑！
     用手一摸干干净净的、软软的、湿湿的，手感真好！
    我用手扒开她大阴唇，看到她的小阴唇，哇！她的小阴唇不大，颜色和皮肤
     一个色儿，一点杂色都沒有！我扒开她的小阴唇，看一看她的阴核是什么样，我
     操！她的阴核是半圆的，青青的已经硬得像一根小小的阴茎头一样在那挺着！
    我看过不少女人的阴部，这个是我看过的一个最美的一个，美在颜色上、美
     在她有一个完整的阴核，不像很多女人的阴核都是被小阴唇的皮包着。她脸长得
     不好看，但她长了一个美丽的屄！
    我知道这样的阴核只要刺激几下，这个女人就不知道姓什么了，我用食指按
     住阴核转圈揉，揉着、揉着，她下面的水哗哗的流得更多了，上面的求饶声也来
     了：「小弟！大姐不行了！不行了！啊……啊～～」
    我才不管你行不行呢！这样的妙品我可得好好摸够了！我揉几下阴核、扯几
     下小阴唇，摸几下外阴、掏几下阴道，这女人已全身颤抖，身子不停地一挺一挺
     的，而且使劲咬着嘴唇。我看出她要喊出来，就把手捂住她的嘴，她马上用咬住
     我手指，使自己不至于喊出来。
    我摸了一阵子，她完全不行了，说：「小弟，姐不行了，想要！你別摸了！
     啊……啊……你把手指头放里面吧！啊……使劲……使劲……住里！住里！你把
     大姐的子宫都摸酥了！用力！……小老弟！大姐已让你摸得来了十多次高潮了！
     大姐不行了！大姐要做！」
    说着从沙发上爬起来，跪在沙发上把屁股撅了起来。我赶忙把裤子脱了，把
     湿渌渌的阴茎一下就插了进去！她的屁股上全是屄里流出来的水，贴到我的肚皮
     上滑滑的、凉凉的，爽得很！
    这下该我爽了！我在后面捧着她白白的大屁股，这通暴操啊！操得她那边连
     声都沒了，我才心满意的把一股浓精射到她的肥屄里！
    后记：后来我常和她做，但我多半都是用手玩。她有一次对我说：「你摸得
     我来了二十次高潮！」我想她是不是把快感当做高潮了？但她十分喜欢让我摸却
     是真的。
    