
    我们家和志中一家，一直保持着很不错的关系。由于双方的孩子都在同一间学校同一个班上，彼此串门是经常的事。加上我先生和志中的妻子还是大学的同届同学，更加深了互相的关系。先生由于事业上的成功，过了而立之年的他，可谓春风得意，应该说我们的家庭是幸福的。可直到我渐渐发现我们的夫妻生活越来越少，显得没以前那么的和谐，而且我发现不知道是什么原因，先生的后背上有手指的抓痕迹，于是平时我多留了个心眼，终于知道了是什么原因。原来，我们两家互相走得很勤，志中又经常出差我们是知道的，不知道什么时候，我先生和志中的妻子好上了。在我紧逼下，先生向我承认了事实。我悲痛不已，找了志中妻子谈过几次，但无济于事，她只是要我去找自己的先生谈，说这件事起因在于我的先生。我知道自己的先生是个有责任心的男人，他会对做过的事负起责任，果然没错，他承认是做错事的同时，不能答应我向他提出和她的断绝来往的要求，说那样很对不起她，要么是和我解除婚姻，要么让我承认这个事实。我简直不能相信这就是我引以为豪的丈夫。等志中出差回来后，我将这个事情向他和盘托出，没想到，在我没找志中谈之前，他的妻子已经向他说了最近发生的事。志中很苦恼，但他和我一样还是舍不得离婚，主要是不想伤害了孩子。可我们又不甘心眼睁睁的面对这个不能接受的事实，劝阻工作一直不停的做着，可他俩的来往照样继续。许志中在一次苦恼中的酒后打电话给我，想约我聊聊，于是我去了他的家里，我们互相倒着苦水，但又找不出解决问题的办法，不知道为什么，看见面前的许志中，由于自己先生的过错，让他承受着那样大的痛苦，我好像觉得什么地方对不起他似的。知道他那天酒又喝多了，没聊一会他就躺在了沙发上。过了一阵，他开始呕吐，等我忙前忙后的张罗着给他收拾完，准备离开时，志中一把拉住了我的手，闭着眼呜咽着说：“这是为什么，怎么到了这样的地步。”我也陪着他暗暗的流泪。他说一会吐一会，直到他稍许好了点，我想扶他回房间让他好休息，他依了我，于是我搀扶着大个的他，吃力的照顾着让他在床上躺下来。我掩好给他盖着的被子，正准备离去，手又被刘齐拉住了，那夜我没回家，合衣靠在酣睡着的中边度过，没什么事发生，整整一夜我都睁着眼睛，脑子乱得很。第二天下午我先生问我为什么没回家，我告诉了他昨晚发生的事。他用那我从来没见过的眼光看了我好长时间才说：“你们是不是那样了，是不是要报复我们。”当时我很生气，心想，我们没什么事，你凭什么怀疑，而且态度还生硬，好像错的不是他们而是我和志中，不知道哪来的勇气。我赌气的说：“是的，难道你们可以胡来而我们就不行？”先生听完我的话，噎住了，接着他用几乎不能听见的语气说：“这也不能完全怪你，应该是志中出于对我的报复，毕竟是我错在前，既然我们都为了孩子不离婚，那还是请你们注意点影响面，不要给旁人笑话我们两家。”我唐突的看着他，伤心的扭头走了。过了几天，志中给我电话，我们在电话里聊了很长时间，也把我先生对我怎么说的向志中说了，他在电话那端苦笑的说：“我真是冤枉。可你为什么要那么对他说没有的事。”我说：“就是因为我们没有，才故意气他的，让他以为我已经给他戴了绿帽子，体会一下你所面对的是什么滋味。”志中请我向先生澄清一下事实，不要再伤害一个人。我见刘齐这样高的姿态，越发觉得对不起人家，当时真的不知道为什么，我的话脱口而出：“志中，你不用这么窝囊，既然他们可以那样，我们就为什么不能，这样对你实在是不公平，我愿意，这不关你的事。”志中在电话那端沉默了好长时间才说：“也行吧，这样我们也许心里会平衡点。”我说：“那行，你今晚就来我家。”志中没同意这样做，提出到外面去玩玩。我们是在四天后的周末约好了在城外的汽车旅馆相聚的。那晚的我尽情向这个被我先生伤害了的男人，倾注了女人所能给的一切温柔。我一改以往房事不主动的做法，主动对他进行遍体的温情。好像这样我就能弥补自己先生的罪过似的。志中真是个好人，虽然他接受了我，但心里还是过意不去，完全被动在我的温柔里，不主动尽男事。因为我以前极少在男人身上动，没一会自己的腰身没什么力，甚至连坐也坐不住，但他的精液还没出来，我知道这样男人是难受的事，没什么其他的方法，我那次是第一次用嘴含住了男人的阳具，用了不少的办法才使精液喷了出来，实在的说，我辛苦的要命，用纸擦去精液时，好像自己也释然了。事后我的头依偎在志中的胸前，搂着他说：“你也再不要有什么顾虑了，是我主动给的，我想为他的错对你进行补偿，你在妻子身上没有要过的，我都愿意给，但我实在不能主动的来，现在我累的实在是不行，以后你主动点好吗。”志中没说话，我感觉他在伤感。突然他结实的手臂一把紧紧的抱住我，让我掩埋在他宽大的胸膛里说：“实在难为了你，他怎么不知道珍惜你这样好的女人呢，真是不可思议，如果你是我的妻子，无论如何我是疼也疼不过来的。”我默默的流着眼泪，手轻轻捋着刘齐的下体，我们无言在相拥中。过了一阵子，我拨了拨志中的腰，示意他上来我身上，他一翻身用手撑着身体，俯身看着我说：“请你不要再以愧疚的心态和我在一起，我们建立的是我们自己的友情，好吗。”看着这个壮实的男人，我点了点头：“行，我们是在过属于我们的生活，我再不会和他们联想在一起，你好好尽男事，我只要和你在一起，就是你的女人”当他的下身重新勃起时，我感到比开始那次更显得雄壮，我扶着它对着我的阴户口，他粗大的下体顶着阴户口慢慢磨擦了会，又扭了扭腰身，我知道它要进来了，于是分开了双腿，准备迎接它的到来。他一挺腰刚插了点进来又停下了，“娟，我们尽兴吧，如果你真的不计较，我想和你多试试其他的方式，不要说我坏，好吗？”我用肯定的语气对他说：“没事，你只管尽兴，我愿意接纳你的任何方式。”等我说完这句话，他的手撑在我头两边，勐的一使劲，下身深深的挤压进来，我一阵昏眩的哼了声，他便由慢到快，由缓到急的开始向我撞击，我抱着他的腰身，随着他起伏的节奏迎合着他。渐渐的，我已经融化在他的激情对待中，浑身松散无力的被掩埋在他高大的身躯下，偶尔睁开惺忪的眼，从灯光映照在墙壁的影子中，看见他整个身子在我身上有力的起伏，我更加搂紧了他的腰，努力抬起脸，用舌尖舔他两边布满着汗水的小乳头，去咬他的耳垂，尽力用双腿勾在他的臀部上，像是要尽可能的包容着他的所有。他喘着粗气，我不停的呻吟，床在胡乱的响着，两具本来快要僵化的身躯重新又焕发着青春的活力，这种肉体的撞击，把我俩带向无与伦比的极乐世界，我俩尽力体会着对方，交媾所产生的愉悦让我死去活来，腿的酸楚使我已经不能再勾住他，双手也无力的垂在身子两边，只能软绵绵的迎接他给我注满的爱。他看我上气不接下气的样子，停止了大力的冲击，喘着气问我行不行，我这时连回答他的力也没有，像一团乱泥似的瘫软在他的身体下，他于是抽了出去，怜惜的把我抱起来横在他的肚子上，浑身给慢慢抚摸着，直到我缓过气，才对我说：“还行不？”我恬笑的点了点头。但他却没有在进来身子，只是把我放在床边，他下去站在地上，用那长满胡须的嘴唇在我身前温柔，手试着来阴户轻轻的搓揉，我又开始呻吟了，为了方便唿吸，自己把头垂到床沿下，他两只大手尽情的在我的乳房、小腹、大腿内侧挤搓，忽然，他突发奇想，一把抱起我整个身子，走到宽大的沙发边，将我赤裸裸的给横在沙发背上。我吃惊的看着他，不知道他要做什么，接着他把我的双腿分开在沙发背的两边，让阴户直接凸现在他面前，手压着我大腿的内侧，用嘴来阴唇舔弄，我感到酥麻得不行，整个身子都开始颤抖，不由自主的大声呻吟起来，他好像不能自制，舌头径直向我阴道内伸。我按住他的头，一个劲的叫难受，刘齐那时真的像疯了似的，顾不得我乱叫，还是继续他的事，很快我感到不行，气也接不上来，他用双手按在我的乳房上，手指不停的捻着乳尖，嘴还是一个劲的在阴户里外的舔弄，我是又舒服又难受，真有想在他怀里死去的感觉。他玩弄了一阵，才把我抱下来，让我跪趴在沙发上，从身后使劲插进来后，用力的顶撞，我在他身前随着他的顶撞节奏耸动着，我早已汗水淋漓，浑身滑汲汲的像是他的玩意一样任他所为，等他喷了出来时，我已经是软骨一身瘫在沙发上，听到他轻声的唿唤了好几声，自己才渐渐回过神。我恬笑的对他说：“没想到你这么厉害，你看我哪里还有人样了，你真是什么都想得出来，这样弄我还是有点受不了你。”虽然他一个劲的对我赔不是，但实际的说，那样给他对待，我自己还真的是感觉不错，毕竟人也释放得很充分。在以后的日子里，我们还是继续着仅仅是性的接触，我到现在也十分的坦然，虽然先生和志中的妻子也知道我们真的那样了，但互相好像在回避，事实就是这样，彼此的家庭是维持住了，不明言的默认是我们还不至于起明显冲突的原因。这个世界我算是看透了，现在甚至是身体也是平衡生活的砝码，不知道我们到什么时候再来后悔这件事，可能永远也不会。
    