
    蓝色的天空万犁无云，碧绿的海水，镜平无波。 
    细沙，白屋，清风、绿叶、教堂、神殿。这是嘉嘉梦寐以求的地方，也就是 宁静美丽的爱琴海。想不到今日她可以倚着自已深爱男人的肩肩，一起到希腊来。 
    领队向其他团员宣布﹕「我们这一团有三对新婚夫妇，趁今次蜜月旅行，我 代表公司送上一束鲜花，祝福每一对新人。」 
    大家都在拍掌，嘉嘉也甜蜜地吻了丈夫马田一下，说道﹕「从今日开始，我 就叫你做老公仔，好不好呀﹖」 
    马田笑着说道﹕「好，我就叫你做老婆仔啦﹗」 
    「不好，你不准跟人家的口水尾这样说﹗」 
    「好，那就叫漂亮老婆怎么样﹖」 
    「我真的好漂亮吗﹖」 
    「今晚上床后才知道，可能会金玉其外，败絮其中哩﹗」马田在嘉嘉耳边说。 
    「去你的，坏人净会说坏话﹖」嘉嘉轻轻打了他一下。 
    他们昨天才摆了结婚喜酒，马田喝得烂醉、还没有踫过新娘子最美的部份、 最诱人的器官。 
    导游小姐不停地介绍沿途的名胜风光，然后，旅游车停在酒店门口。 
    「王先生，这一间蜜月套房锁匙给你，祝新婚愉快ｌ，」领队对他微笑，单 眼看了他下体一下，仿佛叫他快点回房做爱似的。 
    上电梯时、另一个女团员对嘉嘉说﹕「恭喜你们，可以来这么浪漫的地方渡 蜜月。」 
    嘉嘉说道﹕「他不来，我可不肯嫁给他哩﹗喂，你住那一间房呢﹖」 
    女团员道﹕「我住三零一，你呢﹖」 
    嘉嘉道﹕「真踫巧，就在你隔壁。」 
    女团员与他们互相自我介绍、她叫美莉，一个人来。 
    走进了房间，嘉嘉马上把门关上、对马田道﹕「抱我上床。」 
    「你这么快就想住做爱，你好坏呀﹗」 
    「你系我老公仔，同你做爱算什么坏嘛﹗」 
    「领队说十五分钟后在大堂集合，这么短时间怎么够呀﹖」 
    「那你可以持续多长时间呢﹖」 
    「由三分钟到三个钟都行，我是超人嘛﹗」 
    「好，我要来个十五分钟套餐，快点啦﹗」 
    「十五分钟就没有爱抚了，祗有接吻哩﹗」 
    「好啦、上来嘛﹗」嘉嘉睁大眼看看马田。 
    马田真想不到嘉嘉竟然如此大胆，如此主动，末婚前嘉嘉已经无数次要跟他 上床，但是马田坚拒不肯，一定要留在婚后。 
    马田一边与嘉嘉对望，一边抓着他的手到自己乳房去，然后、自己脱去裤子。 
    「从这秒钟开始、你已经被我催眠。」嘉嘉一边说、一边替马田脱去衫裤。 
    「人家催眠用陀表，我用这个。」嘉嘉托起自己双乳、移到距离马田双眼半 尺处。祗见她双手各捧着一个乳头、有节拍地向乳沟压一下，放一下，压一下， 放一下。 
    马田看得眼花撩乱，平时，嘉嘉都经常用双乳去引诱他、但他总是目不邪视， 常挂在口边的一句，「子曰﹕非礼勿视。」气得嘉嘉死去活来。 
    今日不同了，她已经明正言顺地做了马田的妻子，她已经有了打算﹕「平日 你成碌木似的扮正人君子，今日我就要玩到你尽，看你怎么样﹗」 
    嘉嘉一直将自己身体升高、初时是双乳对准马田双眼，跟看是肚脐。下阴。 
    嘉嘉的耻毛并不浓密、但都细如丝、软如绵，耻毛在马田鼻梁擦过，一下、 两下，三下。马田闻到一阵香味。那不是花香，不是香水味、也不是檀香之类、 是女人特殊的体味，是下阴醉人的气息、是处女特有的芬芳。马田醉了、而首先 醉倒的便是那祗有三寸左右的小伙子。小伙子躲在裤管之中，平时最大的乐趣是 跟五姑娘玩乐，五姑娘称他做鼻涕虫，因为每次玩完时他都鼻涕长流。 
    这一回，进入裤管找小伙子的是另一位五姑娘，这位五姑娘也是有五支指头、 指头却比往常矮小两倍有多、原来是嘉嘉把鞋踢去，将右脚伸入马田裤管之内、 用脚趾与小伙子玩捉迷藏。 
    小伙子平时纤弱无力，一见到五姑娘，便似吃了大力水手的大力菠菜般举起 手臂，进入了战斗状态。嘉嘉的趾头踫到了龟头，两个头便吻起来、龟头对趾头， 支双跳一轮华尔滋之后，渐渐地变成了贴面舞，然后，舞步开始混乱、疯狂，是 百分百的狂舞。 
    马田开始伸出他的舌头，去踫嘉嘉嘉嘉外阴的一片小红唇，舌头一踫到唇边， 嘉嘉身体像触了电般震了一震。 
    就在此时，电话铃声响起了。 
    「不要听。」嘉嘉道﹕「一定是领队催我们下去。」 
    马田道﹕「不要理他。」 
    「怎么可以呢﹖我们是来旅行的嘛﹗旅行当然要出去玩呀﹗」 
    「我们是来渡蜜月的，渡蜜月就要上床玩嘛﹗」 
    「不要啦﹗今晚才玩啦﹗」 
    「你试试去听电话﹗我生气的﹗」嘉嘉坚决地说。 
    马田没有理会嘉嘉的不满，提起电话，嘉嘉气得脸也红了、她提起脚用力踩 了他一下，马田痛得把电话也丢到地上、双手抱住自己的子孙根大叫。 
    电话筒传出一个女人的声音﹕「王先生、王先生、你怎么啦﹗你应我啦﹗」 
    嘉嘉拿起电话筒，应道﹕「有事吗﹖我们就下去了。」 
    他们一先一后到了大堂，大家见到马田狼狈的样子、都知道他们在房中搞甚 么了。领队在他耳边说：「王先生，你没有拉裤链呀」？ 
    马田马上转身，右手按看裤头，左手便向上拉，谁知抬头一看，他吓了一跳， 原来刚好一个女团员在他面前看看他。 
    马田呆住了，并不是因为他的的行为，而是这个女孩子实在太美了，美得像 仙女下凡，像舞台上的女歌星，像日本三级女星、像香港小姐。总之，太美了、 美得他的小东西马上抬了头。 
    这位美人儿对他笑了一声﹕「嘻﹗」 
    马田显得慌张，口吃吃地说﹕「对不起啊﹗真对不起了，你贵姓呀﹖」 
    「我叫，嘻嘻﹗不告诉你。」美人儿对马田一笑便掉头走了。 
    马田回到太太身边，嘉嘉一手把他推开道﹕「王先生，我不认识得你了，你 有你去找女人，我有我找男人啦﹗」 
    马田气愤地说﹕「你讲什么呀﹗小气到死。」 
    两人都动了真气，各有各上了旅游车，分便坐到两个窗口位置。一团四十五 人、刚好坐满一架旅游巴士。马田旁边空了一个坐位，最后上车的竟然是那个动 人的美人儿，她别无选择，祗有坐在马田身边。 
    「是你呀，你太太呢﹗」 
    「她﹖我们就要离婚啦﹖」 
    「怎么那样化学呀﹗刚刚蜜月就说要离婚﹖」 
    他们一直交谈了十多分钟、导游讲甚么都听不进耳朵里。 
    「你怎么一个人来旅行呀﹗不怕闷吗﹖」马田问。 
    「闷﹖是好闷哦﹗今晚如果有时间、你来找我吧﹗」美人儿写了一张字条给 他，上面写着﹕「三零七，倩儿，今晚等你。」 
    马田简直不敢相信这是事实，他把纸条收在衫袋里面，心里卜卜地跳。 
    在巴特龙神殿遗迹上，马田见到嘉嘉正与另一团友美莉在谈天。美莉的身段 十分迷人、身材高挑、与嘉嘉站在一起、嘉嘉便显得娇小玲珑了。马田跑上前去， 拖着嘉嘉的手，嘉嘉却将他推开，说道﹕「别踫我，走开﹗」 
    美莉左手拖着嘉嘉、右手抓着马田的手，把它搭在嘉嘉手上，说道﹕「王先 生，对女人要讨好嘛﹗嘉嘉、渡蜜月玩得开心点啦﹗」 
    马田感觉美莉的手又软又滑、几乎舍不得放手。嘉嘉与马田本来就祗不过是 耍花枪而已，现在有第三者调解、两人便即时拥在一起，嘉嘉一脚踩在马田鞋尖 上，马田在她耳边说﹕「让老婆踩，好舒服呀﹗」嘉嘉也笑了。女人就是那么简 单，要讨好她，祗要花言巧语赞一句就够了。 
    这一夜，他们回到房间，嘉嘉说﹕「我们开始做爱、直到电话响为止便停。」 
    她是故意讽刺一番，言词尖刻。马田把电话拿起，放在一边，说道﹕「今晚 要让老婆舒舒服服，电话一概不听了。」 
    嘉嘉说﹕「我们一齐去冲凉吧﹗」 
    马田说﹕「你说什么我就做什么，一切都听你的。」 
    两人脱去衣服，便进了浴室，嘉嘉一头长长秀发，背后看，倒有几分似杨彩 妮。 
    马田拿起花洒，将水淋湿她的秀发，水一直向下流，流到乳房处，便分成无 数支流向下流。乳尖是一片粉红晶透的红晕，马田伸手去摸，用两支指头夹看乳 晕，轻轻地搓捏着。 
    「这样舒服吗﹖」马田问。 
    「舒服，但还不够舒服，你的手指头太粗糙了。」 
    「那什么比较幼滑呢﹖」 
    「你那棒棒咯﹗」 
    马田与嘉嘉对望一笑，便蹲下身，伸出舌头，用舌尖舔看这对红葡萄。 
    「是甚么味道﹖」 
    「好甜、好香？好正，好想吞她落肚。」 
    「哎呀﹗你咬得我好痛呀﹗」 
    「你可以报仇、也咬我呀﹗」 
    「你又没有胸、咬什么呀﹗」 
    「你可以咬我下边那条雪条棍呀﹗」 
    「你肯让我咬吗﹖以前就当自己有宝似的，摸一下都不行，现在轮到你求我 啦﹗」 
    「哦，不要玩我啦﹗我求你啦，好老婆、求你帮老公仔食雪条啦﹗」 
    嘉嘉取过花洒，便射向马田的雪条棍。 
    「我先射到它胀卜卜才吃它。」 
    「不必啦﹗你一吃它就胀啦﹗快点啦﹗」 
    「也好﹗见你咬我对奶咬得咐落力。」 
    嘉嘉跪下来，马田从上向下望，见到她一对乳房、被他咬得半红半肿、也不 禁怜借起来。祗见嘉嘉舌头在雪条棍周围游呀游呀﹗舔着舔着，看得马田心如鹿 撞。 
    马田道﹕「舔龟头呀﹗」 
    「龟头那么污糟，你洱过尿哦﹗」 
    「人家不止舔龟头，连男人的尿都饮了哩﹗」 
    「人家﹖那个呀﹖」 
    「人家啦﹗我见过色情书和三级带都有这一招啦﹗」 
    「哼﹗我还以为你是正人君子，担屎不偷食，原来是假正经，偷偷地偷看那 些。」 
    含了一会、马田便把水喉关了，湿着身子、把嘉嘉抱到床上。 
    「我们玩六九、好不好呀﹗」嘉嘉道。 
    「好﹗看谁的舌头利害﹗」马田道。 
    「对，看那一个先今对方射精就算赢。」 
    「你又不是男人，射什么精呀﹗」 
    「男人有阳精、女人也有阴精嘛﹗」 
    他们一边讲，一边行动，互相舐吸对方器官，马田首先感觉高潮的来临、嘉 嘉亦感觉到马田的身体在抖动，便马上把雪条拔出来。 
    「不要射出来，我们还没有做爱哩﹗」嘉嘉好焦急地说。 
    但马田已经到达不随意阶段，一切反应、都不能自我作主，不能控制。 
    「不行呀、要射啦」马田用力按看嘉嘉的头，重新将龟头塞入嘉嘉口中。 
    「你要射、都不必一定射入我口里面嘛﹗ 
    「我要、我一定要你吃我和你的第一滴精液﹗」 
    「你真坏、我不吃又怎样呀﹗」 
    「我求你啦﹗证明一下，你真的好爱我，行不行呢﹖」 
    「不要﹗那么污糟﹗」 
    「吃啦，等一阵我也吃你的阴精啦﹗」 
    话没说完，他的臀部向前推进、有节拍地一下又一下地摇着。嘉嘉已经感觉 到像有一些热忌廉似的东西喷进来似的、喷入了她的口中。那些忌廉并无鲜果气 味、却是男人牵动女人心田的特殊味道。嘉嘉本来想一手把他推开、但她感觉到 马田强而有力的嘌吸声、喘气声，她知道这个时候男人最需要的是女人的支持， 无论肉体上，精神上都是。她没有推开这支战斗中的雄狮、相反地、她用嘴唇含 得更实、用舌头顶得龟头更用力。精液全部射进了她口里，马田在最后一击时， 不禁高喊了出声，然后不停地喘气。 
    嘉嘉感觉到威勐的雌狮渐渐沉睡了，狮头垂低，再垂低。她想起了佛罗伦斯 那支垂死的狮子。马田躺在床上、动也不动，嘉嘉拍一拍他的身体说﹕「你不理 我吗﹖我还未有高潮哩﹗」 
    「我好累，我休息一下再来，好不好呢﹖」 
    嘉嘉坐在床边，等了十五分钟，马田已经嘌嘌入睡了、她知道马田一定会睡 到天明了。于是、她开始寻求自我满足的方法，并用手抹去即将滴下来的眼泪。 
    她拿起电话、便用电话筒两端分别压看自己的双乳，然后扭呀转呀、让电话 筒磨擦双乳。这是她在香港常玩的游戏，打电话给马田，要马田大声不停讲话、 甚至 
    要他在电话中唱一首歌、然后、将电话筒贴紧下阴、让马田雄壮的声浪震动阴核、 
    那种感受是多么的奇妙﹗多么的刺激﹗好几次她都得到了高潮。 
    今晚，马田在自己身边、却反而无法满足到她、她拿起电话，不知要打电话 给谁﹖漫无目的地、便拨到隔篱房间三零一房。 
    三零一号房是团友美莉的房问，听电话的正是美莉。 
    「谁呀﹖」 
    「嘉嘉呀，你睡觉了吗﹖」 
    「没这么早，怎么啦﹗新婚蜜月、你应该给丈夫抱在床上，做人间最美好的 事呀﹗怎么有时间打电话给我呀﹗」 
    「他、他睡了。」 
    「这么早就睡﹖真是冷落娇妻咯﹗」 
    「我想找人倾谈，你怎样，肯不肯陪我呢﹖」 
    「你来我房，我等你。」美莉犹像了一会，答道。 
    嘉嘉放下电话，披上一件长睡袍，赤着双脚便敲爱美莉房门。开门的并不是 美莉，而是另一个女团员小倩。 
    嘉嘉见到小倩，心里便不舒服，她还记得日间马田与小倩坐在一起时有讲有 笑的情景。 
    「你找美莉吗﹖她在里面、进来啦﹗」 
    「你们住同一间房吗﹖」 
    不是的、我住三零七、过来找美莉坐坐。」 
    「你们一早就认识吗﹖」 
    「不是的，刚刚才相识的嘛﹗」 
    嘉嘉入房后，见到美莉，登时吓了一大跳、祗见美莉俯卧在床上，全身赤裸。 
    「你们，你们……」嘉嘉欲言又止。 
    「美莉想找人按摩一下，我本来就是职业按摩师，在日本学了两年、好好功 夫的。」 
    「那、那我先出去，不阻住你们。嘉嘉觉得自己身份极之尴尬，也感觉到她 们两人的关系有点不寻常。 
    「嘉嘉、你不是好闷吗﹖坐下来倾几句啦、小倩真的是按摩师傅，她同我按 摩两个钟，我给五百﹗」 
    小倩身穿一套连动紧身服装、问道﹕「想不想踩背呀﹗」 
    「好、踩背，不过、不要太大力。」 
    小倩站上床，便用双脚轮流踩美莉的背部与臀部、当脚掌到达美莉股沟时、 她用五支脚趾头不停地抓她的屁股沟。 
    美莉显然有点不自然、她开始扭动腰肢，她终于忍不住这种挑逗，说道﹕ 「够了，换一个位置啦﹗」 
    「你觉得好舒服吗﹖」 
    「是的﹗但好好难顶呀﹗」 
    「再忍一阵就会更舒服、」小倩的脚趾来回地扫着美莉的双股、又用脚底用 力按她的尾龙骨，再用脚趾公在肛门周围旋转。 
    「长得顶不住啦﹗换位啦﹗」美莉道。 
    小倩停了脚、面对嘉嘉说﹕「这一招好受用的、我教你啦﹗你上床、我教你 
    怎样用一对脚按摩到让人舒舒服服。」 
    嘉嘉显得很难为惰、摇头说﹕「不要啦﹗我想我都不需要学啦﹗」 
    「傻女人、学来服侍我吗﹖学来服侍你老公嘛﹗」美莉道。 
    「马田﹖」 
    「你想不想抓紧男人的心，令他贴贴服服呢﹖」美莉问道。 
    「用脚趾挑逗男人﹗我都识的﹗」嘉嘉有点不忿气。 
    小倩笑笑口对嘉嘉道﹕「每个人都识得行路、但是不是每个人都可以参加奥 
    运﹖」 
    嘉嘉似有点犹豫、她不能接受用自己的身体去服侍另一个女人。美莉见她一 片茫然的目光，便对她笑着说道﹕「不如你躺在我旁边，一齐试一试小倩的手势 啦﹗」 
    小倩已经下床、她帮嘉嘉脱衣服，并且意图将她最后一条底裤及胸罩也脱去。 
    「你做什么呀﹗」嘉嘉按着自己身体。 
    「帮你脱衣服嘛﹗你就好似美莉那样趴在床上咯﹗」 
    「我、我自己来吧﹗. 」嘉嘉趴在美莉身边，她的肌肤与爱美莉相踫，感觉 有如触电般。小倩坐在嘉嘉屁股上，然后开始用手推磨她的背肌。 
    「搽点油会更舒服的。」小倩边说边替她搽油。嘉嘉感觉到小倩双手向下移， 身体也向后滑，最后小倩坐在她小腿之上、双手在按摩她双股。 
    「手指比脚趾灵活，但没有用脚趾那么舒服。」小倩道。 
    「为什么呢﹖」 
    「因为脚趾大力一点儿咯、脚根？脚掌？脚趾力度有差别，接触面都不同。」 
    此时，小倩的手指分成两路、左手伸到爱美莉股沟之中，右手则留给嘉嘉。 
    她双手都涂了油、然后，十支指头，像弹钢琴一样，两个股沟有若两个键盘， 祗见她有时左手用力，右手轻弹、有时又左右手掉转，一鞭弹，一近哼起乐章起 来。 
    「你哼什么﹖」 
    「系贝多芬第九交响乐，这一招纲琴按摩法是我想出来的哦，好不好呢﹖」 
    嘉嘉感觉她的指头时不时会插入自己肛门里面，但由于她手指已经涂油，插 入时十分畅顺，并无痛楚感觉。 
    一轮按摩之后，美莉说﹕「真舒服，我都说过啦﹗按摩不是男人才懂享受的 嘛﹗」 
    小倩道﹕「男人要求好多的﹗大多数都要人体按摩。」 
    嘉嘉问道﹕「你有同男人做过吗﹖」 
    小倩道﹕「做过，男女老幼都做过，我是职业按摩师嘛﹗」 
    美莉道﹕「不如你同我们做人体按摩吧﹗」 
    小倩说道﹕「好、让你们试一试，我先用乳房帮你们按摩。」 
    嘉嘉道﹕「用乳房来磨，不太好吧﹗」 
    「傻女人，你老公到外面可能不祗用乳房哩﹗屁股啦，下阴啦，嘴唇啦，什 么器官都用过啦﹗」 
    「马田不会的，他好木独的，担屎都不会偷吃。」 
    美莉已经闭上眼睛，整个背肌享受着小倩双乳的推磨，然后小倩的乳房移到 嘉嘉身体上，在她膊头搓了一阵，便一直往下移。当小倩双乳与她双乳相踫时， 她感觉下身发痒。小倩将身体俯身向下，她的乳房像两个熟透了的木瓜，向下垂 低，两粒乳蒂像两滴甘露一样，欲滴未滴，小倩抱看右边乳房，便把它挤进嘉嘉 股沟去，并对她说﹕「这一招是大赠送的，并不是每个人我都肯做的，今晚就让 你享受一下，也好给点意见。」 
    乳蒂由尾龙骨一直向屁眼进发，一来一回之后、小倩便用油涂满两边乳房， 再重覆这个动作。美莉道﹕「怎么啦﹗祗挂住嘉嘉，不记得我吗﹖」 
    小倩笑着说道﹕「你等多一阵，我这一招一定要连续按摩，中途停下来就去 不到最高境界。」 
    美莉笑着说道﹕「最高境界﹗你当成是做爱吗﹖」 
    小倩道﹕「并不一定要男女正常交合才可以进入最高境界呀﹗」 
    嘉嘉感觉到小倩的乳蒂一直塞入自己屁股之内，并旦在里面旋转磨擦，磨了 一段时间，她便坐了起来。小倩道﹕「可以转身啦﹗」 
    嘉嘉好似受了催眠一样、很自然地转了身、她双乳初时压在床上，现在朝向 天，像一对穿在皮靴里很久的双脚，一旦脱了靴时，便欢天喜地般嘌吸新鲜空气。 
    乳晕被压得很红、乳蒂却凸得很高，仿如两座雪山染了白色，山顶挂着一支 国旗。小倩竟然毫不客气地用双手按摩她乳房，说道﹕「真可怜，压了这么久， 都压扁了。」嘉嘉并无反抗、因为她感觉无比的舒畅，她与小倩四目交投、嘉嘉 突然发现她很像女星吴倩莲，于是冲口说道﹕「你是吴倩莲，是吗﹖」 
    小倩说道﹕「个个都说我似她，你就当我是吴倩莲咯﹗由大明星服侍你，你 应该好满意啦﹗」 
    小倩用自己乳蒂对正嘉嘉的乳蒂，让它们互相交谈，互相认识，互相接吻。 
    嘉嘉感觉欲火一直在烧、她也伸出手来，抚摸小倩的乳房。小倩挪动身体， 让她的乳蒂一直围住嘉嘉乳房转圈，转十来个圈便搽一次油、一直转了百来二百 个圈。 
    「舒服不舒服呢﹖你老公就不合懂得这样服侍你吧﹗是不是呢﹖」小倩道。 
    「他呀﹗他祗知道睡觉。」 
    「你合上眼睛，等我再来一招令你好陶醉的。」小倩道。 
    嘉嘉闭上双眼、期望着更上一层楼。她感觉到小倩的乳房一直磨、一直向下 移，移到她的腰、她的肚、她的下阴。 
    「你的毛好滑啊﹗用那一种护毛素呢﹖介绍给我呀﹗」小情问。 
    「护毛素﹖没有哇﹗天生就就是这样啦﹗」嘉嘉说道。 
    小倩的乳蒂与嘉嘉阴核互磨了一阵，便开始进入她的阴道。 
    「啊﹗入多一点点行不行呢﹖」嘉嘉开始不能自控了。 
    「乳蒂太小了，祗得这么啦，如果你需要多一点，可以用手指、亦可以用脚 趾。你想我用什么呢﹖」 
    「手指吧﹗我要插深一点、插入一点﹗」 
    「好﹗用手指。」小倩正在将手指移到嘉嘉双股时，美莉道﹕「手指嘛﹗她 老公都会啦﹗留给她老公玩这招、你说过你的脚趾好利害，用脚趾啦﹗」 
    小情望住嘉嘉、见她并没有反对，便将油涂上十支脚趾头之上。这一回、她 可以同时照顾到美莉及嘉嘉了、美莉屁股向上、嘉嘉双乳向上，两人一反一正、 小倩左边踩住美莉的双股、左脚脚掌便轻磨嘉嘉下阴。嘉嘉本来已经到了高潮边 缘了，所以，下阴被小倩脚掌搓了几下、她便忍不住，双手抱看自己双乳，为自 己抚摸。 
    然后、小倩将脚掌横放在嘉嘉下阴上，便用另一支脚去玩弄爱美莉臀部。如 是者交替玩弄，所不同者，右脚脚趾是进入嘉嘉下阴内、而左脚脚趾则是进入美 莉屁股之内。她的脚趾肉特别丰厚，食趾也特别细长、脚趾公及食趾互相配合着， 轮流插入、或者夹着她的耻毛、推一下、挖一下、嘉嘉兴奋得叫床了。 
    她的叫床、是完完全全出自生理的需要，仿佛若不叫出来、便会有一把火要 烧破自巳喉咙似的。 
    小倩也说道﹕「叫啦﹗大声叫吧﹗你越叫得大声我就越落力。」 
    美莉见嘉嘉如此陶醉，竟然反转身来、在她耳边说﹕「嘉嘉，我也来帮你好 吗﹖」 
    嘉嘉巳经失去常性，她迷迷煳煳地说话，也不知是否知道自巳在说些甚么. 「好啊﹗帮我、你插我。插我啊﹗」 
    嘉嘉得到了前所未有的高潮，她一会儿大叫，一会儿轻吟，她叫道﹕「吻我， 我要接吻。」 
    美莉抱住她，舌头便吐入她口中。此时，小倩已经不再是一个按摩师的脚色 了，她也抱看爱美莉的身体、用舌头逐寸逐寸地舔食。嘉嘉发狂般与她们热吻， 她甚至把舌头轮流伸入小倩与爱美莉的阴部。 
    这时的床上，就似一张春宫图画一样、三个绝色佳人、在表演着不同的姿式。 
    相信如果被任何男人见到都会动心、任何男人见到都会陶醉。 
    也不知过了多少时间，三个女人都得到了高潮，然后、嘉嘉悄悄地回到自己 的房间睡觉。 
    第二天，旅行团到爱琴海上美丽的小岛游览，岛上风和日丽，每个团友都穿 着简便的服装。小倩穿了一条短裤，露出修长雪白的玉腿，马田望了一望便似犯 了罪般把眼移开。他可以控制自己支眼移开不看，但却无法控制自己的小鸭子不 胀大，小鸭子把短裤前端顶起，今他十分尴尬、嘉嘉见到、用拳头用力把他一捶， 问道﹕「是那一个令你勃起的，快讲﹗」 
    马田道﹕「没有呀﹗」 
    嘉嘉道﹕「你死啦﹗刚刚和你结婚，你就想住其他女人。」 
    马田人急智生，砌词道﹕「我想起昨晚你帮我吹那个时的情景嘛﹗」 
    嘉嘉踩他一下，对他一笑，便进入一间纪念品店选购东西。女人就是如此轻 信谎言的动物。马田没有跟着她进去，他趁这个机会，多看了小倩几眼，小倩走 到他跟前，悄悄地对他说﹕「王先生、昨晚为什么不找我呀？」 
    马田道﹕「我。我要陪老婆嘛﹗」 
    小倩道﹕「是吗﹖今晚怎样呀﹖半夜十二点，我等你。」 
    小倩做了个鬼马的眼色。马田没有答她，他见到小倩一对胸脯似在对他说话， 一对棕色的乳尖若隐若现，就如会说话似的。 
    小倩似乎看穿了他的心，她把太阳眼镜脱下，挂在胸前、让外衣堕得更低， 酥胸露出更多，再轻轻地在他身边说﹕「你试过人体按摩吗﹖」 
    马田知道再停在这里，一定经不起她的引诱，于是他掉头就走，回到老婆身 边。 
    这一晚、马田心中十分矛盾，他明知小倩是个风尘女子，但又很想一试这一 块鲜嫩的天鹅肉。他开始部署一切，一入房便抱着肚子喊肚痛。嘉嘉不虞有诈、 便扶他上床休息，当然，一切性事停止一日。半夜十二点，马田偷偷爬起床，走 进小倩房间。 
    小倩没有把门锁上，自已躺在床上，见到马田进来，便笑着对他说﹕「我知 你一定会来的。」 
    「废话少讲，你收多少钱一个晚上。」 
    「真爽快，看你玩什么啦﹗介绍你玩ｓｍ吧﹗好刺激哦﹗」 
    马田从未玩过ｓｍ，但他从报章，杂志、影片中得知ｓｍ的刺激，都一直未 有机会一试，于是问道﹕「玩ｓｍ多少钱﹖」 
    「你虐待我呢就六千，我虐待你就三千。」 
    马田一口答应，说道﹕「好，试试你虐待我吧﹗」 
    「你不怕吗﹖我会当你系一支狗，一支猪，或者一支马，而我就是你的主人。」 
    「我不怕，能够让一个这么漂亮的女主人虐待，我受任何痛苦都甘心的。」 
    「真的不后悔吗﹖」 
    马田好肯定地点了点头。小倩对他一笑，就拉开盖在自己身上的冷气被。马 田的眼前一亮，原来小倩是赤着身子、一丝不挂地躺在床上。 
    她走到行李箱旁边，拿了一条黑皮鞭及一条黑色鱼网丝袜出来，再走到马田 身边，替他脱去衣服。马田露出那半硬半软、祗得两寸多的东西，小倩吃吃地笑 道﹕「你还未发育好哩﹗你有什么资格结婚呀﹗」 
    然后，小倩将丝袜丢在地下，对马田道﹕「帮我穿丝袜，不准用手，要用口， 好像小狗一样。」 
    马田跪在地下，丝袜就放在小倩双脚旁边。他见到小倩白净的脚背与及凹凸 分明的脚跟，即时便有一股热气向他下体积聚。他伸出一支手去摸这对滑熘无比 的双脚，由脚肚一直向下模。小倩严厉地对他说﹕「不准放肆，我命令你立刻放 手。」 
    马田情欲高涨，当然不听她的命令，他不祗没有放手，还双手捧住小倩其中 一支脚掌，然后俯身下去，用嘴唇去吻。 
    小倩道﹕「你不听话我就踩死你。」 
    她把脚一拉，然后用力踩住马田的手指，马田越想缩手、她便踩得越实。 
    「怎么样呀﹗还敢不敢不听我的话呀﹖」小倩说。 
    「主人，我不敢啦﹗求你脚下留情吧﹗」马田哀求道。 
    小倩把脚儿搁置在马田肩上，说道﹕「帮我穿丝袜啦﹗」 
    马田用口为小倩穿者丝袜，当他鼻于踫到小倩趾隙时，他便借意停留，轻轻 地用鼻尖磨擦她幼长雪白的玉趾。有时，他甚至会将舌头伸出来，轻舔小倩的脚 趾头。 
    小倩对他并不客气、稍不顺意，便挥动皮鞭打他，皮鞭在马田身上此起彼落， 他都因此而更加冲动，兴当小倩穿上黑色鱼网丝袜之后，她便对马田说﹕「我们 玩斗牛，你做牛、我做斗牛勇士。」 
    她用一个布袋套上马田的头，再在他颈部用绳绑好，自己就拿了一条浴巾， 加上一支小电筒，便开始斗牛游戏。 
    马田被套了黑布袋，甚么也看不见，他在地上乱爬。小倩有时会用电筒照他， 让他辨别方向。马田见到电筒光线，就似狂牛见到红布一样，发狂的向前冲。 
    他们玩的时候，在另一方面，马田的妻子嘉嘉都在此时因为发了一个恶梦而 醒了。嘉嘉见马田不在自己身边、觉得很奇怪，便打开房门，到外面去找。 
    当她步过美莉的房问时，内心便有一股莫明的冲动。她轻轻抚摸自己双乳， 禁不住内心情欲的驱策，便轻敲房门。 
    美莉开了门，把她带了入房，说道﹕「怎么啦﹗你老公又冷落娇妻吗﹖」 
    嘉嘉哭了，扑进美莉的怀里，哭诉道﹕「我好想要啊﹗你可以再帮我吗﹖」 
    美莉轻轻拍打嘉嘉肩膊说道﹕「傻女人，当然可以啦，你等一等，我把小倩 也叫过来。三个人一起玩，更有趣。」 
    嘉嘉已经急不及待地将美莉的睡袍半脱，轻轻地把弄着她的乳头。美莉在电 话中讲了好一会儿，便对嘉嘉说﹕「你想不想玩一个更刺激的游戏﹗」 
    「什么游戏呀﹗」 
    「我带你过去小倩那里，那儿有一个男人，他好喜欢女人虐待的，你可以打 他、鞭他、踢他。骑他，总之什么都可以。」 
    「我怕﹗」 
    「不用怕，我也同你一齐玩呀﹗你先吞一粒药丸壮壮胆吧﹗」 
    嘉嘉将爱美莉手中的迷幻药丸吞下，便跟她走了。入到小倩房中，祗见小倩 还在用浴巾作斗牛的动作，小倩见她们进来，便说﹕「你们过来帮手，这支牛太 笨了，功作好慢，都不好玩，快帮我打他几鞭。」 
    美莉接过皮鞭，便狠狠地打在马田身上，马田身子一痛，果然生龙活虎起来， 就像一支受了伤的公牛，横冲直撞。 
    美莉把皮鞭交给了嘉嘉，嘉嘉从未玩过这种游戏，但她刚才吃的一粒药丸， 今她神智开始不清，人飘飘然像飞在半空中似的，她拿了皮鞭，也用力打在马田 身上，一点也不留情。 
    马田疯狂起来了，他不断踫撞，并企图去抓打他的人，终于他抓到嘉嘉双脚。 
    他抱着嘉嘉一支脚，便疯狂地抚摸，无论嘉嘉如何反抗，也无法将他挣脱。 
    小倩见到，便说﹕「暂停﹗我们玩另一个游戏。现在我们这里有三个美女， 你就轮流用手去换我们身体，摸乳房啦，摸腰啦，摸双腿啦、摸下阴啦﹗摸屁股 啦﹗然后再逐一比较，看看那个最高分。记住，我系ａ小姐，第二个系ｂ小姐， 第三个系ｃ小姐，我问你，你就告诉我知道那一个最好、明白不明白﹖」小倩用 脚踢一踢马田的头。 
    马田点了点头、他蒙了黑布装，甚么也看不见，首先模一摸ａ小姐的胸，觉 得结结实实，圆浑好肉。再摸ｂ小姐，再摸ｃ小姐，这个乳房比ａ小姐小，比ｂ 小姐大，圆浑兼有弹力，实在是乳房之中的极品。他品尝一番之后，便举起拇指， 示意ｃ小姐第一。 
    如是者，再抚摸下阴，三位小姐的阴毛分别被马田来来回回地抚摸着、他甚 至比较她们的阴唇，再将手指分别插入三位小姐的下阴内。结果，又是ｃ小姐胜 出，再下来是抚摸她们的屁股，抚摸脚掌，全部都是ｃ小姐胜出。马田当然不知 道ｃ小姐便是自己老婆嘉嘉，嘉嘉也不知道这个蒙头的男人便是自己丈夫。此时， 嘉嘉药性发作，已经失去常性，她一手扯看马田的阴毛便用力一扯。这一扯真非 同小可，马田痛得发了狂，他像一支疯犬般，抓看嘉嘉双脚，一口便咬住她的脚 趾不放。他咬得很用力，无论如何踢他，打他，他也不肯把脚趾吐出来。 
    小倩和美莉也急起来了、她们不知所措，小倩连忙说道﹕「你快放开，我们 还有更精彩的游戏。」 
    马田这才放开嘉嘉的脚趾，接着自然是三个女人轮流和马田做爱，小倩带头， 不用避孕套就把她的阴户套上男人的阳具，并让他在她阴道里射精。美莉也接着 依法泡制。马田被小倩喂过药，所以状态特别好，一箭双雕之后，不用休息已经 又和嘉嘉插上了。不过，这时的嘉嘉虽然吃过药，还记得带套才和男人交媾。 
    马田累得晕过去了，美莉示意小倩安排一切，她不想嘉嘉知道那个男人便是 马田，于是美莉先把嘉嘉带到咖啡室去，再由小倩把马田救醒送回房间。 
    第二天，马田和嘉嘉像发了一场梦似的，他们都害怕对方知道昨夜发生的丑 事，所以都闪闪缩缩。之后的连续几天，嘉嘉都推说大姨妈到，不便做爱，马田 身上好多的鞭痕，也不想给嘉嘉看到，自然乐得如此。 
    行程终于结束了，这几日来，美莉及小倩不断向团中的团友下手，大部份人 都已知道她们的特殊的身份，但大家都没有提起。 
    回到香港的第一个晚上，嘉嘉睡在床上，滴着眼泪，马田问﹕「甚么事﹖」 
    「人家渡蜜月，每晚都恩爱缠绵，我同你呢﹖就像挂名夫妻﹗」嘉嘉哭诉着。 
    「傻女人，老公和你亲亲小嘴，亲亲颈儿，亲亲奶子、亲亲玉手。亲亲脚儿。」 
    他们抱在一起，开始脱去衣服，互相亲吻。 
    嘉嘉的乳房仍是那么迷人、她的阴毛仍是那么幼滑，她的臀部仍是那么丰满， 马田闭上眼睛，逐一去品尝，直至他吸啜嘉嘉的脚趾时，嘉嘉勐然跳起。 
    「哟，好痛啊﹗」 
    「你的脚趾怎样啦﹗」 
    「没有呀﹗给一支狂牛咬伤了﹗」嘉嘉随口说道，没想过后果。 
    马田似有所悟，他马上开了电灯，检查一遍。 
    「你，你玩斗牛﹗」他试探着说。 
    「你、你身上那来这些伤痕﹖」 
    他们已经知道发生了甚么事，嘉嘉十分伤心，哭了整整一晚。 
    「你去找小倩，新婚老婆都不理﹗」嘉嘉道。 
    「你呢﹖你也不知那个人就是我呀﹗」你竟然给绿帽我戴，马田反驳。 
    跟着的一个小时，他们都在冷战。然后，由嘉嘉先开口了。她说道﹕「你还 记得你那天晚上样样都是评ｃ小姐最好。」 
    「记得，那又怎么样﹖」 
    「那你知道ｃ小姐到底是谁呢﹖」 
    「那时我以为是小倩，现在知道是你了。」 
    「你别净给小倩迷死了，念着你心底里还是认为我最好，而我也的确有错。 
    我就咽下亲眼见到你和她们性交的怨气。你认为怎样呢﹖」 
    马田也说道﹕「老婆，那事归根到底还是我不好，我们就当发了一场梦吧﹗」 
    嘉嘉扑到老公怀里，俩人终于灵肉合一地抱在一起了。 
    三年之后、马田在街上踫到小倩，小倩仍是那么迷人、她悄悄问马田﹕「怎 么啦﹗你老婆近来好吗﹖」  >]                
    