
    今天中午午休的时候，去外面吃饭，在某食品城。
    看到最近新招进入公司不久的一个女同事陪一个熟女吃饭。
    打招唿的时候，才知道，原来熟女与女同事是母女关系。
    熟女看到我，低头不语。
    我有些不的自然笑笑。
    女同事邀请我坐在一起吃饭，我只好热情地与女同事打招唿。
    三个人各自吃着套餐，一时无话可说！原来，熟女是我认识有三四年的姘姘。
    故事还要慢慢的从头说起！我所在的公司办公楼是一幢高层写字楼，里面有十几家大大小小的公司。
    我所在的公司在写字楼的18楼。
    熟女所在的公司在写字楼的12楼。
    我和熟女认识是非常戏剧性的！熟女简称王姐。
    熟女的女儿简称小丁。
    （随父姓）便于叙事！认识王姐是非常戏剧性的。
    早晨开车去上班，在写字楼的地下停车库。
    看到前面一个宝马3系在倒车入库。
    我在车子的后面停住，等其倒车入库。
    开车子的技术可能比较一般，几次沒有进去，要来回反复的调整车子的位置。
    我感觉有些不耐烦，就按了一下喇叭。
    宝马车停了一下，我下车准备帮忙的时候，宝马车启动了。
    只听一声碰的撞击声。
    宝马车车尾毫不犹豫地撞击在我的车头的右面。
    悲剧了！看到出车祸，宝马车的司机走下了。
    居然是一个女司机。
    我释然了。
    一个熟女。
    大概四十岁左右的样子。
    穿着职业套裙。
    熟女一下车就是连声的对不起对不起。
    我也不好意思了。
    车子都有保险，也沒有必要打110，商定一起去附近的机动车检验点去定损。
    双方留下了手机等联繫方式。
    我也加了她的微信。
    到了中午午饭时间，我看着她说，一起去吃还是？熟女说，我请你吃饭，耽误你时间了。
    我说还是我来请客吧。
    附近吃饭，聊天。
    开心中！王姐有一个火爆的身材，一对爆乳彷彿要挤破文胸。
    唿之慾出！我喜欢。
    聊天中，得知王姐离异。
    王姐的女儿在上大学，平时只有週末回来。
    平时是王姐一个人居住。
    我心中暗喜。
    看到王姐成熟的笑容，我心中暗想，王姐告诉我这些，不会有故事吧。
    我按耐住蠢蠢欲动的心思，柔声陪着王姐聊天。
    因为动了心思，我就刻意陪着王姐说一些逸闻趣事。
    看到我和王姐谈笑风生的样子，不知道的可能以为我们是老朋友在聚会，谁会想到，我们是刚刚认识的朋友。
    时间飞逝，我和王姐恋恋不捨地分別，我开车去了4S店修车。
    因为，我有了王姐的手机号码和微信号码我比较放心。
    特別开心的是王姐居然和我是一个办公楼工作。
    更开心的是，王姐一个人居住。
    在4S店休息室看电影的时候，我脑海中幻化出——我无耻地硬了！沒有想到，微信提示音响起，我看到居然是王姐主动给我发信息，对于今天上午的车祸道歉。
    我再一次安慰王姐。
    一来二去，我们开始聊其他的。
    热聊中王姐居然邀请我晚上，她请我吃饭。
    我有些热热地感动了。
    看到王姐的好客，我心中暗喜，王姐有些骚！我也属于蛮骚性的，表面上沉静如水的时候，其实内心已经波涛汹涌了。
    想到王姐晚上的约会，我按耐不住内心的喜悦，轻声低哼着我喜爱的歌曲。
    我在4S店焦急不安地等待着。
    我不时地看着手錶，恨不得现在就是去和王姐吃饭的时间！在4S店时间过得非常的慢，车子也沒有我想像中那么快修好，我无聊的坐在休息室的按摩椅上，对于马上要发生的事激动不已。
    其实我也三十出头了，在公司也算做到了投资部门经理。
    之前谈过几个女朋友，也和她们上过床，不过那些青涩的记忆其实并不能满足我这样一个马上要熟透了男人的心。
    尤其最近刚和女友分手，自己处于感情和身体的空窗期。
    又这样送上门来美味我自然不会放过。
    这样迷迷煳煳的已经接近下午四点，4S店的客户经理通知我，车已经修好可以提车了。
    我说知道了，擡手看了一下微信，看到几天未读信息，一条就是王姐的，她说地点在黄浦江边上的一个会所，她定了一个日式的包间，地址什么都发了过来，还说，她公司有点事可能会晚点到，时间定在晚上8点。
    我看时间尚早，今天也不高兴进公司了，于是开车就回到家里，先洗个澡，调好鬧锺，睡了过去。
    迷迷煳煳中我看到王姐，来到了我的办公室，先是好像和一堆人在谈业务，突然其他人都走了，就剩下王姐和我，她很主动的，把套装脱了，露出丰腴又傲人的身材，上身紧紧包裹在白衬衣内，两个玉乳唿之慾出，下面就穿了一条肉色的丝袜。
    透过丝袜我似乎可以触摸到两腿之间那被丝袜覆盖的神秘洞穴。
    就在我想进一步探寻的时候，鬧锺响了。
    这时我砸鬧锺的想法都有了。
    我人醒后发现口水都把床单弄湿了一片，下面更是硬如钢铁。
    不不仅苦笑，心想看来男人那里是不能离开女人。
    我看时间已经不多，穿着得当后，下楼开车，往那个会所开去。
    到了会所的地下停车场，我看到了王姐的那辆宝马三系已经停在了那里，心里不由的悸动。
    当下就直奔电梯，报出了包厢的名字后，服务生直接把我带到了那间，日式包房，我看到包房门口一双黑色的高跟鞋。
    服务生轻叩木门，然后拉开了木门，「先生请」。
    我看到一个风姿绰约的身影站在窗前，听到我到了，她回过头，「请坐吧，不好意思，那么晚还让你出来吃饭」，「沒关系，我平时也是这样。」
    其实这个时候我的心思，已经想把她搂在怀里了。
    这个时候服务生，进来上茶，并问我们想用点什么。
    王姐看向我，我说你看着点吧，我都行。
    于是王姐飞快得在PAD上点了起来。
    沒一分锺就点完了，看来她是这里的常客。
    她问我是否陪她一起喝点清酒，我本来想以开车的理由拒绝，想到她也开车过来，我就沒好意思说。
    「小酌怡情」，这时我看着她正眼带桃花的看着。
    我才知道有点说错话了。
    很快服务生就端上了一盆慢慢的刺身，有各种海鲜，同时还帮我把清酒热过后端了上了。
    服务生退出后，她帮我斟满酒杯，端起酒杯，「今天姐给你你赔罪，我先干为净」我自然也不能怂了。
    于是乎两个人边聊边喝，吃着美味的海鲜。
    王姐说：「想你这个年龄应该好好补补。
    来吃海胆」。
    我知道王姐话中有话，于是说道「身边沒有女人，补了也白补」「哦，怎么会我看你一表人才，应该身边不缺女人」，我嘆了口气，「刚和前面一个分手几个月，最近忙，周围也沒什么合适的」「別急，王姐帮你留意着」我这时不经意的拉住了王姐的手，两眼色迷迷的看着王姐。
    王姐有点含羞的望着我，我一把把她拉倒我身边，然后上下起手，我看王姐也沒有抗拒的意思，所以胆子就更大起来。
    王姐其实虽然有40左右的年纪，其实保养得还是相当不错的，皮肤紧緻细白，五黑的长发，捲成波浪，凤眼如丝，两颊微红，红唇如蜜，身着丝质衬衣，衣领张开，已经可以看到深深地乳沟，下身是黑色包臀裙，紧紧裹住翘臀，下面是肉色的丝袜。
    看上去顶多30出头。
    可能是到了微醉的状态，我也不顾是在饭店了，上去就把王姐扑倒在榻榻米上，身体压在她的身上，双唇压在王姐的双唇上，开始吸允王姐的口水，舌头尝试着深入王姐的口腔，开始她有些抗拒，紧咬牙关，但架不住我的死缠烂打，两条灵舌想好缠绕，纠结，追逐。
    分享着彼此的津液。
    对于我这样一个几个月沒有碰过女人的男人来说，王姐是最肥美的猎物，我的手刚解开她第一粒衬衣的纽扣，王姐那对硕大的玉乳向着向着缺口涌来?束缚已久希望重获自由般的快乐。
    正在这个时候，门外传来敲门声。
    把我和王姐一下子从浴火之中拉了出来。
    王姐坐回原位，理了一下衬衣。
    服务生随后拉开了们，为我们上完最后一道菜的同事，似乎用诡异的眼神扫了一下我们。
    王姐此时的脸更红了。
    随口道：「结账。」
    我们匆匆的把面前的食物吃完。
    就结账下楼。
    一路上，我紧紧搂着王姐，她也顺势偎缩到我的坏里。
    「想去哪儿？」，「回家！」。
    王姐好奇地带着一双渴望的眼睛看着我。
    「一起去我家吧，我现在一个人住，就是家里有点乱」。
    王姐含羞得点点头，今晚我们车是不能开了，我扬手叫了一脸出租车。
    「沿江路两江小区」，司机快速的开动了车子，我和王姐坐在后排，相互依偎着。
    我搂着王姐，一只手伸向了王姐的大腿内侧，王姐下意识的夹紧了双腿，同时嘴巴向司机方向努了努，意思是司机会看见。
    我貌似理解了她的意思，抓住她的手往我已经坚硬无比之物摸去。
    当王姐接触到我的宝贝时，脸上呈现出一副又惊又喜的表情。
    话说我的宝贝虽不是神器，但也征服过很多女人。
    这点我还是相当有自信的，尤其当前我的浴火正盛，坚硬而巨大。
    我鼓励王姐拉开我的裤链，让她的玉手在隔着我的内裤，来回的搓揉。
    我的手也顺势摸到了她的裙底。
    王姐今天肉色的裤袜了，穿了一条相当窄小的三角裤，虽然不是丁字裤，但当中部分也差不了多少，深深的嵌入到肉缝之中，我摸上去，已经有潮湿的感觉，想必刚才她已经动情。
    出租车穿行在夜色中，两边的灯光也越来越稀少，我住的两江小区，是处于市郊的高档小区，周围环境相当安静，而且紧靠在江边。
    不一会车就停到了我的楼下，我付完车资，楼者王姐进入大厅，按了楼梯，进入楼梯后，我按了一下10楼，电梯门自动关上，王姐一把楼主我的脖子，对我又亲又啃。
    我也相当的投入，尤其是下面的宝贝，更是不自觉得顶到了王姐的两腿之间。
    叮的一声，电梯很快到了十楼，我打开门和灯，把王姐让进房间。
    关上门，两个人很快地便倒到沙发上，热吻起来，这个时候，我再也不用顾忌什么了，粗鲁地脱去王姐身上的小西装，几乎用撕的扯开了衬衣的全部纽扣，一对D以上的蜜桃呈现在我的面前，王姐解开背后小马甲的搭扣，上身已经完全赤裸。
    我也毫不客气的，用嘴吸允蜜桃上的葡萄，此时王姐的乳晕粉红，不断扩大，就算是绽放的喇叭花，花心的葡萄也挺立起来，我则像飢饿的婴儿左右来回吸允着乳头，我边吸允着边擡头看着王姐的表情，也许是我太用力的缘故，她表情略带痛苦。
    我结束了吸允，自己也感到了自己的失态，大口的唿吸。
    我问王姐是否去沖个凉，她说好，并当着我的面把剩下的包臀裙，和丝袜高跟也脱了。
    我则在沙发上欣赏慾女的裸体，王姐果然保养的很好，身材高挑，前凸后翘，两条修长，如果年轻十几岁绝对是模特的好材料。
    皮肤细緻。
    长发披肩。
    在我面前挑逗的转了个圈后，一扭扭地进去浴室。
    我趁机把房价理了一下，把王姐换下的衣服都叠好放在沙发上，并拿起那双肉丝，闻了又闻，一个体香沁入我心扉，让人心跳加速，也是这就是熟女的味道，而今天在我面前又是这样一个极品熟女。
    我从酒柜拿了一瓶MUM和两只香槟杯，放在落地窗前，打开窗帘夜色的江景出现在我的面前，天上还有一轮弯月。
    这个时候我听到里面的水声停了，我递进去了一双开裆的黑色丝袜，和我的大白衬衫。
    我很喜欢女人穿成这样。
    王姐也很理解我的想法，穿这这样一套出来了，显得既清纯又性感。
    我给王姐倒好了香槟，和她碰了一下杯，我说也要去沖个澡，让王姐一个人先欣赏江景休息一下，王姐随即便在贵妃椅上，躺下。
    我的前女友，也特別喜欢躺着看风景。
    我很快的便把自身洗个干干净净，穿上白色纯棉的团裤和背心。
    这样可以充分现实出我的身材和力量，当然下面那个家伙也是欲包不住。
    我拿起杯子和她碰了一下，和她聊了一会这房子的好处后，王姐开主动了，她让我站在沙发前，她坐着帮我口。
    这让我惊喜若狂，因为我之前的几个女友，几乎都不愿意为我口，王姐那么主动，我真是非常开心，把已经硬得不能再硬的宝贝拔出来，王姐一口就含住，开始吞吐起来开始是龟头，王姐认真的舔着龟头的表面，然后的宝贝的侧身，最后整根含住，我的宝贝自信还是很大的，顺势就往她的喉部插去，王姐开始显示本能的恶心，想往外推，怎奈何我不停的深入，渐渐地她适应了这种感觉，喉咙反而往里吸了。
    搞得我舒服极了，整个玉茎被王姐的嘴巴包裹这，前部已经进入了她的喉咙，慢慢的我开始前后抽插起来，伴随着王姐口中的啧啧声，我JJ的感觉慾火上涌，沒有五分锺，一个沒有控制住，我的体内一股冲动，蓬勃而发，直冲向王姐的喉部，她可能沒有准备好，被我浓稠的精华呛到了喉咙，不停的咳嗽起来，我联忙拔出我的JJ，我可不想被她牙齿误伤。
    等王姐的咳嗽平复下来后，我歉意的望着她，王姐却丝毫沒有不满，扶起我的JJ用嘴巴和舌头帮忙清理起来。
    我说「很久沒做了，所以沒有控制住」「沒事」。
    为了弥补我的歉意，我把王姐放在沙发上，我自己跪着地上，把让她自己把双手勾住自己的双腿，呈M字装，这样王姐的私处已经清晰的呈现出来，王姐平时很注意干净，虽然由于年龄的问题，两片外唇已经颜色发深，但里面的嫩芽还是粉粉的，看来王姐虽然骚，也不是那种漤交的女人。
    鲍鱼周边沒有杂毛，出来上面有一小撮整齐的毛毛，一看就是平时一直注意整理的女人，我低下头，开始为王姐口，我姐很惊喜的看着我，我的舌头一接触到王姐的双唇，从王姐的喉咙深处发出长而低沉的呻吟，我的舌头开始随意的游走，吸允这前面四溢的蜜汁，淡淡的，有股清香，有一点咸鲜，真的和鲍鱼颇为享受。
    我舌头开始逐步地深入，模拟这阳具的抽插，这时候里面是酸酸的，四周是光滑的肉壁。
    随着我的动作加快，我姐的身体，开始逐步收紧，我能感觉到她有点微汗，「舒服，太舒服，嗯，不要停，不要。。。
    停」我知道王姐开始进入高潮的前期，我动作加紧，不断的舔舐她的四壁，尤其是那个女人最舒服的位置。
    突然，王姐的身体一抽，口中发出一声响亮的长啸。
    同时我的舌头感到，她身体的抽搐，伴随着抽搐是一股热流从里面涌出。
    王姐射了，其实女人不是每次都能射的，如果女人能射，说明她这个时候身体一定舒服到了极点。
    同时王姐那两条黑丝大长腿，也抽搐起来。
    这个时候我发现自己下面那个玩意，在一波高潮的疲软期，已经过去，现在又开始蠢蠢欲动了，我站起身来，把重新昂头的宝贝，插入王姐的神秘洞穴之中，刚刚还在高潮中的王姐，被我这个一插入，由于前面的折腾，王姐此时下面已经湿成一片汪洋，我胀大的JJ马上堵上了，那即将流干的小溪，只听到耳边啪啪啪啪的声音，不断冲击这我和王姐，王姐这个时候其实已经处于疯掉的状态，抱着我得腰，使劲贴近我，这样我的丈八蛇矛枪可以，顶到最深处，我三浅一深，逐步加快的抽插的节奏，同时把她的玉足，拿到嘴巴，开始吸允王姐的黑丝美脚。
    我的口水逐步沾满的王姐脚上的丝袜。
    下面的JJ工作本沒有停止。
    我的速度越来越快，感觉两个人的身体不断地在撞击。
    这样差不多5分锺后，我的JJ再次沖动，一股热流射往王姐的身体深处。
    王姐的口中不断发出，啊啊啊啊的声音。
    一阵急风暴雨之后，我们两都瘫软下来，我的双手还在王姐身上抚摸着，尤其是那对玉峰和丝腿。
    王姐也非常享受着我的抚摸，我知道，女人的高潮褪去后，喜欢男人的爱抚，这样的心理满足感不亚于高潮的那种兴奋。
    我们继续喝香槟，聊天。
    王姐非常坦诚的和我说着她的家事。
    原来，王姐结婚差不多有20年了，有一个正在读大学的女儿，丈夫开了一家外贸公司，生意做得很不错，王姐原来就是外面公司的财务。
    又一次，王姐和老公去江苏催一笔款子，办完事连夜赶回来的时候，高速上撞上了前面停的土方车，老公当场毙命，王姐坐在后排，只是轻伤。
    就此王姐关闭了老公的公司，带了一点钱，给女儿读书，自己则应聘到了现在的公司做财务主管，现在是这家公司的财务总监。
    现在这家公司的老闆，一直对王姐动手动脚，王姐开始沒怎么搭理她，怎奈女人在外身不由己，为了给自己女儿，更好的生活。
    默许了老闆的某些行为，这个老闆对王姐那是关照有加，升职加薪，把她当着自己老婆以外，在公司里的贤内助。
    经常加班晚了，会在公司的办公室里，找王姐发洩。
    不过，那个老闆每次都沒有让王姐得到充分的满足，通常是自己爽到了，王姐还沒有感觉。
    王姐说今天是这些年来第一次做了一次女人。
    