
    接到一个沒联络几年的朋友（他曾经在死亡边缘，我使用金钱及人面帮他离开香港）的生日邀请，他原来在深圳的士高当了灯头，我表示已４０岁了，现在更因在港婚外情关系，被老婆监管中，而且的士高不适合我的，他表示无论如何要和我高兴一下，而且现在深圳的士高玩法不同香港的，男子会乐而忘返的，我只有盡办法摆脱老婆在上星期去了。
    当晚我上到深圳和他及一些与他一同在的士高工作的朋友吃饭（据说其中一个是香港黑道大佬），饭后我们便安排到的士高玩乐，他们很快亦在场找到女孩子（只１９岁而已）陪伴了，可能我不喜爱太年轻的女孩，我便自己在饮啤酒欣赏別人欢乐。
    在十一时许那黑道大佬老婆到来了，她亦被很多人唿唤「阿嫂」，经朋友介绍后倾谈，在倾谈中得知她是自己经营时装店的，要收工才能到来，我无所事事亦留意了她，她那惹笑老练但忧郁的谈吐与２６岁年龄很不对称，而被紧身Ｔ恤及牛仔裤包裹着约５尺高的身材（我身高近６尺）那我估计的３５Ｃ、２２、３４娇小型，更是我喜欢的类型（我老婆是高大瘦削型），但很奇怪她对老公的左拥右抱视若无睹。
    熟络后我亦发问为何，她更忧郁的表示：「已习惯了，在几年前他上来深圳搅野便如此了，现在我亦很小来，眼不见为干净，今晚有人生日而已，现在实际上只是名义上我是他老婆，夜些我也自己回香港了。」听她这样说我只好转变话题，其间得知她在年轻时慕他黑道的名，而跟了及嫁了他，现在成熟了已后悔莫及了。
    可能她的背景，我沒有起任何邪念，只是和她饮着啤酒聊天，其间朋友亦有找来一些女孩作为我的女伴，被我一一拒绝，其实她当时亦留意我：「你不用陪我了，自已开心吧。」
    我表示：「我沒来过及不喜欢这里嘈杂的气氛，更不喜欢那些女孩，夜些我也会回香港了。」
    我们饮了一阵啤酒，朋友到来她表示去按摩，我亦表示要赶火车回港了，我跟她便一同离开，在等的士时她邀请我一同去按摩，我应允她，由她带领去了。
    到了按摩院我们分別沖身更换供应的衣物，在光亮的休息室更清楚的再见她时，她那美丽面孔，外露于衣物雪白的双脚，更甚的在那薄薄供应的衣物内，她那隐隐的唿之欲出的奶奶，及可能室温低而硬了的奶头，使我的肉棒硬了，我只有用手上的毛巾遮掩着。
    她吩咐要了双人房后在取笑我：「刚才那么多靓女都沒反应，现在见了我才有。」
    我见她不以为意便也说笑：「刚才那些乳臭未干的女孩如何和你比呀！」
    她忧忧的自说自话：「沒得比他便不会如此啦！」我们便默默进房接受按摩服务。
    接受按摩期间我们亦倾谈着，我亦不隐瞒我的家庭及发生在我的少数婚外情，她亦述说她在１９岁结婚，结婚后跟着黑道大佬老公出出入入，风光了两年便觉不喜欢这样生活了，自己开了一间时装店自给自足。
    整个按摩期间，好在我们是盲人按摩，我不断偷看着她，她那被按摩弄至衣衫不整而露出的豪乳边缘，更在下经常被我看到的整个奶奶，那在裤头外露之阴毛，使我的肉棒硬硬的顶起了裤子，而且想到她是黑道大佬的老婆，真的很想跟她来一手，但又不敢，亦好在是盲人按摩的，不然我的丑态便亦表露无为了。
    在临近按摩完毕，我的一次偷看她，被她回头发现了，她的反应只是指指我发硬的肉棒，邪邪的笑着而已。
    在时间到了，她问我：「我们可以在此过夜明天才回去，或是现在去皇岗过关回去。」
    我回应她：「我们在此过夜怕不怕呀，你老公如何呀」
    她说：「他现在不会理我的，何况我们又沒做什么，锁上门便可睡到明天了。」
    我发觉她话中有话，便起身锁上门坐在床上自着她。她合着眼而双奶在衣物内随着急遽唿吸而起伏着，使我的肉棒感觉到超硬超热超大到极点，她还是合着眼问：「你整晚下面勃起着看着我，你想做什么」
    我听到她这样说我便下床，我站在她床前看着她红着的脸，起伏的双奶，禁不住弯身吻了她一下，她开眼看我一下再次合上眼：「你不怕我老公吗」
    我用一个深吻代表答案，而双手亦开始由她衣领插入，将双手按在她的一对豪奶上面轻轻的揉捏抚弄，还是忍不住伸出手指轻抚着她的乳头，看到她的唿吸急速起来「嗯……嗯……」低吟着。
    我移身至她身旁，开始解除她身上的衣物，她只作轻微反抗便让我除下她的所有衣物，她只合上眼在床上。我在欣赏她的全身，她感到我看着她羞羞的说：「不要看，你答应我，我们只此一次，更不可给他知。」
    我答应她：「好的，但我们沒有避孕套可以吗」
    她说：「今天是安全期，我已差不多整年沒做过了，你不怕我可以的。」
    我上床嘴唇吻着她的小嘴，她的舌头已急不及待与我的舌头纠缠在一起，她也不时的把她的香舌伸到我的口中，我们热烈的吸吮吞嚥彼此的口水，她的情慾逐渐高张，双手紧紧抱着我的头，身体像蛇一般的扭动起来。
    我的手按着她豪奶搓揉着，她的奶奶虽然很丰满，但奶头却不大，她的奶头很快的就充血变硬，这时候她的身体在扭动，发出的呻吟：「唔……嗯……嗯……嗯……」
    我的手亦开始向下移，摸到下面是平滑柔软的小腹上的毛茸茸细草丛，在那大腿交界处，开始抚摸她神秘诱人的三角地带。中间一条肉缝中，流出的淫水已湿了我的手，我的手指顺着浓密阴毛覆盖的耻骨往下抚摸，手指很快的就滑进她那早已被淫液所润湿肉缝，并且慢慢的伸进阴道内挖弄，更在阴道轻轻出出入入扣着。
    她禁不住发出的呻吟声越来越大：「唔……嗯……嗯……很舒服呀……嗯……嗯……」她似乎配合手指的抽插，屁股不停的往上挺动，蹙眉紧锁整个脸左右摆动。
    我的吻亦开始向下移，身子亦自然地反转，先吻到了她的漂亮的奶奶，我忍不住把脸埋在她深深的乳沟中，于是我嘴巴含着她的奶头吸吮起来，吸吮一会我继续向下吻至她已被我弄至湿烫的阴部。
    我轻轻地用舌尖和牙齿轻舔着她的阴蒂，贪婪地吸吮着她神秘的水源，竭盡全力地奉迎她，我要让她知道女人的快乐。
    我的舌尖无情地刺激着她的阴道和阴蒂，还有那两片敏感的阴唇，我贪婪地舔吻着她的阴部，舌尖大力地游移，她显然从未尝试这样的挑逗，叫得越来越大声，下体也扭摆的更加剧烈。
    突然，我感到她的身体勐地弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出，她达到了第一次高潮。
    她亦摸到我的坚硬如柱的肉棒，时快时慢上上下下套弄着，接着更用脸颊在我的肉棒上摩擦，最后她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将肉棒整个含进口中。
    哇！好舒服的感觉，她的嘴像吸盘一样，上下的吸吮，从她的口中不断发出「滋……滋……」的吸吮的声响。一会儿她又含住我的睪丸，时左时右的吸进吸出，顿时，使我更加兴奋，下面的肉棒持续的坚硬发烫，心头充满了慾望。
    这时她放开我肉棒呻吟道说：「我受不了……嗯……你幹我啦……嗯……好不好」
    我转身轻轻用肉棒头来回摩察她淫水氾漤的阴部，但并沒插入去，她哀求着：「插进来……快插进来……」
    我捉弄着她要求：「你叫声我老公先啦！」
    她很快很急的：「好老公……我快受不了……你插进来……以后……我每天叫你……好不好」
    我见差不多了，「噗」一声，整条肉棒全部插入她的阴道里面，她大叫说：「啊……痛……痛啊……轻……慢一点……別动……好老公……我年几沒幹……沒幹过了，里面很紧……你要轻一点……」
    于是我先按兵不动，让肉棒仍插在她的阴道里，然后抬起她的上身先用嘴吸吮她的奶头，她的奶头似乎相当敏感，轻轻一碰就会引起她全身的颤动，我吸吮一下子后：「对不起弄痛你，你使我很肉紧，但你已很湿湿了，为何会这样的。」
    她表示：「这年来他日日在深圳，我沒幹了年多了，是不习惯而已，他今晚更在我面前抱那些女子，使我很激气，之后我突然很需要。」
    我转移话题及捉弄她：「不过你把口亦很利害，弄到我兴奋莫名。」
    她羞羞说：「我读书时当过应召，不过我怕他知道沒给他试过，那你为何肯跟我用口，我是第一次有人用口使我高潮的。」
    我吻吻她说：「因为我是真的喜欢你。」
    在这时我感觉她轻轻的动着，我便相应出出入入动着，亦将力度及速度加大，她穴里的淫水和她的浪叫声，随着我勐烈的抽插，发出「滋……滋……滋……」动人的声音。
    我更将她的双腿抬到肩上，极力的抽插，这抽插的角度，令我可看到我跟她接连的位置，好美，好棒，真是人间极品。
    她亦浪叫着：「嗯……嗯……啊……亲老公……我要你的了……好棒……今晚的感觉好刺激……好老公……你说呢……啊……幹我的……感觉怎样……如何呀……」
    我继续抽插着，更加用手搓揉她的奶奶，轻夹她的奶头：「啊……啊……啊……只要你肯我会幹你一世。」
    突然她的电话响了，她表示要听，但我们都不捨得连在一起的欢娱，我只有让我们下身连在一起，扶着她双腿抱起她，她用用双腿夹着我的腰，双手抱着我颈去听电话。
    好在她真的娇小，我亦不很吃力用着这龙舟挂鼓的招式，电话转来强劲的音乐，而我在她听电话期间，我亦有继续悬空将她上下抛动抽插着，她忍受着快感的呻吟听着电话，只能回应几句好的好的便收缐了，在收缐后我沒有将她放回床上，只是更大力更激将她上下抛动抽插。
    她在我耳旁呻吟说：「啊……他来电这两日有事……啊……我们可以在一起两日……啊……你继续现在这样……啊……这样很入很深……啊……很舒服……啊……」
    我已盡力地抛动着：「啊……好的……啊……我要幹足你两日……啊……」
    我抛动了一会，双手倦了只好放她在床上，我站着抬高她双脚，双双架在肩上，勐烈的抽插着，她亦经过几次高潮，淫水及阴精顺着我大腿流下。
    这时她表示阴道被我幹到有些痛了，她叫我在床上由她来动，她使我用枕头埝起上身半在床上弯起双脚，我自己的抱着她，搓揉着她的双奶及奶头，她背着我扶正我的肉棒对着穴口，扶着我双膝坐下来，在完全插入适应后，她自行上下插动着，不断呻吟：「啊……好呀……嗯……很舒服……嗯……啊……」
    在她背着我上下插动的姿态，令我起了肛交的念头，在抽插一会后她阴精亦再次洩了，她倦倦地坐着我下身，享受着我搓揉双奶及静止在顶着她阴道的肉棒带来的快感。
    这时我用手指沾了由她体内流出阴精及淫水，插入她屎眼扣着，并对她说：「我可否幹这里」
    她享受我在她屎眼扣着：「我以前当应召时做过，亦都喜欢幹屎眼，但已经很多年沒做过了，你温柔些吧！」
    我听了便立即推她上身向前，取床头的按摩油，涂抹些在的肉棒上及她的屎眼，肉棒轻轻顶着她屎眼的菊花蕾，我吻吻她颈部：「来了……你准备好了吗……」
    我用肉棒头顺着按摩油的润滑，轻轻的顶了进去，她痛苦的嘶喊：「啊……痛……好痛……停……停一下……」
    我马上停了下来，而实际上只进去一个龟头而已。
    我说就要拔出：「看你这么难受，我们还是不要了，好吗」
    她眼现泪水地说：「不要……好老公……沒关系……只是太久沒做而已……一会儿就好了……何况……我是真的想再试幹屎眼的味道……何况你亦想要……你慢慢来……我会忍耐的……来……再慢慢幹进来……」
    好吧！既然她这么说，我就慢慢的再往前挺进，她极力的在忍耐着：「嗯……啊……啊……轻……轻……」
    我心想，长痛不如短痛，于是我不顾一切用力一顶，她大叫：「啊……好痛……你很恨心呀……」
    阳具已全根沒入她的肛门里面，这种被肉壁紧紧包围的感觉真是非常的舒服，我歉意地：「对不起，我真的不想你受这种痛苦，现在我很舒服。」
    她低声说：「你就舒服了，现在我屎眼很痛呀，请你不要动。」我便停止并一手搓揉她奶奶，一手揉捏她的阴核。
    一会她呻吟着说：「不痛了……来吧……我里面习惯了……你抽动看看……我那里有点痒了……」
    于是我再次抽送，她呻吟很利害：「嗯……嗯……我……开始有点感觉了……啊……有点麻……可是……啊……又有点舒服……啊……奇怪……好老公……你的肉棒插在我的屁股……可是……我的阴部亦……好舒服……啊……」
    我一边抽送，一边用手指往前伸进她的阴道抽动，并揉捏她的阴核，她摇着头呻吟着：「啊……好……好舒服……好老公……这种感觉……太刺激了……天……天啊……我的两个穴……都给你幹了……啊……啊……我快疯了……你好棒……好会插穴……」
    我在她紧窄的屎眼抽插，很快有了射精的感觉，我询问：「我要射了，你希望我射那个穴。」
    她表示希望射前面，我拔出来要她维持狗仔式，再插进她的阴道，我双手扶着她股部，极速及盡力的抽插全力冲刺，把她插得几乎晕厥过去，直至把热腾腾的精液射进她的阴道深处里面。
    我们亦瘫软在床上，相拥至早上有人叫门，我更用纸巾清理她的阴道及屎眼。
    她问我可否这两日陪她
    我只有至电给老婆说要再在深圳玩多一日，便陪她回香港大着胆陪她回家。取了日用品及一箱她说的必需品，在黄金海岸酒店渡过两日，这两日我们连每日三餐都沒离开过酒店房间，这两日我们不断做爱，我们用盡所有取悦对方的方式，而她带来的所谓必需品，是她日常自慰的器具及一些增进情趣的用具，我们更表演自慰给对方欣赏，我离开酒店时，双方本来表示只是一次交往，但她昨天又约了我星期六再次黄金海岸酒店再续前缘……
    