
    第１章佳人相约
    竹林里，一阵喘息声隐约传了出来，男的粗犷有力，女的娇弱感性，期间还
    夹杂着一些碰撞的声音，有人在这里野合
    丁长林带着疑惑，快速地靠近了声音传来的方向，轻轻的扒开遮挡着视线的
    一株杂草。
    立刻，丁长林眼珠子都凸了，果然是有人在这里偷情，男人竟然是自己漫山
    遍野要寻找的常务副市长梁国富。
    女的不认识，一头金色的长发把脸都掩盖了，必须说，这是一个绝色女子，
    身材太好了，饱满雪白的胸部，不足盈盈一握的细腰，性感妖娆的臀，还长了一
    双令人看一眼就忍不住的大长腿。
    此刻，这位绝色美女，双手撑着一颗细竹，半弯着身子，翘着蜜桃臀，梁富
    国则在她身后，使劲的往前狂攻。
    女子背对着丁长林，瓷玉般的后背挂满了汗珠，特别是腰间处一颗豌豆般大
    小的肉痣，此时在阳光下，黑得闪闪夺目。
    市里通知梁国富开会，丁长林却撞上了这一幕，他死死的捂住自己的嘴巴，
    几乎忍不住要失声惊叫。
    丁长林的身体烫得厉害，某个部分也涨得厉害，涨得发疼，让他整个人从里
    到外都躁动不已。随着梁富国的动作，女子胸前的山峰如前后窜晃的巨兔，引得
    丁长林恨不得扑上去一嘴咬上。
    更甚至，丁长林脑海里还冒起了一个十分大胆的行为，那就是，冲上去，把
    梁富国扒下来，换自己上。
    可是，丁长林也只能想想，那可是靖安市的常务副市长，而且近一段传言要
    接班市长之位的梁国富，而他，只不过是梁国富的一个文字秘书而已。
    丁长林身体某个部位越来越难受，他不敢再偷看下去，准备悄悄离开时，喘
    息之声嘎然而止，他慌慌张张地重新扒进了草丛之中，大气也不敢喘一下。
    接着响起了一阵沙沙的行走声，由近而远，丁长林这才微微抬头张望着，一
    袭白衣飘逸，美得如仙子下凡般的背影正急匆匆地沿着竹林外奔去。
    丁长林害怕被梁国富瞧见，沿着山坡极其小心地往下爬着，直到滚下山坡，
    丁长林才敢站起来，飞一般地往靖安寺门口跑去。
    赶到靖安寺门口后，丁长林喘着粗气一屁股跌坐在树下，极力地让自己平静，
    平静。
    满大脑还是重复播放着竹林的一幕，如果不是亲眼瞧见，打死丁长林都不会
    相信，梁国富每次来寺庙不是找智真大师排忧解疑，而是有佳人相约。
    一等不见梁国富出来，两等还是不见人影，市里催促开会的电话再次打来时，
    丁长林不得不重新去竹林寻找梁国富。
    绝美佳人早已不见踪影，丁长林一边往竹林里钻着，一边小声地喊：「市长，
    市长，梁市长，」没人应他。
    丁长林疑惑地四处张望，如一张床那么宽的空地上，一丝不挂的梁国富迎面
    朝天，双目定定地看着白衣女子远去的地方。
    丁长林吓得一边惊叫，一边摸摸索索靠近了梁国富，他壮着胆用手试试了梁
    国富的鼻孔，没气了。
    丁长林掏出手机准备报警，可是一想不行，这警怎么报他快速让自己冷静
    下来，鼓足胆量替梁国富穿衣服，一条白色的礼品带沾在了梁国富衬衣上，丁长
    林顺手扯掉了礼品带，手忙脚乱地替梁国富把衣服一件件穿好，这才开始报警。
    丁长林被干警带回了市局，救护车把梁国富送进了太平间。
    「咣当」一声，审讯室的门开了，一男警察陪着一名女警官走了进来，就在
    女警官转身的一刹，丁长林呆住了，这背影怎么与那一袭白裙女子的背影如此相
    象
    丁长林极力摇头，一定是错觉，一定是错觉，这不可能。
    丁长林内心乱成了一团，此时女警官的声音响了起来：「你就是梁市长的秘
    书，丁长林」
    丁长林这才抬头打量女警官，一张娇媚而英气的脸上，一双清亮如闪电的眼
    睛，正凌厉而又侵略味十足地瞪住了丁长林。
    这张脸美得令人窒息的脸，丁长林认得，就在昨天的英模表彰会上，他还盯
    着这张脸直吞口水，她是市公安局分管刑侦工作的副局长章亮雨。
    在昨天的表彰大会上，章亮雨这一米七的高挑身材，尽管穿着宽松的制服，
    却藏不住一对傲人的风景，大约因为激动，她胸前的风景波涛汹涌般地此起彼伏，
    引得坐在第一排的丁长林不断吞口水的同时，随手在一份替梁国富写的讲话稿后
    面画起了章亮雨。
    那对大胸在丁长林笔下，夸张地成了两个大肉球，圆圆滚滚地迎着他邪恶的
    思想不停地发射着，他整个人变得很有些轻浮和不安分，那支梁国富送给他好好
    写材料的钢笔更加肆意地勾勒着，章亮雨丰盛的胸，修长的美腿，还有那一身英
    姿焕发的制服诱惑，成了丁长林在这个会上最大的乐趣。
    丁长林正如痴如醉画着章亮雨时，主席台上的领导们开始频奖了，第一个就
    是章亮雨，当主持人念着这个名字时，丁长林一惊，抬头直视着她，这个漂亮得
    让人吞口水的女人，竟然是年近五十政法委书记方胜海的填房，我靠啊，好白菜
    真他娘的全让猪给拱了。
    此时方胜海跟在梁国富身后给英模们频奖，他人矮不说，整个人圆滚滚的，
    如只上了粉的东瓜，却偏偏喜欢疏那种「地方支援中央」的发型，可他那一小撮
    头发，典型属于地方也不富裕，非要打肿脸充胖子，每次看到方胜海，丁长林就
    想笑，没想到他娶了一个如花似玉还英姿灿烂的女警。
    一种深深的婉惜，当场没压住，让丁长林愤怒地在章亮雨的人物画像旁写了
    一句「一棵又鲜又嫩的白菜被方肥猪给拱了」，写完时，丁长林的视线不自觉地
    又扫向了章亮雨，却瞧见台上的方胜海眯着眼似笑非笑地瞟着他，吓得他赶紧垂
    着头，把章亮雨的画像收了起来，装作很认真做笔记的样子，再也不敢抬一下头。
    散会后，丁长林带着章亮雨的画像离开了，那只钢笔和讲话稿被他随手丢在
    了秘书室里。
    此时，丁长林收起了自己的思绪，不敢相信地瞪着章亮雨看着，如果章亮雨
    不是一头短发的话，他真要怀疑那个白衣女子就是章亮雨了。
    而章亮雨也在打量丁长林，足足三十多秒，才冰冷地问道：「看够了吗」
    丁长林点点头，发现错了，又急忙地摇头，辩解地解释道：「章局长，我，
    我，」支吾了半天，丁长林也解释不清楚。
    「把头垂下去，再乱看，我挖了你的双眼。」旁边一男警恶狠狠地瞪着丁长
    林吼道。
    章亮雨用手势阻止男警不要再说话，接着问道：「你是什么时候发现梁市长
    的尸体的」
    「我还是从一开始说吧，我是去接梁市长上班的，但是梁市长说想去山上的
    静安寺看看，那里他经常去，和那里的和尚关系很好，还一起下棋，我就跟他一
    起去了……」丁长林一边说，一边回忆着早晨的所有细节。
    「到了寺庙里，在进寺门时，他回身对我说，他找这里的主持问点事，我就
    明白了，他不想让我跟着进去，我就没去，静安寺的主持解签解的很好，我猜，
    梁市长肯定又去求签了，最近他经常去……」
    「你就这么一直在外面等着」章亮雨冷冷地打断了丁长林的话，问道。
    丁长林摇摇头，说道：「当时他的工作手机在我这里，市里有个会议要开，
    市领导要先碰个头，齐书记的秘书给我打电话问梁市长什么时候能到我这才进
    去问问梁市长是不是该走了，但是，我在寺庙里没看到他，寺庙不大，我问了里
    面洒扫的和尚，他说看到梁市长去后山了，后来，就看到梁市长死在了竹林。」。
    「然后呢」章亮雨追问了一句。
    「然后我打电话报警，还有１２０，这些事情那些和尚都可以作证，其他的
    事，我真的不知道了」。丁长林说道。
    丁长林话一落，章亮雨起身绕过审讯位，直接走到他身边，一边说：「你编！
    接着编！」说完，抬腿就是一脚，坐在被审讯位置上的丁长林直接被踢飞了。
    第２章欢喜怨家
    丁长林被章亮雨这一脚踢得压不住了，冲着她骂：「死娘们，老子又没犯法，
    你再踢，老子就投诉你！」
    丁长林的话一落，章亮雨从审讯桌上抓起一张纸和一只笔砸在了他脸上，冷
    冷地盯着他说：「丁长林，这两样东西落在了梁市长被勒死的现场，你怎么解释！」
    「你说梁市长是他杀」丁长林顾不了身上的痛，也顾不上恼怒，惊恐地看
    着章亮雨问道。
    「丁长林，收起你的伪装，别演了！看看地上的两样东西，认识吧！」章亮
    雨鄙夷地看着丁长林说道。
    丁长林这才从地上捡起了章亮雨砸过来的纸和笔，一看，直接就傻掉了。
    那是他画的章亮雨，那一对大肉球，此时格外滑稽地压迫着他的视线，让他
    恨不得找个地洞钻下去，再也不敢抬头看章亮雨一眼。
    章亮雨在现场堪测时，在竹林不远处的草丛中发现了这两样东西，当然还有
    梁国富尸体边的那根白色的礼品绳。
    这支钢笔上写着丁长林的名字，章亮雨知道丁长林是梁国富的秘书，昨天英
    模表彰大会上不断打量她，她就觉得不对劲，没想到这贱人居然一直在画她，而
    且画得又流氓，又下作，特别是看到那句：「一棵又鲜又嫩的白菜被方肥猪给拱
    了」时，章亮雨恨不得剥了丁长林的皮才解气，如果他在她眼跟前的话。
    丁长林不再说话了，大脑里一片空白。
    审讯一下子陷入僵局，章亮雨重新回到了审讯位置上，压了压自己的情绪后，
    这才盯着垂着头的丁长林说：「交待吧，为什么要杀害梁市长」
    「我没有杀害梁市长，我不是凶手，我不是凶手。」丁长林急了，那个美得
    如仙子的女人是杀人凶手可是他怎么说呢而且他没听到梁国富半点求救之声。
    丁长林一直以为梁国富是那一炮打得太兴奋了，心脏病发作才挂掉的，万万
    没想到背影绝美得让人想入非非的女子，下手这么干脆利落。
    「那钢笔写着你的名字，那画像也是你昨天画的，你不是凶手，这两样东西
    怎么就在案发现场」章雨亮的声音冷得如块冰，令丁长林没来由地打了一个冷
    颤，这两样东西他记得清清楚楚，昨天明明留在秘书室里，这女子去过梁国富办
    公室
    一想到梁国富是他杀，而自己也被人盯上了，丁长林后背全是冷汗。
    「章局长，你现在派人去梁市长的办公室查一查，昨晚一定有人进过他的办
    公室，而且这人也翻过我的办公桌，这两样东西，昨天散会后，我，我就放在办
    公桌上。」丁长林越想越害怕，此时求救地看着章亮雨说道。
    一听到丁长林居然将这样的画像放在办公桌上，章亮雨就恨得再上前把这贱
    人直接踢飞，可理智告诉她，丁长林作案动机不明显，极有可能他说的是真的，
    凶手另有其人。
    「好，你跟我们走一趟，如果办公室被人动了，你的嫌疑就解除掉，如果办
    公室完好无损，你就得回到这里老老实实交待！」章亮雨说着，起身出了审讯室，
    接着进来两名干警，把丁长林架着出了审讯室。
    警车直奔市政府大楼，到了政府大楼停车场，车一停稳，章亮雨推开车门走
    在了最面前，而后座的两名干警又要架丁长林，丁长林想丢开他们的手，没想到
    一下车，他们一左一右把他夹得更紧。
    「你们放开我，我自己走！」丁长林抗议地说着。
    「你现在是犯罪嫌疑人，最好配合点！」章亮雨扭头冷冷地丢下了这句话。
    丁长林想辩解，可章亮雨已经大踏步地朝政府大楼走去，两名干警也懒得和
    丁长林废话，直接架起他就跟了上去。
    一进政府大楼，认识的，不认识都向丁长林投来异样的目光，丁长林也知道
    他挣扎无效，得罪了章亮雨，不被她当成凶手，他就是万幸了，至于别的，他现
    在不敢有任何奢望，前途和未来在得知梁国富已死的那一刻，他就心灰意冷了，
    现在只求能证明自己不是凶手就行。
    电梯到了五楼，如同在一楼一样，丁长林被人指指点点地猜疑着，各种不友
    好的声音侵击着他，他把头垂得死死的，仿佛他真成了杀人犯一样，只求梁国富
    的办公室快点到。
    那段长长的过道平时是丁长林最喜欢走的，传说梁国富是市长的有力竞争人
    选，市长和书记不是很对付，省里为了地方团结搞经济，一直想把市长调走，所
    以市里传言作为常务副市长的梁国富是最有可能接任的，前段日子，他自然成了
    政府口这边的大红人，被各种友好的目光和声音恭维着，让他很有些飘飘然，要
    不也不敢跟着梁国富去市公安局时，画了那样的一个章亮雨。
    梁国富这下倒好，班没有接到，被接到了阎王爷那里去了。可他这一走，害
    苦了丁长林。
    丁长林此时双腿如灌了铅一般沉重，整个人完全靠两名干警架着才能行动。
    那些平日里友好的目光和声音全消失了，倒是章亮雨沿途被人不断地问好着，而
    他们却视丁长生如个陌生人。
    丁长林也不知道自己是如何走到梁国富办公室前的，两个架着他的干警总算
    放开了他，任由他掏钥匙开门。
    丁长林完全没力气，掏了几次都没掏出来，一旁的章亮雨看着这样的丁长林，
    愈发觉得他猥琐，掏个钥匙都不会，她想也没想，直接把手伸进了丁长林的裤子
    口袋里。
    夏天的裤子那么薄，那只葱白的小手一探进去，丁长林整个人如通了电流一
    般被激活着，那地方噌地一下，如长满了精虫似的支了起来，越想压制越发一柱
    挚天，被章亮雨瞧了一个正着，羞得她的脸一下子涨得通红，鄙夷地看着丁长林
    说：「龌龊！」
    丁长林此时的尴尬比画像落在章亮雨手里要强烈万倍，那玩意真是活见鬼了，
    愧得他恨不得把头埋进裤裆里，好在，章亮雨已经打开了门，丢下他，率先进了
    秘书室。
    丁长林跟在章亮雨身后走了进去，他的目光急急地扫向了自己办公桌，办公
    桌上的东西没见任何异样，该在的东西全在，丁长林顿时如木头一般地立在了秘
    书室，大脑里一片空白。
    章亮雨看着丁长林，重重地「哼」了一声，接着她打开梁国富的办公室，办
    公室也是整整齐齐，看不出来有被动过的痕迹。
    章亮雨示意两名干警和她走进了梁国富的办公室，他们四下认真地堪查了一
    番，能取指纹的地方，他们全部取了指纹，章亮雨示意一名干警送回警局进行指
    纹辩别，而她和另一名干警继续堪查。
    很快，干警带来了消息，除了梁国富和丁长林的指纹外，没发现其他人的指
    纹，倒是现场那根礼品带上留有丁长林的指纹。
    章亮雨意识到自己被丁长林耍了，从梁国富的办公室出来后，她看也没看丁
    长林一眼，丢下一句话：「把人押回警局！」
    丁长林吓坏了，急着申辩说：「章局长，我错了，我不该偷偷画你，我以后
    不敢了，求求你，别带我走，我真没杀人，杀手另有其人。」
    丁长林的话一落，才意识到自己说漏嘴了，想回收来不及了。
    第３章人走茶凉
    章亮雨一听丁长林如此说，示意两名干警，架起丁长林就走。
    接下来，丁长林重新被带进了审讯室，除了交待远远看到一身白衣的女子背
    影外，丁长林无法讲述梁国富死亡的更多细节，那竹林野合的一幕，他决定烂在
    肚子里。
    无论章亮雨再怎么问，再怎么启发，丁长林都是重复只见过一个背影，其他
    的一无所知，包括那个背影象极了章亮雨，他也不敢透露半丝半厘。他只想等他
    出去后，悄悄调查，那个女子到底是谁。
    审讯限入了僵局，一连几天，审讯的人换了好几波，无论如何威逼利诱，丁
    长林却不再开口说话。
    章亮雨这是第一次遇到这样的情形，她反而拿丁长林半点办法都没有，这几
    天，她一直都在寻找更有力的证据坐实人是丁长林杀的，可惜她没有找到，案情
    没半点进展，而纪委找她要人，她不得不放丁长林出去。
    章亮雨放丁长林出去时，毫无表情地看着他说：「你作为嫌疑的人身份还没
    解除，只能在本市活动，另外，想起什么事情来及时给我打电话，这是我的电话
    号码。」
    丁长林接过来那张纸条，看了看，问道：「我可以走了」
    「你可以从我这里走了，纪委的人在外面等着你呢，你跟他们走吧」。章亮
    雨说道。
    「纪委」丁长林的脑子一懵。
    「对，他们说要找你了解一些情况，具体是什么，我也不知道，你跟他们去
    吧」。章亮雨说道。
    丁长林以为自己能回家了呢，没想到刚刚出了公安局，又进了纪委，纪委是
    干嘛的他再清楚不过了，身在市委大院里，谁谁被纪委怎么了，那是经常听说的
    事，没想到现在自己也进了纪委了。
    但是和在公安局不一样，丁长林被带到了纪委后，他好像是被遗忘了一样，
    有饭吃，能睡觉，但就是没人理他，也没人审问他。
    身在官场，对于公检法和纪委的手段，丁长林多少还是听说过一些的，所以
    他一直都在准备着，可是一直过了好几天都没人理他。
    而市政大楼上一个布置豪华的房间里，一个人威严地坐在宽大的办公桌后面，
    他的面前站着一个人，微微躬腰汇报着什么问题。
    「梁国富这一死，线索就断了」
    「是啊，断了，但是省纪委很不满意，我今早去省纪委开会，被骂了个狗血
    喷头，他们认为是我们市纪委走漏了消息，所以才被人抢了先，解决掉了梁国富，
    这样一来，什么都断了，一切又回到了原点」。
    丁长林在市纪委的办公室里吃住了几天之后，没有人审问，也没有人做任何
    的交代，直接就把他放回去了。
    出了市纪委的这个办公点，他还有些不信这是真的，外面的阳光很好，他好
    几天没见阳光了，抬起头看着天上，除了不时飞过的鸟，没有一丝生机。
    「喂，你在家吗，我这就回家」。丁长林出来之后，首先给他老婆打了个电
    话，这些天市里一定是传的沸沸扬扬，他老婆一定是吓死了。
    「你，你出来了，我在妈这里呢，我这就回去，回去等你」。他老婆喜极而
    泣道。
    他回到家里时，他老婆齐莉莉已经在家里等着了，丁长林一进门，他老婆齐
    莉莉就抱住了他，虽然他没有收到任何的虐待和审问，但是总有一种劫后余生的
    感觉。
    「到底怎么回事」老婆齐莉莉松开丁长林问道。
    「这事啊，说不清楚，我刚刚从纪委出来，这几天我一直都被纪委关着，给
    我弄点水喝」。丁长林说道。
    齐莉莉去烧了水，还泡了茶。
    「梁市长真的是自己吊死的」齐莉莉还是有些不信，问道，因为她和丁长
    林结婚时，那个梁市长还到场祝贺，并且还发表了讲话，这让丁长林和齐莉莉的
    家人都倍感荣耀。
    「唉，这事以后不要说了，我现在想起来就害怕，好像就在眼前一样，那天
    我真的是该跟他进去的……」丁长林回了齐莉莉一句，也懒得解释他其实被当成
    了嫌疑人，梁国富不是自杀，而是他杀。
    「你不提，不代表别人不提，现在传的很厉害，版本很多，说是省里要对靖
    安市的班子进行调整，对现在的班子很不满意，原来我还指望着你的领导能更进
    一步，到时候你也能沾点光，现在才知道，梁市长可能是腐败了……」齐莉莉话
    没说完就被丁长林打断了。
    「你听谁说的，瞎说，哪有的事」丁长林不悦的问道。
    「你呀，就是太老实，领导干了啥事你知道啊，不过，你也多亏是不知道，
    你要是也知道这些事，恐怕这次你就回不来了」。齐莉莉说道。
    丁长林一愣，说道：「你爸妈知道我回来了吧，我爸妈呢，你告诉他们了吗」
    「我爸妈知道你回来了，你爸妈，我压根没告诉他们这事，他们在农村，应
    该传不了这么快，所以，能瞒一天是一天吧」。齐莉莉说道。
    丁长林点点头，刚想喝点水，手机响了，一看号码是市政府办公室的座机号
    码。
    「丁长林吗下午到办公室开会，两点，不要迟到」。
    「好，我知道了，谢谢」。丁长林回复道。
    丁长林挂了电话，心里凉了半截，看着齐莉莉说道：「以前常听人说人走茶
    凉，梁市长没了，茶不但凉了，都结成冰了」。
    「你有什么打算谁找你」齐莉莉问道。
    「市政府办公室，这个家伙平时见了我一口一个丁大哥，丁秘书，现在他。
    妈的一句客气话没有，直接下命令给我，下午两点开会，不许迟到」。丁长林摇
    摇头，苦笑道。
    齐莉莉知道他难受，张了张嘴，想要说点安慰的话，终究是没说出来，她知
    道，这个坎得靠丁长林自己去踏平了，否则，谁也帮不了他。
    「给我找下衣服，我洗个澡，下午不知道是啥事呢，不过我觉得没啥好事」。
    丁长林嘀咕着，进了洗澡间。
    齐莉莉在外面等了好久丁长林都不出来，担心他想不开，进去一看，丁长林
    居然在浴缸里睡着了，无论是在市公安局，还是在市纪委根本就没休息好，所以
    这会一下子睡了过去。
    下午一点半，丁长林在市政府大楼前下了车，低着头，像是做了什么见不得
    人的事，走进了市政府大楼，他想去自己的秘书室看看，因为时间还早，想去坐
    一会，也想再去看看，会不会发现点什么线索，早点洗白自己，但是没想到到了
    梁国富办公室门前，发现已经贴着封条了。
    这时候，身后有个女声小声说道：「长林，到办公室坐一会吧，这里你暂时
    进不去了」。
    丁长林回头一看，是市政府办公室里的文思语，硕士毕业，齐莉莉大学的同
    学，虽说年纪轻轻，已经是市政府里很有名的笔杆子，参与过很多文章和领导讲
    话的起草，丁长林和她很熟，平时没少一起加班。
    刚刚文思语来到丁长林的身后时一点声音都没有，像猫似的，是因为办公室
    有规定，不许女同志穿高跟鞋，不许男同志的鞋上钉铁的鞋掌，免得在走廊里走
    路咚咚响，领导要安静的环境，所以文思语从来都是穿着平底鞋球鞋上班。
    丁长林没说话，跟着文思语到了市政府办公室，平时自己来这里后，这些人
    不是递烟就是倒茶，但是现在抬头看看是他，接着就去忙别的了，看起来谁都不
    想和他有什么交集似的，也就是文思语敢这么做，还给他倒了杯水，这让丁长林
    的内心里有些许的温暖。
    虽然还不知道自己要面临的是什么安排，但是丁长林在内心里告诉自己，要
    慢慢适应这种人与人之间的凉薄。
    可能是自己之前都是太顺了，所以现在有了坎坷，这就是人生吧，他从大学
    毕业时，是校学生会主席，考公务员进了靖安市政府，三年之后，梁国富相中了
    他，把他提拔为自己的秘书，如果一切没有意外，他的未来将是一片光明，哪知
    道能给他光明的那个人先走了。
    他虽然知道自己的工作可能会调整，但是却没想到接下来的调整简直是对他
    的又一次打击，这就是所谓墙倒众人推，破鼓万人捶吧，谁让他摊上这事了呢。
    第４章打入冷宫
    「长林来了，走，到我办公室去谈吧」。丁长林正在走神，忽然进来一个人，
    市府办副主任滕文生。
    他是自己的直接上级，年纪不大，四十多岁，平时没事时就在一起吹牛，和
    他们这些小年轻很谈得来，正因为如此，和丁长林谈话这事才落到了他的身上。
    「坐吧，喝茶还是白水」滕文生问道。
    丁长林摇摇头，说道：「滕主任，别麻烦了，我不渴，你还是先说事吧，我
    这急着呢」。
    滕文生笑笑，依旧是给他倒了杯茶，说道：「你小子外道了，以前你什么时
    候叫过我滕主任，怎么，这才几天不见，这就生分了」
    丁长林摇摇头苦笑道：「唉，不是我和大家生分，是大家和我生分了，算了，
    不说了」。
    滕文生也跟着笑笑，但是，慢慢这笑容就没了，丁长林明白，所谓的开会，
    不过是给自己下个通知而已，梁国富死了，自己肯定不会在继续待在市政府办公
    室了，自己当过梁国富的秘书，也不会有人要他去当秘书，他这人太晦气了。何
    况他还背着一个嫌疑人的身份，这个时候谁敢用他呢
    「长林，想开点，这事和你没关系，市里虽然还没最后定性，但是可以肯定
    和你没关系，但，毕竟出了这么大的事，你又是他的秘书，还是先避避风头吧，
    我也是接领导的指示，给你调换了一下工作岗位，你愿意去就去，不愿意去就先
    休息一段时间，我会和新单位打个招唿，让他们迁就一下，应该是没问题」。滕
    文生说道。
    丁长林闻言，问道：「把我调走，调去哪」
    滕文生停顿了一下，丁长林看他有些难以启齿的样子，于是继续说道：「滕
    主任，反正都已经确定了，也没什么难说了吧，去哪，我服从组织安排」。
    服从组织安排这句话以前只是在电影电视剧里看到过，没想到现在自己居然
    也用到了这句话，虽然很官方，但是无疑这是一种无奈的另类解释。
    「去文物局，他们那里暂时缺人，而且那里清闲一些，不太引人注意，你是
    有能力的，先去躲一段时间，到时候再谋进步吧，暂时也只能是这样了，你知道
    梁市长这件事在社会上造成了很不好的影响，而你，」后面的话滕文生没说，丁
    长林也明白，他现在还贴着嫌疑人的标签，这标签一日不除，他一日都别想有好
    日子过。
    「所以，你还是躲一躲，避避风头吧」。滕文生愣了一下后，补充了一句。
    丁长林点点头，说道：「滕主任，你直接说有些人不想让我出现在世人面前
    不就得了」
    文物局，那是什么单位，那里有几个人自己去了那里，这辈子就交代了，
    他又不是历史毕业研究古董文物的，去那里能干啥
    「长林，你也想想我的难处……」
    「我知道，好，我去，滕主任，我一个学中文的去文物局，我能干啥唉，
    算了，去就去吧」。丁长林知道，这件事不是滕文生能做主的，和他翻脸没有任
    何的必要，还白白损失了自己这仅有的一点人脉。
    「这就对了嘛，长林，你放心，无论你走到哪里，都是咱们市府办出去的人
    才，所以……」滕文生还想安慰他几句，说几句好听的话，但是被丁长林摆摆手
    打断了。
    「滕主任，咱们都是成年人，自欺欺人那话就别说了」。丁长林苦笑道。
    滕文生一愣，继而站起来说道：「长林，你这么走我很不放心，是啊，自欺
    欺人，但是你想想，我们每天干的事不都是在自欺欺人嘛，这个社会，除了自欺
    就是欺人，我们是如此，上面也是如此」。
    丁长林一想很有道理，下面骗上面的，上面再骗更高一层上面的，不但如此，
    上面的还会欺骗下面的，欺上是为了升官发财，欺下是为了让下面的人为自己卖
    命，自欺是无奈，欺人是无德。
    丁长林走出了滕文生的办公室，想去大办公室看看，和大家告个别，但是走
    到了门口听到了里面有人在说话。
    「老丁这次是栽了，而且听说他可是杀死梁市长最大的嫌疑犯，如果找不到
    凶手，他这辈子也就这样了，仕途没指望不说，还得把牢底坐穿」。
    「是啊，唉，谁能想到出了这事，谁还会用老丁，就是调到别的部门去，那
    也是带着晦气去的，也是被人嫌弃，说实话，我刚刚不是不想和他说话，我是怕
    他那身晦气传给我，唉，晦气这玩意邪乎着呢……」
    「你们有完没完，看人笑话很过瘾是吧」文思语说话了。
    「文思语，你这么护着他，你是不是对他有意思啊，我劝你啊，还是早点收
    起这个心思，他结婚了，而且现在他就是单身也配不上我们思雨了，哎，对了，
    思雨，我几个可都还单着呢，你就不考虑一下」
    「滚……」文思语怒道。
    丁长林没心思再听下去，转身走了。
    丁长林刚走，滕文生就给文物局打了个电话，文物局不在市政大楼上，能去
    市政大楼的都是很重要的关键部门，离的领导近，领导用起来才方便，像文物局
    这样的单位，市领导哈时候能想起你来
    所以，像这样的部门和被遗忘了差不多，有这么个部门，十年八年没人用你，
    领导用不着你，你就没有机会往上爬，这是最简单的道理，小孩子都懂，正因为
    如此，丁长林才觉得绝望。
    丁长林出来后，不顾旁人的目光，在通往市政大楼的九九八十一级台阶上随
    便找了个台阶坐下了，进进出出大楼的人不时的看他一眼。
    他只是想休息一下，但是没想到的是，因为他的到来，文物局也刮起了一阵
    风。
    文物局局长崔金山接到了滕文生的电话，说了一下丁长林的情况，让他照顾
    一下，崔局长满口答应的很好，但是扣下电话就开始骂。
    「狗日的，把文物局当垃圾桶了，什么人都往这里塞」。
    也不怪他骂街，文物局虽然看起来人不多，那是来上班的不多，不来上班但
    是领工资的人多了去了，都是领导安排来的临时工，现在又安排来一个把自己领
    导克死的秘书，怎么着，这是要来克死我咋滴
    第５章又见女局长
    「什么去文物局那，那是什么单位」对于齐莉莉来说，文物局还是第
    一次听说有这么个部门。
    「没办法，除非我不干这一行了，现在只能先去文物局混一段日子了，滕文
    生的意思是我先去干着，避避风头，以后再找机会」。丁长林说道。
    「他，他这话你也信啊，傻瓜，他这是敷衍你呢，你难道听不出来吗」齐
    莉莉问道。
    丁长林心里很恼火，齐莉莉这个时候不说安慰他一下，还这么对他发火，于
    是火上加火，丁长林一下子就爆发了。
    「那我能怎么办，我能怎么办，我去找谁说理去，他就那么死了，死在我面
    前，我能找他说理去吗」丁长林大声吼道，整个单元楼道里都能听到他的声音。
    「你，你吼什么，我这不是为你着急吗」齐莉莉一看丁长林火了，降低了
    自己的声音说道。
    丁长林没有再理会他，拿起茶几上的烟盒出了门，出门的时候带的防盗门咣
    当一声，仿佛是有很大的风把门刮的一样。
    虽然出了门，但是却不知道往哪里去，嘴上叼着烟走在大街上，一颗接一颗，
    一直到了街角的公园里，找了个凳子坐下，这一坐下就到了午夜时分才回去。
    开了门，家里没人，齐莉莉不知道去哪了，门口的冰箱上留了一张条子，说
    是去娘家了，丁长林不关心这些，将纸条揉成了一个疙瘩扔进了垃圾桶，泡了一
    碗面垫吧了一下，然后倒在了沙发上，一觉到了天亮，被手机铃声叫醒。
    「喂，哪位」丁长林沙着嗓子问道。
    「我是章亮雨，你现在在哪到局里来一趟」。
    「我没空，该说的我都说了，其他的我真的不知道了，如果你一定认为梁市
    长是我杀的，你直接铐了我吧。」丁长林说完就挂了电话。
    但是这个电话锲而不舍的又打了进来，人家是市局的副局长，她放他出来时
    说过，他还是嫌疑人，随时要配合她。
    丁长林现在也不敢真给章亮雨什么脸色了，想到这里，他不由的暗自叹道，
    那句话说的还真是对啊，你在多高的位置上，你就有多大的胆子，现在自己位置
    没了，连胆子也变的小了。
    梁国富的死是大事，至少在这些天是大事，还在靖安市百姓的茶余饭后的谈
    资里，和老百姓不一样的是，这是一个案子，就摆在她的面前，章亮雨不得不管。
    所以，虽然丁长林不接电话，她一边打着电话，一边开车，而丁长林一直就
    是不接电话。
    听着手机不停的响，丁长林一点都不着急，你爱打就打吧，反正现在也没人
    找老子了，秘书当不成，电话也少了很多，丁长林洗刷完毕，准备换一身衣服去
    文物局报道，虽然是个烂单位，但也是个单位啊，在中国，没有单位是不行的，
    信用卡都不给你办。
    刚刚把上衣和裤子脱掉时，有人敲门，丁长林以为是老婆齐莉莉回来了，就
    穿着一个裤头去开门，没想到站在门口的却是身穿警服英姿飒爽的章亮雨。
    两个人同时怔住了，章亮雨完全没想到这大白天的，丁长林穿成这样，整个
    人进也不是，退也不是，眼睛还下意识地扫到了最该不扫的地方，那地方鼓鼓囊
    囊的，虽然章亮雨是过来人，也清楚那地方是个什么尺码，脸涮地一下涨得通红，
    胸口的景致因为情绪波动大，晃荡得如海浪一般，压向了丁长林，因为上次的教
    训，丁长林想看而不能看，吓得如见了鬼似的朝里屋跑去。
    等丁长林穿戴整齐地从里屋走出来时，章亮雨已经站在客厅里，丁长林不敢
    直视章亮雨，象个犯人似的垂着头，结巴地说：「章，章局长，你怎么找到这里
    来了你，你自己坐，自己坐。」
    「丁长林，你这是妨碍执行公务啊」。章亮雨看了看屋里的环境，皱皱眉头
    地说着。
    丁长林急忙在沙发上收拾出来一块能坐的地方，让章亮雨坐下，自己则是搬
    了一个小马扎坐在茶几的对面。
    「章局长，喝茶吗」
    「坐下吧，不渴，给我解释一下，为什么不接我电话」
    「手机坏了」。丁长林说道。
    章亮雨一听，立刻拿出来手机要给他的手机打电话，丁长林一看这情况，急
    忙说道：「好好，别打了，是我不想接，章局长，这么说吧，你真有证据证明我
    就是凶手的话，早抓我了是吧，至于其他，我真不比你知道得多，求求你，放过
    我吧，我保证以后再也不画你。」
    章亮雨没想到这贱人哪壶不开提哪壶，偏偏又提那张画像，那画像她根本就
    不敢让其他人知道，可以说至今只有她，凶手和丁长林知道这张画像。
    至如那支钢笔和礼品绳，章亮雨替丁长林解释是凶手有意栽脏陷害，而且就
    凭一只钢笔和礼品绳也确实没办法证明丁长林就是凶手，虽然礼品绳上面确实有
    丁长林的指纹，但是越是这么多证据直指丁长林，章亮雨越是怀疑有人做局。
    就因为章亮雨替丁长林说了话，才没让他再继续收进去，可这贱人，不领她
    的情不说，又提那画像。
    章亮雨严厉地看着丁长林，足足盯了一分钟，看的丁长林有些发毛，不得不
    再次垂下了头。
    「陈鹤你认识吧」章亮雨这才问了一句。
    「这话问的，梁市长的司机嘛，我怎么能不认识，不过出事之后，我没有见
    过他，也没有联系过，怎么了」丁长林问道。
    「昨天夜里，从他家居民楼坠亡了」。章亮雨说道。
    丁长林闻言，一下子惊呆了，嘴。巴张的能吞下去鸡蛋，陈鹤比他还早给梁
    国富当秘书，而且陈鹤是梁国富升任副市长后带来的司机。
    领导升迁调任带司机是很正常的事，也是官场里一个人所共知的潜规则，所
    以，要说和梁国富的亲近，丁长林是远远抵不上陈鹤的。
    「昨晚你在哪里」章亮雨问道。
    「我，我在家里睡觉啊」。丁长林解释道。
    随即他又意识到章亮雨问这个问题的含义，于是接着问道：「章局长，你不
    会是以为我杀了他吧」
    「我说他是自杀他杀了吗，你急着解释什么呀，说吧，昨晚去哪了」章亮
    雨继续问道，仿佛是对丁长林刚刚的解释一点都不满意，而且她领教过丁长林的
    刚韧，在那么多审讯方式面前，几天不说话的还别说只有丁长林一个人！
    就因为丁长林的这股子刚韧，倒让章亮雨宁愿相信他不是凶手，也不愿意相
    信丁长林真的杀了人。
    可是丁长林前脚放出来，后脚陈鹤就坠亡了，这只是巧合还是下一个要干
    掉的人就是丁长林这些章亮雨不得不思考。
    丁长林也意识到了问题的严重性，一五一十的把昨天自己的行动轨迹说了一
    遍，还有大致的时间，他知道，自己交代完这些后，章亮雨还会回去调监控录像
    查看印证。
    他现在担心的倒不是这个，他担心的是自己去了一趟纪委之后，没有任何人
    找自己谈话，也没问过什么事情，这不合常理啊，可是现在陈鹤死了，会不会也
    有人对自己动手
    「章局长，陈鹤是自杀的吗」丁长林问道，他注意到章亮雨说的是坠亡，
    坠亡可能是自己跳下去的，也可能是被人推下去的。
    「这是案子的事情，我还不能告诉你，我是想告诉你，你有什么没告诉我的，
    最好是快点告诉我，否则可能会给你带来麻烦」。章亮雨说道。
    「什么麻烦」丁长林问道。
    「像陈鹤一样的麻烦，你可要想清楚了，我只能是告诉你，陈鹤的死没那么
    简单」。章亮雨说道。丁长林闻言一激灵，但是他真的是不知道什么了，在他和
    梁国富共事的时间里，篇幅有限关注徽信公众号[ 唯漫小说] 回复数字３８１，
    继续阅读高潮不断！梁国富到底还有多少其他丁长林不知道的内幕，他一点头绪
    都没有。
    「这么说吧，你知道多少，告诉我，我可以为你提供保护，你要是不说，有
    些人不会因为你不说就放过你，就像是陈鹤，死人是最能保守秘密的，我觉得我
    说的够清楚了吧，你还有什么不明白的」章亮雨问道。
    「我明白，但是我真的不知道你想知道什么，我和陈鹤不一样，陈鹤跟了梁
    市长很多年了……」丁长林想要解释自己和陈鹤的不同。
    