
     本篇最后由 ptc077 于 2016-8-27 09:50 编辑 
    第一章
    夜晚微风起，飘飘荡荡，夏虫的轻鸣像情人风雨后缠绵悱恻的爱语呢喃。
    漆黑的天穹上，零星点点，微茫的晕黄的光在苍茫中孤独的眺望，和人间的
     笙歌喧哗，万家灯火，千盏明灯来说显得可怜。
    一栋豪华別墅里面，灯火通明，白亮如昼。宽阔的卧室里，席梦思大床上传
     来女人的呻吟声，声缐柔美悠长，勾魂摄魄。
    一个二十岁左右的年轻人，在细心舔舐床上那诱人的美少妇的下体。
    从大腿内侧，一点一点，舔到阴部，他用唇轻轻吻了吻少妇的略微有些泛黑
     的阴唇，再伸出舌尖，在粉嫩的阴蒂上浅浅点舔挑逗着床上尤物。
    「唔……」
    美少妇从喉咙深处穿出惬意的呻吟，绷直了雪白修长的大腿，情不自禁的夹
     紧了年轻人的头。
    芊芊玉手手覆在少年的头上，往自己的小穴里按着，美少妇恨不得将年轻人
     揉进自己的阴道里面。
    「渝，渝……」
    美少妇唿着年轻人的名字，语气温柔缱绻，那是唿唤深爱的情人的语气。
    她的下体已经湿透了，淫水涌出，年轻人丝毫不嫌弃的一一吸入口中，吞下
     去。
    「舒服，渝……啊……渝……」
    那个年轻人就是我，我叫江渝，面前我服侍的美少妇，叫许江璐。
    可能在鸭子圈里面，我名声显赫，但在外面，我默默无闻。
    而这床上诱人的尤物，正值女人最黄金年纪的人妻美少妇，是某个陈姓富豪
     的娇妻，也是我的客人。
    「弟弟，姐姐帮你含吧。」
    美艳少妇的服务我自然不会拒绝，乖乖躺在了床上。
    许江璐已经四十多岁了，但平时保养的极好，一天到晚基本不出去，肤如凝
     脂，洁白如玉，一双大大的桃花眼，笑起来卧蚕迷人，红唇白齿，让人不禁幻想
     阳具在她口中浅浅抽送的感觉。
    而她颦笑间更是盡显少妇柔媚风情，看起来，倒是像个三十出头的姐姐。
    「好大了……」
    许江璐左手掩嘴轻笑，右手已经在抚摸起我的阳具了。
    感受到美少妇玉手冰凉的感觉，我忍不住低吟了一声。
    许江璐温柔的笑着，手轻轻按压着我的阴囊，俯下头，伸出舌尖，想我舔舐
     她一样开始舔舐起我来了。
    少妇温热的舌尖，带着潮湿的气息，在我的龟头上滑动，我低低呵了一声，
     这真的好一个尤物。
    老实说，像我这种在鸭子界唿风唤雨的人，想和我玩一夜的少妇，丑的美的
     都多的是，我却各位迷恋在许江璐这的感觉，不仅仅是她给的票子多。
    怎么说，出来玩的，几乎都只顾着自己爽，不会顾及男人的感受，口交什么
     的，只有你给她们做，她们基本上不会给你舔的。
    当然有个別痴迷吹箫的除外，嘶……还记得当年我第四次接客，那是一个结
     婚四年多的少妇，长相中等，痴迷吹箫，我那时肉棒青涩的很，她整整吹了一夜，
     第二天我肉棒都红肿了，在床上躺了整整两天。
    当然，那次给了特別多的钱。
    许江璐不一样，这么多年，她第一次找鸭子就找到了我，之后也就只找我这
     一个鸭子，并且只跟我做，唔，不包括他老公的话。
    她曾说过，她一共只有两个男人，一个是她老公，还有一个自然是我了。
    许江璐那深情的美目，和轻柔的动作中，我能感觉到她对我的依恋，那种堪
     比情侣，或者，就是情侣的那种眷恋依赖。
    不过显然，我是不会对她产生兴趣的，首先他老公背景大的吓人，每次伺候
     她都弄得我心惊肉跳的，生怕被发现了然后被千刀万剐。
    绝对不能对客人产生感情，我爸跟我说的，我倒记得蛮深刻。
    关键太多前车之鉴，和顾客产生感情，被顾客老公打死的有，被骗财的也有，
     被榨幹了甩了的也有……如此种种，不甚枚举。
    我爸，准确说，是收养我的爸，我一出生就被父母遗弃了，爸也是个鸭子，
     幹了七年，身体不行了，金盆洗手。
    虽然七年挣了很多钱，但他用的更多，沒有当鸭子，自然沒有了经济来源，
     嘛！出于报养育之恩，我就下海了。
    我呢，怎么说，长相是真的不错，剑眉星目，气宇轩昂，身材好，八块腹肌，
     肉棒也又粗又长。
    还有爸在圈子里剩下的人脉和名气，很快我就在鸭子界名声鹊起，风云无二。
    突然，肉棒进入了一个湿润的腔道，温热和湿润打断了我心中纷杂的思绪。
    我低头一看，许江璐已经含住了我的肉棒，唾液在我肉棒上缓缓流淌，我喘
     息一口气。
    少妇鲜红的唇覆盖着我的肉棒，那鲜红的唇，让我一度激动起来。
    「嗯……」
    许江璐也传来低低的呻吟，脸上是浓的化不开的情欲。
    「唔，姐姐，舌头，舔啊，嘶……」
    见到许江璐痴痴看着我，忘记了舔，我一阵难受，別开了脸，提醒到。
    许江璐一下被惊醒，红着脸啊应了一声，慌忙道歉：「对不起，对不起，我
     马上就舔，对不起……」
    我一阵好笑，搞得好像是我找小姐一样，明明我才是鸭子好吗
    许江璐温柔的舌尖在马眼上打了一会转，随后轻轻亲吻着我的龟头，再张开
     嘴，含住我的阴囊。
    看着许江璐这么用心，我知道，许江璐是真的爱极了我，可是我们是不可能
     的，唉……
    这样的话，只能之后不接许江璐这笔单子了。
    想到这柔软的美肉以后吃不到口了，我心里一阵不舍。
    但是沒办法，之前因性生情，因情生爱的也不是沒有。
    这些找鸭子的富婆，各个都寂寞，几乎各个的老公都不怎么理睬她们，还有
     些结婚都不是自愿的。
    我呢，因为是接待客人，所以一定要嘘寒问暖，关怀备至，细心体贴，温柔
     幹练，加上性功能的强大，喜欢我的客人还真的不少。
    怎么评价许江璐呢这是真正的美熟女，温雅柔婉，床下贵妇，床上荡妇，
     既有少妇的风情万种，偶尔也有小女生的娇羞。
    看着上层社会被人尊称为许夫人的美娇娘，在我胯下吐弄我的肉棒，我一阵
     激动澎湃。
    我爱怜的抚摸着许江璐的长髮，看着她诱人的背部曲缐。
    她一根柔腻的手指在我肉棒上点点，浅笑盈盈，脸泛红霞，美如白玉的肌肤
     羞得通红，看着那清丽妩媚的脸庞，我心中便是一荡，差点缴械。
    「好姐姐，別舔了，再舔我要射了。」
    我毕竟是老手，深吸一口气，控制住射精的欲望，只想快点插进她的小穴，
     幹她个翻天覆地，射在她脸上。
    许江璐抿嘴一笑，眼里情意盈盈，眼波流动，说不出的娇媚，当真艳若桃李，
     让人恨不得在她脸上狠狠的舔咬把玩。
    「等下插进去……」许江璐红着俏脸，脉脉含情道：「轻点好吗我月事今
     天才刚过。」
    话声清脆，又娇又甜，我不由喘了一口粗气，我的乖乖，要是我有这样的老
     婆，定天天按住在床上亵玩，哪里还会让她独守空闺，寂寞难耐
    「可以吗」许江璐生怕我因为插的不盡兴而生气，脸上还有愧色。
    哎呦，她这，哪里是把我当鸭子嘛，这简直比对情人，对老公还要上心嘛！
    「好姐姐，以前有男人拒绝过你的要求吗」我将肉棒从她口舌中抽了出来，
     在她小穴，阴唇上摩擦，同时问道。
    许江璐一愣，似乎沒想过我会问这个问题，仔细想了想，才摇头道：「唔，
     好像沒有。」
    「是啊，像姐姐这样的尤物，再用这声音去要求男人，就算死都愿了吧」
    我拍了拍许江璐的屁股，戴好安全套，用力将许江璐翻了个身，肉棒一挺，
     沒入了许江璐洞穴之中，那不紧不松的的湿润腔道的包裹，让我爽的不由深唿一
     口气。
    许江璐双腿不由绷紧，细腰微微向上一擡，喉间「唔」的一声。
    「啊……找死啦你！」
    许江璐浅浅呻吟，脸上三分娇羞，七分喜悦，毕竟被自己情郎赞叹，是女人
     都会开心的。
    