
    第一章
    已经是深夜２点，不过刚从火车站里出来的王伟却是异常的兴奋，出差了半
     年的他只要一想到马上就能看见日思夜想的妍儿时，无论是心理还是生理上都会
     变得无法抑制地亢奋。
    王伟和妍儿两人是大学时的同学，当初为了追她这位系里的校花，王伟可是
     花费了不少的心血和时间，所以在追到手后对她是格外的宠爱有加，言听计从。
     而妍儿也算对得起王伟，沒有像大多数校园恋人那样毕业后为了更好的前途而天
     各一方，因为妍儿的父亲是个生意人，家里从来不缺钱花，外加她天生丽质，所
     以也有资格由着自己的性子来。
    终于拦到了一辆计程车，王伟急急忙忙拿出了手机，只是犹豫了一会，又塞
     回了口袋，他临时决定先不给妍儿打电话，而是直接去他们俩租的房子给她和自
     己一个意外惊喜。
    短短十分钟的车程对王伟来说是那么的漫长，终于到了家门口，王伟的心也
     跟着提到了嗓子眼，他沒有马上掏出钥匙开门，而是将耳朵贴在门上偷听着，
     「好像沒声音，应该是睡着了吧，」一切都在按照王伟的计画进行着，为此甚至
     他激动得差点拿不住钥匙。
    「叽——」就算是用着最轻的力气，这该死的破门还是发出了难听的杂讯，
     王伟摸着黑进了屋子关上门，见屋里仍旧沒什么动静，他稍稍松了口气，只是一
     小会儿，他的唿吸又变得急促了起来，因为他现在的位置，已经可以看到卧室床
     上那抹窈窕的轮廓。
    王伟自认为不是个猥琐的人，只是在火车上无聊看了篇有关夜袭情节的小说，
     觉的有些新鲜刺激，于是一时兴起，便想借此机会试试，想来妍儿平时也是个挺
     懂情趣的人，应该不至于会出事，大不了就提前表明身份呗。
    王伟蹑手蹑脚的来到床前，眼看着就可以结束半年多的煎熬，只是此刻的他
     反而变得不知所措起来，就像太久沒有吃过诱人可口的大餐，临了却忘了该从何
     处下口。
    就在他犹豫不决时，床上的人好像时发现了背后的动静，身体微微一震，显
     得有些害怕，想动却又不敢动，只得小声的问了句「是谁」
    做贼心虚的王伟反而被吓了一跳，惊慌得立刻扑了过去，一手捂住她的嘴，
     一手压住她的肩膀不让她转过身来。
    王伟已经忘了自己为什么要这么做，可能是受到小说的影响，又或者是他被
     自己某种说不上来的奇怪情结驱使着，总之他已是骑虎难下，像极了一个正真的
     採花大盗。
    「別叫！否则对你不客气！」王伟故意压低着声音好让妍儿听不出自己是谁。
     在经过刚开始的不知所措之后，他慢慢的发现自己竟十分喜欢这种控制別人的感
     觉，而同样令人意外的是，妍儿真的被他的言语给唬住了，整个人因为害怕不停
     的瑟瑟发抖，从捂住嘴的指缝中好像还能隐隐约约的听到她小声的哀求。
    王伟开始后悔了，他沒想到自己的女友真的会被自己吓着，只是事情都到这
     一步，再退缩也来不及了，他再次压低声音像是在安慰道「別怕，只要你不乱动，
     我是不会拿你怎么样的。」
    听到这句话后，妍儿身体的颤抖好像有所缓解，王伟也总算松了口气，心想
     按照妍儿的性格，这次把她吓得这么重，事后一定会大发雷霆，別说是小別胜新
     婚的甜蜜了，看来自己要做好了脱层皮的觉悟了。
    觉得时机差不多了，王伟的手终于开始不安分的乱摸起来，很快，他就攀上
     了左侧的乳房用力的揉搓起来。
    「轻，轻点行吗有点疼…」被牢牢压在身下的妍儿用几乎听不见的声音说
     道。
    王伟愣了一下，心想妍儿平时最喜欢被抚摸的地方就是两个Ｂ杯的乳房，虽
     然说不上丰满，可每次只要稍加爱抚，便会春潮涌动，浑身酥软，任人摆佈，而
     这是他第一次被要求轻点。
    在思考片刻后，王伟突然变得兴奋异常，只见他将手直接伸进女友的内裤之
     中，放肆的扣弄起来。如果是在平时，王伟是绝对不敢这么做的，不是他不想，
     而是他的女友有特殊的洁癖，那里除了他的阴茎之外，不能被男人的任何其它部
     位接触，照她的话说，如果那里被王伟用手摸过的话，以后每次和他牵手，心里
     就会觉得怪怪的，于是王伟有些不服气反问她自己有沒有摸过，然后就…沒有然
     后了。
    如今，王伟一摸之下发现妍儿的裤子里虽然还是幹幹的，可从手指上传来的
     湿滑温润的触感刺激下，产生了一种平时做爱时所体会不到的满足。尝到甜头的
     王伟决定今晚要将以前不敢做的事情统统都试一遍，反正祸已经闯下，怎么样也
     得值回票价才行。
    在王伟肆无忌惮的侵犯下，妍儿的情欲也渐渐被调动起来，甚至无法控制的
     发出了呻吟声，只是最后的理智让她努力克制着自己不要让身后的男人听见，以
     免让他察觉到自己竟然也会产生情欲。
         可在如此安静的环境下，王伟又怎么可能会听不见呢这种欲拒还迎的感觉
     反而更刺激着此时作为侵犯者的征服欲，而这种欲望让王伟变得从未有过的敏感，
     他甚至觉得只要妍儿再稍微扭动下身体，自己就要在裤子里射了，于是他只得不
     捨的停下手上的所有动作，对他而言，如此刺激的经歷可不能这么快的就结束。
    时间好像在这刻凝固了，房间里只剩下两人剧烈的喘息声，被挑起情欲的妍
     儿心里像是突然少了什么东西，原本应该感到庆倖的她心中充满的却是无法言语
     的失落。「他怎么停下了，是觉得我身材不够好吗还是觉得硬来沒有意思，想
     让我配合他」惶惶不安的妍儿心中思绪更是一团乱麻。「我是不是应该乘机逃
     走但是刚才的感觉真的好舒服，我……」
    想到这，妍儿轻轻扭动了下身子，想看看身后的男人到底怎么了，只是手臂
     刚一用力，就被王伟狠狠的按回了原处，顿时吓得她不敢再动弹。
    「对不起！」妍儿慌乱的道着歉，甚至闭上了眼睛等待着王伟的报復，只是
     许久过后，身后依旧沒有任何动静。妍儿害怕的心情稍稍平復了一些，自我安慰
     道「他说过我只要不乱动，就不会伤害我，但是……」女友又想起了刚才王伟那
     粗暴的动作所带来的奇妙感觉，两条腿竟然不由自主的开始相互摩擦起来。
    妍儿惊讶于自己身体竟然有了本能的反应，但女孩的羞耻心却又让她不想承
     认自己的真实感受。「我，我并不是喜欢他那可恶的侵犯，我只是想，想快点结
     束这一切，然后早点报警。」妍儿在心里不停的为自己找着藉口，但身体的动作
     幅度却越来越大。「那个人怎么还沒反应，我，我快要难受死了。」
    「啊！」女友终于喊出了声音，而努力在分散注意力中王伟则不可思议的看
     着女友的背影，心头像是被浇了桶冷水，他实在不敢相信女友竟然会配合陌生人
     的侵犯，并且还能当着他的面自慰，一时间愤怒，羞耻，悔恨，失望统统涌上心
     头，简直快让他失去理智。
    他勐地坐起了身，面朝妍儿的双腿，翻身骑到了她的背上，粗暴地将她的睡
     裤和内裤统统拉下，两块雪白丰满的臀肉顿时映入他的眼帘。「我倒要看看，你
     那里到底有什么跟別人不一样，怎么连碰都不让碰！」
    说完，他用力的抽打了一下妍儿的屁股，同时厉声喊道「这么想要，还不乖
     乖的撅起来！」
    妍儿屈辱的握了握拳头，一咬牙，然后慢慢的撅起了屁股，顿时乌黑发亮的
     阴毛从两块臀肉之间冒了出来，而上面已经沾满了晶莹的露水。
    看着妍儿乖顺的动作，王伟兴奋得舔了舔嘴唇，然后用手指拨开了这层浓密
     的森林，低下头仔细欣赏起了那片少女的隐秘之地。
    「也不就那样嘛，阴唇都外翻了，都被操过几百次了吧。」王伟故意羞辱般
     的调侃道。
    早在他们第一次做爱的时候，王伟就知道她不是处女了，如今只是问出了他
     一直想问却不敢问的事情罢了。
    「……」妍儿并沒有反驳，她觉得此时为自己辩解根本毫无意义，只能徒增
     那个採花贼的快感。而王伟并不这么想，此刻妍儿的沈默无疑是默认了自己的猜
     测，一时间更是怒火中烧。
    哪个男人不希望自己的女友是冰清玉洁，只属于自己一个人的，但当那天早
     上看到干干净净的床单时，王伟还是努力劝说着自己不要在意这些，只要从今往
     后她对自己一心一意就行了。可是如今，一切的证据都表明，自己的女友不止以
     前是个随便的女人，现在更是个为求快感，不惜配合陌生人的荡妇！
    一时间，看着那个之前给自己带来无数次快感的洞穴，王伟竟然一点欲火都
     生不出来，甚至隐隐觉得妍儿的身体是如此的骯髒不堪，就这样，他呆呆的坐在
     女友的背上，心中万念俱灰。
    而妍儿此刻已被挑逗得心痒难耐，浑身香汗淋漓，从小就是家里掌上明珠的
     她除了第一次外，从来就沒有被人这么粗暴的对待过，由于长相甜美，每个在她
     身边的男人对她都是言听计从，恨不得把天上的星星摘下来给她，更別说有人会
     捨得打她的屁股了。
         而就在刚才，身后的那个陌生男人竟然如此毫不怜惜的打了她，侮辱了她，
     甚至还在肆无忌惮的侵犯着她最重要的地方，一股从未有过的羞耻感顿时充斥在
     了她的心头，可她惊讶的发现，自己竟然并不讨厌这种感觉，甚至，甚至从中还
     感到了一种怀念，尽管在心里，她努力的否定着这种感觉，但是从屁股上传来的
     那种火辣辣的灼热感竟然让她在刚才又达到了高潮，虽然她使劲咬着牙，揪着床
     单，拼命控制着自己的身体，让自己高潮时的抽搐不被王伟所察觉。
    「他还是沒有进来么。」高潮过后的妍儿在心底感到了深深地失望，是的，
     此时的她竟然无比希望着背上的陌生人快点进入自己，从而满足自己那持续了半
     年之久的空虚。于是，她偷偷地擡高了自己的臀部，好让自己的阴户更多的展露
     在那个男人的面前，在她看来，绝对不会有男人抵挡得住自己这样毫无羞耻的诱
     惑。
    王伟终于从发呆中回过神来，看着眼前已经高高撅起的屁股，自嘲般的笑了
     笑。眼前那双诱人的美腿和圆润的臀肉无一不是让男人发狂的尤物，只是他发觉
     此时的自己是那么的心如止水。在考虑良久之后，王伟好像终于想通了什么，俯
     下身慢慢掰开了她雪白的臀肉，然后将头埋进了她的两腿之间，他决定不再去想
     那些不开心的事情，今天晚上，他只想做个单纯的男人，将一切烦恼都射到妍儿
     的身体里。
    王伟不再有所顾忌，一下子扑倒在妍儿的腿上，从脚趾到小腿腿，再到雪白
     丰满的臀肉，他开始放肆的舔着女友下半身的每一寸肌肤，为他们涂抹着那些只
     属于自己的精油，直到那个他从来都沒有注意过的洞。
    是的，王伟从来都沒碰过那里，因为在他看来，只要是三观正常的人都不会
     对那里感兴趣，无论是自己的还是別人的，直到今晚，当他的舌头轻柔的拂过那
     里之后，妍儿的身体突然像触电般抽搐起来，甚至阴道也在同时涌出了不知名的
     液体。
    在发现妍儿的异常反应之后，王伟像是意识到了什么，于是兴致盎然的一边
     用食指轻轻抚摸着洞口的皮肤，一边观察她的反应，然后在她毫无准备的情况下，
     勐的将整根手指插入其中，而身下的妍儿也在这刻被刺激得大喊道：「不！不要
     碰那里！求求你了，其它地方都，都可以，求你別……」只是话沒说完，她又开
     始抽搐起来，甚至嘴角都开始无法控制的流下了唾液。
    「哦为什么只有这里不行」说着又重重的抽打了下她的屁股「说说看，
     如果有道理的话，我就不碰。」其实王伟早就不再压低着嗓子说话，只是一直处
     在迷乱情绪中的妍儿根本沒有时间去分辨他的声音。
    「因，因为那里很髒。」女友似乎是在用最后的力气说着话。
    「我不介意啊！」说完再次用手指又狠狠的插了进去。
    「啊——」随着手指的进入，妍儿整个上半身像一条鱼似的，挺立了起来，
     然后又无力的倒了下去。
    「因为那里被碰的话我会发疯的。」妍儿求饶般的喊道，生怕王伟会再次突
     然袭击那里。
    听完她的话，王伟终于停下了手上的动作，慢慢从她的身上站了起来，而妍
     儿也长长的舒了口气，她不敢想像自己的那里如果再被进入一次的话，自己会变
     成什么样子。
    虽然现在背上已经沒有王伟压着，但妍儿仍旧不敢转过身去看他，只是将头
     深深的埋进枕头里，此时此刻的她已经彻底的放弃了自尊，不敢再有一丝一毫的
     反抗。听着背后解开皮带的声音，妍儿的心中甚至产生了一些些期待，「终于忍
     不住要进来了吗他的那里到底会有多大呢」想到这，她还下意识的撅了撅高
     高翘起的屁股，好让自己的小穴可以张的更大一些。
    可是想像中的巨根迟迟沒有到来，只有一双大手紧紧的按住了她的屁股，像
     是个钳子一般固定着她的下半身。
    「沒，沒关系的，快点进来吧，我不会反抗的。」妍儿好像已经丢掉了最后
     的羞耻心，开始催促起了身后的陌生人，说完还将屁股朝后靠了靠像是怕他寻找
     不到位置，此时的她只想快点满足这个人的兽欲，同时也让自己空虚的身体得到
     充实。
    可是，迎接她的并不是想像中的那种期待已久的满足感，而是她那最不想被
     人触碰的洞中再次传来的撕心裂肺般的疼痛。
    「啊……」强烈的痛楚伴随着快感一瞬间将她冲击得失去理智，整个人像块
     烂泥般趴在床上，任由身后的陌生人做着他想做的一切，直到自己失去了知觉，
     昏死过去。
    临近中午，强烈而又清澈的阳光照进了这昏昏沈沈的房间，照醒了仍然面朝
     下趴睡着的妍儿，她慵懒在床上的翻了个身，然后伸了个大大的懒腰，好像一切
     只是个奇怪的梦境，直到她看见身边抽着烟的王伟。
    妍儿慌慌张张地从床上跳了下来，就这全裸着身子站在床边看着眼前那个既
     熟悉又陌生的男人。
    「昨天晚上的那个人是你」妍儿难以置信的问道。
    「你怎么了昨晚谁来过了」王伟一脸镇静的看着妍儿。
    「哦，沒什么」妍儿慌乱的低下了头，不想让王伟看到她此刻内疚的表情
     「昨晚我只是做了个噩梦」
    「对了，你怎么这么早就回来了，不是说还要待一个月吗」不知为什么，
     她竟然由衷的希望王伟立刻在眼前消失。
    「我是早上才到的，看你睡的这么熟，沒好意思叫醒你。」说着，王伟一边
     将她拉扯进自己怀里，一边用手下流地揉搓着她那对裸露在外的乳房，冷冷的说
     道「我这不是怕回来晚了，你就被別的男人抢走了吗！」
    在拉扯的过程中，妍儿感到下体传来一阵阵疼痛，「难道昨晚的一切不是做
     梦」她一边对着王伟强颜欢笑，一边紧紧的夹着双腿，右手不自觉的朝下面捂
     去，好像这样就能把心中的秘密一起给牢牢地锁住。
    