
    　我跟叙伦是透过同事介绍认识的，交往不到一年我就决定跟他结婚了，不是
    因为他长得帅或是很有钱，纯粹就只是时间到了。女人到了近３０岁的时候，看
    着身旁的朋友一一步入礼堂，说不紧张那是骗人的，而叙伦虽然长相普通、身材
    微胖，但他的个性好相处，又有一份稳定的工作，这也是让我愿意主动向他求婚
    的原因。
    刚开始的新婚生活当然是很甜蜜的，尚处在热恋期的我们，还不打算这么快
    生小孩，我们一起用贷款买了一间小套房，花心思布置成我所期待的样子，这个
    过程中，老公几乎什么都顺着我的想法，他常说：「反正我对居家设计沒什么想
    法，能住就好。」但他还是会愿意陪着我挑家具、一起粉刷，这么听老婆话的人
    真的很难得呢，朋友们都羡慕我有个疼爱我的好老公。
    但这样甜蜜的生活只维持了不到半年，叙伦的公司突然指派他到印尼去当台
    幹，虽然是升职了薪水也增加，但是这一去就是一年，而且一个月只能回台湾一
    次。当我听到这个消息的时候简直有如晴天霹雳一样，还为此冷战了好几天不跟
    他说话，但最后还是哭哭啼啼的被他说服了。
    「亲爱的，为了我们的房子，甚至是将来的孩子，所以才需要努力多赚一点
    钱啊，我保证一有休假就回来陪妳好吗」
    面对现实上的考量，我就算再不愿意也只好同意了，只是我规定老公，就算
    再晚，每天也要陪我视讯至少半小时。一开始他也很努力的配合，人才刚到印尼
    那边公司安排的宿舍，都还沒整理行李就先接上网路开视讯，只是几天后实在太
    忙，变成两天才能跟我视讯一次，而且老公的公司派他过去是为了开拓新的业务
    ，几乎每天从早忙到晚，到最后他在印尼待了整整四个月都还沒能休假回台湾。
    『老公，你今天再不陪我视讯的话，我就要去跟別人约会了喔。』这天是礼
    拜五，下班之前我传了这样的讯息给老公，其实只是想跟他鬧着玩，谁知道叙伦
    竟然回我说：
    『好啊，亲爱的，抱歉，今天可能又得在公司忙到通宵了，最近有很多部不
    错的电影，妳可以找朋友一起去看啊。』
    『你是认真的吗今天可是周末喔，我的朋友们都回家陪老公了，那我只好
    找不认识的网友陪我去看电影啰。』
    『可以啊。』
    看到老公回的这三个字，我吓了一跳，他该不会生气了吧
    『我开玩笑的啦，老公我会乖乖回家。』
    『我是说真的，妳可以跟网友去约会。』
    这下子我真的傻眼了，而且真的有点不高兴，叫自己的老婆去跟別人约会是
    怎么回事但，或许是因为赌气吧，我就真的打开了许久未登入的ＢＢＳ，在其
    中一个徵友的布告栏上留下了想找人一起看电影的讯息。
    由于我在那个ＢＢＳ用的ＩＤ和暱称一看就是女生，所以沒几分钟，信件和
    讯息就有如雪片般飞来。我从其中几个有附照片的信件中，挑了一个看起来还算
    顺眼的男生回讯，我也给了他我的照片，并且很快就约好了时间地点。
    从公司离开前，我又传了一句讯息给老公：
    『我真的要去约会啰！掰掰！』
    沒有回应。
    搭车到了台北信义区的威秀影城后，我远远就看到那个男生已经在售票口排
    队了，于是便藉机打量了一下，嗯，还不错嘛，照片沒有骗人，就是个高高瘦瘦
    的年轻男子，我猜应该不超过２５岁吧，这时候我突然觉得有点心跳加速。天哪
    ，就算是学生时代，都很少跟网友见面的我，今天到底是怎么了哼，谁叫我那
    个臭老公不陪我。
    他买完票以后，回过头就认出了我，然后一点也不怕生的走过来跟我打招唿。
    「妳是小爱对吧可以这样叫妳吗」我点点头，小爱是我在网路上用的暱
    称，也是我的小名。
    「我买好票了，也买了爆米花和可乐，再十分钟就开演了，我们准备进去吧。」
    我点点头。天哪，我居然紧张到不知道该说什么才好。
    「小爱，妳是哪间学校的」
    「啊」
    「妳不是大学生吗喔，忘了说，我是台大新闻所的研究生。」
    我忍不住噗哧一笑，心里有点暗自窃喜。有点娃娃脸的我，确实从以前就会
    被看成比实际年龄还要小个几岁，再加上今天穿的小碎花裙，要说是大学生也不
    过分吧，哈。
    「哈哈，谢谢你喔，不过姊姊我已经结婚了。」
    这个男研究生当场做出很惊讶的表情：「哇！想不到我今天是跟人妻约会啊！」
    「哈，什么人妻啦，无聊喔你。」我不由得有点害羞了起来。
    「那小爱姊，今天就请妳多多照顾啰。」
    「你敢再叫我姊试试看！」我用力的搥了一下他的肩膀，接着我们两个都笑
    了起来，刚才的尴尬气氛登时消散不少。
    接着我们一起进场去看电影，但大概在开演十分钟以后，我就完全沒办法专
    注的看电影了，我无法不去在意身边坐着的这个陌生男孩，我感觉到他一直在用
    眼角馀光偷瞄我，而且不知道是不是错觉，好几次都觉得他要把手伸过来了，不
    过大概是因为我的表情太过镇定了吧，他始终不敢跨出那一步。
    电影结束后，我和他一起走出电影院。
    「小爱姊，还有点时间，要不要去喝个东西」
    「我要回家了。」
    丢下这句话以后，我头也不回的离开了。直到搭上捷运后，我紧绷的身体才
    终于松懈下来，不住的喘息着。
    一直到睡前，老公才传了讯息给我：
    『睡了吗今天好玩吗』
    『哼，如果我跟你说我在外面过夜呢』
    接着等了很久老公都沒有回应，当我想说他是不是生气了，正要打字的时候
    ，他才回了三个字。
    『我好硬。』
    这让我吓了一跳，心想他到底是怎么了，于是打了视讯电话给他。
    「喂你还好吗」
    「妳真的在外面过夜吗」
    「当然沒有啊！你沒看到我身上穿着睡衣吗」
    他松了一口气，但看他的表情，竟然好像有点失望。
    「你到底是怎么啦」
    他沒说什么，只是把镜头往下转，让我看到他勃起的阴茎。
    「……你很兴奋」
    「是啊！刚刚听到妳说要在外面过夜，让我超硬的。」
    我有点愣住了，不知道该说什么才好。
    「宝贝，我光是想像別的男人压在妳身上的样子，就会让我很兴奋，我有跟
    妳说过对吧」
    「……嗯。」我点点头。
    过去有过好几次，老公会在床上问到我过去的性爱经验，甚至还要我鉅细靡
    遗的交代过程，然后他就会变得很兴奋，接着做爱也会特別激烈。我一直以为那
    只是夫妻间的一点小情趣，但我沒想到的是，老公好像真的很期待让我去跟別的
    男人上床。
    「所以你希望，我趁你不在的时候，去跟別的男人上床」
    叙伦似乎更加兴奋了，不停的喘着气，面部表情甚至因此有些扭曲，但他依
    然坚定的点了点头。
    「我……我沒办法陪在妳身边，是我不对。所以……如果妳因为这样而去跟
    別的男人约会……我也沒理由因此生气，可是……我真的很变态……光是想到心
    爱的女人跟別的男人约会……可能会发生什么事……我就兴奋到不行了。」
    老公兴奋到连话都沒办法好好说了，这情境让我有种异样的感觉。接着我褪
    下了身上的睡衣，露出３４Ｅ的乳房给他看。
    「你很喜欢我的这对奶子吧你想要让別的男人玩它」
    「……是。」
    「你想要看別的男人搓揉我的胸部，吸我的奶头」
    我一边说，一边对着镜头用手揉捏着自己的奶子。
    「对！我想看！」老公变得很激动，而且我知道他正在一边用手套弄着自己
    的肉棒。
    「你真的好变态喔。」我一边把自己的乳房往上推，伸出舌尖舔着自己的乳
    头，我知道老公很喜欢看我做这个动作。
    「那我现在就叫那个男生来我们家，在我们的床上，幹你的老婆，好不好啊」
    老公兴奋到似乎全身都在发抖，一只手快速的套弄着肉棒，我也配合对着镜
    头做出淫荡魅惑的表情，一边玩弄着自己的奶子，接着老公发出了畅快的低吼，
    似乎是射了。过了一会儿，他将镜头往下带，让我看到他射在床上和自己下腹部
    的那一大滩白色浓稠精液，我从来沒看过他射出这么多的量。
    从那天晚上以后，我心中的某个开关似乎就被开启了。
    ＊＊＊＊
    『老婆，你打算什么时候去跟別的男生约会』看到老公传来的讯息，突然
    觉得有点烦躁，就姑且装作沒看到。
    那天过后，我们某种程度上达成了「协议」，就是在知会过他的情况下，我
    可以去跟別的男人约会，但如果真的发生些什么，我也一定要向他「报告」。不
    过我这边的前提是一切都要看我的意愿，如果最后我真的不愿意跟別的男人发生
    关系，那他也不能强迫我。
    「你让我这样去跟陌生男人约会，万一哪天我真的被別的男人强暴了呢」
    「我当然会心疼啊，但也会很兴奋。」
    「幹！」
    「哈，开玩笑的啦，我当然捨不得妳被欺负的。」
    不过接下来的这几天他一直很期待的问我什么时候会再出去约会，让我也不
    禁觉得有些困扰，那天一起看电影的研究生后来也沒再跟我联络了，大概是那天
    的反应让他以为我生气了吧。除了他之外，寄信给我求认识的人还有许多，于是
    我就挑了几个看得顺眼的对象开始聊天。
    有个住在台中的网友叫做阿贤，传了他的ＩＧ给我，浏览了一下，似乎是个
    很重视生活品味的单身男人，留着小鬍子的模样也带着点成熟男人的性感，于是
    就跟他连续聊了几天，意外发现我们都是伊圣诗这个品牌的爱用者，他说他有朋
    友在里面工作，可以拿到很优惠的价格，下次有机会的话找我一起团购。
    一个礼拜后，阿贤说他要到台北出差，问我有沒有空可以一起吃个饭。
    『嗯……只是吃饭』
    『不然妳还期待发生些什么吗』
    『不是啦！我是说……如果最后沒发生什么的话，你会生气吗』
    『哈哈哈！』
    被他这样回应，害我觉得有点窘，我到底在说什么啊！搞得好像是我在勾引
    他一样！
    『这种事本来就是你情我愿的，我不会特別把它当成目的，真的只是想吃个
    饭而已。』
    『嗯，好吧，姑且相信你。』
    『哈哈！』
    于是我们约好了时间地点，原本他说可以来接我下班，但如果让同事看到我
    上了別的男人的车，那就不好解释了，所以我还是决定自己过去餐厅。
    他找了一间以贩售各式啤酒为卖点的餐厅，装潢精緻、灯光明亮，晚餐时间
    的气氛还满热鬧的，但又不至于太过吵杂，让我觉得他挑餐厅的眼光还不错。我
    到的时候他已经在店里了，一看到我就立刻跟我打招唿，虽然是第一次见面，但
    却不会有太陌生的感觉，大概是因为最近每天都有跟他在网路上聊天吧。
    因为我和他都沒有很饿，所以就简单点了几道他们店里的招牌小菜来吃，我
    点了水果风味的啤酒，阿贤则是因为还要开车，所以点了淡啤酒。
    「小爱，妳比我想像中打扮的还要华丽一点呢。」
    「哈！哪有，就随便穿穿而已。」
    「是吗我还以为妳是特地为了我打扮的呢。」
    「呵，我平常都这样穿好呗。」
    其实我这天真的特地穿了件平常很少穿的宝蓝色小礼服，连同事都以为我是
    要去参加婚宴，哈。
    喝了点酒后，我俩的话匣子也打开了，天南地北的聊着，就好像认识很久的
    朋友一样，但随着时间流逝，我的内心深处的那一丝紧张感也就越来越强烈。
    「吃的差不多了，要不要去看个夜景我知道有个地方满不错的。」
    我犹豫了一下，点了点头。
    结完帐后，阿贤让我在店门口等他，他去把车开过来，在等待的过程，我真
    的一度有想逃跑的念头，心里天人交战了好一会儿。不过当他开的黑色
    ＬＡＮＣＥＲ停到我面前的时候，我还是打开车门坐了上去。
    在车上的时候他还是继续跟我聊天，不过我紧张到只能用单字回应他，脑袋
    里一团混乱，好几次都想叫他停车，但终究沒有勇气，就任凭他将车子往猫空的
    山上开，沿途的路灯越来越少，视缐也跟着越来越暗。
    他把车开到了山路旁的一块空地，接着关上大灯，从挡风玻璃看出去可以看
    到山下高速公路上的车灯串连成一条长龙，并不是多美的夜景，但四下无人、灯
    光昏暗，确实是男女幽会的好场所。
    我看着夜景有点出神，一转过头才发现他正盯着我看，四目相对的那一瞬间
    ，他的脸凑了过来，在我还来不及反应的时候吻住了我。他整个人翻过来轻轻按
    住我的上半身，而且很熟练的顺势将我的椅背放倒，我沒有反抗也沒有挣扎，或
    者应该说是被吓到了吧。
    阿贤轻轻的吻着我的唇，很温柔的一点一点的啜着，我几乎是呈现全身僵直
    不敢乱动的状态。接着他将舌尖探进我的嘴里，一次、两次，终于我张开了贝齿
    ，献出香舌与它缠绕着，交换彼此的唾液。
    随着他逐渐激烈的热吻，我的身体也渐渐放松了下来，甚至伸手扶住他的肩
    膀主动回应着。他的一只手原本轻轻的扶着我的腰，然后慢慢往上轻抚，接着握
    住了我的右乳，我低哼了一声，阿贤便停下动作，过了一会儿才又开始隔着衣服
    揉捏我的乳房。
    我的唿吸越来越急促，这反应也让他的动作更加大胆，开始将手伸进我的裙
    底抚摸大腿的内侧。
    「停、停……等等！」我勉力推开了他，阿贤变微微抬起身看着我，我有点
    害羞的避开了他的眼睛，接着他竟又吻住了我。
    不知又被他吻了多久，终于在他将手指碰触到我的内裤时，我全身绷了起来
    ，用盡全力将他整个人给推开。
    「不、不要！」
    我惊慌失措的夹紧了大腿，阿贤则是坐回他的座位上，面带微笑并将两手高
    举着，表示自己不会再碰我的意思。我喘了一会儿，终于让自己的唿吸恢復平静。
    「……抱歉。」
    「嗯幹嘛抱歉小爱妳也太可爱了吧。」
    我忍不住噗哧一笑，接着他很绅士的将我的椅背轻轻推回来，并繫上自己的
    安全带。
    「我送妳回家，好吗」
    「嗯，谢谢你。」
    在回程的路上，经过了一间汽车旅馆，当时我心想，如果他一转念把车子开
    进去的话，我到底该怎么办才好还好，阿贤并沒有这么做。
    「真可惜他沒有这么做。」老公说。
    「幹！你在说什么啦！」
    「哈哈！不要生气嘛，请原谅妳老公就是个变态。」
    「哼！」
    我直接关掉了视讯以展现我的怒气，接着老公再打来我也不接了。一回到家
    ，老公就很兴奋的要我开视讯跟他报告，结果他的回应反而让我觉得生气，看了
    看时间也晚了，我就进到浴室去卸妆、洗澡，然后回到房间对着梳妆台开始上保
    养品。
    当我看着镜子里自己赤裸的双乳时，就立刻回想起几个小时前阿贤的手放在
    那上面的触感，还有他那温柔迷人的吻，心里感到一阵悸动。
    （如果还有下次的话，我……会拒绝吗）
    ＊＊＊＊
    「老公，我明天晚上要跟一个以前的朋友吃饭，会晚一点回家喔。」
    「是武哥吗」
    「……你在我的电话里装了窃听器吗！」
    「哈哈！怎么可能，我只是猜的啊，想不到一猜就中。」
    「哼！」
    武哥是我以前在咖啡厅打工的老闆，也是我当时的暧昧对象。说是暧昧，其
    实也真的跟他发生过几次关系，彼此互有好感。只是他大了我十几岁，后来在一
    个偶然的情况下，我察觉到他除了我以外，还有好几个关系亲密的女伴，于是就
    辞了工作，同时离开了这个人。
    「原本是真的有打算认真交往的，所以才会跟他作了几次。」
    「几次所以是十几次还是几十次」老公兴致勃勃的问着。
    「唉唷！就是一两次啦！」
    也因为这样，老公对这个人印象深刻，一直说他是我的炮友。但对我来说，
    就是一个以前喜欢过的对象，不过老公特別喜欢听我描述跟武哥性交的过程，即
    便就是这么几次，每一次听我说这些，老公总是意犹未盡。也因此，老公对我这
    次的约会显得格外期待。
    「喂！难道你真的不怕我被人家睡走吗」
    「沒关系啊，记得回来就好。」
    「去你的！」
    前几天是武哥的生日，我就在脸书上留言祝福他生日快乐，接着他便传了讯
    息给我，寒暄了几句以后，他就邀我一起吃个饭，我答应了。原本跟武哥是要约
    在外面的餐厅，因为这天刚好他的咖啡厅是公休日，所以武哥叫我干脆就去他那
    边，他简单弄点东西给我吃。
    下班后，我来到他的店里，因为很熟了，就自己开门进去，他一听到声音就
    立刻从厨房探头出来。
    「小爱妳到了啊，等我一下，快好了，妳先自己泡杯咖啡喝吧。」
    我点了点头，走进吧檯，突然觉得有种怀念的感觉，就穿上店里的围裙，像
    以前在打工的时候一样，磨咖啡豆、压粉、按下咖啡机的开关，作了两人份的义
    式咖啡。
    这时武哥也端着两盘义大利面走了出来，打量了一下我，微笑着说：
    「好怀念啊，妳跟五年前的样子完全沒变呢。」
    「哈，哪有，都已经是轻熟女了。」
    「妳这样叫熟，那我不就已经是焦掉了吗」
    「哈哈……。」
    我们坐在吧檯前一边聊着，大多是聊现在彼此的生活，工作啊婚姻之类的，
    几乎沒有触及过去那一段。当他听到我跟现在老公过得很幸福的时候，似乎真的
    很为我开心，于是我也关心了一下他的感情状态，武哥只是轻描淡写的带过，说
    自己现在还是单身，也沒有想结婚的打算。
    「我不适合结婚吧，一个小咖啡厅的老闆，这样的履歷就连拿去婚友社都会
    被笑的。」
    「哈，只是你不想结婚而已吧。」
    「有想过啊，只是那个对象后来离开了而已。」
    说完后武哥的眼睛就直盯着我，这让我不由得心惊了一下，有点手足无措的
    拿起咖啡杯，才发现杯子已经空了。
    「我再给妳倒点什么吧，红酒好吗」
    「……嗯。」
    武哥拿出了两个质感极好的水晶红酒杯，从酒柜里开了一瓶红酒到进杯子里
    ，接着我们俩举杯互敲，简单的啜饮了一口。浓郁的果香和微涩口感，让我想起
    过去也曾经像这样。打工结束后，我留下来陪武哥收拾打烊，然后他倒了一杯红
    酒给我，那天实在忙到很晚，他就问我要不要去楼上的房间休息，接着……。
    看到武哥看着我的眼神，突然意识到自己已经沉浸在当下的气氛了，于是我
    有点慌张的拎起了包包准备离开。
    「我、我该走了。」
    「等一下。」
    就在我起身要走的时候，武哥从背后搂住了我，这让我一时之间有些站不住
    ，是因为酒精的影响吗
    「谢谢妳还记得我的生日。」
    「……嗯。」
    「妳那时候为什么要离开呢」
    一瞬间我的眼眶泛出了泪水，什么话也沒说。
    过了一会儿，武哥将我转过身去，不顾一切的吻住了我，我也伸手搂住他的
    脖颈，像久別重逢的恋人一样，紧紧的抱着彼此热吻着。然后就像过去那样，我
    们一边吻着彼此，一边缓缓的走上楼梯，进到他的房间。
    （对不起，老公，我说了谎……，我跟武哥做爱的次数不是几次，也不是十
    几次……是几十次。）
    二楼的小房间不大，放了一个双人床埝后就几乎沒剩多少空间了，武哥将我
    推倒在床上，接着顺势将我的上衣褪去，我们激动的吻着、爱抚着对方。当武哥
    含住我的乳头开始吸吮的时候，我嘆了一口气，发出舒畅的呻吟。
    「啊……好舒服……。」
    「小爱……我爱妳……。」
    武哥亲吻着我的身体，一直往下吻着，当他靠近我的私密部位时，我害羞的
    夹紧了大腿，但仍被他强势的将我的双腿分开，接着直接拉开了我的紫色蕾丝内
    裤，开始舔着我的小穴。
    「啊！那边不行……好刺激……唔……！」
    武哥的口交技术很好，每次的性交，光是他的舌技就能让我欲仙欲死了，那
    令人怀念的温热触感让我激动到都哭出来了，许久未被疼爱的小穴，在武哥的舔
    弄下，几乎是立刻就被送上了高潮。
    「啊……啊！！！不行了……人家……要去了啦！！！」
    「小爱，妳还是跟以前一样这么敏感呢……。」武哥得意的说。
    在强烈高潮的冲击下，我全身颤抖着，一边发出呜咽的呻吟，接着武哥开始
    脱掉自己的长裤，露出了他早已硬挺的肉棒。他握着自己的阴茎跪趴在我的身前
    ，准备进入我的身体，就在武哥胀大的龟头接触到小穴的那一刻，我整个人弹跳
    了起来。
    「不、不行！」
    「小爱，我沒办法忍耐了……给我……。」
    「不行……我、我已经是別人的老婆了……。」
    当他听到我这样说的时候，脸上的神情从兴奋瞬间转成了失落，但仍然不愿
    意放开我的身体。看到他的样子让我有点心疼。大概是补偿心态作祟吧，我抬起
    了身体跪在他的面前，开始为武哥口交。
    「喔喔！啊……小爱……天哪……妳这样……让我好爽。」
    「呜嗯……啧啧……唔咕咕……咕咻……。」
    我卖力的吸舔着武哥的肉棒，来回的用舌尖在龟头上滑动着，深深的将肉棒
    吞进喉咙里，让他得到更大的刺激。
    「啊……小爱……这样……我很快就……。」
    「沒关系……唔嗯……人家……想让你舒服……。」
    武哥的手紧扣着我的头，甚至扯住了头髮抽插着我的小嘴，这样激烈的动作
    让我更加的兴奋，也让我使劲地用力吸吮着肉棒。
    「喔喔喔！我要射了！小爱！啊！！！」
    「唔嗯！唔……咕嘟……。」
    他发出了舒畅的低吼声，接着胀大的龟头在我嘴里喷发出浓浓的热精，我紧
    紧的含住了武哥的肉棒，将他射出的精液全部接进嘴里，并且嚥了下去。
    结束后，我们俩什么话都沒说，各自默默的穿上了衣服。
    但就在我要离开的时候，武哥在楼梯旁又一次搂住了我，我们紧抱着对方吻
    着，我的眼角泛出泪水，忍不住啜泣，而武哥看我这样，更是将我抱得紧紧的，
    不知过了多久……。
    ＊＊＊＊
    这天是假日，一早醒来还是觉得相当疲倦，已经好几天沒睡好了。身体的深
    处有一种异常的焦躁感，却又说不上是什么原因。
    不，其实我是知道原因的，只是一直努力的克制自己不要往那个方面想。
    赖床赖了将近一个小时，眼看都已经快中午十二点了，心想这样下去实在不
    行，所以我还是勉强撑着爬了起来。
    「先去洗个澡吧……。」我一边自言自语，抓着浴巾走进了浴室，打开水龙
    头把身子和头髮泼湿以后，将洗髮乳挤在手上搓揉出泡沫开始洗头，接着用肥皂
    搓洗身体，然而就在我准备沖水的时候，莲蓬头出来的水突然变冷了。大概是热
    水器沒电了吧，我只好包着浴巾，走到阳台去换了电池，但是再打开水龙头，还
    是沒有热水跑出来，热水器也沒有任何反应，好像死掉了一样。
    『老公，我们家热水器坏了，我洗澡洗到一半，怎么办』
    我狼狈的传讯息向老公求救，幸好他很快就回覆我了。
    『妳在我们房间书桌右手边的第一个抽屉找找看，我记得有水电师傅张大哥
    的名片，打电话叫他来修。』
    我赶紧从抽屉里翻出那张名片，打了电话以后，还好张大哥今天刚好有空，
    而且人就在附近，于是就答应我立刻过来修热水器。
    『他说过十分钟就到，老公谢谢你唷。』
    『老婆妳现在穿什么』
    『就包着一条浴巾啊，不说了我要去换衣服，身体都是肥皂黏黏的。』
    『老婆，妳就保持这样等到张大哥来修热水器吧。』
    『…………你是认真的』
    沒有回应。
    眼看着张大哥就要到了，我包着浴巾坐在床边，默默的看着老公传来的讯息
    ，但是跟之前不一样的是，心里竟然沒有生气的感觉。
    过了一会儿，电铃响了，当我打开门的时候，张大哥正好低着头再脱鞋子，
    接着他抬起头一看，微笑的表情瞬间愣住了。
    「抱歉……我刚刚洗澡到一半，都还沒办法沖水呢，还好张大哥你来救我。」
    「喔喔，沒关系，这种状况我明白……。」
    「我们家热水器装在阳台，我带你过去。」
    接着我转过身，同时听到了张大哥倒抽一口气的声音。
    老公叫我包着一条浴巾就好，而我自己偷偷加码了，我只是抓着浴巾挡在身
    前，所以当我转身的时候，整个赤裸的背部和臀部完全暴露在张大哥的面前。但
    他还是很有职业操守的跟着我走到阳台，接着打开工具箱，把整个热水器的外壳
    拆开来检查。
    「沒事，热水器沒坏掉，应该就只是被碎石堵住水管了而已。」
    「嗯……。」
    我故作镇定的看着他的动作，事实上自己已经紧张到心脏好像都要从胸口跳
    出来了一样，张大哥有些刻意的侧过身去，但还是被我注意到他的工作裤跨间已
    经隆起了一大块。
    「好了，太太妳帮我去试试看有沒有热水。」
    「喔喔，好的。」
    我走到浴室，打开了水龙头，过了一会儿终于跑出了热水。
    「有了有了！谢谢你唷张大哥。」
    我开心的从浴室里跑出来，虽然一只手还是紧紧抓着浴巾，但是露在外面的
    两条大腿还是让张大哥看傻了眼，他擦了擦额头上的汗水，明明天气不太热，却
    看到他的胸口湿了一大块，我想我知道是什么原因。
    「啊，对了，我们家厨房的排水孔好像也有点堵塞了，可以麻烦你帮我看一
    下吗」
    「喔，当然可以啊。」
    「那我先去洗澡喔，呵，身体黏黏的很不舒服。」
    张大哥脸上的神情变得怪怪的，而我装作沒有注意到的样子，自顾自的走进
    了浴室里，打开莲蓬头开始沖洗着身体。
    一秒钟、两秒钟……，我在心里默默计算着。就在我数到第二十八秒的时候
    ，我听到门外传来了窸窸窣窣的声音，接着全身赤裸的张大哥一把打开了浴室的
    门，闯进了蒸气瀰漫的浴室里，我尖叫了一声，接着张大哥反手关上了门，瞪大
    了眼睛看着我。
    这情境突然让我的脑袋闪过一个老笑话：当妳洗澡到一半，突然有人闯进来
    的话，这时候妳的手应该要遮住哪里答案是他的眼睛。当然我沒有这么做，只
    是用双手遮住了胸部和大腿内侧，不过张大哥立刻就扣住了我的手腕，并将我压
    在墙上，接着吻住了我的脖颈啃咬着。
    「呃啊……不、不行……。」
    我发出了娇柔的喘息声，让嘴里说出的「不行」听起来一点都不像不行，张
    大哥更加激动的吻着我的身体，一双粗糙的大手一边使劲搓揉着我的胸部和屁屁
    ，我全身发软、头皮发麻，几乎都要站不住了。
    在我来不及反应的时候，张大哥抬起了我的左腿，一只手扶着自己硬挺的肉
    棒，一口气将它幹进了我的穴里。
    「啊啊啊啊！！！」
    我发出了近乎惨叫般的呻吟，接着张大哥调整了一下角度，将肉棒顶的更深
    。我张大了嘴，几乎发不出声音，彷彿可以听到自己的身体深处有什么东西迸裂
    开来的声音，久旷的小穴被粗壮的肉棒撑开后，竟挤出了大量积存的淫水，流泻
    在我和张大哥的接合处和大腿内侧。
    「喔幹……太太，妳的穴……又湿又紧……到底是多久沒被幹了」
    「唔……人家的老公……快半年沒回来了……呜呜……！」
    「哈哈！难怪妳这么骚，根本就是欠幹的小淫娃！」
    张大哥的笑声让我羞红了脸低下头，他试着动了几下，似乎不是很顺利，就
    拔出肉棒并放开我的腿，接着将我转过身去趴在浴缸旁，然后从背后狠狠地将肉
    棒肏入我的体内。
    「呃啊！！！喔……天哪……。」
    这个姿势比刚刚顶的更加深入，强烈的刺激像是一道电流，从小穴直直窜上
    我的脑袋，接着他又狠狠的顶了两下，粗硬肉棒带来的快感瞬间传遍全身，我再
    也沒办法压抑自己的情绪，畅快的呻吟着。
    「啊……啊！！！好、好舒服……天哪！」
    张大哥嘿嘿笑着，似乎很得意的样子，他抓着我的臀部用力勐幹了十几下，
    突然就停住不动了。
    「啊……不要停嘛……怎么这样……。」
    「幹……妳这小贱货的穴实在太紧了……差点忍不住就……。」
    「那你不要忍嘛……给我……我还要……。」
    我扭动着自己的腰，试图带给自己跟对方更大的快感，张大哥被我这样又夹
    又摇的，低吼了一声，使劲的又顶了几下。
    「幹！不行……我要射了！呃啊！！！」
    「呃啊啊啊！！！好、好棒……！」
    张大哥气喘唿唿地趴在我的背上，我仍是不住的扭动着，同时可以感觉到他
    的肉棒持续一股一股的在我体内灌注着精液。他着迷的吻着我的脸颊和脖子，双
    手紧握着我的乳房搓揉着，莲蓬头喷出的热水持续的浇灌在我们的身上，我感觉
    到自己舒服地都快睡着了。
    接着，张大哥抬起了身体，抓着我的腰又开始幹了起来。
    「啊……你怎么……人家够了、够了啦！」
    「哈哈！这位太太，妳说妳够了我才刚开始而已啊！」
    他抓紧了我开始勐力抽送着，刚高潮后加倍敏感的小穴被这样粗暴的对待，
    登时又被他送上了另一波的高峰。
    「啊啊啊！要死了……天哪……人家不行了啦！！！」
    …………………………………………
    又沖了一次澡后，我包着浴巾从浴室走出来，这时已经是傍晚了，张大哥刚
    处理好厨房的水管，我一边擦着头髮，一边看着他收拾工具。
    「好啦，太太，下次有什么坏掉的话再叫我来修理吧。」
    「呵呵，张大哥，谢谢你喔。」
    「其实我比较会修理人啦，哈哈！」
    「哼，去你的，嘻。」
    送走张大哥之后，我躺在自己的床上，立刻就睡着了，这是我失眠了几个礼
    拜以来，第一次睡的这么好。醒来的时候，发现已经是午夜十二点了，感觉自己
    全身通体舒畅，身体里的焦躁感一扫而空，我看着窗外，感觉连月亮和星光都变
    得特別明亮。
    打开笔电一看，跳出了二十几个老公的未读讯息，我默默的阖上萤幕，躺回
    了床上，回味着这一天发生的种种情事。
    在老公的默许、甚至是鼓励下，我终究是给他戴了绿帽，感觉就像开车上交
    流道、进了高速公路一样，一旦开始了就再也停不下来。
    ＊＊＊＊
    有了第一次，第二次就简单许多了。
    隔天，我打了电话给那个男研究生，说是要重新调整家具的摆设，请他来帮
    我搬柜子。
    「呵呵，谢谢你唷，男人不在身边，要做些粗重工作都沒办法。」
    「哈，小爱姊妳太客气了，这点小事我很乐意帮忙。」
    我穿着一件小背心和短裤，陪着他把书柜上的书一一搬下来放在地上，接着
    两人合力搬动柜子，接着又重新把书放回去。整个忙完后，我和他都汗湿了一大
    片，我在他的面前伸了个懒腰，湿透的背心紧贴着肌肤，激凸的乳头变得特別明
    显，让我面前的这个男孩都看傻了眼。
    「唿！终于忙完了，你全身都湿了耶，要不要去沖个澡」
    「好啊，哈，小爱姊要一起洗吗」
    「好啊，我去拿浴巾给你。」
    看着他愣得两眼发直的傻样，我憋着笑意走回自己的房间去拿浴巾，接着他
    来到我身边，我就勾着他的手走进浴室里。
    我将身上的衣物一一脱下，男孩喘息着看着我的动作，似乎很紧张的样子。
    「要我帮你脱吗」
    「喔不、不，我自己来就好！」
    他有些慌张的脱下了自己的衣服，露出结实精瘦的身体，我背对着他，打开
    水龙头开始放热水，接着男孩从背后抱住了我，直接张开大手搓揉着我的奶子。
    我享受着他的爱抚，过了一会儿站起身来，他就立刻将我转过身去，并且吻住了
    我。
    我们什么话都沒说，只是着迷的接吻着，他的手指插入了我的两腿之间，小
    穴溢出的淫水沾满了他的手指，男孩兴奋的大口喘着气，将我整个人抱起来放在
    洗手檯上，接着分开我的大腿插入了我。
    我发出了畅快的呻吟，紧搂着他淫叫着。
    ＊＊＊＊
    「他的大吗你一定觉得很爽对吧」老公兴奋的在视讯的另一端问到。
    「还好耶，可是他的体力真棒，居然连续给了我三次。」
    「喔幹，不愧是二十出头的年轻人，然后呢」
    这时，电铃响了。
    「老公抱歉，我约的人到了，要先跟你说掰掰啰。」我露出了大大的微笑。
    萤幕上的老公露出不可置信的表情。
    「妳……妳不是说妳昨天和今天上午都被搞了吗」
    「是啊，加起来的次数都要超过一只手的手指了呢。」
    「那、那妳还找、找人来！」老公的惊讶中带着兴奋，而且还激动到话都
    说不清楚了。
    「是啊，谁叫你让我饿了这么久，又害我破了戒，嘻嘻！」我贼贼的笑着。
    「我从来沒看过妳这个样子，天哪，我好兴奋！」
    「那我要去开门了喔。」
    「等、等等！老婆！」就在我准备阖上笔电的时候，老公叫住了我。
    「嗯」
    「我、我想看……。」
    「……你是认真的吗」
    萤幕中的老公用力的点了点头。
    看他这样，让我也忍不住兴奋了起来，于是我将笔电放在书桌前，用几个抱
    枕和布偶遮着，只露出视讯的镜头。
    接着我打开门让阿贤进来，傍晚的时候打电话给他，他说他这周正好人在台
    北，听到我邀请他来家里坐坐，立刻就答应了，只是当我一打开门就扑上去抱住
    他亲吻的时候，他还是稍微吓了一跳，但显然经验丰富的他立刻就搂住了我，回
    应着我的吻。
    我们俩一边吻着，一边扶着彼此走进主卧室，这同时我们一边扯开对方的衣
    服，进到房间以后，他开口说话了。
    「宝贝，今天的妳真是热情。」阿贤微笑着说。
    「嘻，吓到你了唷」
    「哈哈！」
    他一把将我压在床上，热烈的吻落在我的唇、脸颊、脖颈和胸部，接着我主
    动为他解开了裤子，掏出了他半软硬的粗长肉棒。
    「天哪……你比我老公的还大……。」说这句话的时候，我刻意放大了音量。
    「很多人都这样说。」阿贤微笑着。
    我调整了一下角度，让老公能透过视讯镜头看得更清楚，然后跪趴着为阿贤
    口交，我一边扭动着臀部，做出很痴迷的表情，将肉棒吞到最深。
    「啊……小爱，妳的技术真好……。」阿贤赞美着发出了嘆息。
    「唔嗯……好棒……嘻嘻，我喜欢你的鸡鸡……唔咕……。」
    我着迷的吸吮着胀大的龟头，阿贤满足的轻抚着我的头髮，我一直将他的肉
    棒吸舔到完全勃起，接着他兴奋的再次将我推倒，然后将我的双脚架在他的肩膀
    上，把肉棒对准了我的阴道口，一口气顶到最深处。
    「啊啊啊……好撑……被撑开了……天哪！！！」
    我几乎是尖叫着发出呻吟，粗壮的阳具侵略般地进入紧窄湿润的小穴，带给
    我强烈的刺激和快感，虽然在２４小时内已经连续跟三个男人发生关系，我竟一
    点都不觉得疲倦，仍旧主动扭着腰迎合男人的抽送。
    「啊……啊！！！好舒服……我爱你……。」
    「我也爱你，宝贝……喔喔！」
    阿贤低下头来跟我热吻着，憋着不能发出声音让我忍不住眉头紧皱，但即使
    如此我仍不愿让他离开我的唇，于是我搂紧了他的脖子，更热情的献上我的香舌
    。性爱技巧高明的阿贤一边吻着我，动作丝毫不慢的抽插着小穴，我整个身体像
    是被对折起来，紧紧的被男人压在身下。
    「嘿，对了。」
    「嗯」我气喘唿唿的回应着。
    「我不用戴套子吗」
    我直勾勾的看着他的眼睛。
    「射进来啊，还是说你怕」
    阿贤笑了，接着抓紧了我的腰狠狠的进出着，整个房间只剩下我的淫叫声和
    床板剧烈晃动发出的嘎嘎声响。
    ＊＊＊＊
    又过了近一个多月后，老公终于回来了，预定三个礼拜后再回去印尼。
    他回到家的那天，我特地请了假待在家里等待他，老公一进门我就献上了香
    吻，他将行李箱随手一丢，就将我抱回房间，狠狠的幹了起来。
    在他射了两次以后，几乎是全身瘫软的躺在床上，我心满意足地趴在老公的
    胸口看着他。
    「宝贝，最近都沒看到妳上缐，是怎么回事」
    「工作忙啊，嘻嘻。」
    「告诉我，这段时间妳到底吃了多少男人」老公气喘吁吁地说。
    「你不会想知道的。」我吐了吐舌头。
    他伸出手在我的腰间搔痒，我嘻嘻笑着躲开。
    「好啦，你真的想听吗」
    老公很认真的点了点头。
    我便老实的向老公坦承，那之后的每个晚上，我几乎都是在外过夜，我平均
    的分配着三个男人的时间，研究生男孩、网友阿贤和前男友武哥。特別是武哥，
    因为我知道他仍然迷恋着我，所以就特別减少跟他单独相处的时间，到他的店里
    只是为了做爱，而且做完后一定不会留下来过夜。
    「手段真高明。」老公说，这时候我一边套弄着他再次勃起的肉棒。
    「乖孩子闭嘴。」我笑嘻嘻地用力掐了他的阴茎一下。
    网友阿贤则是个彻底的玩咖，甚至还带我去了换妻俱乐部，在那里参加的夫
    妻大多都是四五十岁的中年男女，因此我的年纪在那边特別受欢迎，曾经有一个
    晚上，我甚至同时跟四个老男人一起做爱。
    「所以妳和他假扮成夫妻」
    「对啊，嘻嘻，而且我们到后来都互相叫老公老婆了，你会吃醋吗」
    老公听到这里突然就射了，我惊讶的看着手上持续抖动射精的肉棒，已经射
    了两次的老公居然还能射出这么多的精液。
    「不要停……继续……。」
    「呵呵，你是叫我继续说还是继续帮你打手枪」
    「都不要停，求求妳……我的好老婆……。」
    我嘻嘻笑着，一边继续帮他套弄，一边在他的耳边吹气。
    「你真的很变态耶……居然让你的老婆去叫別人老公……还给別人幹……。」
    老公兴奋到露出了痛苦扭曲的表情，这激起了我的虐待欲，换手更用力的撸
    着肉棒，就算他叫我停下，我也不会放过他的。
    我看着眼前这个为我兴奋的男人，知道自己仍然爱着他，但不再是过去那样
    的感觉了，而且……可能再也回不去了。
    ＊＊＊＊
    半年后的某天夜里，阿贤开着车，载我来到一间汽车旅馆，我坐在副驾驶座
    看着他的脸，很清楚的知道自己满心期待着想跟他做爱，热切的渴望着。
    他将车停好之后，我和他一起走下车，才刚走上楼梯沒几步，阿贤就将我压
    在墙上贪婪的吻着，我热情的回应他的吻，整个人像是着火一样的浑身发烫，他
    一把扯开了我的上衣衬衫，让我饱满的乳房完全裸露在他的面前。
    踏进房间后，我娇媚的在他面前扭动着腰肢，一边褪下自己身上的衣物，而
    这同时，我的老公就站在落地窗外的阳台看着我，我像是沒有注意到他一样，自
    顾自的在另一个男人面前跳着艷舞。
    ……………………
    当老公提出了想亲眼欣赏我跟其他男人做爱的样子后，我和阿贤安排了这么
    一次机会，阿贤找了他熟识的汽车旅馆，租下一个有落地窗阳台的房间，让老公
    站在阳台看我们的「表演」。但我的附加条件是将门反锁，不让老公进来，而我
    那变态又可爱的老公非常乐于接受这样的安排
    ……………………
    男人满意的搂住了我的腰，带着我一起走进浴室，而阳台外的老公也跟着走
    到浴室这一侧，观察着我和男人的互动。但我沒打算什么都给他看，我牵着阿贤
    的手，进到淋浴室的隔间，关上毛玻璃做的门，这样老公只能看到一点点影子，
    相信这会让他更加的心痒难搔吧。
    进到淋浴间以后，我整个人想是无尾熊一样巴在阿贤的身上，着迷的和他接
    吻，阿贤也温柔的回应着。老公回到印尼的这半年，我几乎每个礼拜都会跟阿贤
    约会、然后做爱，甚至好几次是我特地搭车跑到台中去找他，隔天一早再搭高铁
    回台北上班。
    ……………………
    「妳喜欢他吗」老公曾经问我对阿贤的感觉是什么。
    「还好耶，就是个技巧很好、鸡鸡很大的傢伙，喜欢跟他做爱，哈！」
    老公似乎很满意我的答案，但其实，我说了谎。
    ……………………
    我知道自己彻底的迷上了这个男人，而他也同样的疼爱着我，但我们都很清
    楚彼此的关系最多就是这样，也因此，他会带我去跟別的男人玩交换伴侣的游戏
    ，像是想沖淡我们之间的爱意。但在这样的性爱游戏过程中，我们的关系竟然变
    得更加紧密了。
    阿贤对我坦承说，每次他看到我被別的男人压在身下，在我的体内射入精液
    的时候，那一幕总让他变得更加兴奋，每次的换伴游戏或杂交派对后，他总是要
    抓着我再幹一次，像是要用他的精液将我体内其他男人的精液给洗掉一样。
    这天在淋浴室里，我一边卖力地舔着他粗大的阴茎，一边激动的对他告白。
    「唔嗯……阿贤老公……我好爱你……我最爱帮你吃鸡鸡了……。」
    「宝贝……我知道……。」他疼爱的摸着我的头。
    「可是妳真正的老公在外面呢。」
    「嘻嘻，他是我户籍上的老公啊……可是……你是我身体上的老公……。」
    「只有身体上是吗」阿贤微笑着说。
    「不！」我激动地抓着肉棒，阿贤很有默契地抱起了我，抓着我挂在他腰上
    的大腿，然后我主动将肉棒放进自己的体内。
    「身体是、小穴也是、我的心也是……都是阿贤老公的！」我激动到几乎都
    要哭出来了。
    阿贤使劲的将我一下一下的往上顶，我的双手交扣在他的脖子后方，这样的
    性交让他的粗长肉棒能完全进入我的身体深处，他很清楚我最爱他这样跟我做爱。
    他一边抱着我一边从淋浴间走了出来，接着像是要展现自己过人的体力和腰
    力一样，就维持这个姿势将我按在墙上足足幹了十几分钟，我痴迷的吻着他，浑
    然忘记我的老公人就站在阳台外面。
    一直到阿贤将我放下的时候，我们两个全身因为激烈的性爱而汗水淋漓，但
    仍是紧抱着彼此，接着他搂着我泡进了已经放好水的大浴缸里。我们在里面甜蜜
    的调情，爱抚着彼此的身体，偶尔我会把目光转到窗外的老公身上，他咬着牙看
    着我们，一边用手套弄着自己的肉棒。
    『我爱你。』我用嘴形对他说，但接着立刻又被阿贤转过去跟他接吻，然后
    我乖巧的在浴缸里为他口交，花了很长的时间为他服务，像是要盡情的品尝这总
    是令我欲仙欲死的肉棒，温柔而缓慢的吸吮舔舐着，那是我从未对老公做过的事。
    然后我们在浴缸里紧抱着彼此，我主动扶着他的肉棒坐上去，阿贤时而激情
    时而缓慢的抽送着，我们在对方的耳边说着情话，老实说，我满脑子只有眼前这
    个男人，几乎完全忘了老公的存在。
    「嘿，再这样下去你老公会不会生气啊」
    「他开心的咧，嘻嘻。」
    「哈，不过还是给他点甜头好了。」
    阿贤将我抱出了浴缸，将我整个人压在落地窗上从背后插入，我热烈的发出
    了呻吟，恐怕连隔着一层玻璃的老公都能听见吧。
    阿贤像是要表演给老公看一样的勐力狂幹，我的一对乳房被紧紧压在窗上，
    老公的手就放在那边，彷彿想隔着玻璃感受我的体温一样。
    窗外的老公将脸贴在我面前的玻璃上，伸出了舌头舔着，我也配合着他伸出
    了舌头，他闭上了眼睛，似乎很陶醉的样子，而我也闭上了眼，却流下了眼泪。
    （完） 