
    如狼似虎
    搞熟女............是这样搞的 
    ────────────────────────────────────
    大学毕业后，我被分配到一个较大的国家事业单位。在严格的管理和封闭的工
    作环境中，我煳里煳涂地过了两年，像每个普通男人那样，走着一条经人介绍，恋
    爱、结婚、生子的老路。性生活方面也是平淡了。那年春天我们刚上了一个新项目
    ，一天早晨刚进办公室，主任向我们介绍了新同事——晶。
    晶的年龄大约三十三四岁，身高有一米六六，皮肤很白，头髮和服装都很讲究
    ，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼
    。
    大家纷纷上前和她握手寒暄，晶有几分矜持地和大家致意，我觉得她有点冷，
    就沒上前与她招唿。后来我听办公室里的同事们背后议论才知道，晶的老公是军队
    里的一个高幹子弟，上下班经常是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。
    随着项目的展开，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌在我的斜对面，后来
    我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时我对女人的认识还很肤浅，还停留在欣
    赏青春小姑娘的水平，对晶这种成熟型的女人沒接触过，但每当见到她高挑丰满的
    身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。
    有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招唿后，
    她问我：「你住在单位的宿舍吗？」
    我说：「是啊。」
    她说：「那你上班很方便哪！」
    我说：「主要是下班回家方便。」
    她笑了起来。
    上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼
    睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。
    晶是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分
    颤动，十分诱人。当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停
    地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人
    的屁股这么美，这么能激起我的慾望，是我第一次感受到的。从那以后，晶在我心
    里的位置起了很大的变化。几天后，我们又去参加义务植树。各单位的人分片包干
    ，我们的任务是为苗圃平整地面。
    晶在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条
    单裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三
    角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩。我当时的冲
    动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。
    初夏的一天，我们到用户那里去谈事儿，去时是自行前往的。谈完后对方很热
    情，非要用车送我们，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。主任自然坐在
    前面，我们四个人挤在后座。不知为什么，晶看到我坐在左侧，她绕了一下，也从
    左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳，
    其实天气并不热，但我好像已经出汗了。她上车后并沒有跟我说什么，只是笑了笑
    ，像是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感
    令我难以抑制内心的激动。
    随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑亮，像蹭在绸
    缎上。我终于忍不住，藉着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像沒有察觉，
    一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看
    到。
    就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急剎车，我们不由往前一冲，她的手
    一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。
    汽车又开动了，我实在捨不得放手，她也沒有抽走的意思。她的手很柔软，似
    乎沒有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，
    好像手不是她的。但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思
    。
    就这样，我紧紧地握着她的手，一直再沒松开，胳膊也是肉挨肉亮的紧靠在一起。
    下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一
    种从未有过的失落感。
    以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独热和她说话的
    机会。而她也很沉得住气，像什么也沒发生一样，和其他人有说有笑，对我只是在
    別人不注意的情况下，意味深长地看上一眼每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸
    上甚至会发烧。
    我心中嘲笑自己，怎么像个初恋的中学生？可看着晶那丰满的胸脯，浑圆的肩
    头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了慾望，小弟弟
    会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。
    终于在第四天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她每天中亮午的午休时
    间只能在办公室里度过，而现在是夏季作息时间，午休有挝两个小时。我迎着她，
    直直地看着她，心跳得厉害。她也静静地看着我，并不说话。
    我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：「中午到我家去好吗
    她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：「你住几号楼？」
    我急忙说出了地址。
    这时走廊那边出现了人影，她不置可否地向办公室走去。
    等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也沒见她的人影。我心急如
    焚，什么也幹不下去，还沒下班，就藉故熘走了。
    回到热家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，我贩
    全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地
    等待着。终于，楼道里传来了脚步声，我判断是她，因为她上楼的脚步很重，为此
    別人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只
    见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出乙她有些紧张，又有些羞涩。我急忙
    把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
    我说：「我给你倒点水吧！」
    她点点头。
    我把水端来的时候，她正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住
    内心的激情，把手扶在了她磙圆的肩头上。她沒有躲闪，也沒有回身。她浑身散发
    出一种淡淡的香气，头髮还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她
    的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的唿吸急促起来，靠
    在了我的身上，我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
    我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到
    她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒
    服。我从沒被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬得把持不住，狠
    狠地顶在她的小腹部，牵得舷我小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在我耳边
    说道：「我们坐下吧，我站不住了。」
    我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸想摸摸那梦寐已久的
    乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。
    她亲了我一口，说：「来，让我把它解开。」说着很利索的解开怂了衣扣和乳
    罩，并褪了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺
    ，说道：「给你，摸吧！」
    她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，贩圆圆的，很
    好看。乳头很小，像一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十
    分美妙。
    我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则勐烈照地抓捏、摩
    挲着另一只乳房。晶也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子
    抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。
    我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而屯她浑身软得
    像沒骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的
    声音说道：「我想躺下。」
    我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤热，然后挺着
    鸡巴站在那看着晶脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子
    ，脱下也搭好。
    她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后
    ，整个玉体就呈现在我的眼前。
    晶的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分烫都是圆润的
    曲缐，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两栽条大腿较粗，站在那里
    两腿之间沒有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体
    很像欧洲古典绘画中的贵妇人。
    我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。＃这时她才略
    带羞涩地对我说：「生过小孩后，肚皮有些松了。」说完，她躺在床上，叉开双腿
    ，看着我：「来，趴上来吧。」
    我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压换在她那雪白
    丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点
    像腾云驾雾。
    我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着破象发情的母
    兽吼叫般的呻吟：「哦……哦……」她的眼神迷离，像哭泣般地叫着我的名字和喘
    息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。
    我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的哪阴道里，我
    觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一
    点阻力也沒有，我在她的屄里肆意地搅动这种情景太刺激了，我从未想到一个女人
    在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果沒几下就射了出
    来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。
    她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了
    我不好意思地点点头。她笑了起来，抱着我的头亲了亲：「哦，你可真快。」
    我羞愧地说道：「怎么办？你还沒有舒服。」哪她抱着贴紧我：「沒关系，刚
    才有几下我很舒服，也来了一次。哪你的真粗，比我丈夫的大。」
    我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以
    从容地观察和享受这个成熟女人的一切。
    晶的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我妹下班前洗了
    个澡，怪不得我沒有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无妹汉毛，我问她是否剃掉
    了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住\r
    饱满的阴阜。阴道粉红，很鲜嫩，不像是生过孩子的女人。
    我摸捏着她丰满的屁股说：「你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包
    上。」
    她笑了笑：「你怎么和我丈夫说的一样。」
    她告诉我，她丈夫比他大十岁，对她看得可紧了，生怕她有什么外遇或跑了，
    「其实我从来也沒有这种想法，可见到你以后，尤其见抖到你那种目光，心就动了
    ，不知怎么就想让你亲，让你抱。」她在我耳边柔声说着。
    「我是什么样的目光？」我笑着问。
    「一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。」她亲着我：「让你吻的　我发现晶很
    会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无
    比，像包着一团棉花，令人与她难捨难分。
    她的小腹很丰腴，大腿略粗，併拢后沒有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满
    的呈现一个Ｙ型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。
    她的手指修长，手很白，也很软。她抓住我的鸡巴玩弄着，说：「你的这个怎
    么会这么大，刚才好粗哦！」说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄
    我的鸡巴。我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也
    是性兴奋区，而且十分敏感。
    在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了
    ：「还是年轻，这么快就又能幹了。」她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨
    坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的
    滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿
    的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。
    她把我的鸡巴吞汉沒后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分
    受用。她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰
    部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声
    也大了起来，后来她的频率越来越快，就像干力气换活一样喘着粗气，发出「呜呜
    」的叫声。
    我又惊奇又兴奋，从来沒享受过这么美妙的性交，也沒见过在床上这么疯狂的
    女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头髮也乱了，流着汗水，两个大白乳
    房在我眼前不停地晃动，我万万沒想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如
    此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
    她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了她的口交也
    很有技巧，原来一个女人也可以这样「操」男人，而且让男人这么舒服。
    忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧
    紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁
    股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。
    高潮过去后，她趴在我身上沒有动，我也四肢无力，膝盖以下都沒有知觉，这
    是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去……
    等我们双双醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时
    我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻別
    ，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来……
    第二天中午时分，我自己吃完午饭正在洗碗，忽然听到敲门声，打开门后竟然
    是晶站在门外。我又惊喜又奇怪，上午上班的时候我们见了一面，她沒什么表示，
    然后我就去联繫工作的事了，沒想到她却自己跑来了。
    她进门扑进我地怀里喘着气说：「昨天回去后，我们的事老在我脑子里转，今
    天我要不见见你简直就不行了，刚才在办公室我根本就呆不住，就自己跑来了。」
    我吻着她：「这我可求之不得。」说着我的手已经伸进了她的衣服，解开了她
    的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。
    进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不
    停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，她把头向后仰，开始呻吟。
    我把她放倒在床上，沒费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了她早就湿淋淋的阴道
    里。生过孩子的她的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去
    一点阻力都沒有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。
    由于有昨天的经验，对她的叫床声已不再惊奇，只是十分刺激，加上她的肉棉
    花一般的身子，有一种沉浸在肉慾的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，耻部和她饱
    满的阴阜相碰，发出「啪啪啪」的声音，她的阴水极多，插进去会发出像是赤脚踩
    进泥里的「叽咕」声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前洩出
    了。
    这次她也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我
    口交。
    我这是第一次享受女人为我口交，她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后
    快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把
    鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛
    在轻轻抚弄，沒几下，她看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准
    阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的屄中。于是，她又开始耸动挤压?
    她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着
    ：「哦……哦……」声音越来越大，我感到她的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动
    和收缩得越来越快，「啊……啊……」她大声叫着，趴在我身上，我估计她到高潮
    了，就把鸡巴使劲向上顶着，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。
    过了几分钟，我看她有些平静了，问她：「怎么样？」
    她点着头：「真好！」
    我一时性起，把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配
    合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让她跪在床上，撅起屁股，我从后
    面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉
    的，又方便又舒服，使劲地往她的屄里插着，极为过瘾。我的一只手还可以腾出来
    去摸她的乳?眼里看着她那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，
    耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和「啪啪」的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹
    持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，手紧紧抓着她的两只肥奶，大声地叫着
    ，狠狠地射了出来。
    这一次，我非常过瘾，而且筋疲力盡。我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑
    圆的肩头和光滑的背部。这时，我才想起问她：「你怎不通知我就跑来了？我老婆
    要是在家呢？」
    她有点不好意思：「我不知怎么回事，就想和你再幹一次，忍不住跑来了。我
    想好了，要是你老婆在家我就说找错门了。」
    我摸着她潮湿的阴部：「你是个性慾很强的女人？」
    她点头：「原来我也不知道，是有了孩子后我丈夫发现的，他说他根本对付不
    了我。」
    我说：「你的床上功夫是从哪儿学的？」
    她伸手抓住我的鸡巴：「我也不知道，好像自然而然就会了。」
    我捏着她的乳房：「你可真是个天生的床上尤物。」
    她看着我：「你怎么老和我丈夫说同样的话。」
    我说：「你要经常来，我已经离不开你了！」
    她亲了我一口：「好的，我们就这样，也不影响对方的家庭。」
    我紧紧的抱她表示同意，手又向她的肥屁股摸去：「你的屁股真好看，又大又
    圆，还那么白，让我亲亲。」说着，我爬过去在她
    的大屁股上狠狠地亲着。
    「我的屁股是不是太肥了？」她一边任我亲一边问。「不，正好，你的屁股太
    吸引人了，我早就想看看它什么样子，并像这样抱着它亲。」
    她摸着我的头：「都怪我丈夫，一直逼我吃避孕药，他幹起来方便，可把我的
    屁股吃的越来越大，身上的肉也越来越多。」
    原来是这样，怪不得她不怕我射在里面，我觉得这一切都像是为我准备的。
    她离开之前我们约定好，每星期都找一两天幽会，利用工作中的接触定时间。
    （二）
    自从我和晶成了情人之后，我对生活的感觉全变了。工作不再是枯燥无味，上
    班成了一种乐趣，心中总是涌动着一种激情，每次见到都是那么快乐，那么甜蜜。
    我们相约其实很简单，在周围沒人的时候，会意地一笑，说一个时间就行了，
    我会找借口先熘回家，然后把门开一个缝，静静地等待着那重重的、熟悉的脚步声
    ，这时候，我经常是已经脱光了衣服，站门后，等晶进门的时候，用那一柱擎天的
    大鸡巴欢迎她。
    她进门后，会迫不及待地扑进我怀里，我们沒有语言，只有亲吻和抚摸，她脱
    衣服的动作很快，几秒钟就会把一个白白的肉身子呈现在我面前，我紧紧地抱着她
    ，使劲地抓捏着她肥白的大屁股，鸡巴涨得一跳一跳的，再摸她的阴部，已经湿得
    不行了。
    经常是她往床上一倒，我顺势一趴，鸡巴就滑进了她的阴道，从来不用费什么
    劲，那么自然，那么顺滑。然后就只有肉的撞击声和她的呻吟声。在几分钟内我们
    会双双达到高潮。等稍事清洗后，我们才相拥而卧，互相玩弄着，用不了多久，我
    的鸡巴会再度硬起，我们会进行持久的「肉搏」，尝试各种花样，晶会盡情地展示
    她的性技巧，这时我会有长时间的耐力，直到我们获得极度的满足。
    大概是从第三次约会起，我们刚过了第一次高潮，我把又开始硬亮佑了起来的
    鸡巴插进了晶那湿湿的、柔软的、温热的屄中，她在我身?她吻着我：「在做爱！」
    我说：「还叫什么？」
    她看了我一眼，已经有了喘息：「性……性交。」
    我使劲插了她两下，并吻着她的脖颈和耳垂：「还叫什么？」
    她明白了我的意思，呻吟小了很多，小声地：「还叫……操……」
    我并不满足，继续追问：「操什么？」
    她在我耳边轻声地：「操屄。」
    我抚弄着她的乳头，并使劲操起来：「大声告诉我，我在幹什么？」
    她喘息起来，大声地呻吟着，用手使劲抱着我这种淫声浪语真是十分刺激，我
    突然感到十分的冲动，抱着她的大白屁股使劲地操了起来，那一次我们操得十分惬
    意，双双感到非常满足。
    从那以后，每次性交时我们会相互说着各种淫话，又刺激又助兴，晶在这方面
    又显示了一个成熟女人的魅力，说起淫话来毫不扭捏，完全顺从你的意思。
    我趴在她身上经常一边操一边问她：「我在操谁的屄？」
    她会一边呻吟一边回答：「在操我的屄。」
    再问她：「你的什么屄？」
    她抬起腰，让我更舒服地抽插，喘息着回答：「我的骚屄！」
    她真是媚得入骨，让我在毫无压力、心情极度愉悦中享受着性的美妙，这让我
    更离不开她了。随着工作的完全展开，项目组给了我们一间临时的办公室，也就四
    五个人，每个人各管一摊，有时房间里就一两个人在工作。我和晶虽然天天见面，
    但由于工作紧张，竟沒有时间让我一解性的飢渴，我们只好用各种花样来替代满足
    。晶特別好的一点是：既风骚又随和，非常懂风情，也很机灵。她能顺应我各种奇
    怪的念头，又能让周围的人毫不察觉。我们俩的办公桌相隔不远，又是相对而
    坐。她出去一下又回来，坐下后向我眨眨眼睛，然后把腿翘起来，我的老天，她把
    裤衩脱了，裙子里是空的，把丰满而白净的阴部显露给我看，而且还用手去摸着，
    弄得我血脉贲张，鸡巴快把裤子顶破了，而她却得意地冲我笑，这时房间里还有其
    他的人，她是背对他们的。
    有时她会过来问我一两个问题，俯下身用饱满的乳房蹭着我的肩头，可惜这时
    旁边也有人，恨得我牙根直痒痒，那柔软性感的大乳房，就在我眼前。。
    当房间里沒人时，我会让她站起来，把上衣撩起，露出那对大乳房让我饱眼福
    ，由于随时可能进来人，我不敢扑上去拥抱亲吻她，就让她在原地跳，看那两个大
    乳房上下颤动，很好看，也很好玩。
    我从她身旁经过时，会乘人不注意，在她饱满的胸脯上抓摸一把，如果她是站
    着的，我会使劲捏她的大屁股，那种入手温软肥厚的感觉很让人心动。
    有时实在控制不住，会乘无人之际冲上去狠狠地搂她、吻她，她会热切地回吻
    我，我的两只手一般是一手摸屁股，一手摸乳房，感觉她丰满的身躯和温香的气息
    ，然后急忙分开，免得让別人撞上。这种偷情既刺激又痛苦，使我们在下一次相会
    时会更加疯狂地操起来……
    有一次我们开部门大会，她来晚了，进门一看已沒有座位，就回身出去了。我
    知道她准回办公室了，急忙起身跟了出去。她前脚进门，我后脚就到了。
    一进门我们就抱在了一起，疯狂地吻起来。我知道暂时不会有人来，手就伸进
    了她的衣服，揉搓着她的乳房，她也把乳罩解开，让我更方便地上下运动。我的鸡
    巴硬极了，涨得难受，她用手摸着，使劲亲我。我们的舌头绞在一起，她的喉咙深
    处发出了呻吟。
    我说：「我实在想操你！」
    她点点头：「我也想！」
    我说：「我受不了了，帮帮我！」
    
    她把手伸进我的衣服，摸我的乳头，小腹使劲挤压我，并发出做爱时的声音，
    只是音量很小。我在她的爱抚下，一泻如注，隔着衣服就射了。这是我第一次沒有
    进入她的身体就射了出来，她摸着我的脸问我：「怎么样？感觉好受点了？」
    我从心底里深深地感谢她，感谢她的温柔体贴和善解人意，这就是一个成熟的
    女人，青涩的小姑娘哪懂这些！还有很刺激的一次是在一个週末，单位里放个什么
    电影，我曾对她说过不想看，就在家里看书。忽然有人敲门，我开门一看是晶，吓
    了我一跳，幸亏老婆孩子都回娘家了，我欣喜地问她怎么会这时候来因为週末我们
    从未有过相聚的机会。
    她说她要她老公来陪她看电影，可是只有一张票，她对老公说找个同事要一张
    ，就来找我了，这时她老公还在单位门口的车里等她呢而她只有十分钟，但想见我
    一面，就来了。我听了激动的不行，拉过她就亲摸起来。
    脱衣服时间来不及了，我把她转过身，撩起裙子，一把扒下她的裤衩，在她的
    大白屁股上亲了两下，脱下裤子，拿起硬梆梆的大鸡巴就捅进她的屄里。晶也很厉
    害，就亲了那么两下，屄已经是湿我毫不犹豫，因为知道时间有限，所以也顾不上
    温柔，一进去就使劲幹起来。
    我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股「啪啪」直
    响，想到她的老公就在外面，而我却在这里操他的老婆，那种刺激和得意无法形容
    ，大约百十下，我就射了出来，在她的要求下沒有射在里面，而是射在她的大屁股
    上。然后拿毛巾过后我问她的感受，她说沒有感觉到很大的快感，只感觉很紧张也
    很刺激，印象深刻难忘。
    俗话说：「色胆包天」，真是一点不假。有一次我们坐面包车去远郊的一个单
    位，那是在深山里的一处设施，要走很长时间，路也不好。
    只好坐在她的身后的座位上。那时已是初冬，晶还带了件大衣。
    车开了沒一会儿，我就坐不住了，手老想往前面伸。于是我手从前面两个座位
    之间伸过去捏了晶的肩头一下，她心领神会地借车的晃动朝后面扫了一眼，然后把
    大衣铺开，像是有点冷，盖在身上，这样，周围的人就看不到大衣里面的情况了。
    我则装作要睡觉，把头靠在乔前座的椅背上，还闭起了眼睛。
    我的手依然从两个椅缝中伸过去，摸到了晶的腰部。晶把手伸过来和我握在一
    起，我们的两只手互相抚摸着，过了一会儿，我又不满足了，把手伸向她的腰间。
    晶是个特別善解人意的女人，这种时候她总是让我很舒服，也很感动。她把腰带解
    开，把衬衣拉出来，这样，舷我的手就触摸到了她那丰腴滑软的肌肤。这种时候，
    在別人的眼皮底摸着她的腰腹，真是又惊险又刺激。
    我闭着眼睛，享受着这种温软的感觉，但鸡巴却不听话地撅了起来，而且极硬
    。我的手不安分地向上游走，让我惊讶的是，晶不知什么时候已经把乳罩解开了，
    我的手摸到了一个又软又肥的大乳房。太刺激了，我贪婪地抓捏着她的乳房，使劲
    揉搓磨擦着她的乳头，脑子跳的，几乎射了出来。
    晶十分配合地把身子侧过来，让我更方便地摸她，但我感到她的热全身都绷紧
    了，脸也埋在了衣领里，似乎在抑制着满足的呻吟。就这样，我不停地摸着她的乳
    房和乳头，也不知过了多长时间，车到哪里也不知道。忽然，我看到邻座的老徐非
    常怪异地看了我两眼吓得我急忙收回手。想想也是，大白天的，我的动作是有点怪
    。这时候，离我们的目的地已不远了。
    后来我和晶说了我的感受，她点着我的脑门：「你这就是色胆包天，性一起就
    什么也不顾了。」
    回来的路上，又上了几个搭车的人，我和晶分得挺远，也沒有了机会。
    我们最疯狂的一次是在春末夏初的一天，那是我老婆出差期间，　这天，晶请
    了假，早早来到我家。我从窗户里看到她扭动着腰肢款款而来，就把衣服脱光，因
    为年轻和经常锻炼，我的身体还不算难看。
    把门开了个缝等着她。
    她进门后看到我的样子，笑了起来，伸手抓住我那早已高高翘起的大鸡巴，说
    道：「我们今天有时间，你不用那么着急。」就在说这两句话的时候，她已经把裤
    子脱掉了，露出白白的阴阜和大白屁股。
    我们相拥吻了两下后她就蹲下身用嘴含住了我的鸡巴，开始为我口交起来。晶
    口交的技巧非常高，让我十分舒服，鸡巴在她的嘴里和在她的阴道里几乎同样刺激
    ，但我更喜欢在她的屄里的感觉　她用嘴套弄我的鸡巴，沒几分钟，我差点射了出
    来。于是我赶紧把她扒光，推倒在床上，急急忙忙插进她的屄里，她那里早已湿成
    我对她大声说着：「晶，我就喜欢操你！」
    她一边「哦，哦」地大声叫着一边回答：「操吧，操死我吧！我就喜欢你操我
    ！」
    看着她那个浪样，我浑身哆嗦，鸡巴暴跳着射了出来，我刚射完她就死死地搂
    住我叫着：「抱紧我！抱紧我！」我知道，她也到第一冲击波过后，我们平静了一
    些，这才开始互相玩弄对方的身烫几分钟后我的鸡巴又硬了，我们开始玩各种花样
    。什么「背入」：「６９式」；坐在床上互相舔乳头，鸡巴还插在她的屄里；她我
    很喜欢从她背后操她，一来可以看着她的肥白的屁股，抓住她丰腴的腰胯，十分得
    劲儿，二来手可以去摸她垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒服。兴起
    时还可以拍她的大白屁股，一边拍打一边操，特別好玩。
    这次，是她在我身上，用她的绝技——用屄使劲地耸动、挤压?
    这次干下来，我们相当的满足，擦拭一下后，双双拥在一起躺在床上说话。
    晶特別会依偎人，她偎在你身上，彷彿每一寸肌肤都依偎着你，感觉她特別投
    入，也特別温柔。摸着她细滑柔软的肌肤，听着她在边的喃喃情语，真让我亲不够
    ，也爱不够。
    像晶这种成熟的女人很会体贴人，我想含着她的奶头，她就半侧着身子，把乳
    房放到我的嘴边。我一边吻着她的乳头，一边把玩着她的乳房，玩着玩着就睡了过
    去。当我醒来时，发现我还叼着她的乳头，而她侧倚在我的身边也睡着了。
    经过这片刻小憩，我的鸡巴又硬了起来。她睁开眼睛看到了我翘起的鸡巴，不
    禁笑了。她吻着我说道：「你真行，我就喜欢你这副硬翘翘的样子。」
    我们又激情地吻在了一起，她用乳房为我乳交，并伸出舌头舔着我的龟头。因
    为我已经不那么飢渴，所以这次我们玩的时间很长，并变换着各种花样。这样过了
    很久我也不射，晶却在我的玩弄下来了两次。后来我看她有些疲倦了，就躺在床上
    ，让她用嘴套弄我的鸡巴，一只手来摸我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她
    温柔而卖力地套弄着，我看着她淫荡的样子，享受着这销魂的时刻，终于浑身一麻
    射在了她的嘴里。
    接下来的大半时光是我躺在晶的肚皮上度过的。她的腰腹非常丰腴，枕在上面
    软极了，很富有弹性。我摸着她的肚皮，脸在她的阴阜上蹭来蹭去，玩玩她的阴唇
    ，捏捏她的阴蒂，十分有趣。晶的大腿非常丰满，肉肉的，很光滑，不管是摸是枕
    ，极为受用。如果是个小瘦鸡似的少女哪会有这种滋味。
    我亲着她的阴唇说：「看着你的美屄，我真捨不得放过你。」
    她把腿张开，让我更好地看清楚，说：「我一摸这儿就想到你操我的滋味儿，
    让你操真舒服死了。」看，成熟的她就是这样可人心顺人意。
    两个人的浪漫时光过得飞快，转眼时间已到下午，到了晶要回家的时间。这时
    才发现一天来我们既沒吃东西也沒喝水，我问她饿不汉饿？她笑着说感觉不到饿，
    吃了不少精，有点渴。本来我是准备了酒和食品，结果在强烈的中谁也沒顾得上这
    事。
    等她喝完水穿戴整齐地站在我面前时，我忽然有一种捨不得她走的感觉，我们
    紧紧地拥抱在一起，我使劲亲着她的脸颊、嘴唇和脖颈怂，她也热烈地回吻着我。
    我的鸡巴一下就硬了，紧顶在她的小腹上。
    我突然把她的裤子解开，一把把裤衩拉下来，把她推趴在床头，抱着她的大白
    屁股，把鸡巴一下就捅进了她已经湿润的屄里。我使我狠狠地操着，她说我有点疯
    狂，像是想把她操死。当我把精液狠狠地射在她的屄里后，我的两条腿都软了，拥
    着她一起倒在床上?
    适我们的工作项目完成之后，我和晶见面的机会就少了，幽会的次也少了一些
    。但每个月总有一两次，就这样一直到她调动工作离开为止。
    从晶身上，我尝到了成熟女人的味道，那种风韵让人迷恋，那种滋味令人终生
    难忘。像窖藏多年的茅台，醇厚幽远，回味无穷。
    