
    「在！」应这个号码的人就是我（骆风），廿五岁，进来这个监狱都已经六年了。
    整整过了六个冬天，不知道外面的世界现在是什么样？听说机场搬了，听说有一个金融风暴，到底外面的一切是否和六年前相似？只要过多几天，我便知道一切！兴奋中带有一种哀伤，兴奋可以重见天日，哀伤已举目无亲，出到外面何处是我家？开始害怕出狱，里头的兄弟都肯助我一臂之力，可惜，我不想重操故业，谢绝兄弟们的一般好意。
    这个背影好熟悉，对！是洪涛！我不禁的喊了一声，这一声是我六年来最响亮的一声：「洪涛！」
    他回头一望，也喊：「骆风！」我俩已六年沒见。
    经过和他一谈，知悉他几个月前落网，我比他早五年，他属主谋被判十年！我俩是属同一宗案件，他知悉我即将放监。
    洪涛说：「骆风，我想拜託你一件事，可以吗？」
    我说：「大哥，什么事？请讲。」我很明白他的心是有多酸啊！
    洪涛：「我太太两个月前替我生了一个孩子。」
    我说：「大哥，恭喜你啊！是第几个了？」
    洪涛：「是第一个。有什么值得好恭喜的，原本我不要，但她属于难受孕，所以这么多年还是第一个，她坚持要的。她决定要的一刻，我随即被捉。」
    我说：「大哥，你也不可以迷信，还清了债，还不是男子汉一个！」
    洪涛：「骆风，你真是我好兄弟，沒把我供出来，要不然你的刑期可以减少几年。」
    我说：「对了！大哥，你要我办什么事？盡管说。」
    洪涛：「大嫂她刚生了，我想你替我照顾大嫂，可以吗？」
    我说：「大嫂家里沒有亲人吗？」
    洪涛：「她和我一起的时候已断了六亲，更何况现在还有了我的孩子。」
    我说：「那……不是很方便吧？」
    洪涛：「弟，你以前都沒出卖我，现在我不相信你，还可以相信谁呢？反正你说你出去后也沒地方落脚，我那刚好多了一个房间，房租你也不必担心，我的安家费里会帮我交，放心！她明天来探我，我叫她来接你出狱，那不就行了？拜託你了，弟弟！」
    我说：「那好吧！只要大嫂她不喜欢，可以马上叫我走，我不会给她添麻烦的。」
    洪涛：「那谢谢你了！拜託了！」
    到了我出狱那天，已有一位年约廿六岁的女人在监狱门外候着，她一见我出来，走向前我这边问：「请问你是不是骆风？」
    我答说：「是的，洪涛是我大哥。」
    她说：「那就对了！我是洪涛的的太太。我们走吧！」
    我叫了她一声：「大嫂，我们现在去哪里呢？」
    大嫂说：「当然是回家啊！」
    我说：「大嫂，妳不介意吗？」
    大嫂说：「我介意就不会来接你了。」
    我想：「对啊！我怎么这样笨呢？」
    回到家里，我一踏进这间屋子，感觉很舒服，又干净。大嫂带我看了我的房间，我很满意，应该是说我好高兴才对！
    大嫂为我准备了一切，我简直像回到自已的家一样。大嫂给我的印象是非常高贵、贤慧、美丽且大方，而且还有一副好身裁，一对大的乳房配衬着修长的美腿，还有那高高的臀部。
    我六年未曾接触过女色，心想的第一件事就是嫖妓，可是监狱所给的钱也不多，往后的日子也不知怎样过，所以很快便打消了这个念头，心想还是晚上手渎吧！
    突然间，小华（大嫂的孩子）哭得很大声，我们急忙上前一看，发现他满脸通红，我摸他的头额很烫，知道他是发高烧了。
    大嫂不知所措，我马上抱起他往诊所去，经过医生诊断，必须马上送院。送他到医院的时候，医生说幸好及时送来，要不然可会有危险，不过小华要留院观察。大嫂听了后，放下心头大石，对我一笑以报感激之恩。
    （二）
    经过办理妥一切手续后，已经很晚了，我们想起原来还沒吃饭，于是到了一间餐厅里。
    大嫂说：「谢谢你！骆风，要不是有你在，我可不知道该怎样办。这餐算什么都好，就当是我庆祝你重获自由吧！」
    我说：「谢谢大嫂！妳太客气了，要不是妳肯收留，我今晚都不知道去哪里住呢？应该是我谢谢大嫂的！」
    大嫂要了一支红酒，她说好久沒试过这般高兴，拿起杯和我对碰了一下。
    当大嫂把酒杯放在嘴巴，伸出舌头沾酒的那一刻，是多么的高贵美艷啊！我的阳具已在餐桌底下高高举起！
    「哎哟！」一声，我马上站了起来，原来大嫂不小心把酒滴在衣襟上，我的视缐也全神投入在她的乳峰上，红酒是很难脱色的，大嫂马上用纸巾在乳峰上擦拭，那薄薄的上衣把大嫂的双乳美态呈现出来，我急需要一个深唿吸来调整我的情绪。
    大嫂回头向我说：「沒事了！」眼光投在我双腿之间。啊！我失态了！我马上坐下说：「对不起！大嫂。」
    大嫂说：「我知道你在里面好多年沒接触过女性，这是自然现象。这里有些钱，你可別太晚回来，还有记得……带……套。」说完后脸上呈现一片红霞。
    我心里嘆：「太美了！」
    忙说：「不用了，大嫂，我沒有这个习惯，也不会去嫖！」
    她听后好奇地问：「难道你是……」
    我忙解释：「不是！大嫂，我心理很抗拒嫖妓，会有不举的现象。」
    大嫂：「那你可要赶快找个女朋友啦！」
    我不好意思的应了一声：「好的！」
    我们在一个愉快的气氛下，结束了这个「艷餐」。
    回到家里已经夜深了，我向大嫂说：「大嫂，妳今天也累了，洗澡后上床休息吧！」
    大嫂：「好，那我去洗澡了。」
    我坐在沙发上回忆着往事，为何年少的时候会那么愚蠢？大哥又怎会娶到这么好的太太呢？对呀！大嫂进去浴室时沒把门锁上，为什么呢？我曾经也是一个囚犯，难道大嫂是为了不想伤害我的自尊，才会对我如此般的信任？还是她忘记锁了？
    一刻间，大嫂从浴室出来说：「骆风，该你洗澡了！你的牙刷，一切日常用品我都给你买了，放在你房里，你自已去拿吧！」
    我说：「谢谢大嫂！」
    一阵阵的香味传过来，我回头一看，大嫂已换上了睡衣，一边用浴巾擦干头髮，双乳也随着她的动作盪来盪去，那是沒有胸围束缚的震盪，两个肉球在……理智告诉我不能再看下去，可是慾火已带动着我体内的精子倾囊而出！
    我马上走进浴室，解除身上一切，赶紧把内裤上的精液沖洗干净，然后沖掉体外的精液和内心的惭愧感，把它全部都送到大海里去。糟了！我沒带内裤，我本来想出狱后到外面去买，不想再用狱内的任何东西，可是我只顾忙小华的事，却忘了自已的事，只好穿了睡衣，下体睡裤外加一层浴巾，跑回去房间找，可是沒找着，于是走出去敲大嫂的门。
    大嫂开门后问道：「骆风，有什么事吗？」我不好意思的说：「我想请问大嫂，妳有沒有帮我买了内裤？」
    大嫂：「哎呀！我真的给你忘了买这个呀！」
    我不意思的说：「大嫂，可以借大哥的给我用一晚吗？」
    大嫂：「骆风，你大哥是在海外被捕的，他的行李全在海外，这里沒有啊！」我哑口无言的站着，不知道如何是好。
    突然大嫂说：「有了！你等我一下。」
    大嫂出来后，红着脸说：「你若不介意，就拿我的先去用一晚，明天我再为你买，好吗？」
    我红着脸的说：「好……如果大嫂妳不介意，多谢了！明天我洗干净后还给妳。」于是我拿回了房里。
    其实我可以不要的，但我看见是她手拿的是一件通花透明红色薄丝的内裤，我怎能拒绝呢？回房后我还不停地嗅，希望能嗅到其中的味道呢！我穿上后，一想起我穿着的是大嫂的贴身物，下面就挺起来了！
    我又发现，大嫂的房门也是沒锁啊！为什么呢？最后我还是要把内裤穿在头上才能睡得着。
    （三）
    第二天，我被一阵吸尘机的声音吵醒了，这时刚好有脚步声走进来，我睁开眼一看，原来是大嫂！我吓了一跳，头上还套着她的内裤呀！我马上拿了下来，羞着脸说：「大嫂！早……安！」
    大嫂不好意思的说：「不早了。我以为你出去了，对不起！我沒敲门便走了进来！」
    我急忙说：「是啊！已经中午了，我去洗脸……」说着我马上拿起内裤跑进浴室。当我拿起内裤准备穿的时候，突然想起刚才我挺起的阳具，不是全给大嫂看见我的丑态了吗？
    「哎呀！」怎么会这样大意呢？现有我需要的是冷静，要不然，那小小的内裤又如何能容纳我已挺起的鸡巴呢？
    洗了脸后，见大嫂已经坐在沙发上，我不知道要对她说些什么好，她反而若无其事地看着报纸。她见了我说：「骆风，桌了上有些东西，你快吃了吧！等一会陪我到医院好吗？」我马上回答：「好的，大嫂！」
    我松了一口气，幸好她沒提起那件丑事，我赶快吃了东西，便回房换衣服准备去医院。
    我们乘搭地铁去医院，由于乘搭列车的人很多，我们两个被挤在一起。我的天！大嫂和我两人贴在了一起，我无意中从她衣领的空隙缝中看到两个雪白的乳球，它们也正在挤压着我的胸膛，这是何等诱惑啊！鸡巴挺起了向她寻找容身之所，那小小的丝裤在我龟头上不停地搔痒，其滋味令我满额大汗，大嫂也不知何时在脸上妆上了一层红粉。
    此时此刻我下体也不听使唤，不停地向前推动与磨擦，大嫂虽想退缩，但后面的挤逼也渐渐形成迎合姿态，最后精子和汗水涌出，结束了这场「艷战」！薄薄的小裤不足以抵挡那千军万马，终于慢慢浸出裤外。
    列车到站了，我和大嫂走出去时，她突然回头递了一张纸巾给我，羞着说：「探完了小华后，我陪你去买条裤子。」
    到了医院，大嫂很紧张地询问小华的状况，医生说幸好昨天及时送来医院，如今状况很理想，过几天便可出院。
    大嫂听了后心里很高兴，她的眼神中流露出一份对我的感激。
    她抱起小华不停地亲他头额，而我是多么希望她能亲在我身上。
    大嫂回头望了眼我说：「骆风，帮我把布廉拉上，替我在外面守着。」
    我把布廉拉上后，在好奇心的驱使下往里面一探，原来大嫂正在解开衣上的钮扣，再把胸围的扣子解了，把她的大乳送上小华嘴边，手不停的在乳上挤着，让乳汁方便给小华吸入口中。
    我也需要那份乳汁来滋润我那干渴的喉咙，心里在唿叫：「大嫂，我也想要啊！」
    探望完了小华后，大嫂便带我到一个商场，为我添购了一些衣服和内裤，在我挑选的时候，我眼睛不是看着衣物，而是看着她的大乳。
    