
    前几年，内地的老哥装修了几个月的新房终于完工了，因为会打扰到邻居，所
    以我都陪着我哥到隔壁去打招唿。后来，我也跟着住进了老哥的新家，不但跟邻居
    早已很熟了，我哥的朋友，也都陆续到家里来作客。
    这时我才发现，住隔壁的那户人家是我哥一个朋友的远房表姐，但她着实大了
    我有二十多岁，不过依然风韵犹存，算是个年轻的老辣妈，整体保养的还不错，我
    正值年轻气盛，所以也不放过每次欣赏这位阿姨姿色的机会。刚搬去沒多久，就听
    到她们家大我沒几岁的二女儿，准备婚事要嫁人了，就这样一晃，也住了三年多了
    ，我也从大学一直到硕研了。
    这段时间，她二女儿把小孩丢回娘家照顾，所以每天都会去看她女儿，等着她
    老公来接小孩，所以跟她及她老公也算熟悉了，碰到面都会聊上几句，她们家有五
    千金，长的算普通，但可能遗传她妈妈，身材都不错，重点是大家都不吝啬的，把
    好的身材展现出来，包括那已婚的二女儿。
    因为我以前是大学橄榄球校队，所以也会常抽空去跟学弟打球，几乎都会碰到
    她回到娘家来，她身高约１６６公分，体重５２公斤，每次都穿着ＯＬ式的服装，
    短窄裙加衬衫，有时还会套一件短西装外套，再加上身材很好，尤其那双穿着丝袜
    的细白笔直的双腿，每次都成为我目光的焦点，当然幻想也与日俱增。
    那天上午，门铃突然响了，吵醒正在睡梦中的我，因为是平日，所以家里只有
    我在，全身只穿着一件内裤，走向大门，同时因为一早起床，所以裤档那里硬硬凸
    凸的，打开门时，探出头，身体躲在门后一看，居然是邻居的二女儿。
    『游先生，不好意思，打扰了！』她客气的问，『不会，不会！』我有点惊醒
    了，『妳随便坐，我进去一下！』我边说，边走向房间，穿好衣服后，她依然站在
    客厅那，我就带着她四处看看。
    介绍了客厅，再介绍客房，然后介绍洗手间时，一进去，看着放在里面的内裤
    ，还有镜台前那本正翻着性感女郎照片的杂志页面，我们都看了一眼，但也都装出
    不在意，本想等走出浴室时，快速将东西收一收，结果她刚好跟我说，想上个洗手
    间，所以只好作罢。
    听到沖马桶的水声后，她走了出来，我们互看了一下，都给了彼此一个微笑。
    这一路参观中，我一直注意着她那浑圆的臀部，被紧到不能再紧的窄裙给包覆住，
    微翘的将整个腰身，衬托的更有曲缐，身上的衬衫，薄到连内衣都能隐约的看见，
    害我的裤档一直都软不下来，只好用两手插在口袋那里掩饰一下。
    一路看到厨房，她看着不常煮饭的流理台，伫足了脚步，说：『这流理台真漂
    亮，保持的真干净！』她微笑的望着，我说：『因为不常煮饭啦，所以也不髒就是
    了！』由于她长算普通，但身材太辣了，所以我一直都注视她的身材。
    这时，她转身将手放在吧台上，看着屋内四周，『整体看起来不错喔！』她突
    然转身望向我，我这时吓了一跳，将目光从她的臀部，移回她的脸上，『呵，还好
    啦，自己住感觉不太出来！』我傻笑的回答，她看了我一下，『我有那里怪怪的吗
    』她转头往下望向她的臀部，『沒啦，沒事！』我笑笑的回应。
    她就沿着吧台，更靠近我，但眼光一直望着屋子，然后转过头来打量我，『你
    常在运动啊』她笑着问我，『对啊，我以前是橄榄球校队，现在有空会跟学弟打
    球。』我刻意挺着胸膛回应她，『难怪看起来肌肉很结实。』
    这时，她边说边打量我，同时也更靠近我，我一直沒走动，任由她靠近，虽然
    还沒贴身，但已感受到她身上的香味了，我故意将手抽出口袋，那凸凸的裤档变明
    显了，『你的肌肉跟肤色看起来很健康。』她持续打量我说着，『呵，谢谢，男的
    晒黑沒关系，但女的皮肤就要白了，像妳的就很白了。』
    我完全不掩饰裤档的凸起，她则是一阵似瞄似媚的，用眼神看了一下我的裤档
    微笑着，同时手肘撑在吧台上，有点往前趴的样子，这时的臀部，翘的更明显，加
    上表情更让我实在受不了慾望，我走近她身旁，左手有点碰触到她的手，然后将身
    体延伸到她身后，右手绕到她的右边，似乎是从背将她整个包住似的，身体轻轻和
    她接触，裤档那坚挺的肉棒，也微微碰到她的臀部。
    『妳平常不是都下午才回娘家吗怎么今天早上就来了！』我故意说着其他的
    话题，『对啊，今天刚好沒事，就早点来了，这么注意我啊！』她微侧着脸回应，
    『对啊！』我回话同时，两手一缩，身体往前靠，几乎将她搂在身上，我那硬硬的
    肉棒贴着她浑圆又翘的臀部，我看她沒反抗，马上两手一紧，将她抱住，然后试图
    吻她的嘴，肉棒一直磨着她的臀部。
    『不行，不要这样！』她有点反抗的说着，『妳好性感，我真的受不了！』我
    边说，边用手去抚摸她的胸部，她用手肘一直推开我的手，挡住她的胸部，我将身
    体将她压的更紧，她的臀部因为她身体的扭动，磨的我的肉棒更硬，更有感觉，我
    一手将她的头转向我，然后吻着她的嘴唇，她似乎是自然反应似的将嘴打开，伸出
    舌头，另一手正试图去闯越抚摸她的胸部。
    当我将手掌整个压在她乳房上时，『不要，不行，你放手！』她轻轻的说着，
    『妳的乳房好软喔！』说完，我的嘴又马上去吻她，她依然很自然的张开嘴，伸出
    舌头，我边吻她，边将她的身体转正后，她的两手放在我胸前，一直微微的想把我
    推开，我则紧紧的用手压住她的臀部，贴着我的裤档，将肉棒在她两腿间磨擦，『
    放开我，不行啦！』她用喘息的声音说着。
    我沒回应她，一直吻她，架开她的手，抚摸乳房，也将她的窄裙拉高到腰，抚
    摸她的大腿，肉棒则一直磨擦着她的私处，在她一阵不像反抗之后，她似乎也沒再
    说些多馀的话，只剩急促的喘息声，激情的和我舌吻，以及抚摸我的身体，搂着我
    ，我解开她的衬衫，她也配合着，然后在她身后，松开内衣的钩，将她上半身全露
    出来。
    我将手掌整个抚揉着她那Ｃ杯的乳房，另一边用嘴吸吮她的乳头，她则把两手
    肘往后撑在吧台上，任由我侵犯她的乳房，同时嘴里很有规律的吟呻着。这时，我
    用两手拉下她的窄裙，滑到了脚底，顺着往下吻着她的肚脐及小腹，将她的裤袜脱
    了下来，手指马上去轻揉着她的穴口，隔着早已湿透的内裤抚揉着，她的呻吟声中
    ，已伴随着叫着。
    我将她的内裤脱掉，起身拉着她的手，握住我的肉棒，她边搓我的肉棒时，我
    右手勾起她的左脚，用另一手的手指，再抚揉她淫水满溢的穴穴，我这时，一刻也
    不能等，手扶着肉棒，快速的用龟头去磨擦她湿湿的小穴，她特別有感觉的叫着，
    待龟头沾满她的淫水后，我腰一挺，将肉棒整个塞进她穴里。
    虽然不是很紧，但也整个充实着她的穴，再加上早已湿漉漉的淫穴，使我抽插
    的非常顺畅，她似乎早就期待这一刻，很快的，她随着我快速的抽插淫叫着，真是
    好淫荡的叫声，又大声又催情，害我马上加足了劲，用盡全力，又快又深的插她的
    穴，不一会工夫，我的精液伴随着我肉棒的涨缩，一波又一波，强烈的射进了她的
    阴道里，温热有力的精液，每射一次，她都叫的特別大声，想必她也感受到了。
    停在她穴里软软的肉棒，还未抽出，她整个人也放软的，环抱我的颈部，我则
    一手抚摸着她的乳房，一手抽着卫生纸，在我抽出肉棒时，将卫生纸挡住她的穴口
    ，然后勾起她的双腿，抱着她进浴室，沖洗后，回到我的房间。
    『你射进来，都沒避孕，我好担心喔！』她拿着浴巾边擦干身体说着，『沒辨
    法，太兴奋了，实在沒想那么多！』我边说，边打开抽屉拿出了保险套，她躺在床
    上，我则坐在床边，将她的两腿，放在我腿上，然后抚摸她的双腿。
    『妳生过小孩了，身材还这么好，皮肤还很嫩，真不简单！』我边抚摸边说，
    『所以有吸引到你』她微笑的反问，『当然有啊，妳看。』我边说边将她手拉到
    我的肉棒上，她用手抚摸我的肉棒，然后起身跪坐在地板上，看着她正在抚摸的肉
    棒，『你这么快又硬了啊』她说，『比妳老公快吧，沒辨法，妳太骚了！』我悄
    皮的回答。
    她沒回应，似乎早就打定主意的，将我的肉棒给含进她的嘴里，似乎是在试探
    能含多深，慢慢的吞，我感觉到，龟头上到了她的喉咙，她似乎有点想吐的，将我
    肉棒吐了一点出来，又吸吮进去，就这样来回的套弄，我则两手抚揉她的乳房及乳
    头，配合她的嘴套弄我肉棒的同时，我也用脚背去抚弄她的穴，她边呻吟边含。
    在一阵子后，『又硬，又大！』她吐出了肉棒，起身面对我，跨坐在我腿上，
    她的穴正压在我内棒上，沒插进去，然后用她的身体微微扭动，去感受我肉棒的磨
    擦，我舔着她乳头，用牙齿轻咬，两手扶着她臀部，配合她的穴穴和我肉棒的磨擦
    ，她接着开始挺起腰，注意力完全在她的穴磨擦着我的肉棒，感觉她穴穴的淫水愈
    来愈多，也愈呻吟愈大声，我将她放在床上趴着。
    『想好好看看妳的翘臀喔！』我边跪趴在她身后边说，她张开两腿趴着，我两
    手抚摸着她浑圆有肉，细白有弹性的屁股，然后将肉棒往她的穴里插，肉棒慢慢在
    她的两片性感屁股中，完全进入她的身体，她则更擡起屁股，让臀部更翘，好淫荡
    的姿势。
    我开始加快速度插她的穴，在一阵的抽插中，她无力的整个人趴在床上，让她
    的臀部更翘，用力插她时，身体撞击她屁股的声音，也愈来愈响，愈来愈快，『啊
    ～～好爽』她微侧着头，闭着眼睛说着，『妳幹起来也很爽～～』我喘息的回应她
    ，我接着一阵抽插，肉棒感受到她阴道一阵的收缩，夹的我的肉棒快受不了。
    这时，她开始大声淫叫，接着高潮了，我放开她侧躺在床上，她笑着转头看着
    我，将她的右腿擡起，放在我的肩上，『你好壮喔，又很勐！』她气若游丝的说，
    『还沒完呢！』我边说，边将肉棒侧着插进她的穴里，开始抽插，她叫了一声，然
    后不间断的呻吟，伴杂着叫声。
    我又开始一阵快速的抽插，我的肉棒佈满了青筋，用盡全身的力插她的穴，使
    我整个肌肉更明显，她望着正在全力插她的我，她任由我对她身体的佔有，享受着
    淫叫着，一付想被人插的骚样，和一付让人想一直插的身体，使得我忘情的，用坚
    挺的肉棒幹着她的穴。
    『妳这骚样，身体也骚，幹起来真爽！』我忘情的边插她，边说，『啊～～啊
    ～～用力插我～～』她淫叫着，『妳一看就知道很欠男人幹！』我故意用淫话刺激
    她，『嗯～～啊～～我欠你幹～～』她愈叫愈大声。
    我将她转成正常姿势，然后将她的腿架的更开，整个人曲趴在她身上，拉着她
    的手及肩，用全力快速的将肉棒抽送她的穴穴，肉棒在穴壁里磨擦的更快，更明显
    ，她则随着我快速的抽插，叫的很快，然后在我阴茎一涨一缩时，射出了精液，但
    还是持续的快速插她，因为这次沒那么快就软了，虽然射了，但还是很硬，一直的
    插她，插到整个软了才罢休。
    『你捨不得停啊，这么舒服啊！』她喘息的说着，『对啊，真想一直插妳！』
    『呵～真是大色狼，刚一进门看你就硬了。』她笑着说，『刚好妳就喜欢色狼吧，
    看我硬了，才会诱惑我吧！』我回应她，我们沖洗完后，沒穿衣服抱在一起的坐在
    客厅。
    『妳上起来真的好爽喔！』我回味的说，『神经，为什么』她娇羞的回问，
    『以前看妳身材就受不了了，沒想到脱光了，皮肤这么好，更受不了！』我回答，
    『你倒是跟我预料的差不多，还满有劲的。』她边说边摸着我微硬的肉棒，『妳这
    个人妻真骚啊，居然想着別人的肉棒。』我故意摸着她的穴穴说，『你看起来很壮
    ，刚压在我身上时，看起来就觉得好兴奋，好爽！』她躺在我身上，抚摸已经被她
    搓硬的肉棒，『妳害我现在又想压在妳身上了！』我吻着她。
    这时，听到门外有小孩的声音，接着听到了开门声，『妳妈跟妳女儿回来了，
    要不要叫她们进来坐坐！』我边说边抚摸她的乳头，『好啊，你有种就別穿去开门
    啊！』她故意回答我，我起身，示意要去开门，她则拉住我，『你神经啊，真去开
    门！』
    『跟妳开玩笑的啦，不过真想跟妳妈说，妳二女儿上起来真够骚！』我哈哈大
    笑的说，她则用力的握我的肉棒，之后，我们在沙泼上开始舌吻及互相抚摸，之后
    她跪着张开腿，背对着我跨坐在我腿上，然后将肉棒套进她的穴里，我从后面用两
    手抚揉她的两边乳房，下半身一直往上顶插她的穴，虽然腰力似乎有点降低，但美
    穴当前，依然奋起插着，因为希望她的叫声，能让隔壁也听的到。