
    8日10日，夏利小姐一个人从公司走路回家时。在半路夏利小姐觉得好像有人跟踪她回家，所以加快的脚步。当夏利小姐加快脚步的同时，夏利小姐也听到跟踪她的人也加快脚步。当夏利小姐走前面十字路口的时候，跟踪她的人突然觉得夏利小姐不见了所以很心急的找。找到大约20分钟后，跟踪夏利小姐的变态走了。这个时候夏利小姐以为安全了就不再隐藏自已的走回家，怎知道夏利小姐差不多要到家门时突然受到偷袭。就夏利小姐就这样晕了过，当夏利小姐清醒的时候才发觉自已已经被那名跟踪狂绑了。
       然后跟踪狂看到夏利小姐醒了就对夏利小姐说:“你好，我所爱的夏利小姐。”夏利小姐就问跟踪狂:“你打晕我，将我绑来这里做什么”跟踪狂捏夏利小姐的脸说:“你不知道吗我爱你，所以我把你捉来这里。”夏利小姐骂了一句:“你变态的”，跟踪狂一怒之下一把打了夏利小姐的脸说:“今天，你是我的。”夏利小姐大声叫:“放开我”，但是跟踪狂根本不理会。然后捉起夏利小姐，将夏利小姐推到桌子上躺着。夏利小姐一边很努力的反抗一边的问那名跟踪狂:“放开我，你想怎样?”但是跟踪狂不回答，只是拿出了刀片出来。然后向夏利小姐方向走去，夏利小姐依然挣扎着。但是事实告诉夏利小姐是残酷的，因为那名跟踪狂用手上刀片割烂了夏利小姐的衣服露出了美丽的内衣。然后大声的对夏利小姐说:“很漂亮的内衣，不知道下面会怎样的”。夏利小姐很惊慌的对跟踪狂说:“我求你，放开我”。但是跟踪狂根本就没听，他依然拿起的刀片向夏利小姐的裙子割了一刀，然后撕烂后对夏利小姐说:“原来你没有穿内裤的。”夏利小姐依然对跟踪狂求饶说:“我求你，放过我”。跟踪狂就对夏利小姐说:“你的穴穴都挺黑，你应该给不少男性操过”。夏利小姐就比刚才更紧张和挣扎，但是依然没用。跟踪狂开始对夏利小姐的穴穴狂舔，夏利小姐只能“嗯~嗯”的叫。跟踪狂停止舔的动作说:“怎样夏利小姐，是不是很舒服呢”?夏利小姐强硬说:“没有”，跟踪狂回应说:“是吗不知道接下来用手指怎样”，夏利小姐大声说:“放开我”。跟踪狂看到夏利小姐那么挣扎就开心起来，然后慢慢的用手指抚摸夏利小姐的穴穴。然后大力的用手指插了进去，夏利小姐啊~了一声。跟踪狂的手指开抽插夏利小姐起来，夏利小姐也只能“嗯~”任由他抽插。
      夏利小姐慢慢的放弃了反抗，跟踪狂看见了夏利小姐不再反抗就停止手指的抽插。然后脱了夏利小姐的内衣，就这样夏利小姐的爆乳完全的露了出来。之后跟踪狂还拿出手机拍下夏利小姐的裸体，拍完照后就将手机设定为录像。再将手机设定在某个地方，当设定完毕那名跟踪狂就脱下裤子掏出棒棒后对夏利小姐说:“我们开始将这个美丽时间录下来吧”！这时夏利小姐是没用反应，跟踪狂就按了一下开始的同时也将棒棒塞进夏利小姐的口里含。他这样一进一出的，夏利小姐含着棒棒的“嗯~”的叫。大约20分钟后，跟踪狂的棒棒就比刚才更硬了。就走回夏利小姐的穴穴的位置，然后大力的插进去。夏利小姐大声“啊~”了一声，跟踪狂开始的抽插起来，还是越抽越大力。这时夏利小姐开始求饶的说:“我~求你~不要那么~大力”，跟踪狂自然不会听夏利小姐的求饶，然后跟踪狂说:“不~我要你叫的更大声”。说完后就大力顶了上去，夏利小姐也只能大声“啊~”。之后跟踪狂除了抽插夏利小姐穴穴之外，还同时的舔夏利小姐的乳头。可怜的夏利小姐只能“啊~”叫，大约抽插和舔乳头30分钟后跟踪狂开始的顶不顺对夏利小姐说:“我不行，我要射”。说完后夏利小姐又来“啊~”了一声晕了过去，原来是那名跟踪狂完全的射在夏利小姐的穴穴里面。
       没多久后，夏利小姐再次的醒来发现自已不在桌上。而是坐在椅子上，还带上了项圈。跟踪狂就问夏利小姐说:“你醒了，刚才被我射的是不是很爽”夏利小姐说:“是的”，但是你放过我。跟踪狂又说:“别急，刚才我强奸你的都录了起来。我还趁你晕了过去，还拍了几张美丽的照片。夏利小姐就问跟踪狂说:“你想怎样”跟踪狂走近了椅子将绳子割断说:“我要你学狗叫”，夏利小姐很听话的趴在地上对跟踪狂“汪~”了几声。跟踪狂赞赏夏利小姐说:“你以后就是我养的母狗了”，夏利小姐又“汪”了几声就停下。跟踪狂叫夏利小姐继续的狗叫，这次夏利小姐不肯。跟踪狂就不知在那拿出了鞭子向夏利小姐鞭了几十下，夏利小姐最后忍受不了鞭打，只好服从的“汪汪~”几声。
      不知道过了多少天，夏利小姐已经完全沦陷变成真正的母狗。而那名跟踪狂见着了，就把沦陷的夏利小姐送回家。还对夏利小姐说:“以后我就是你的主人，你就是我养的母狗”。夏利小姐很乖巧的说:“是的，主人”。之后那名跟踪狂就回家了，而夏利小姐以后就没有再穿内衣裤了。因为她在等自已的主人回来玩弄自已的身体
    