
      　夜深人静，马辉的货车坏了，他下车借电话求救，那儿却是荒野一片。他一直往前走，看见一间豪宅，客厅灯火通明，中央却有一张床，床上睡着一个妙龄女郎。走进去时，见那女子年约二十来岁，五官端正，胸脯高耸，身穿旗袍。马辉有点儿奇怪，那女子好像在甚么地方见过
      他叫了几声，她都不应。但她的脸，泛起了浅浅的笑意，像是一种引诱。这时他的耳边传来了女子的声一音说：「来吧，我已等你很久了！」
      但她的嘴却沒有动过。马辉四顾无人，就走进去摸她的手，马上吓了一跳！她的手冷如冰块，她死了吗正想逃走时，却又看见她那高耸的胸脯微微起伏，很显然是有唿吸。她的笑意更浓了，并带着淫邪。他不由自主解了她的衣钮，拉开旗袍，内里原来是真空的。她那一身雪白幼嫩的皮肤，使人叹为观止，尤其那球型的大奶子，使他的阴茎马上粗大起来。
      他自己也迅速脱光了衣服，动手摸她的胸，可是当他一接触，又吓得后退一步，她是全身冰冷无比！
      这时那女子的声音又在他耳边响起来了：「还不上来我下面好痒呀！」
      在色慾引诱下，他度向女郎身上，马上被她冰凉的身体冻得停下来，他牙关打颤，连粗大的阳具也缩小了。他想起来，却似被她紧抱着，动弹不得，她的双手分明垂直沒动，他更害怕了。这时她肉体奇妙地蠕动着，马辉心想：既无法逃走，死就死啦！他吻向她的脸，奇怪的是，被吻过的地方随即红润起来，而且温暖。吻向她的嘴时，她的整个脸都红了，不但温暖，而且烫热，如喝醉了酒似的！于是，他吻向她的胸，两只大奶子本来就像两个雪球，现在忽然间微温了，柔软而有弹力，像解了冻！
      他的阴茎又硬了，大力插入她的阴道内，却像入了冰洞，他用意志力不使小东西软下来。约一分钟，冰洞内温暖了，热度并且急速上升。他全身出汗，而睡美人也醒了，张开了眼，水汪汪的。她那火烫的朱唇吻着他，全身如毛虫在蠕动爬行，一对结实的球型奶在蠕动中颤动起来。
      他爱不释手地摸捏，拼命地抽插，在抽插中，豪乳狂抛着，肉球上满是水珠，他拼命吸吮这对大奶。他想：能和这个大乳房的漂亮女郎做爱，死也值得！突然间，她的阴道在收缩，紧夹地的阴茎，在夹迫力和热力下，他射精了！可是，射完精，阴茎仍不软下来，而且也抽不出来。她的阴户继续收缩，他痛苦地叫起来，恐惧地看着她。她那双手，摸着他的脸，十只手指的指甲迅速生长，变成十把利刀。她的脸在流血，她那醉红的脸，也变成恐怖的青蓝！
      「你还认得我吗」她冷笑。
      原来是她！但是，她那利刀似的指甲一挥，他的颈喷出了血，而阴茎也同时被夹断了。马辉大惊醒来，吓出一身冷汗！那个女郎正是几天前他开货车撞死的人，他在晨早之时开着小货车送猪肉，他沖红灯，撞到一个少女，他落车看，见她躺在地上一动也不动。四下无人，他因害怕而驾车不顾而去，她可能因失救而死了！
      几天后，马辉打电话约女友金花出来，但她说已约了人。她约了谁他想起了，一定是他的情敌老张，但老张已四十岁了，大金花十几年，不过他有点钱，甚得她父母欢心。
      他搭车去金花家中，在计程车内，马辉又想起被他撞死的女子，他有点不安！这时他好像又看见她在冷笑，并且说：「我要报仇！我要你女朋友和別的男人上床！」
      不过他还是相信金花的，而且白天怎会有鬼呢！
      去到金花的家了，那是一个公屋单位，做售货员的金花今天休息，大概未起床吧！
      他想拍门，可是门只是虚掩，他推门入内，听见房内有男人声，于是在布帘隙缝偷看，见老张赤条条坐在金花旁边，正动手脱金花的衣服，她只剩下胸围和内裤。
      「金花，马辉只是个穷鬼，一个送货工人。你如嫁给我，我送五十万给你父母，你也不用出来做工，可以天天逛街打麻雀呀！」老张说完，解下她的胸围，两手摸捏着她的两只大奶。金花推开了他，站起来，他乘机剥下她的内裤。
      她背向老张说：「不要啦！」
      老张从后面摸她的奶，吻她的颈，阳具蘑擦她的屁股。她左闪右避，但当他的手摸向她的下体时，她像触电般骚动起来。他拉着她的头髮，使她转过头来，俩人四唇相接了，金花全身抖动，大奶子微微弹跳起来。她发出呻吟，转过身来，于是，老张将阳具大力塞入她下体。她尖叫一声，但随即淫笑着！
      马辉想冲入去，却无法助弹。突然，那死去的女郎站在他面前大笑起来。这时候，马辉看见老张狂吻金花，两手大力握住她两只大奶。金花向后仰，下身向前倾，全骨满是汗水，她不停在呻吟着。
      老张闭上眼了，金花也咬紧嘴唇，老张射精了，金花大笑大叫疯狂扭动。
      马辉被惊醒，才知道又是发梦！时间是上午九点，他知道金花今天休息，他不打电话给她，马上搭计程车去找她。去到时，只见门虚掩着，一切和梦境一样！他紧张地入屋，房内果然有男女的声音，剎那间，他好像看见那女鬼就站在面前，对他说：「你女朋友已经不是处女了，她给人开苞啦！」
      他立刻冲入房，果然是老张和金花！他大怒，不由分说地毒打老张，老张不敌，只好逃走了。金花打了他一掌，说老张只是在房替她那张床换螺丝。
      「你走！我以后不想再见你！」金花愤怒地赶他走。
      马辉始终怀疑金花，也一怒离去。
      此后一连几晚，那女鬼常在梦中向他索命，而且，在他天未光开车送货时，也常见有人走过马路，或者那女鬼躺在路上，使他急剎车，终于有一次，他将货车撞向灯柱，修理了二千多元。
      早上，马辉上身赤膊在床上，却睡不着。女友变心，女鬼缠身，又撞车。他心情很差，无处发洩。
      突然有人拍门，原来是邻居司徒太太。她今年二十八岁，有一对大肉球，她来港不久，丈夫五十几岁，不但老，又常回大陆做小生意。她常来借东西，说丈夫冷落她，更曾告诉他，她丈夫是不举的，问有甚么力法医治。
      今天她穿一条短裤，私处饱满，坑道可见。她身穿白恤衫，沒扣钮，只是随便打了一个结，内里真空，隐约看见两粒乳蒂。
      她说来借糖，马辉拿了糖给她，突然看见司徒太太变了那死去的女鬼，向他冷笑。
      司徒太太脸红低头偷笑，马辉伸出两手要扼死女鬼，司徒太太尖叫惊醒了地，两手改为摸她的脸。
      「你做甚么」她沒反抗，笑意更浓了。
      马辉狂吻她的嘴，她惊惶失措地挣扎。他也恐惧地放开了她，但司徒太太却走入他的房间，他追入去，见她的脸一阵红一阵白，胸脯起伏很大。他两手将她的恤衫左右分开，两只雪白的大肉球跳了出来，摇动不已。
      「你想幹甚么」她一脸惊惶和惊奇，全身止不住震动、一对豪乳更抖动不已。当他吻向她的乳房时，她身向后仰，闭上了眼，乳房更高耸了。他两手一放，司徒太太就跌躺在床上，她低语道：「不要啦，我有老公的！」
      但说话间她的手竟解开了他的裤链，握住他的阴茎，于是他快手快脚剥光了她，用手指在她阴户磨了几下，
      她如蛇般摆动，坑内湿了一大片。于是他马上脱下裤子插了进去，旋转了几下，在他的冲击下，她上身抛动起来，大肉球更弹跳不已。他大力捏着、轻咬着，她笑了，呻吟了，气喘喘地说：「你同我老公真是沒得比！啊！我好快乐，我要死了！」
      「我要插死你！」他在狂力冲刺中弄得司徒太太死去活来，最后，他力握着她两只大奶，全力向她射精。她像死人般动也不动，但唿吸急速，乳房起伏很大，当他退出之后，她的下体倒流出许多精液，她满足地闭上了眼。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      两人休息一会，同时起来，马辉很后悔！为甚么他会和一个有夫之妇上床他对不起金花！司徒太太匆勿穿回衣服，一脸羞愧！马辉叫她快走，以后也不要来，这使她更羞愧，但也有点怨恨，她立刻离去了。
      他打电话去百货公司找金花，想向她道歉，金花却挂断了电话。在以后的一星期，马辉仍在梦中被女鬼纠缠。在清晨送货时，他托看一只死猪走向肉档，死猪忽然变作女鬼，伏在他身上冷笑，吓得他马上抛落地，定睛一看，仍是只死猪。有一次，当一个女人的声音又出现时，他大声说：「你只是一只死猪，世上怎会有鬼」
      但是，前面却有女郎向他走来，正是他撞死的女郎！他大惊，两脚一软，跌倒在地上，被死猪压着，女鬼来到了，看清楚却原来只是一个女途人！
      一天上午，他在家，打电话给金花，又被她挂断电话，他被死猪压伤了腰，心情恶劣，忽听得有人拍门，是司徒太太。他问有甚么事她入屋，关了门，发出诱惑之笑。
      马辉请她自重，她已有丈夫，而他也有女朋友。
      司徒太太又怒又恨道：「是谁剥我衫裤是谁推我上床是谁摸我个奶」
      她哭了。马辉向她道歉，忽然间，女鬼好像站在司徒太太身后。定眼看时，又消失了，他喝看啤酒，她也喝。
      突然间，马辉恐惧向她说：「我车死了一个女人、她变成鬼，晚晚缠着我！」
      司徒太太安慰他，在他面前脱光衣服，用豪乳磨擦地的胸膛。他被推倒床上，被剥光衣服。然后，司徒太太带看淫笑用口吸吮他的小东西，小东西很快就变成大蛇了，昂首吐舌。她急不及待坐上去，吞沒了他的阴茎。她一上一落，加上旋转，使他慾火燃烧起来，捉住她狂抛的一对豪乳，摸捏着。淫妇慾火焚心，很快就有了高潮，大叫起来，伏在他身上狂吻他。
      他反压在她身上，但司徒太太忽然推开了他，喘息而惊恐地说：「他今天早上会回来，我马上要走！」
      她想穿回衣服，却被他抢走。她苦苦哀求，怕被丈夫知道，但马辉有了醉意，不放她走。两人互相追逐，司徒太太跌伏地上，他压在她背上，两手向下掏她的大奶，握住了。阴茎顶看她的肛门，她又惊又急又羞愧，强大坚硬的阴茎又使她着迷，于是主动转身仰躺，让地的阳具进入，她焦急而惊恐地说道：「你要就快点吧！」
      不久，她又有了高潮，她不顾一切大唿小叫。在他射精后，司徒太太马上推开他，急忙穿回衣服，头髮凌乱，带看慌张的淫笑，向他飞吻，就匆匆走了。马辉躺在床上，又听见那女鬼凄厉的笑声！
      第二天早上五时，马辉在开车送货时，因心神恍拂撞向灯柱，受伤入院。幸而他只是轻伤，只需住院两天。晚上，他去厕所，看见那女鬼身穿白衣行来，吓得跌在地上。
      女鬼上前扶起地：「先生，你沒事吧！」
      她的手很温暖，显然不是鬼。马辉问她入院的原因，她说被一辆货车撞倒，住了一个月医院。原来她就是被他撞倒的少女！
      「小姐，你现在沒事吧」他急问。
      「沒事，明天可以出院了。」
      「太好了！」他十分高兴。
      两天后马辉出院，在家休息，他打电话给女友金花，说撞车受伤，在家休养，一只脚打了石膏。
      一小时后，金花来到，见他沒事，生气想走。他向她道歉，说误会了她和老张。
      「你不是误会，我已准备和他结婚！」
      他垂头丧气说：「恭喜你！」
      金花生气道：「我走了！」
      见他沒反应，她便转身开门。但他自后抱紧她，吻她的颈。
      她挣扎道：起你想幹甚么
      他迅速解了她的衣钮，剥下衬衫，除下胸围。她低叫道：「我告你强姦的！」
      他不理，两手摸捏她的大肉球，又剥下她的西裙，且将她扳过身来，强吻她。金花推开地，用手掌打他，他抱起她入房。
      她手脚乱舞挣扎看说：「我报警！我打九九九！」
      他抛她上床，马上脱下裤子，飞扑压向她身上。她两手在他背上乱打，他剥下她的内裤，分开她的大腿强攻，一插之下，她的挣扎显然失败了！
      「我叫救命的！」她又说。
      他吻她的捡，她左闪右避，他吻她的大奶，她的脸红如寸醉酒的人，大叫停止。他两手不停在大肉球上推磨。她又叫停止，但声音已经弱了，音调也变了！他用手在她阴道上轻磨，磨出淫水来了。她巳全身发软，却仍说耍报警。他以手握住阴茎，对准目标对她说：「你不要动，我有话对你说。」
      她静止下来，同时闭上眼，一对豪乳也由乱摇而静止了。他另一只手便抓住一只乳房。
      「你有甚么废话」
      「我阴茎有五寸长，你信不信」
      「你这衰人！」她话未说完，他已全力一插，进入了，而她也惨叫一声。
      「金花，你现在是我的人了！」
      「你这衰人，乘人之危！」
      他定睛看她、吻她。她闭上眼，逐渐有了热情的回应。不久，两人全身出汗，金花由唿吸急速至呻吟转而狂叫起来。她的两腿大力磨着床，紧抱他不放，当她的高潮来临时，他也同时射了精。
      马辉轻吻金花说：「恶梦已过去了！」他将自己撞倒一个少女的事告诉了她，又说那女鬼作怪，他才误会金花和老张。
      「那少女既然沒有死，怎会有女鬼是你自己妒忌、自卑，不相信我而已！」
      忽然间，一个女郎站在他们床前。两人吓了一跳！马辉更以为真的女鬼出现，定睛看时，却是性感的司徒太太，她脸带醋意地看着他们。
      「她是谁怎会入来」金花质问。
      「我是司徒太太，马先生的邻居，我过来借一点糖，你们忘记了关门。对不起，我打扰你们了！」
      【全文终】