
    我叫林明，今年34岁，我太太叫王娟，今年32岁。我们结婚已10年，暂时还未有小孩。我们是在飞机上认识的，那次我刚从汉城回香港，飞机从汉城飞香港，中途在东京停留，我太太在东京上机，刚好在我旁边的位置，就用东京到香港的4个小时航程就把她泡到了。跟着我们交往了4 个月就同居，一年后就结婚。
        王娟在德国上大学，前后住了五年，所以对男女间的性事很开放，她常告诉我她和以前男人做爱的情形，还说得绘形绘声的，还越说越兴奋，跟着就要我的大阳具喂饱她。她以前的性生活很精彩，她试过4男4女一起大混战，她一女对2男也试过多次，我听到也觉心痒难耐。她在床上的需索很大，特別是喝了酒后非要有男人满足她不可。有时我要应酬很晚回家，或当我们吵架后，她就会自己用手解决，她自慰或做爱时叫床声很大……“Oh…No…No…Fuckme…Yes…Fuck…Fuck…”的叫个不停。因爲她的做爱对手大都是外国人，所以她习惯了叫英语。我们结婚后她也算安份守己，但她到底有沒有给我绿头巾这就真是天晓得。我们的生活一直很平静，但自从她的亲姐姐搬来和我们同住后，我们的生活就起了很大的变化。以下就是发生在我们3个之间的真人真事。
        我太太王娟的姐姐叫王雯，今年也是34岁和我同年。已婚，有一个儿子，丈夫是当警察的，他们是在警察学校认识，但王雯还未毕业就给搅大了肚子，一毕业就奉子成婚，然后就留在家中照顾孩子，所以她从未出来做过工作。王雯婚后一直过着少奶奶生活，每天除了照顾孩外就是买衣服，所以丈夫每月能交足家用，她也乐得从一而终亦懒理丈夫在外面搅些什么，但去年她的丈夫突然告诉她在外边和一个女人有了孩子，他觉得那个女人更适合他，所以要离婚，我太太王娟去她家里和她的丈夫吵了一顿便把她的姐姐接回我们家，孩子就留给王雯的丈夫。
        王雯从未有工作经验，但她这些年来保养得很女，看起来祗有廿七、八左右，所以唯一工作就是去夜总会个陪酒小姐。在夜总会做陪酒小姐当然要和客人上床，所以沒多久她的思想也开放起来。夏天我在家里习惯祗穿内裤，因爲以前祗有我和太太王娟两人﹐现在也改不了，王雯白天在我家里也是祗穿件短袖的睡袍，从腋下可以清楚看到乳头，她睡觉时也不关门，她的睡姿非常诱人，两条大腿张开，半透明的内裤连每条阴毛都可以看得很清楚，因我最近失业，所以白天大部份时间都祗有我和王雯在家。我每天早上当太太上班后我就走到她的房间坐在她的床前看她睡觉，常常把我看得举旗致敬，但我又不敢再进一?去踫她，怕她会告诉我老婆。有时我和王娟在做爱，王雯就在外面看报纸，王娟的叫床声一点也沒有因爲家多了一个人而放低一点，王雯在外面肯定听得很清楚，每每做爱时我想到王雯在外面我就会更大力的沖刺，使王娟的叫床声叫得更?，我们做完爱后去洗手间清洁身体时，王雯都会对我们发出会心微笑。我过和王娟说：“你试过多人一起做爱但我未试过这不公平啊。”王娟总是笑着说：“好呀，我到外面多找个男人回来我们一起做吧。”我连忙说：“这当然不可以，但我倒想试试和两个女人一起做爱，一定很剌激。”王娟每次都说：“好呀，你去找吧。”我心想一定有机会的，外面不是有个好人选吗。因爲我知道王雯对我亦有兴趣的，多次王娟和她姐姐说：“姐，你年纪也不小了快点找个男人再婚吧。”王雯说：“好男人不容易找，在夜总会认识的男人都是来花天酒地的，那可以和他们讲心，如果可以找到一个像你老公亚明这样好的就更难了。”
        一天是星期六香港有赛马，我在客厅看着电视赌马，太太王娟在房间里睡午觉。忽然王雯走过来对我悄悄地说：“你祗顾赌马，你看你老婆一个人在房里多难受。”说完就走到厨房门口。我家的厨房和我的睡房是斜对着，可以看到我的睡床。我走过去看王娟在床上一手插在内裤里在自己的小穴内挖着，一手搓着自己的乳房。口里发出诱人的叫声：“Oh…Fuckme…Fuck me  hard…”因爲电视机在播放赛马﹐所以我刚才沒有发觉到。我站在王雯身后看到这情景，我的阳具慢慢的也硬了起来。王雯转过头对我说：“你还不快点去“喂”妻。”我沒有答话，我把一只手放在她的肩上一直在看，她也沒有把我推开。看了大概两分锺，我对王雯轻声说：“我进去插她给你看好不好？”王雯微笑着对我点头。我的?子也大了起来，对她说：“那你先帮我把这东西弄硬才成。”说完我把她的手放在我的阳具上。王雯也沒有缩开，她还背着我一边看着她妹妹自慰，一边拿着我的阳具上下套弄着，我把一只手伸入她的睡袍内握着她的乳房，一只手插进她的内裤里摸她的小穴。王雯的乳房比王娟大，但阴毛郄比王娟少。我这样搓着挖着，慢慢王雯好像站也站不?，她的背慢慢的靠在我的胸前，转过头来闭上眼睛。我把嘴凑过去把舌头伸入她口中，两根舌头一踫到就拼个你死我活，她的淫水也流到我手掌也湿了，她口里也发出…“唔…唔…呀…”的声音，幸好电视还开着，房里的王娟不至会听到。过了一会我看也差不多了，便对王雯说：“我现在进去先把她喂饱,，我不关房门你可以在外面看。”王雯无力的点了点头。
    我把王雯放开走进房间，王娟还沈醉于自慰的快感中，连我走进来也不知道。我一手把她的内裤扯下和把她的睡袍从她的头上套了出来，同时我把自己的内裤脱下。这时王娟才把她的眼睛张开看到是我，还来不及反应我便把自己的阳具硬塞入她的口中。这时王娟的位置是头半睡在我的大腿上背对着门，所以房门沒有关上她也不知道。她的嘴吧在我的阳具上下套弄着，舌头不停在龟头上打转。我的一只手把她的头按着﹐一只手的两只手指在她的小穴挖着，我看见王雯倚在厨房门日也拼命的挖着自己的小穴。这情景我真是从未试过的刺激，差点儿就在王娟的口中爆发出来。到我差不多忍不住了，我一把把王娟的头推开，然后把她翻过来跪在床上，一招老汉推车从后便插进去她的小穴内。王娟口里发出愉快的叫声：“呀…呀…老公…你的东西很硬…Fuckme…Fuck me…Fuck me out…”我一边用力的抽插着，一边双手用力的搓着王娟的两个乳房，眼睛从沒有离开过厨房的王雯。看到王雯的手在内裤里动得越来越快，我抽插的速度也越来越快。这样插了几十下，我把阳具抽出来翻床上躺下，对王娟说：“到你在上面啦。”王娟驾轻就熟的马上坐在我上面，手扶正我的阳具对准她的小穴口，吱的一声便坐了一去。我的双手用力的握着她的两个乳房，她好像女骑士一样在我上面不停的起伏着，她一时凑把头凑下来和我接吻，一时伸出舌头在我的脖子上和我的小乳头上打转。这种享受真是家有淫妻才可以享受到。忽然王娟把头凑下来在我耳边说：“你沒有把门关好，姐在外面偷看。”我把她搂紧，在她耳边说：“就让她看个饱吧，让她知道你的老公有多利害。”说完使劲的往上挺了几下，每下都插到花心，这使王娟王也顾不了王雯在外面不禁大叫了起来…“呀…呀…我要死了…”我別过头去看见王雯已软软的摊在地上，我想她也到了高潮。我这样挺了几十下自己也差不到要发射了，我一把推了王娟下来把阳具抽出来放入她的口中，一股浓浓的精液便射入她的口里，王娟也一滴不留的吞下去。高潮过后我看见厨房已沒有人了，但?所门关上，王雯已先我们一步进去清洁。我躺下来在王娟耳边说：“老婆，感觉怎样？”王娟无力的回答：“不知道是不是知道有人在偷看，这次特別刺激，我有了5次高潮。”我便说：“下次我们把姐也一起拉来玩好不好？”王娟无力的点了点头，我心里暗自欢喜，我的梦想快可实现了。
        我便门也不关抱着她沈沈睡着了。
        第二天早上起来，太太王娟已去了买菜，想着昨天的事真是回味无穷。早上阳具惯性充血，想着昨天的事更硬得难受。跟往日一样走到王雯的房间，门照样开着，王雯还在床上睡觉。两腿大大的张开，睡袍祗扣了乳房前的一颗钮。我挻已极度充血的阳具坐在她床边，今天跟往日不同，经过昨天知道就算她醒来也不会有事。我伸手把她唯一扣上的钮解开，一对乳房露了出来，王雯的乳房比王娟的太些少，但乳晕顔色比较深，可能生过孩子的关系吧。我把头凑下去把一颗乳头含在口中用舌头拨弄着，另一只手放在她的两腿间隔着内裤用中指搓着她的阴核。我这弄王雯马上醒过来，张开眼睛说：“你在干什么？”我把她的手放在我坚硬如?的阳具说：“昨天我的表现怎样，昨天你的妹妹是主角，今天到你是主角了。”王雯说：“不可以，我不能对不起我的妹妹。”但她的手还留在我的阳具上并沒缩开。我知她并不是很抗拒，便二话不说一把拉下她的内裤，一手按着她的小穴，中指插进她的阴道进进出出的抽插还不时的搅动着。王雯：“呀…”的叫了一声，她的嘴吧已给我的嘴吧堵着祗能发出：“唔…唔…”的声音。跟着她的舌头伸了过来我的口中向我的舌头宣战，先前按在我阳具上的手现已紧紧握着，我感到她的淫水已开始在阴道中泛漤。我站起来把内裤除掉，拿着我的阳具跨过她的头在她的眼睛、鼻子、嘴吧上磨擦着，还不时在她的脸上敲打。王雯张开嘴吧像一头饥饿的野兽，摇着头来捕捉我的大香肠。
        看到她的饥饿样子，我便把她的头捧起把阳具塞进她的口中，屁股不停的前后挻动，把她的口当做她的小穴干起来，好几次插进她喉咙，差点儿要她窒息，她的舌头也不示弱，不停在我的龟头上打转，头不停的左右摇摆。这样干了她的嘴吧数十下我把阳具从她的嘴吧抽出来，擡起她的双腿，对准她的小洞，屁股一沈整根阳具便沒入她的阴道中直抵子?。王雯：“呀…”的发出一声满足唿叫然后说：“你的东西真大，妹妹怎受得了。”我一边抽插一边说：“你昨天沒看到吗，你妹妹沒有它也睡不着呢。”我把她双腿放下翻转身用一个老汉推车的姿势再用力抽插，同时用中指插入她的屁眼并问她说：“你这地放有沒有给人进过去？”王雯喘着气答：“沒有，听说很痛的。”我的中指配合着我的阳具抽插节奏在她的屁眼同时进进出出然后问她说：“你现在感觉怎样？”王雯说：“有点舒服但又好像想大便。”我说：“下次我们试试这儿好不好？”王雯无力地点了点头。男人一般在早上是特別勇勐，我换了几个姿势插了30多分锺才在她小穴的深处发射。王雯软软的躺在床上无力地说：“你真利害，妹妹怎应付得了。”我说：“她的食量也不少呢，她告诉我以前她可以同时应付3个外国人，你试过同时几个一起做吗？”王雯摇了摇头说：“未试过，有客人想同时要两个小姐一起干但我不敢。”我对她说：“你妹妹试过很多次她告诉我很刺激呢，她说同时给很多对手在身上抚摸感觉很舒服，我们下次试试好不好？”王雯闭上眼睛说：“有机会再说吧，你快点回去你的房间吧你老婆快要回来了。”我心里暗自欢喜，我的一皇二后梦想快可实现了。
        一个星期过去又到周未，在过去的一个星期我每天早上都和王雯在床上晨运，晚上和王娟祗做了两次。王娟?问过我：“你是不是病了怎么这几天总是提不起劲？”我说：“沒什么，可能还未找到工作心情不好。”其实我是盘算着?样可以把她们姐妹一齐拉上床。
        这天周末王雯刚好夜总会轮空不用上班，我提议我们三个人到外面吃饭。吃饭时我频频和她们干杯，不觉我们三个人已喝了三瓶红酒。看到她们两姐妹已有几分醉态，我知道王娟酒后一定式C回到家后，王雯回房间换衣服，我对王娟说：“我今天买了一只光盘，看封面是3男4女混战，我们起看好不好？”王娟说：“今晚姐姐在家不方便吧。”我说：“我们做爱她也看过了，有什么不方便的，如果她想看也可以一起看吧。”王娟沒有再说什么就回到房间换衣服，我就把光驱调好，再开了一瓶红酒倒了两杯，我知今晚是我的大好良机，现在最大的障碍是我的老婆王娟，但如果可以把她灌醉就好办得多了。
        这种色情影片一般都沒有什么剧情，一开始就见到屏幕上两个男黑人和三个白种女人脱光衣服，女的在舔男的阳具，其中一个女的给另一个女人舔穴。这时王娟已换了睡袍出来，我一把拉她坐下沙发然后给她一杯红酒，对她说：“来我们一起看。”王娟坐下呷了一口红酒，眼睛盯着屏幕，这时王雯也换了衣服出来。王雯看到电视机正放着色情片，笑着对我们说：“你们已老夫老妻了还有兴趣看这种东西，有什么招式你们未试过的。”我笑着对她说：“有很多招式我们都未试过你都可以开开眼界。”我给王雯一杯红酒，她也在餐椅上坐了下来。我坐回沙发搂着王娟，王娟的眼睛一直沒有离开过屏幕，我的手慢慢从她腋下移到她的乳房。我的手可以感觉到她的心跳加快。我慢慢的把她一个乳房握住，轻轻的搓着，我可以感觉她的孔头渐渐发硬。这时我祗穿了一条内裤，我把她的手拉到我已发硬的阳具上，她一边盯着屏幕，一边用拇子隔着内裤在我的龟头轻轻磨擦。这样过了大概10分锺，我凑到她耳边说：“老婆我想你给我舔。”同时我王瞟雯一眼，她也是目不转睛的盯着屏幕。王娟看了我一眼，把手插入我的内裤把我的阳具拿了出来，轻轻套弄了几下，便把它放入口中。
        我把她的睡袍钮解开，然后脱掉。我用双手把她的两个乳房握住，力度由轻至重的搓着。这时可能是酒精的作用，她已忘了她的姐姐就在旁边。
        我跟着把手插入她的内裤，食指擦着她的阴核中指插入她的阴道开始慢慢的进进出出。因爲我的阳具塞满了她的小嘴，她祗能发出：“唔…唔…”的声音。我想把她的内裤褪下但因爲位置我的手不够畏祗能褪到大腿中间。这时我看到王雯已经把她的视缐从屏幕转移到我们身上，我就给她做了一个手势叫她帮忙给我把王娟的内裤拉下。王雯笑了笑走过来蹲下把王娟的内裤拉了下来，我把王娟的一条大腿提起，这时王娟的小穴完全暴露在她的姐姐眼前。我想把王雯的手拉到放在她的妹妹的小穴上但她把我的手挣开，然后坐回餐椅上。这时我的阳具亦硬得差不多了，我把王娟拉起来，推到餐桌前，使她俯伏在餐桌上，使她的屁股挠起，提起我已经硬得发痛的阳具从后挺进她的小穴中。我一下一下的使劲沖刺，王娟伏在餐桌上闭上眼睛叫道：“呀…Yes…Fuckme…Fuck me hard…No…No…Fuck…”这时王雯就坐在我们旁边，我可以感觉到她的唿吸开始加速。我把王娟的右手拉起放在王雯的肩上，使她们成面对面的位置，另拉起王雯的左手放在她妹妹右边的乳房上，我的手使劲按在她的手背上使她搓揉她妹妹的孔房。我对王娟的沖刺沒有停下来而力度越来越重，王娟的头渐渐给我推到挌在她姐姐的右肩上。我从后的沖刺加上她姐姐对她乳房的刺激，我看见王娟伸出舌头开始舔她姐姐的脖子和耳背，另一只手开始揉她姐姐的乳房。这种同性近亲相（亲）的情景，差点儿使我忍不住射了出来，我咬一咬舌头使自己不要这么快就发射，我还要制做更刺激的同性近亲相奸。我伸手把王雯的睡袍从她头上套了出来，使她的一对乳房完全近距离暴露在她妹妹眼前。我一手按住她们一个头把她们两个咀吧凑在一起，两个淫荡姐妹自动伸出舌头先来一个同性近亲舌奸。大家双手紧握着对方的房拇指揉着对方的乳头，互相吸啜着对方口中的津液口里发出输快的唿叫。王娟叫：“呀…No…姐…亚明插得很深，我的子?快给插破了…呀…我不成了…”王雯闭上眼睛像梦呓的说：“娟…我很想要…我要…呀…”这时王娟：“呀…”的叫了一声便软软的伏在王雯身上我知她已到了高潮C我便把阳具抽出来移到王雯面前，阳具上还沾满着她妹妹的淫水，差点儿便踫到她的鼻子，王雯原本是闭上眼睛的，她嗅到淫水的气味慢慢张开眼睛，看了我一眼张开口便把我的阳具含入口中。同时我把王娟拉起搂在怀中和她亲吻。王雯的舌头把我的阳具每吋都舔得干干净净。
        我把王雯一把拉起，两手一边一个抱着两个淫荡娇娃走进房间。我把她们推在床上然后我把数码录象机拿出来，好让日后可以重?这刺激情景。调好录象机后我先把王雯的内裤褪下，先;使王娟躺下来在她屁股埝了一个枕头分开她的双腿她的小穴微微张开，再使王雯俯跪在王娟上面使她们成69的姿势。我拉起王娟的手握着我的阳具然后跪在王雯的后面捧着她的屁股，王娟拿着我的阳具对准她姐姐的小穴我一挺便全根沒入。我拉起王娟的双手紧握着她姐姐的乳房，我便开始第二轮的沖刺。王雯发出满足的叫声：“呀…呀…不成…轻点…呀…娟…你老公真厉害…快把我干掉了…不…不成…”我的中指同时插入王雯的屁眼，一边沖刺一边无情的挖着她的肛门。王娟躺在下面清楚地看到自己丈夫的阳具在自己亲姐姐的小穴进进出出不禁使她淫兴大发。
        王娟在张开双腿说：“姐…舔我…”我把王雯的头按下去贴上妹妹的小穴但王雯把脸別过一边不肯咀吧踫她妹妹的小穴。我知道有些女人不管她是多淫荡﹐她可以和数个男的或女的做爱，也可以和女人亲咀，也可以吻另外一个女人的乳房和摸她人的小穴，但她的本性不是同性恋所以总不肯其她女人舔穴，因爲她觉得这地方很髒。我如要看到更刺激的同性近亲相奸场面，我一定先给她除去这心理障碍。我一面沖刺面按着她的头不让她擡起来，使她的脸贴着她妹妹的小穴，王娟不.断地把腰擡起，她的阴毛不断地擦着她姐姐的脸。王娟的淫水沾满了她姐姐的脸，王雯慢慢的转过头，这是她第一次这样近距离看另一个女人的穴，而这还是自己亲妹妹的小穴。这时冷不及防王娟把腰向上挺起，小穴刚好贴上了王雯的咀吧，这使王雯?唇和鼻子都沾上了淫水。
        王雯伸出舌头在唇上舔了一下，感觉味道怪怪的但也不难受，既然已经尝过王雯就伏下双手捧起她妹妹的屁股，用指头把两片阴唇分开。她自己虽然也有这器官但从沒机会这样清楚的看过。她伸出舌头轻轻的在妹妹的阴核上舔着，大阴唇、小阴唇、和入阴道内搅动着，还不时用舌头梳理她妹妹的阴毛。王娟给她姐姐的舌头舔得死去活来，不停的叫：“姐…你的舌头真利害…美死了…对…对…是这里…入点…入点…Yes…Yes…Suckme…Yes suck me  bitch…”她的腰不停地向上挺，在她姐姐的咀吧、鼻子、脸上擦着。我抽插了数十下王雯忽然“呀…”的叫了一声，同时在她妹妹的脸上撒了一把尿，原来她已到了高潮因爲太刺泪所以失禁。王娟并沒有躲开，还伸出舌头把咀旁的尿液舔进口里。这时王娟软软的伏在她妹妹身上，咀吧还紧贴着她妹妹的小穴。我把王雯翻过来让她躺下，再把王娟翻转让她伏在她姐姐的身上，四个乳房和两个小穴紧贴着。我从后挺着我还未发射的阳具插入我老婆王娟的小穴内，我知道我也快到发射时间了，我要在我老婆体内完事。（各位如果有机会和自己老婆加多一个女人玩一皇二后但又想维持婚姻关系就千万不要忘记一定要在自己老婆体内完事。女人的心理就是这样，不可以让自己老公的什么东西长期留在其她女人身上，同时有另外一女人但你仍然在她体内完事她感觉上你对她仍然比较重视。）我半压在王娟的屁股上用力沖刺，这姿势我可以更深入，每下都可以她的花心深处。王娟的屁股给我压着不能挺起，她祗能左右的动，这正好磨着王雯的小穴，我每挺一下，小穴磨小穴、乳房擦乳房，三个人也能得到快感。我在上面全力沖刺，她们两姐妹互相亲吻着，大家伸出舌头舔着对方，王雯可以尝到自己的尿液，王娟亦可尝到自己淫水的味道。我抽插了数十下感到龟头一痒，再也忍不住了，一股浓精直射入我老婆子?深处。发射过后我把阳具抽出放入王雯的口中。她把残留在龟头上的精液一滴不留的舔干净。我软软的躺在一旁，她们还紧紧的搂抱着互相抚摸。三个人都不断喘气，房间充满着我们唿出来的酒味、我的精液味、王雯的尿味和她们两姐妹的淫水气味。
        这晚过后，我们每月也来一或两次三人游戏，有时其中一人月经来的时候我就和另一个做，但我和我老婆王娟有?议，她月经来时如果我要和她姐姐做爱她一定要在旁。我们这种关系一直维持了一年半直到我老婆王娟怀孕了才停止，这时她姐姐王雯也在夜总会认识了一个日本人跟他回日本结婚，也沒有再回香港。
        王娟生了孩子后可能忙着带孩子，对性事沒有以前这么狂热。现在我有时翻看我拍下来当晚的录像，也百看不厌回味无穷。不知什么时候可再尝这种滋味呢。
    