
     本帖最后由 david2018 于 2018-1-25 23:33 编辑 
    第一话 叔叔篇
    我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，是家里唯一的孩子，有一个在贸
    易公司上班的父亲，是公司的中阶主管，除了星期天有休假在家外，星期一和星期
    六都住在公司里面，所以大部分都是妈妈在照顾我。
    妈妈是一般的家庭主妇，今年刚好是三十岁，比爸爸小了五岁，妈妈平时在家
    里照顾我，早上的上下课我座学校的接送车回家，说到妈妈，他是一个非常漂亮的
    女生，身材非常好，而且笑起来真的很甜美，但是爸爸老是说妈妈很迷煳，但是我
    不知道妈妈为什么迷煳，这是在无意中发现的事情，才让我知道爸爸说妈妈迷煳的
    原因了。 
    隔壁有一个叔叔，沒有结婚，我对他的印象是不好也不坏，为什么呢，因为叔
    叔每次当爸爸上班的时候，都会来找妈妈，吃妈妈的豆腐，但是来家里的时候，都
    会给我零用钱，也会买玩具给我，所以我对叔叔感觉不好也不坏，而妈妈对男生也
    沒有戒心，不但是一个大美人，更是一个迷煳的妈妈。 
    有一天，爸爸也不在，家里只有我和妈妈，妈妈正要准备早餐，所以很忙，叔
    叔就敲门进来，问妈妈有沒有什么要帮忙的事情，妈妈对常来家里的叔叔都很客气
    ，所以有事情都会请他帮忙。 
    我吃完早餐，准备要上学，叔叔看看我，催着我快上学，拿给我一百元的零用
    钱，我很高兴的拿了钱，要座车，才想到书包沒有带，回家拿的时候，发现妈妈埝
    着一张椅子，要整理柜子上面的物品，请叔叔帮忙。
    叔叔扶着椅子，然后眼睛看着妈妈穿着粉红色的居家服装，短短的裙子，叔叔
    就把手从椅子上移动到妈妈的两只腿上支撑着，妈妈继续整理，叔叔把妈妈短短的
    裙子给折到腰部上面，妈妈的屁股都漏出来了，只剩下一件白色的小内裤，和肉色
    的裤袜。
    叔叔跟妈妈说，这样很危险，要抱紧一点才好整理，妈妈甜甜的一笑，说谢谢r
    叔叔，说完，叔叔就把妈妈的两粒圆圆的屁股给捏着，摸着，而且叔叔的脸看起来
    离妈妈的屁股好近，好像要吃掉什么东西，整理完上面的时候，妈妈还要把柜子中
    间的东西放好，就拿了一张比较矮的椅子埝着。
    叔叔这时又说，椅子虽然矮，但是不小心摔了，还是会很疼，我还是帮你扶着
    ，妈妈又微笑了说好，这次叔叔抱住妈妈的细细的腰部，又把妈妈粉红色的家居衣
    服给折到上面，又说这样扶不稳，要上面一点比较安全，说着两只手就从妈妈的粉
    红色衣服里面伸进去，托着妈妈两个乳房，并且还摇来摇去，妈妈突然叫了一下，
    叔叔的手也动的不停，一直到整理完，妈妈还感谢叔叔，亲了叔叔一下，妈妈真的
    很迷煳喔。 
    在一次，妈妈早上很早起来在庭院浇花，因为家里的庭院很多花，叔叔很早也
    跟着妈妈起来了，看妈妈浇花，叔叔说要帮忙，结果花浇完了，但是叔叔不小心说
    把水浇到妈妈身上，妈妈白色的衣服，和裙子都溼透了，叔叔很紧张，要妈妈必须
    快换掉湿衣服，妈妈说好，就到了家里面。
    叔叔说，湿的衣服要换掉，但是身体湿了会有细菌，必须用口水来杀菌，妈妈
    的白色衣服被叔叔脱下来后，叔叔很快的把妈妈抱着，用舌头把妈妈身上的水给舔
    干，然后脱下妈妈的裙子，用舌头把妈妈穿着肉色裤袜的脚舔着。
    妈妈说，袜子不用脱吗用脱吗？
    叔叔说，身上比较湿才要换，袜子舔一舔就可以了。
    叔叔不停的在妈妈的脚上舔着，妈妈突然闭起眼睛，呻吟了好几声，好像很痛
    苦，叔叔又说，胸罩也湿了，要快换掉，胸罩脱下后，叔叔就蹲在妈妈的胸前，一
    直把妈妈的乳头给又吸又舔，妈妈又叫了好几声，最后妈妈换掉衣服后，又谢谢叔
    叔。 
    星期六那一天，我下午不用上课，所以十一点就放学了，妈妈在洗菜，叔叔一
    进来看到我，就拿了一百块给我，要我去楼上用功看书，我去了楼上，等叔叔到了
    厨房的时候，我下楼偷偷的看着。
    妈妈说农药很多，菜都洗不干净。
    叔叔说要教妈妈洗菜的方法，妈妈很高兴的谢谢叔叔。
    叔叔就从后面抱着妈妈，两只手牵着妈妈的手，说洗菜要均匀，重要的是每个
    都要确实洗的到，叔叔一边说着嘴巴一直舔着妈妈的耳朵，说耳朵的温度就是洗菜
    的温度最好能刚刚好。
    叔叔又把妈妈白色的居家服给捲到上面，说洗菜要用力，两只手隔着衣服在妈
    妈的乳房摸着。
    妈妈也照着叔叔的话作，努力的洗菜，而叔叔也用力把妈妈的两团圆圆的乳房
    来回的活动，妈妈呻吟了好几声，眼睛闭着。
    叔叔的下面好像涨大了好多，叔叔跟妈妈说，洗菜要用力，腿要伸直，说着就
    蹲下去用两只手把妈妈两只穿着肉色裤袜的右腿给举起来放在自己的肩膀上，只剩
    下左腿在地上支撑。
    叔叔在妈妈的内裤下面不停的吸允着，妈妈闭着眼睛，呻吟了好几声，最后妈
    妈叫了好大声后，叔叔才说，这样菜就可以洗好了，妈妈亲了叔叔一下后，微笑着
    谢谢叔叔。 
    又有一次，妈妈作家事，不小心被刀了割了一个小伤口，叔叔知道后，就说要
    赶快在伤口的地方，把细菌吸出来，叔叔把妈妈割伤的小手指吸了一下，说这样不
    安全，刀子割到会有破伤风，所以要检查全身才安全。
    说完就脱掉妈妈的粉红色衣服，两只手在妈妈穿着胸罩的胸部一直捏着，问妈
    妈说会不会痛。
    妈妈说有一点点．．．．
    叔叔说，这样不行，很难检查，又脱掉妈妈的胸罩，两只手又在妈妈的乳房摸
    着，叔叔把嘴巴伸进妈妈的乳头上，轻轻咬着，妈妈忍不住的呻吟，问妈妈说会不
    会痒。
    妈妈脸红着说对着叔叔说，好像有点痒痒的．．．．
    叔叔说这样应该伤口在別的地方。
    说着就把妈妈转到客厅的墙上，把裙子捲起来，一直吸舔着妈妈穿着肉色裤袜
    的大腿，妈妈脸红红的呻吟了起来， 
    恩....阿....... 
    叔叔看到妈妈脸红红的样子，说这样只好了一些，说着将妈妈的裙子脱掉，叔
    叔说要全身按摩才能知道哪里会痛，就把妈妈穿着裤袜的两只腿放在自己的肩上，
    然后叔叔的两只手不停的在妈妈美丽的乳房上用力的上下左右转动。 
    阿～～～～
    妈妈的脸更红了，叔叔更用力的揉动，妈妈也一直闭着眼睛，好像很痛苦，叔
    叔把妈妈翻过来，说背部也有可能，就在妈妈的背上，一直来回到吸允着，妈妈也
    轻轻的呻吟了几声，叔叔就脱下了自己全身的裤子和衣服，把妈妈抱起来。
    妈妈因为双手沒有支撑的地方，双手就抱住叔叔的背，叔叔下面的东西好大，
    一下子就顶住妈妈下面的粉红色的小洞。
    妈妈突然呻吟了一声。
    叔叔上下抽插着妈妈，插了不知道多少下，妈妈呻吟的白皙的双腿，捲着叔叔
    的屁股，叔叔好像也受伤的叫了几声，又抱着妈妈到吃饭的圆桌，将妈妈的手扶着
    桌子，叔叔又用下面大大的东西，在妈妈粉红色的小洞一直抽插。
    妈妈闭着眼睛呻吟，唿吸好像也很急，叔叔左右两只手放在妈妈的腰上，用力
    的抽插，妈妈更痛苦的叫着，但声音很好听，叔叔又躺在沙发上，把妈妈的小洞放
    在自己下面很大的东西上。
    叔叔双手在妈妈的乳房上不断揉捏，而叔叔不断的对妈妈抽插，妈妈脸红的像
    频果了，叔叔忍不住了，把妈妈抱出去外面，直接把妈妈放在外面的小轿车上。
    叔叔亲吻着妈妈的嘴，抬起妈妈的一只腿，就努力的在妈妈的小洞里抽送，妈
    妈呻吟了好久，叔叔也很痛苦，好像忍不住了，妈妈闭着眼睛，轻轻的呻吟，叔叔
    也不断的抽送。
    爸爸刚好想说要回到家，买了一些吃的东西。
    看到叔叔这样对妈妈，就拿着棍子打叔叔，打到下面大大的东西，叔叔痛的逃
    回去，连夜就搬走了，我也沒有零用钱拿了。
    爸爸说妈妈很迷煳，对人太好，所以安慰妈妈別难过，妈妈留着泪说，幸好爸
    爸打到下面大大的东西，叔叔痛的逃回去，连夜就搬走了，我也沒有零用钱拿了。
    爸爸说妈很迷煳，对人太好，所以安慰妈妈別难过。
    妈妈留着泪说，幸好爸爸有回来，所以妈妈真的很迷煳。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    第二话 精品篇 
    我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是贸易公司的
    中阶主管，爸爸除了星期天有休假在家里，星期一和星期六都要辛苦的上班，因此
    家里平时就只有妈妈照顾我，妈妈今年３０岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一
    个很漂亮的女生，身材很好，笑起来也很好看，但是也很迷煳，因为对男生沒有什
    么警戒心，所以也就常常吃亏了。 
    这是我放寒假之后，妈妈在家里面，辛苦的整理家务，有一通电话打给妈妈，
    是妈妈的姊姊，我的大阿姨，因为有事情要去国外接洽採购，因此想请妈妈帮忙顾
    着店里的生意，大阿姨是妈妈的大姊，排行最大，本来还有一个二阿姨，但是二阿
    姨小时候就因为外公跟外婆吵架，被外公给扶养而跟妈妈她们分开了，说到大阿姨
    ，她好多年前就已经离婚了，虽然目前只有她自己一个人生活，不过她很厉害，开
    了一间很大的男女精品店，有卖各种男生女生的服装，鞋子，领带，各式各样零琅
    满目的大小东西，因为价格很贵，所以来店里的客人，不是很有钱，就是老客人。 
    妈妈听到大阿姨的请求，虽然很高兴，但是自己沒有卖精品的经验，所以很担
    心的想了一下，大阿姨跟妈妈说，平常来店里的客人不多，所以不用担心，精品的
    价格都标在物品的上面，所以有买的话，应该沒什么问题，妈妈听了之后，就答应
    大阿姨的委託，打电话爸爸说清楚后，爸爸也答应了，我因为在放寒假，妈妈也把
    我带去店里，方便照顾我。 
    我来到阿姨的精品店，进去看了一下，里面有男女生所有的衣服，裤子，鞋子
    ，等等好多的东西，男女的服装是分开的，而且男生女生有更衣室，更衣室里面有
    一张小床，一面更衣的镜子，两张小板凳，而最里面有一间房间，是店员的休息室
    和一间浴室，旁边就是厕所，妈妈说，我在休息室里面不能乱跑，里面有电视可以
    看，妈妈要帮大阿姨顾店，要我在里面好好玩，妈妈亲了我一下，我也很高兴答应
    妈妈。 
    妈妈平常在家都穿着居家衣服，因为是第一次帮大阿姨顾店，所以就穿着很少
    看到的漂亮衣服，我虽然答应妈妈在里面玩，但是却想偷熘出去看一下，我躲在更
    衣室的旁边，那里客人不会看到，而且我很矮，可以躲在衣服的旁边，妈妈就站在
    门口招唿客人，路上人很多，但是却都只是睁大眼睛，一直看着妈妈。
    这时来了一个客人，看起来大概有四十岁，她一进门第一眼看到妈妈，就整各
    眼睛不停的看着妈妈，她看着妈妈穿着前面有扣着四各钮扣的红色紧身旗袍，而且
    妈妈的旗袍裙两旁，有两条高叉的缐条，只要一走动，都可以看到妈妈穿着红色的
    紧身丝裤袜，妈妈微笑着跟客人说，有需要什么可以看看，客人说，想看看有什么
    男性的衣服领带，妈妈就带着客人，走到男性衣服的地方。
    客人的眼睛，一直跟在妈妈后面，因为穿着紧身旗袍，而坚挺的胸部，妈妈指
    着衣服微笑的跟客人说，请慢慢的看，这里都是男性的衣服，客人说想请妈妈量一
    下自己的腰围，妈妈就拿着量尺，胸部贴着客人的侧面，这时客人看着妈妈微倾的
    胸部，露出了两条乳沟，就说量尺要靠紧一点，才能比较准确，就把妈妈紧紧的抱
    着，一边用两只手深入妈妈下面的高叉旗袍裙，一边用舌头在妈妈的耳朵轻轻咬着
    ，妈妈突然有点吓到，但还是继续帮客人量着。
    量完腰围后，客人说胸围也要量，妈妈站在客人前面，低着头用量尺量着客人
    的胸围，客人看见妈妈尖挺的胸部，就说胸部挺着不好量，就解开妈妈旗袍的钮扣
    ，然后直接伸入妈妈红色的胸罩里面，帮妈妈的两各乳房转动着，妈妈呻吟了一下
    ，眼睛也微微着闭着，客人也更快速的转动着妈妈的乳房，妈妈量完了胸围后，就
    不好意思的看着客人，说客人的尺寸，店里好像有，客人说了款式后，说还需要领
    带，妈妈看到领带在上面，客人点了领带的款式后，妈妈为了看清楚领带上面所定
    的价格，就想拿椅子埝着，但是店里沒小椅子，所以妈妈一直埝着脚根看着上面。
    客人说，要高一点才看的清楚，就将妈妈穿着旗袍裙的裙子捲了上来，妈妈的
    白色内裤和红色的丝裤袜，就都露了出来，客人两只手就抱着妈妈的腰，把妈妈放
    在客人的肩膀上，客人说穿着鞋子，尖尖的被踢到会受伤，就将妈妈的两只红色高
    跟鞋给脱下来，然后左右吸允着妈妈穿着红色丝裤袜的大腿，两只空着的手腕伸到
    妈妈的脚底，轻轻的抚摸着，妈妈忍不住的呻吟了，客人更不停的在妈妈的大腿上
    ，一直舔着，整个大腿上都是客人的口水，妈妈很不好意思，跟客人说，已经知道
    标价，客人高兴的说妈妈服务很好，店里以后一定生意更好，妈妈因为第一天顾店
    ，被客人称赞，就高兴的亲了客人一下。 
    因为妈妈很美，所以来店里的客人也好像更多了，客人好像都在看着妈妈的身
    体，但是因为客人多，妈妈也很高兴，再帮大阿姨顾店的第三天下午，第一天来买
    衣服的客人又来店里了，她看到妈妈穿着粉红色的套装，粉红色的超短裙，粉红色
    的紧身裤袜，客人看到后，下面裤子好像有东西涨起来，这次客人说上次的衣服真
    的不错，所以她想帮自己的老婆也买几件衣服，妈妈看到客人高兴的样子，也微笑
    的谢谢客人，客人说妈妈比她老婆更漂亮很多，说妈妈有一般女人沒有的魅力，妈
    妈听到了，高兴的微笑谢谢客人。
    拿给了客人量尺后，客人走到妈妈后面，说她老婆的身材跟妈妈差不多，可以
    量量看，就把妈妈穿着套装的衣服脱掉，妈妈的粉红色胸罩露了出来，客人用量尺
    顶着妈妈的乳房，说这样量不准，就把妈妈的胸罩也脱掉，用量尺顶着妈妈的乳头
    上下磨蹭，妈妈好像很舒服的轻轻呻吟，客人的嘴巴在妈妈的脸上，白皙的颈部一
    直吸允着，说大约知道了尺寸，但是还要用嘴巴试看看乳头的紧度，会不会影响衣
    服，客人绕到前面，两只手来回转动着妈妈的乳房，将妈妈的粉红色的乳头轻轻的
    含着又用舌尖慢慢的挑弄。 
    恩.....阿～～～！哼.......阿....... 
    妈妈舒服又痛苦的样子，闭起眼睛呻吟着，客人看到妈妈乳头变的坚硬，又用
    牙齿轻轻的咬着，配合着舌头来回的滑过乳尖，妈妈的脸红了起来，不好意思的看
    了一下客人，客人说胸围量好了，在量一下腰围，就把妈妈的粉红色裙子脱了下来
    ，妈妈身上只剩下粉红色内裤和粉红色的丝裤袜，客人说妈妈的腰真细又白，就抱
    着妈妈去男生的更衣室，要妈妈坐着小板凳，就从后面蹲下来把量尺贴在妈妈白嫩
    的腰上，客人一边量着，一边用舌头舔着妈妈白皙的背部，颈部，一直到腋下，妈
    妈忍不住的抖了一下，呻吟着，量好尺寸后，客人努力的在妈妈的背上吸允着，双
    手也从背后绕着圆似的，转绕着妈妈的香乳，妈妈似乎很痛苦的呻吟着，客人看着
    美丽的妈妈，下面大大的东西也有感觉了,但妈妈就不好意思的小声说着。 
    客人不好意思的说，好像还要买鞋子，说着就把妈妈扶到更衣室的小床坐着，
    把粉红色的高跟鞋脱了下来，客人一只手隔着妈妈右脚的粉红丝裤袜轻轻的抚摸，
    一只手抬起妈妈左脚的脚指一只一只的含入口中吸允着，妈妈闭着眼睛，轻轻的娇
    哼着，客人下面大大的东西好像更大了，客人脱了自己的裤子和内裤，把妈妈的两
    只脚放在自己下面大大的东西，并且用妈妈的两只脚，来回弄着自己大大的东西，
    妈妈不好意思的闭起眼睛，客人突然把许多水，喷到妈妈穿着粉红色丝裤袜的大腿
    上，客人高兴的谢谢妈妈，还说会介绍更多客人给妈妈，妈妈听到，虽然不好意思
    ，但是也很高兴的微笑谢谢客人。 
    最近因为客人很多，而且我也常在大阿姨的店里面躲猫猫，但是因为客人多，
    所以我也不会被发现，妈妈今天还是微笑的招唿客人，所以客人就围绕在妈妈旁边
    ，使得妈妈的身上突然多了好多只手，下午下了一场大雨，客人也都沒上门了，妈
    妈还是在店里面忙着。
    我无聊的跑到店门口看看，远远看到一个很熟悉的人，是那个常常来店里的客
    人，我想起妈妈说的话，怕被客人看到，就躲回我的休息室，果然那客人沒多久到
    店里面来了，客人看到妈妈美丽的脸庞，白皙的肌肤和粉嫩的颈子，身上穿着白色
    的套装和短裙，短裙下似乎可以看到穿着肤色丝裤袜的大腿，客人看着妈妈的大腿
    看的出神，妈妈微微的一笑，客人说想请妈妈改一下几天前衣服的领口，而且说也
    想帮公司的朋友买，妈妈微笑的答应，就拿着客人的衣服，在缝纫机上改领子。
    客人看到妈妈座在椅子上，稍倾斜的低胸口，似乎可以看到乳沟，又看到下面
    修长的大腿，跟着那缝纫机的踏板踩着，客人跟妈妈说，踩偏了容易受伤，而且缝
    纫之前最好能先按摩一下，就把妈妈的椅子转过来，脱下妈妈白色的高跟鞋，轻轻
    的揉捏着妈妈右边的腿，然后又把妈妈的右腿，抬到自己的肩膀上轻轻的弯着妈妈
    的膝盖，妈妈看到客人很热心的帮自己做按摩，也很高兴的谢谢客人，客人又把妈
    妈的左腿也放在另一个肩膀上轻轻的弯着，妈妈隐约感到有一点痛，但是又舒服的
    感觉，轻轻的闭起眼睛，客人看到妈妈闭起眼睛，就说这里不好用，就很快的把妈
    妈抱到更衣室的小床上坐下，然后就把妈妈的裙子捲到上面，跨座在妈妈的两个大
    腿上，用两只手隔着妈妈的丝裤袜，客人一边用下面有点硬起来的东西上下磨蹭着
    妈妈的腿，一边用两只手在妈妈的大腿两侧摸着，妈妈的两只手，在后面支撑着，
    妈妈呻吟了一下，闭着眼睛享受着奇怪的按摩。
    客人说，如果扭伤会影响很多的神经系统，所以要彻底的按摩，客人就抱着妈
    妈，座在自己的腿上，然后把妈妈的白色套装和胸罩给脱下后，双手伸向妈妈的背
    部，不停的揉捏，抚摸，妈妈感觉到很舒服，客人用舌头在妈妈的粉颈上，不停的
    吸允着，然后把妈妈的脸，也吸允着，妈妈很害羞的低下头，客人又把嘴巴贴向妈
    妈，然后用舌头吸舔着妈妈的嘴唇，妈妈呻吟了一下，客人快速的把舌头伸进妈妈
    的香唇里面，在妈妈的香唇中搅拌着。
    妈妈红着脸，闭起眼睛，好像很不好意思，最后妈妈突然说按摩好像好了很多
    ，就离开小床，想穿衣服继续缝领子，客人看到妈妈想离开，就一把捉住妈妈白皙
    的两个肩膀，然后吻着妈妈的脸庞，粉颈，舔了一会后，客人把妈妈贴在更衣室的
    镜子上，客人蹲下去，隔着短裙，舔着妈妈穿着丝裤袜的私处，两只手也不停的在
    妈妈的乳房转动着，妈妈忍不住的呻吟了几声，听到妈妈的呻吟，客人更卖力的舔
    着妈妈的私处，乳房更是时快时慢的转动着，随着妈妈的呻吟，客人下面大大的东
    西好像也变得更大了，客人把妈妈的裙子和裤袜脱掉后，自己也脱的一丝不挂，就
    从后面紧紧的抱着妈妈，然后客人把自己下面大大的东西，伸入妈妈的粉红色小洞
    。 
    阿！！ 
    妈妈在客人上下的抽插时，突然忍不住的呻吟，客人从背后双手在妈妈的乳房
    上，跟着上下的抽插，有节奏的转动着乳房，妈妈的呻吟，使得客人大大的东西，
    更有精神的活动着，过了许久后，客人把妈妈放在更衣室的小床上，让妈妈的手贴
    着床，客人的双手抱着妈妈的细腰，大大的东西又进来抽插着，妈妈不断的呻吟，
    客人又更努力的抽插着，妈妈闭起眼睛，好像很痛苦，但是声音却越来越好听。
    客人忍不住妈妈的呻吟声，把妈妈抱着走到外面的电缐竿，外面下着小雨，客
    人兴奋的把妈妈抱起来，妈妈双手只能抱住客人的背部，客人兴奋的抱着妈妈的腰
    部，贴在电缐桿来上下的抽插着，妈妈背雨淋湿了，也忍不住的呻吟了好久，客人
    双手用力把体重很轻的妈妈上下的抽送，妈妈闭着眼睛，脸红的像频果般的颜色，
    客人把贴着电缐桿的妈妈，嘴巴不断的深入吸允，妈妈更妩媚的呻吟了，客人好像
    忍不住的样子，妈妈也不断的呻吟。
    这时突然一辆车开了过来，原来是已经回国的大阿姨，她看到妈妈被不认识的
    人戏弄，就生气的把雨伞，用力的刺向客人下面大大的地方，客人痛的惨叫，衣服
    不穿，就在大街上狂奔着逃跑了，大阿姨跟妈妈说，店里有时有这种客人，但是你
    太迷煳，对男人沒有戒心，很容易吃亏，安慰了妈妈几句，然后就回到店里，吃了
    一吨晚餐后，高兴的跟大阿姨再见，所以妈妈真的太迷煳了。
    