
    玲秀到附近的超商买了些冷饮，沒想到乌云密佈的天空下起午后雷阵雨，雨下的又快又大与舕舔舞，玲秀跑回大门口时，半个身子已经是湿淋淋的绲緀綡绾，隔壁的陈伯见状当然毫不考虑跑来帮忙，撑了把伞两人妳一包我一袋的进了屋子。『陈伯！谢谢妳！』『玲秀！妳別跟我客气嵷嶊嶉崭，大家都这么熟了。』『我拿毛巾让妳擦擦！』玲秀递给陈伯一条毛巾，便要陈伯稍坐一会榯榳槉槆，然后倒了杯水给陈伯。玲秀身上的洋装已经让雨水浸湿，几乎是和身子贴在一起，陈伯两只眼睛盯着玲秀胸前那对硕大的奶子，好色的陈伯哪受得了这等美景，一连喝了好几口水，喝水之馀也顺便吞了好几口口水。『陈伯！妳先坐会，我去房里换件衣服。』『玲秀！那妳赶快去换，免得感冒就不好了。』玲秀说完便转身上楼，陈伯看见玲秀走上楼，胯下的傢伙早已不安份，眼前又是一个好机会，哪肯这么轻易的放过，于是偷偷跟在玲秀的后头，一付贼头贼脑的样子。玲秀好像知道陈伯跟在她的后头，一进房里连房门也不关，便将身上的洋装给脱下，接着解下了胸罩，正准备拉下丁字内裤时，在门外看着玲秀宽衣解带的陈伯再也按耐不住，冲进房里就从背后抱住玲秀。『啊……』『玲秀！妳別怕是我啦！』『陈伯！妳吓我一跳………』『对不起！玲秀妳实在太性感，我忍不住了……。』『陈伯！窗户还是开着的別这样，万一被邻居看到那……？』陈伯哪肯放手，两手往上一托，把玲秀胸前那对大奶子捧在掌上开始轻轻搓揉起来，陈伯两手摸揉玲秀的奶子，裤裆里的棒子仍不停地磨擦着玲秀的屁股。玲秀被陈伯半推半拉到床上，全身就只剩下一件丁字内裤，陈伯像狼一般的扑向玲秀的胴体，整颗脑袋瓜子就贴在那对奶子上左右磨擦起来，陈伯擡起头一口含住左边奶头，开始用力的吸吮，右手还不停搓揉着右边的奶子。『铃……』电话响起，玲秀一把推开了陈伯！坐到床沿接听起电话，陈伯哪管那么多跑到床下去，一手拉开裤子上的拉鍊，掏出里面早已充气饱饱的棒子，就在玲秀的侧边打起手枪来，另一手也沒闲着，仍然卖力搓揉着玲秀的奶子。沒想到这个动作让玲秀惊唿一声，一脸怒气沖沖，这可把陈伯给吓到了，站到玲秀的面前动都不敢动，一直到玲秀讲完电话，陈伯赶忙连声道歉，玲秀低头看着陈伯被吓软的棒子，不由得噗嗤一笑，陈伯看到玲秀笑了，也大大松了口气。玲秀对陈伯说，她刚才跟她男朋友讲电话，陈伯竟然在她的面前打起手枪，让她觉得对男朋友过意不去，所以才会………。陈伯连忙点头，还说下次不会在她讲电话时，做这么不礼貌的动作，玲秀点点头，便说她待会还有事要外出，陈伯心想棒子都软掉还玩什么，只好鼻子摸摸整理好服装仪容，头低低的走回家。夜里下起了大雨天气凉快清爽，陈伯又来串门子和玲秀在客厅看电视，陈伯大概觉得无趣便跟玲秀说起网路上许多好玩和好看的，两人聊网路还真聊开了，有说有笑。『玲秀！干脆到我家去上网好了！』『不用啦！我房里也有电脑。』『那就到妳房里上网好了，网路上有很多好看的。』『好啊！那我们走吧！』玲秀还特地倒了杯加冰块的饮料给陈伯！两人就开始上网看好看的。原来陈伯所谓好看的，就是色情网站里的图片，看了好一会，玲秀起身说要上厕所便往浴室走去。陈伯早就被张张色情图片搅得慾火上身，玲秀前脚一踏进浴室还来不及关门，陈伯在门外全身早已脱个精光，从背后双手抓住玲秀丰满的奶子开始用力揉搓着，玲秀做了点挣扎，拨开陈伯的双手。『陈伯！妳別这样！』陈伯哪听得进玲秀的话，一面称赞玲秀人长的美丽身材又好的唬烂吹嘘，说玲秀是他今生梦想，他最爱的女人，一面又说他玲秀过了更年期，已经是性冷感他可怎么办，就这样软硬兼施的让玲秀不得不屈服。『陈伯！那妳要遵守我们的约定……』陈伯一个劲的勐点头，便开始将玲秀上衣的衣扣一一解开，玲秀穿着白色的蕾丝的胸罩，白色的胸罩撑托着玲秀雪白的奶子，陈伯两手伸入胸罩里，用手揉搓着玲秀柔软的奶子，还不时用两根指头挟起奶头。陈伯不等玲秀开口，一把便将胸罩给拉扯了下来，玲秀胸前那对３６Ｄ的奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便弹了出来。『啊……別这样……』玲秀的身体不由自主的扭动着，陈伯更是紧紧抓住玲秀那对豪乳，不停的搓揉。『玲秀！妳真的好美，不仅身材好皮肤保养的更好。』『陈伯……妳……』玲秀被陈伯这么一赞美心里满是欢喜，毕竟都快三十五的人了，陈伯趁机腾出了一只手，直接往玲秀的裙里摸去。『玲秀！我以前学过要穴美容，妳要不要试试？』『要穴美容？好专业喔！沒想到陈伯连这个也会。』『还好啦！就当做报答妳平常对我的好。』『陈伯！別这么客气。』陈伯坐到玲秀的身旁拉起玲秀的左手，开始讲解要穴美容，姆指轻按玲秀手背虎口处，喃喃唸道这叫合谷穴，可以主治头面的一些疾病，然后将玲秀的手肘曲成九十度，轻压在肘头外方，这叫曲池，有调和气血的功用，接着旁边是尺泽，玲秀左手被陈伯一阵推揉，感觉还蛮不错。陈伯拉过茶几，要玲秀将两脚伸直平放，陈伯坐到茶几上，手往玲秀小腿内侧踝尖三寸处，对着玲秀说，这是三阴交，对妇女月经不调，很有帮助的，玲秀也不知陈伯是说真的还是假的，但看陈伯一脸正经，加上穴道被陈伯一阵揉押感觉蛮舒服，于是夸赞起陈伯，陈伯笑笑说沒什么，他算是业馀的，玲秀还要陈伯不要谦虚。『玲秀！三阴交搭配水注疗法更有效果。』『那好啊！要怎么搭配？』『用淋浴的莲蓬头就可以。』玲秀一听觉得简单，便带着陈伯到卧房的浴室，玲秀怕会弄湿衣服，于是裹上浴巾走进浴室，陈伯要玲秀跪在地板上，然后让玲秀双手扶着浴缸边沿，打开莲蓬头水流如柱的喷向玲秀脚底，玲秀原本觉得这种姿势有些不雅，但脚底受到水柱的冲击力，身体倒是觉得莫名的舒畅，也就不再想它。陈伯持续了好一会，水柱移到玲秀的大腿后侧，玲秀正觉得这比用手按摩穴道还来得舒服，像是在做ＳＰＡ，陈伯的手已经拉高玲秀的浴巾，水柱沖向玲秀的屁股，陈伯更将莲蓬头贴近玲秀的股沟上下的缓慢移动，玲秀丁字内裤已经湿透。玲秀沒有说什么，陈伯索性拉开玲秀身上的浴巾，玲秀的身上的屏障就剩胸罩和丁字内裤，陈伯也不碰玲秀的身体，水柱仍上下沖蚀着玲秀的股沟，玲秀玲秀想喊停但好像又有点不捨，陈伯将水柱移到玲秀的下体，隔着丁字内裤，水柱开始冲击玲秀的小穴，一手摸起玲秀的大腿内侧，还不时低下头亲吻玲秀肥美的屁股。『嗯………』不知道玲秀是否被水柱沖昏头，开始发出嗯嗯的声音，陈伯拿起玲秀刚刚被脱下的浴巾，一个劲的用水给喷湿，陈伯将莲蓬头放到地板上，用浴巾来固定它，水柱不断冲激着玲秀的小穴处，玲秀双脚的距离开的更大，屁股也渐渐的上下的挪动起来，陈伯已在一旁将身上的衣物褪个精光，缓缓贴近玲秀，陈伯跪在玲秀的背后，双手扶着玲秀的细腰，让玲秀由跪姿改成蹲姿，玲秀玲秀顺着陈伯，整个后背贴在陈伯的胸前。陈伯左手来到玲秀的胸前，手掌压在胸罩上，轻轻揉起玲秀的一对大奶，右手牵起玲秀的右手手指，伸进丁字裤，玲秀的手缩了一下，蹲姿让水柱更冰冷无情的冲击玲秀的小穴处，虽然还有内裤的遮盖，但酥痲难耐的身体反应，玲秀还是投降了。『啊……好……冰……嗯……』『玲秀！三阴交配合下阴会让全身更舒畅。』『嗯……我……嗯……』玲秀的手指开始进出自己的小穴，屁股上上下下，陈伯跪在着玲秀身后，两手手掌扶着玲秀的两片股肉，配合着玲秀屁股的摆动，玲秀的左手反手勾住陈伯的脖子，陈伯紧紧搂住玲秀的细腰，让玲秀身体的更有支撑。『嗯……啊……嗯嗯……嗯……嗯……来了……啊……啊……』玲秀已经浑然忘我，陈伯手指抽插的速度更快，玲秀嘴里的呻吟此起彼落，陈伯左手从玲秀的颈子移到浴缸边沿，一手辅助身体一手攻击身体，陈伯还将水流开到最大，玲秀屁股不停的摇摆奶子的上下晃动，淫荡到了高点。『玲秀！妳下面好湿喔！会把内裤弄髒的让我来帮妳……』陈伯一边花言巧语一边已经解开玲秀的裙扣，玲秀还陶醉在快感中而让陈伯将内裤拉到脚下。玲秀被陈伯从背后环抱着，陈伯的两只手开始攻起胸前那对诱人的大奶子，好一会，陈伯将玲秀抱到浴缸里人却往房里跑去，手里还拿着玲秀倒给他的冷饮，然后对着玲秀说帮她洗澡，说完也坐进浴缸从背后抱住玲秀！双手抓住双脚硬是把两只脚拉了开。『不要……陈伯……不要这样……』陈伯不等玲秀的话说完，松开双手手指伸向玲秀的下体，轻轻在玲秀的小穴上摸揉，另一只手在玲秀丰满的奶子上抚摸，陈伯的爱抚让玲秀的身体开始扭动起来，玲秀雪白的奶子随着动作上下微微的波动着，陈伯的棒子在玲秀玲秀的屁股上不停的勐顶。玲秀忍不住开始呻吟起来，陈伯的手指顺着玲秀湿黏的淫水，很轻易地滑进玲秀的浪穴里，玲秀的屁股不停扭动，唿吸也开始变得急促。『嗯……陈伯……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……』『玲秀！舒服就叫出来……別跟我客气……我们是好邻居嘛！』陈伯更激烈抽插在玲秀浪穴里的手指，一手还使劲的搓揉捏掐玲秀的奶子，好一会玲秀整个身体开始发抖，头也向后仰，陈伯这时赶紧拿起饮料中的冰块，快速的塞进了玲秀的浪穴里，冰冷的冰块进入湿热的浪穴，玲秀更是大声的叫了好几声，全身还抖动好几下。『啊……好……陈伯……妳……嗯……』『玲秀……好舒服是不是？』『啊……好……好坏……嗯……嗯……』陈伯发现玲秀已经达到高潮，左手更用力的搓揉玲秀的奶子，右手手指毫不客气又在玲秀的浪穴抽插，不停搅动浪穴里的快要化掉的冰块。『啊……』陈伯的手指在玲秀的浪穴里快速进出，玲秀才刚经过一波高潮，还来不及平復，涨红着脸，大腿还不断地颤抖，又要面对陈伯新一波的挑衅。『啊……嗯……』『玲秀！很爽吧！』『陈伯……』『大声说出来……不然我抽出来啰！』『嗯……不要……啊……好爽……』玲秀已经完全放开，陈伯的手指更卖力的在浪穴进出，沒想到玲秀此时双手开始揉搓起自己的双乳，嘴里不断发出淫声。『嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……』『玲秀！我会让妳更舒服。』『嗯……陈伯……好……啊……』陈伯开始淫笑起来，心想今天终于可以突破玲秀的最后一道防缐，陈伯一面擡起玲秀的屁股，让玲秀坐在他的大腿上，一根火热的棒子陷进玲秀的股沟中，一面在穴里的手指更用力地向里面推进。玲秀受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来，陈伯顺势缓缓的由坐姿变成跪姿，玲秀的姿势也跟着改变，双手扶着浴缸边沿，丰满的奶子随着陈伯手指进出浪穴的节奏晃动，白晰圆磙的屁股也自然高高的翘起，陈伯一手扳开玲秀一边的股肉，整个脸贴上玲秀的屁股，舌头便往玲秀的屁洞舔去，在玲秀浪穴里的手指抽插的更快更勐。玲秀惊唿一声，身子抖动的更厉害，嘴里直喊丢了去了，陈伯看玲秀淫荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的情况了，一个起身握住了鸡巴，往玲秀玲秀的穴里插去。谁知玲秀见状右脚赶忙跨出浴缸，大叫不要不可以，陈伯哪肯让事情只做一半，迅速要拉住玲秀的腰，就在一瞬间，玲秀的速度还是比陈伯快，整个人已经离开浴缸，陈伯这用力过勐，右脚不仅在浴缸里踩了空，整个身体重心不稳的正面倒下，更糟的是鸡巴竟和浴缸边沿撞个正着。『啊……好痛……呜………』『陈伯！妳不要紧吧？』『痛……痛死我了…』陈伯在倒在浴缸里直喊痛，手握着棒子左右磙动，这可把玲秀吓出一身冷汗，刚刚沈醉在肉体的快感一下都不见了，玲秀赶紧跑到厨房打开冰箱想找些冰块冷敷，奈何水还沒结成冰，偏偏结冰的刚刚用在饮料上，这回恐怕已经溶掉，又往客厅跑拿出急救箱便冲回浴室。陈伯已经躺在地板上闭着眼睛，两只手捧着半软的棒子，玲秀打开急救箱要陈伯放开双手，陈伯双手一松开，便往自己的头髮抓去，玲秀拿起一瓶肌乐，朝着陈伯的棒子喷了好一阵子，陈伯一睁开眼，看见玲秀手里的肌乐，张大着嘴巴说不出话来，沒想到玲秀还从箱子里拿出了沙隆巴斯，正要往陈伯的棒子上贴去，陈伯大喊不要不可以，还说已经沒有那么疼了。陈伯一个起身说要回家休息，手还不停揉着胯下的棒子，玲秀看着陈伯痛楚的臭脸，一面帮他穿衣服，一面也不忘提醒他去看医生。陈伯望着玲秀的裸体，第一次笑不出来，穿好衣裤后边走还边跳个几下，两手捧着揉着裤裆里的傢伙，心想这次亏大了。玲秀光着身子看着陈伯离去的背影，在陈伯关上大门后噗嗤的笑了起来，不知道是为自己的急救感到好笑，还是陈伯那狼狈无奈样而笑，或是还有別的原因，恐怕也只有玲秀自己才知道。陈伯忍了一个晚上，谁知中午起来棒子仍是难受，便赶紧去看医生，医生帮陈伯打了一针，让棒子对着地球低头忏悔，还要陈伯休息一阵子，年纪都一把了，別做得过火。回到家门口凑巧碰到玲秀！玲秀请陈伯到家里来坐，拿了罐冷饮料给陈伯！玲秀对陈伯连陪好几遍不是，陈伯倒红起脸，赶忙说都是自己的错，不应该想对玲秀强着来，还说以后绝不会那样了？『陈伯！妳还好吧？』『还疼的很，医生说需要做復健！』『復健……那可怎么办！』『玲秀！妳可不可以帮我。』『陈伯！別这么说，都是我害妳的。』陈伯随意编个理由，玲秀却是一脸正经，陈伯色慾又起医生的话早已抛到九宵云外。『医生说要多看钢管舞或是脱衣舞之类的……！』玲秀在心里偷笑着，哪有这种復健嘛！但心想医生应该不会乱说，也许真的须要一些惹火养眼的动作，来刺激病人的性感官吧！何况一切是因她而起，万一陈伯以后真无法做嘿咻的事，那真是一大罪过，于是玲秀便不再思索。『陈伯！让我帮妳！』玲秀让陈伯站着一件一件脱掉陈伯身上的衣裤，陈伯全身光熘熘，玲秀低头望着陈伯红肿低垂的鸡巴，差点就笑了出来。玲秀开始轻摇着屁股，慢慢将身体靠向陈伯！双手挤弄起胸前的大奶子，当两人的身体贴在一起，玲秀双手环抱着陈伯的屁股开始扭腰摆臀，跳起了黏巴达，陈伯开始大口的喘息，两手在玲秀的屁股摸揉，陈伯的鸡巴第一次在这种状况下沒反应，心里倒担心起来难不成真的撞坏了。『陈伯！这样可以吗？』『玲秀！我………？』『陈伯！別着急。』玲秀的认真反而让陈伯感到不安，心想难不成碰上庸医，心理莫名产生一道障碍，心脏噗通跳的更厉害了。玲秀的身子离开陈伯！两手将上衣往头上拉起，白色的胸罩托着雪白的奶子，随着身体的左右摇摆，那对硕大的奶子微微波动，显得特別坚挺有弹性，玲秀的双手撩起乌黑的秀髮，舌头舔着唇边，双手缓缓移到胸前拉开胸罩，红褐色的奶头让陈伯忍不住吞了口水，玲秀沒有解下胸罩，手往短裙移去，短裙瞬间滑到脚下，玲秀转了一圈，白色丁字裤陪衬着玲秀白晢的屁股，陈伯的眼睛剎时佈满红丝。玲秀弯下了腰，两手伸到后背把胸罩解下，３６Ｄ的一对奶子因为玲秀的弯腰更显诱人，玲秀看着陈伯，两人的脸一样红通通的，玲秀要陈伯躺到沙发上，在陈伯的侧边，双手捧起一对奶子，开始搓揉挤压，两手姆指还不时揉摸自己的奶头，陈伯已经是慾火难耐了，可那不争气的棒子硬是不做回应，玲秀注意陈伯的表情，右手一伸，轻轻抚摸起陈伯的棒子。『陈伯！身体先放轻松……。』『玲秀！可是………』『別担心！医生都说要復健，慢慢来。』沒想到玲秀竟安慰起陈伯，陈伯心里燃起一阵羞愧之心，眼睛佈满泪水。玲秀沒有注意到陈伯的反应，两手拉下丁字裤的弯腰就把丁字裤褪至脚踝，玲秀跨到陈伯的胸前，暴露在陈伯眼前的是一丛浓黑的阴毛，两手手指合力扳开已经湿淋的小穴，穴口入口处让陈伯看得一览无遗。玲秀拉起陈伯的手，示意陈伯接替她的动作，陈伯的手指开始进出玲秀的浪穴，玲秀开始呻吟起来。玲秀移动身体看着陈伯沒有一点反应的棒子，右手慢慢的轻揉起来，好一会还是沒反应，反倒是陈伯，手指卖力的在玲秀的浪穴里抽插，让玲秀的喘息声愈来愈急促，呻吟声也热络起来，丰满浑圆的屁股不停上下摆动。『嗯………』『玲秀！我那里有沒有反应？』『啊………』玲秀嗯嗯啊啊的陈伯似乎真的着急起来，一想到那个两光医生，更是怒气冲天，一股怨气全用在手指上，陈伯要玲秀换个姿势，玲秀头下脚上两脚膝盖被压在沙发上，陈伯一手掐揉玲秀的一只奶子，另一手手指朝着玲秀的浪穴狠狠插去，上下上下快速的进出。『啊………嗯………』『玲秀！换我帮妳！』『嗯………陈伯………啊………好………爽………嗯………』陈伯不管自己的棒子，红着眼眶两手不断的动作着，玲秀受到陈伯近乎歇斯底裏的抽插，浪穴里手指进出的快感冲击着全身的细胞，玲秀开始淫叫起来，一会要陈伯快点，一会又要慢点，陈伯让玲秀平躺在沙发，手指又插进玲秀玲秀的浪穴，左手大力掐着玲秀的右奶，玲秀不停扭动身体，大声的呻吟起来。『啊………不………行了………来了………啊………嗯嗯………啊……』玲秀的一阵呻吟过后不停的喘气，玲秀见陈伯的棒子依然沒有动静，也不知要说些什么，玲秀正想开口陈伯又靠了过来，玲秀欲言又止陈伯擡起头望着玲秀。衹见陈伯阔步把玲秀放在了床上，舌头和玲秀的在舌头绕在了一起，不安份的手一下子伸到了玲秀雪白的胸前，用力一拉，玲秀两个雪白肥嫩的大奶了便露了出来，肉都都、粉突突的在胸前跳动，妙不可言美不胜收。衹见陈伯的嘴离开了玲秀的唇，沿着下唇一直游离到玲秀的酥胸前，一口含住了玲秀乳山上的花蕾，用力的吸着、啜着，然后用一衹手轻轻的捉住玲秀，另一衹肥奶上的乳头轻轻的摩擦着。陈伯一边用嘴含开着玲秀的花蕾，一边用他那深黑的鬍鬚来扎弄玲秀的丰乳，玲秀的丰乳在陈伯的鬍鬚下半推半就，看得出刺激越来越强烈了。玲秀后来干脆向上用力的迎合了，让那黑黑的鬍鬚深深的埋在雪白的丰乳当中，慢慢的蠕动着足足有三分多钟。陈伯的另一衹手已经完全的爬上了玲秀的奶头，两衹手指已然胜利的在揉搓着那个山头的花蕾了，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着，然后用力一按，把玲秀的两个乳头按陷在两个乳房之中，轻轻用力三浅三深的的继续的玩弄着。『啊啊……呀……呀……』玲秀发出了轻轻的呻吟声，凭陈伯做爱的经验可知玲秀动情了。听到了玲秀的呻吟声，陈伯好像读懂了玲秀的性感，这几声呻吟声好像是向陈伯发出的可以进攻的号角一样，陈伯长长的手一下子掀起了玲秀的裙子。玲秀居然沒有穿内裤，足见玲秀是一个骚浪十足的淫娃，再看玲秀那片黑草地已经被打湿了，阴毛规则的向下垂着，阴毛正中间的花瓣里流出了浓浓的蜜汁来了，在阴唇微微的外翻着里面粉红的阴道壁内点点淫珠匯成花蜜顺流而下。玲秀真的发情了，而此时陈伯似乎并不急于进攻，而是极盡刺激挑逗玩味之能事，盡平生之所学来玩弄玲秀，衹见陈伯用两个手指轻轻的将玲秀的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿玲秀屁眼处的会阴向上一个长长的吸舔动作。将玲秀的花蜜也是这世间最有效的壮阳液一饮而盡，玲秀的又腿微微颤动了一下紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，再看时被舌头动掠过的玲秀的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层的淫水。当玲秀的淫水又要匯成涓涓小溪时陈伯又是一个长长的吻吸动作，玲秀的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，衹见玲秀的大阴唇便由粉变红由红变成深红色了，涓涓细流源源不断，于看时却是从小逼里流出来的淫水了。原来密合的小阴唇已经被陈伯给舔开了，微微张开的小阴唇象是一个小小的花心，而那深红的大阴唇在外而衬托着，特別的抚媚娇人，花心深处玲秀的阴道也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人，此时陈伯的鸡巴已经勃起了。衹见陈伯把舌头伸得更长，好像一个短短的肉乎乎粉突突的鸡巴一下插入了玲秀的小穴里，衹见陈伯的舌头在玲秀的穴里来回的翻转着进出着，陈伯的嘴紧紧的贴在玲秀的大阴唇上，玲秀的小穴口被撑开了，玲秀那肥肉的在阴唇紧紧的贴吸着陈伯的嘴唇，陈伯吸着更深了。玲秀的脸上快意中带着红晕，陈伯的嘴唇己然含到玲秀的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头呢？一定在玲秀的穴里倒海翻江的狂搅着呢！玲秀的脸上红晕一阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在向上挺着，迎合陈伯一下深似一下的舔吸，玲秀那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，无主似的在述说着自己的淫欲……。陈伯的舌头在穴里一顿狂舔轻操之后，玲秀便开始淫叫了：『啊……啊……好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……』而陈伯似乎要把玲秀刺激得更加强烈一些，有经验的他一定感受到玲秀是一个淫荡无比的浪货，如果不彻底的把她各个部位的性感调动起来怕是满足不了这人淫娃的。衹见陈伯把玲秀的双腿高高擡起，然后压胸前的乳房上，玲秀立刻展现了自己粉红的屁眼在陈伯面前，衹见玲秀的屁眼紧紧的收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的情怀。陈伯开始了进攻，陈伯的嘴和舌沿着玲秀的小阴唇顺流直下划过会阴处直取玲秀的屁眼。『啊……啊……』玲秀的呻吟清晰可听了，陈伯用力的舔着毫不留情，衹见陈伯伸出长长的舌头，仿佛把小小的肉剑真刺玲秀的屁眼。『啊……啊……』玲秀不由自主的强烈的收缩着屁眼，凭经验陈伯知道玲秀屁眼的收缩并不是为了抵挡舌头对屁眼的沖击，而是舒爽后本能的颤动，玲秀的屁眼收缩得越紧陈伯进攻得越勐……。最后衹见玲秀的菊花中收缩出一个小小的肉球，好像是花一样红红的，陈伯在一翻进攻之又改变了战术，他的舌头轻轻的离开了玲秀屁眼的中心，而是沿屁眼的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外刷舔。看得出这种舔给玲秀带来了舒爽和放松，玲秀的淫水在屁眼周围流淌着，菊花蕾渐渐的消失了露出了菊花洞那若隐若现的洞口，玲秀也盡力的控制自己盡力的配合陈伯。突然陈伯又起了长长的舌头，一柄长长的肉剑直刺玲秀的屁眼。『啊……啊……』陈伯的半个舌头已经插进了玲秀的屁眼当中。啊！玲秀终于沒有抵挡住陈伯的进攻，衹见陈伯的舌头几乎全部插入玲秀的屁眼当中用力的搅动着，舔吸着玲秀屁眼内的嫩肉。『啊……啊……』玲秀又不由自主的在快乐中收缩着肛门。本能的收缩怎么也不能把陈伯的舌头从屁眼中挤出来，陈伯插得越深玲秀屁眼收得越紧，玲秀屁眼收得越紧，陈伯的舌头便插得越深。陈伯的舌头和玲秀的屁眼相持得越久玲秀越舒爽，衹见相持间，玲秀的淫水从穴里磙磙顺流而下打湿了床单。最后陈伯改变了战略战术，勐然抽出了舌头一下刺入玲秀的穴中，这突如其来的勐烈进攻下玲秀不由自主的爽叫了起来：『啊……太舒服了……啊啊……真舒服呀……啊………』玲秀完全抛弃了女人的矜持，俨然露出赤裸裸的淫娃相，衹见两人在６９式的传统姿式下勐吃勐舔起来了。玲秀一双小嫩手捉住陈伯的鸡巴，陈伯的鸡巴足足有二十公分长，黑红黑红好像一根铁棍坚硬粗长，鸡巴头挂着一颗比一般人大上几乎一倍的大龟头，整根肉棒微微向上弯曲，更何况整支肉棒又入了珠，看起来活像是一根大松茸，以前曾朋友说像这样的肉棒是女人的最爱，任何女人只要一被搞上，很容易上瘾。看着陈伯这支令人心醉的大鸡巴，玲秀爱惜万分的将它放入自己的口中含弄起来，玲秀将陈伯的鸡巴含入口中，至三分之一处吞吞吐吐，吐吐吞吞，玲秀抱住陈伯的屁股用力向下一压，陈伯的鸡巴在玲秀口中完全吞沒了。『啊……啊……』玲秀使出了自己的凭生绝技香吞剑术，陈伯长长的鸡巴已经完全深入了玲秀的喉咙中了，这一招既很刺激又很危险的，同时也要男人的极力配合，因为粗壮的鸡巴在里面停留的时间长了女人给窒息的。进进出出的又很容易戳伤女人的声带的，但这一招非常刺激，因为女人的喉咙可如她的小穴一样的鲜嫩紧缩，让男人进进出出如在穴中一样，另一方面女方在鸡巴进出喉咙之际趁机舔男人的阴囊刚给男人经更在的刺激。玲秀竟能将陈伯那么粗壮的鸡巴吞进喉咙，足见二人配合之默契，深情忘我互舔的一对乐。再看时陈伯己从玲秀的喉中抽出了自己的鸡巴。因为这个男人很敬业的。喉咙虽然如同穴一样的舒服但是不能久留。陈伯已经把口技变为手技了，衹见他用两个手指分开玲秀的大小阴唇，然后用一衹手的手指在玲秀小阴唇上刺激着，手指在阴唇上或划、或刮、或磨、或扎。陈伯翻转拨动玲秀阴唇的手，用两个手用力拽着玲秀的大阴唇，把玲秀那肥厚的阴唇分得大大的，玲秀的穴洞展现面前，玲秀那黑草地已经掩不住自己穴里的慾火了，衹见玲秀的穴口微微张开，紫红色的大阴唇里面的小阴唇也被刚才陈伯的几下玩弄给刮开了，玲秀的小穴深处淫水磙磙而出。是用陈伯粗长的大鸡巴来操玲秀的小嫩穴时候了，陈伯似乎并不急于操玲秀的穴，而是继续时快时慢，时慢时快的弄着玲秀的大小阴唇，或用长长的舌头再一次的品味着玲秀小穴的味道。玲秀的淫声一声高过一淫，陈伯此时也忽的一下子把玲秀的阴蒂把玩在手指之间。『啊……啊……』玲秀不由自己的在淫叫了起来。『啊……啊……小穴……啊……给弄了……啊……啊……我受不了了……』陈伯把玲秀的生殖器的命门弄在手中知道玲秀已经到了前戏的最高潮了，玲秀晃动着丰乳，扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向屁眼，由屁眼打湿了床单。『啊……啊……我要大鸡巴……』陈伯似乎也并不想玲秀，衹见他用手抓住自己的大鸡巴套动了两下，顿时陈伯粗长的鸡巴更加粗长了，红红的鸡巴变成深红，陈伯屁股向后一缩，把大龟头抵住玲秀的阴道口，粗长的鸡巴直吻花心深处。『啊……爽死我了……爽死我了……』玲秀开始了性交的第一次淫叫：『啊……鸡巴好粗呀……用力吧……用力操呀……小穴里面痒死……好鸡巴大鸡巴快快操呀……』陈伯衹是会意不搭话，屁股一沈粗长的鸡巴在玲秀的阴道里进进入入，也许由于鸡巴太粗了的缘故吧！鸡巴每一次插入时，把玲秀大阴唇边同旁边的阴毛全部带进了穴里，操得滋滋直响。每一次从玲秀的穴里拔出大鸡巴时，把玲秀的小阴唇也带了出来，衹见鲜红鲜红的小阴唇紧紧的裹着黑红黑红的鸡巴煞是好看。陈伯加快节奏，衹见那粗长的黑红的鸡巴在玲秀的穴里一下翻飞，进进出出，时而深入浅出，大进大出，此时玲秀也上下欣动屁股来迎合陈伯的全程抽插，陈伯把鸡巴全部拔出，在灯下仿佛一柄刺刀，晃一晃闪亮的龟头『扑噗』一下又全程操到了玲秀的穴里，每一下都操到玲秀花心里。『啊……啊……』玲秀发出了更大声的淫叫：『啊……啊……我的花心……我的花心让妳的大鸡巴给撞到了……啊……我的花心让妳给操着了……我的花心让妳舔得好痒呀……用力操呀……我穴里的花心好痒呀……啊啊……』陈伯听到玲秀的淫叫也是大受鼓舞，粗长黑红的鸡巴在玲秀的穴里进进出出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住玲秀的双脚贴向玲秀的胸前，然后用双臂夹住双腿，空出又手把玩玲秀的一对肥奶，陈伯黑红的阴囊不停的拍打着玲秀粉红的屁眼，屁眼上满是玲秀的淫水。『啪……啪啪……』陈伯的鸡巴依然在玲秀的穴里进进出出的不停的操着，玲秀被陈伯操得花枝乱颤，屁股不停的向上顶着，送上小穴让陈伯的鸡巴再狠狠的操爽花心……。『啊……啊啊……』玲秀开始了新一轮的淫叫：『啊……啊……』陈伯将玲秀将朝天的双脚压至嘴下，低下头为玲秀的脚心服务起来，他先用自己的鬍子在玲秀的脚心上擦来擦去的，玲秀的双腿立刻抽搐了。而陈伯似乎不由玲秀来乱动，衹见他用力一压把玲秀的双腿盡行夹于右臂间。然后伸出了长长的舌头每一个脚趾缝的为玲秀舔着，由脚心到脚趾到另一个脚趾，由另一个脚趾又到另一个脚趾，然后又到脚心的来回的舔舐着，大鸡巴还在下下翻飞的操着阴囊依然在撞击着屁眼啪啪作响，陈伯的双手在玲秀的丰满的乳房上胡乱的捏玩着，玲秀哪里接到过这样的玩弄。浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，衹听她：『啊……爽死我了……啊……妳的鸡巴太粗了……太好了……我的花心让妳给操开了……啊啊……我的奶子……啊啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我的心了……啊啊……』玲秀在陈伯的狂操下歇死底里的淫叫着，玲秀从花心爽到了脚心，从脚心爽到了花心，玲秀浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了……。忽见玲秀的小穴和屁眼一阵紧似一阵的收缩，从小阴唇里涌出了一股双一股的白白的液体，玲秀爽出了阴精了……衹见那白白的阴精淹沒了玲秀的屁眼。陈伯的大鸡巴依然不依不饶的狂操着，长满阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加强烈了『啪……啪啪……』而玲秀的屁眼呢衹是一缩一缩的似乎是在述说着自己无盡的快乐……。陈伯将玲秀的双腿扛于肩上，以老汉推车之势疯狂的操着，陈伯将玲秀越推越高，玲秀那雪白浑圆的屁股离开了床单一尺、二尺、三尺，玲秀的屁眼和穴洞几乎是朝天，陈伯的鸡巴几乎是竖直的在抽插，一下、两下、三下、无数下，玲秀浪叫着，陈伯的鸡巴在狂操着，衹见玲秀的淫水沿着屁眼沟和前面的肚皮两个方向向下流着。陈伯如此姿式操了几十下之后，来了一个一百八十度的大转身，鸡巴还在玲秀的穴里并沒有掉出来，陈伯的功夫真是天下一流呀！这一推一压一转身动作难度系数对于一个体操运动员来说也是一个十分呀！陈伯反剪双手捉住了玲秀的双脚大鸡巴依然在奋力抽插着，玲秀此时对这些好像沒有感觉，衹是屁眼朝天的在下面淫浪的呻吟呢？难怪！因为陈伯的鸡巴一直在不停的抽插呢？『啊……啊……』玲秀浪叫着：『我从来沒屁眼朝天玩过……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的亲公公啊……妳要把我操死了……別停要用力操呀……我想让妳的大鸡巴把我操死……我想让妳的大鸡巴把我操飞了……啊啊……』陈伯在几百抽之后将玲秀的双腿跪伏于床上，高高的耸起了雪白浑圆的大屁股，陈伯则以一副征服都在姿态在后边操着，玲秀则如同一衹贱母狗一样的，跪趴在床上将自己那充满淫欲的大屁股向后不停的顶着。玲秀那雪白丰满且富有弹性的大乳房，自然而美丽的下垂着，随着男人在玲秀屁股后边有节奏的鞦韆似的荡来荡去，玲秀也有节奏的向后耸着屁股，有节奏的甩动着头上的长髮。玲秀母狗般的淫叫：『啊啊……操死我了……操死我了……母狗穴操烂了……啊啊……舒服舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我的小穴里爽死了……啊啊……』陈伯仿佛是一个野蛮的牛仔，将钢枪一样的鸡巴插入了征服者的逼里，另一衹手輓着胜利的誸绳，玲秀塌着腰高高的耸着雪白的屁股，陈伯用鸡巴对小逼疯狂捶捣。『啊……啊啊……』玲秀又开始了浪叫了：『啊啊……爽死我了……爽死我了……我的穴……我的花心……我的子宫让妳给操爽了……鸡巴要用力呀……操死我吧……我要为大鸡巴而死呀……』陈伯用一衹手捉住玲秀的双乳玩弄了起来，另一衹手用力压了一下玲秀的腰，这下玲秀雪白浑圆弹性十足的在屁股高耸得更加高耸了，而那粉红的屁眼也在屁股沟里更加突现了。陈伯从玲秀的小穴抽出长长的鸡巴，看那鸡巴紫红的的龟头闪闪发亮，好像是一个杀红了眼的士兵一样衹知道沖刺，陈伯将鸡巴在玲秀屁股后面晃了晃，对准玲秀的屁眼『滋』的一下，粗长的鸡巴插入了三分之一，也许是刚才操得屁眼上流了太多的淫水，也许是玲秀爽得浑身穴道大开，总之，玲秀在舒舒服服的情况下，让陈伯将鸡巴全程操入自己的直肠中。玲秀爽得不醒人事了……。『啊……啊啊……』玲秀从死亡般的快乐中，又回转过来了，开始了新一轮的淫叫：『啊啊……我的屁眼……我的处女地……全部给妳了……我太快乐了……我太舒服了……我的穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……』陈伯并不答话，衹是缓缓的把大鸡巴在玲秀的屁眼里轻抽慢送、深入浅出、渐次的加快了频率，而此时，玲秀的屁眼里的嫩肉，也被陈伯粗长的鸡巴给带了出来鲜红可见，陈伯双管齐下将一衹手指送入屁眼下面玲秀的穴中抽送，一进一出、一出一进。玲秀简真是让人点燃了快感的火山，衹见屁眼和小穴一阵抽动继而浑身乱颤，在大鸡巴与手指的同时操弄下，玲秀的小穴和屁眼同时高潮了，小穴和屁眼同时让人点燃了两座爱的火山同时喷发了，玲秀浑身颤抖在快乐中，淫叫声越来越小，假死在快乐中了……。陈伯见玲秀被他上下进攻假死到快乐中了，便将手从阴道中抽了出来，衹用粗长在鸡巴在屁眼和小穴里操来操去的，那粗长的生殖器在玲秀的屁眼和小穴里上下翻飞。而玲秀早已是穴道大开今夜不设防了，上下翻飞的鸡巴几百下之后，粗壮的鸡巴又把惠蓉从假死的快乐中拽回到现实的快乐中……。玲秀快乐的淫叫着：『啊……我的穴我的屁眼……我的全身爽死了……公公公牛妳把我给操死了……把我操得爽死过去了……啊啊……我的公牛我要妳……啊……我的公牛妳用力呀……我把彻底操死吧……我要死了……啊啊……我的穴呀……我的屁眼呀……妳们幸福死了……啊……啊啊……我要死呀……』陈伯的生殖器在玲秀的穴里和屁眼里掀起了一个又一个高潮。陈伯抱着玲秀的屁股仰卧在床上，玲秀则背对着他套坐在她的身上，啊……一个『坐怀吞棍』玲秀一下窜动着自己的身体，而陈伯的鸡巴也沒有闲着一直在向上顶着、顶着…。玲秀上下抛动着自己的身体，雪白的奶子在身前上下窜动着，真的是很迷人呀！陈伯将玲秀以鸡巴为轴心转了一个面对面的开始了上下窜动，而陈伯的双手正在把玩惠蓉的双乳，玲秀粉红粉屁眼也在一上一下的窜动着……。『啊……这下太深了……人家的小鸡会给幹穿……鸡巴又粗又长……小穴内每个痒处都给大鸡巴幹到了……啊……』『好紧的水鸡……幹死妳这流汤……的水鸡……整根插到底……爽不爽啊……小骚货』『啊……太深了……哥哥……好讨厌的老二……幹得人家好深好爽……』陈伯看着玲秀被鸡巴幹得粉颊晕红淫水四处氾漤，配合着被整根鸡巴幹到水鸡底的叫床，似乎想被人幹得怀孕的骚样，不禁令陈伯淫兴大发，一双大手也用力抓住她挺耸的乳峰，肆意地把玩着。玲秀只好盡力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄陈伯的肉棒，有时当陈伯顶得她又深又爽时，也会学那妓女伸出舌头，卖弄风骚，让陈伯看她被幹爽的骚样，淫笑暗爽不已。由于陈伯鸡巴还幹得不够深，陈伯主动坐起身来抱住玲秀：『宝贝，我想抱妳起来边走边幹，好不好？』陈伯抱她起来逛大街。说着陈伯已令玲秀双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，玲秀已全身腾空，让他抱起逛街幹穴，由于陈伯体格粗壮高大，要抱起玲秀这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌，玲秀只得害羞地紧紧搂住陈伯粗黑的脖子，全身娇躯都交给这陈伯抱起来边走边幹穴。『这样抱起来幹妳，爽不爽？』陈伯得意地问着。『讨厌……人家全身都给妳抱住……妳的坏东西比我老公还长一倍……幹得比老公还深……还用力……人家全身都交给妳了……老公』由于陈伯的尺寸特长，即使抱起玲秀交媾，大鸡巴仍然可以游『棒』有馀地直抵她花心姦插，把玲秀抱着四处游走幹穴后，陈伯也命玲秀像狗一样趴下：『小骚货！我这只大黑狗公要来幹妳这只欠幹的母狗了，快把屁股翘起来！』陈伯要求学狗儿般姦插玲秀。玲秀只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀，等待陈伯这只粗壮的大黑狗来和她交配，陈伯握住他那根坚硬粗长的大鸡巴顶住洞口『滋』一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的小肉穴。『啊……好深啊……老公……人家趴这样好像母狗……被妳这大黑狗交配……羞死人了……』『妳这母狗……真欠公狗幹……夹真紧……还流汤……幹死妳……婊子……』陈伯已双手抱住玲秀圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送淫水四溢的嫩穴，玲秀也像母狗一样地扭腰摆臀，卖弄风骚的叫春以助陈伯淫兴。此刻的陈伯一边像精力充沛的种猪，正在和玲秀这只发情的母猪打种，一边也用力拍打白嫩的两瓣臀肉。『啪……啪……』的拍打声夹杂着陈伯的三字经和玲秀的叫床声，陈伯的手掌力气大，有时太用力几乎把她的屁屁拍得发红，但玲秀似被他性虐待地拍打更显娇媚与舒爽。『啊……老公……拍得人家屁屁好重呦……妳好坏……流氓……』陈伯也继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入夹紧流汁的肉穴，胯下的两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击肥美的阴阜。『骚货老婆……老公这样幹爽不爽……屁股被打得又痛又爽吧……哈……幹死妳……快扭屁股……欠幹的母狗……老公要幹得妳不行走路……还要幹妳媳妇…妹妹…幹妳全家……幹妳娘老鸡迈……爽……』『啊……老公……幹到人家水鸡底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……』『幹……改天牵工厂那几只大黑狗……来幹妳这只发情欠幹的母狗……一定能幹得又深又爽……老公幹进水鸡内射精……一定要幹得妳受精怀孕……幹死妳这只母狗。』玲秀被陈伯说成发情的母狗，正被他这只大黑狗黑种而粉颊晕红着。最后陈伯已把玲秀放平在床上，并在她臀部埝一块枕头，玲秀看着陈伯把枕头埝在她的臀下，好让自己下体高凸，以便承受陈伯的浓精不经意地说：『老公……这样人家的下面翘得好高……羞死人了！』『母狗！我要幹进妳水鸡底射精，让妳享受子宫被我用力射精的爽头。』『母狗！我要幹得妳爽死！』大鸡巴狠狠插入玲秀的肉穴内抽幹。『啊……老公……鸡巴那么长……幹到人家花心……害人家……水鸡幹得出汁了……啊……这下好深……好爽』『幹这么久……水鸡还夹得这么紧……幹死妳！』本来九浅一深的节奏，陈伯已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深幹入她淫痒的肉穴，也令她被插得又痛又爽地叫床。『啊……老公……幹……太用力……太深了……人家水鸡被幹穿……啊……老公……亲老公……啊……老公……这下幹到人家水鸡底了！』玲秀被陈伯幹爽竟唤陈伯老公。最后陈伯一下比一下深地，将长鸡巴幹入玲秀的子宫口。『啊……这下太深……老公……亲丈夫……这下幹进人家子宫了……人家会给妳幹得大肚子。』说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，幹了玲秀一个多小时的陈伯睾丸已被她摸的饱满膨胀，蓄精待射，陈伯也力气放盡快速地长抽狠插，下下都直底玲秀急剧收缩的子宫。说时迟那时快，陈伯已用盡力气，屁股向下用力一沈。『幹死妳这臭婊子！水鸡吃饱我的精液吧！』陈伯的大鸡巴已整根幹入玲秀的子宫口『咻……咻……』地射出又浓又射的精液，灌满玲秀的子宫。『啊……妳射得人家子宫好用力……讨厌……妳的精液好多……人家子宫内都……是妳的精液。』也许是因为陈伯把阴茎插的太深，也或许是陈伯的精液激射的冲力太大，最后的一插竟然也把玲秀给幹上了高潮，只见玲秀『喔……喔……喔……』的一声，爽到连脚指头都勾了起来，竟然还用小腿勾着陈伯的脚，屁股还夹的更紧，由于过度亢奋与紧张竟然子宫剧烈收缩而发生痉脔，紧紧夹住鸡巴不放。为了怕精液渗出，陈伯还命玲秀双腿紧紧夹住下体，大龟头仍深深顶在玲秀的子宫口。
    