
    那年和女友还沒有结婚，也是我们人生中中最落魄的时候。投资失败，债主
     绕门。我们只有窝在出租屋内，整天的不敢出门，晃晃而不可终日。
    说起女友，总是感觉心中有所亏欠。女友名叫陈玲，是我们这里远近闻明的
     美女，是许许多多单身狗们心中不二的女神。
         女友身高１６８，有一头捲曲的长髮，淡淡的栗色把白皙的脸蛋映衬的更加
     的白皙了……身材匀称挺拔，盈盈细腰，尤其是一对高耸的玉峰，总是能吸引所
     有男人情不自禁的目光。
         女友喜欢穿比较修身的牛仔裤，勾勒出她丰满挺翘的臀部和修长纤细的长腿
     ……所以女友一直都有无数的男子追捧，包括现在。
    言归正传，继续叙述我们那一年的故事。
    又到了年终，我和她都在外面漂泊了一年，一年沒有见到自己的父母了，都
     很想回自己家过年。
         可是想想我们所欠下的外债，又都不敢回家。虽然家在咫尺。
         我们一筹莫展，又面临着订亲和结婚……于是我们整夜的无眠，彼此也沒有
     心思做爱。都在努力的思考我们所面临的问题，该如何解决。
         我的女友是一个传统的人，并沒有因她的追求者众多而迷失过自我，但这却
     也是她更吸引男人的地方，得不到的才是最好的。
         于是我们在想，如何能利用她的美丽获得金钱，而又不会让她失身的万全之
     策——仙人跳。
         我们考虑了好几天，终于锁定了目标——她的小姨夫！
         她的小姨夫是做工程的，赚钱很多，大概身价几千万吧，年龄大概四十五六
     岁，黑黑的，高高的，我们也欠他的钱，他垂涎女友也已经好久了，虽然碍于亲
     戚关系从沒有说得露骨，但是女友也知道他的想法。
         当然选定他的原因不单单是因为他有钱好色，而且是因为有亲戚关系可以让
     他不敢声张。
         于是我们的计画开始了……
         一天下午，我和女友在家。我让女友打电话给她小姨夫，妻子说：「小姨夫，
     小何（我姓何）去外地出差了，我沒钱用了，你能再借点钱给我吗」
    「还要借钱你们上次借我的钱还沒还呢。」
    「好小姨夫，最后一次，你就忍心看着我难过啊」
    「你可以不缺钱用，但是你得听话，跟着小何有什么好他真的出差了」
    「他真的出差了，你明天早上送到我这里好么」
    「好吧，明天去你那里给你送钱，你得听话！」说完他把电话挂了。
    女友打完电话，紧张的握着我的手，手心里全是汗。女友说：「明天你一定
     要及时沖进来啊，要不我会吃亏的。」
    「放心吧，亲爱的，我会及时的进来的，我捨不得让你给別人幹了啊，但是
     我不进来你別停，演戏要演足。」
    「嗯，好的，我听你的老公。」
    第二天早上，我特意让女友换上了一身黑纱的睡衣，并且不让她穿胸罩，只
     有一条同是黑纱的内裤仅仅的遮住她的阴部。
         看着她的打扮，我的鼻血差点喷了出来。
         薄薄的黑纱根本遮挡不住她挺拔的Ｅ奶，随着唿吸，两个巨乳颤颤巍巍的抖
     动着，两个粉红的蓓蕾清晰可见。纤细的腰肢，仅仅一握。修长的双腿中间，黑
     黑的阴毛隐隐约约，中间还隐隐可见粉红的肉缝。
         我是他的男人，我天天幹，但是就是这样对我还是有如此巨大的诱惑，更何
     况別的男人呢我的心里也紧张了起来，可千万不能给別的男人推倒啊。
         我两手隔着睡衣从身后抓住她的双乳，大鸡吧已经一柱擎天了。
         女友握住我的大几巴说：「別鬧了，快出去到楼梯口躲着吧，我小姨夫就快
     到了。」
         话音未落，女友的手机响了。
         「你住在几单元几楼哪个门牌」
    「二单元，５０３，小姨夫你上来吧。」
    我于是快步走出房门，上了一层楼梯躲了起来。
         我偷偷的往下看着，不一会儿，看见女友的小姨夫来到了门口。看他也是精
     心打扮过了，浑身上下收拾的干干净净，利利索索的。
         女友开了门，我看见他瞬间惊呆了，眼睛已经不受控制的盯在女友的胸口，
     咽喉不由自主的吞咽着唾沫，他是在强行的克制着自己的欲望。
    「看什么呢，快进来吧，小姨夫。」
         女友把他让进了房屋，随着房门的关上，我的心紧绷了起来……
         过了一会，我的手机响了，我一看是女友打来的，我赶紧接，就听见女友压
     着嗓门在说：「老公，他一进来就把自己的衣服脱光了，我说去卫生间才脱身的，
     我现在在卫生间给你打电话呢，我有点害怕。」
    「不怕宝贝，有老公呢，这是我们最后一搏了，我们一生的幸福就在此一举
     了，无论如何你也要忍住把戏演真，演像！」
         其实我说出这些话的时候自己心里都沒有底气，甚至还有些期待将要发生的
     事情，我自己都不知道我自己竟然还有如此爱好。
    「好的，老公，我进去了，你快点进来啊。」
    「宝贝进去吧，等事情结束了我要狠狠的幹你！正好我昨天买了避孕套放在
     床头的那个抽屉里了。」我装作漫不经心的说着。
         其实女友最受不了我说一些类似的话，我知道她下面一定湿了，而且很想要。
     如果真的跟他做爱，最起码也提醒她带个避孕套，也算是给自己的心里慰藉。
    「老公你讨厌，这时候说这样话，我都想要了，呆会给他幹了你別后悔啊。」
    「随机应变吧！宝贝，老公无论如何都爱你。」
    过了两分钟，我听见卧室关门的声音，于是我悄悄的打开房门来到了客厅里。
         刚入客厅，就听见女友的声音从卧室传来：「小姨夫，不要……不要啊……
     啊……」
         我硬着大鸡吧，慢慢的搬了一个凳子放到卧室的房门下，站了上去，从卧室
     房门上面的玻璃往里瞧……
         只看第一眼头脑就嗡的充血了。那个以前只属于我的女人，正被她全裸的小
     姨夫从后面抱着坐在床边，他的双手紧紧地抓住她的双乳，鸡巴顶在女友的臀缝
     里，嘴唇在女友的脖子上，耳垂上乱啃着。女友的双乳给他的双手握的不断的改
     变着形状。
    「我的小宝贝，我要想死你了，早就想操你了！」他在她的耳畔呓语着。
    「啊……小姨夫……不要啊……不行啊……」
         女友双眼已经迷离了，她从沒有经过別的男人，所以如此的挑逗根本就受不
     了。
    「让小姨夫好好爱爱你……」
    他勐地把女友放倒在床上，解开了她的睡衣，女友赤裸的身体就只剩下那条
     薄薄的黑纱内裤了。他把头放倒了女友的双乳上，吸吮着女友粉红色的乳头，把
     女友的乳房不断的揉搓着，狠抓着。
    「啊……小姨夫……不要玩我……不要……不……要……啊！」
    「小骚货，到底是不要还是要！」他说着狠话。
         女友最受不了的是狠话，我看见女友的内裤已经沒有作用了，阴道里的淫水
     大量的分泌着，把内裤紧紧的粘在了阴唇上，看上去有一种说不出的诱惑……
         「不嘛……哦……哦……要……要……」
    他的手顺势下滑，一下子就把女友的内裤脱掉，女友的嫩逼整个的暴漏在外
     面，暴漏在我和他的目光下。
         他用手指在女友的小缝里滑动着，并且把中指顺势插入了女友的阴道，再进
     食指，无名指……三个手指插进了女友粉嫩紧紧的小逼内！并且用手掌按压着女
     友的阴蒂！三个手指在女友的阴道里狠命的抽插着，顺势的手掌揉搓着阴蒂！另
     一只手仍然在捏着女友的乳头！
         我知道，女友就要不行了，她敏感体质，受不了这种刺激！
         果然不出我所料，女友双手抓住床单，身体反弓着，两条修长匀称的腿使劲
     的张开着，喉咙中发出大声的呻吟。身体有节奏的抖动着，她，高潮了！
    我不能再等了，我破门而入……
    后来我和女友得到了她小姨夫给的五十万……
    