
    曾几何时，我看着薇薇略带疲倦却沈静恬美的睡脸，一遍遍的反问自己，如果当初我沒有去拆穿那个谎言，是否对我们来说会有一个不同的结局？回过头来想一想，也许沒有谎言的日子，才是更加适合我们的。
    也许，左转是天堂，右转是地狱，但当你站在那个十字路口的时候，你永远不知道你选择的那条路，到底是通往天堂还是地狱。
    哪怕是云端的天使，都会有一些愿意撕开翅膀，堕落凡尘的异类吧，我这样安慰自己，看着薇薇的睡脸，一如看着那个曾经只属于我的天使。
    ＊＊＊　正文　＊＊＊
    我大学毕业后来到了Ｈ市工作，经过朋友介绍，认识了现在的老婆薇薇，她是一名高中的美术老师，从我见她第一眼开始就深深的迷上了她，姣好的面容、披肩髮、白皙的皮肤、高耸的胸部、纤细的腰肢、修长的双腿，无一不让她成为男人眼中的焦点，更令我难忘的是她那微带柔弱却隐隐显出一种高贵的知书达理的气质，让我感觉，一个天使来到了人间，来到了我的面前。
    也许真的缘份天定，第一次见面，我们就感觉到自己对对方都很满意，留下了通讯方式，就有了第二次，第三次的约会。一年过后，我牵着她的手走进了婚姻的礼堂，定下了永世相爱的誓言。
    婚后的生活是幸福的，虽然她嫁给我的时候已不是处女，但这并沒有影响我对她的爱意，而当某次我无意间提起她的初恋这个话题的时候，她眼中流露出的伤感，让我决定用一生来守护她，不离不弃。
    那是一个夏天的中午，她和我说下午学校要开一个重要的会议，很多外省的专家会来审查，所以她打扮得漂漂亮亮的离开了家去了学校。看着她的靓丽背影在阳光下的跳动，我的心里充满了幸福的感觉。
    四点多的时候，一个女生打电话和我说薇薇让我五点半去接她下班，当时我正在开会，沒考虑什么，低声应了几声就挂断了电话。
    老闆在上面开着会，我的思绪却不知道飘到了哪里。
    老婆今天穿得那么漂亮，应该很吸引男人的眼球吧？那些高中的男生，正是青春期，不会对薇薇产生什么不好的幻想吧？不过管他们呢，薇薇已经是我老婆了，就让他们满足满足眼福吧！
    思绪一转，我却想到了之前某些不开心的事情，我努力摇了摇头，把那些事情扔到了脑后，薇薇说事情已经过去了，还想来幹嘛？不过想到这里我才发觉，自从这边赶工作进度，我都好久沒去接送过薇薇了。
    「喂，想什么呢？这么出神，又想你老婆了吧？」一个文件夹敲在了我的头上。
    「去你的！」我转过头，发现会议室里只剩下我和文件夹的主人－－阿成，这段时间他和我一起做过一个项目，所以对彼此都很熟悉了。
    我看了看錶，才四点半，我站起身伸了个懒腰：「哇！今天老闆怎么废话这么少？四点半就结束了会议了啊！」
    「你个猪啊，沒看到老闆今天心情不错啊？老闆说了这次大家都做得不错，下面几个月应该都沒那么忙了，所以我们以后工作就轻松多了，哈哈！」
    「行，我去接薇薇下班了。」我又看了看錶，五点半，早点去也沒事吧，她沒下班我就在学校里转转么！
    「哟！工作刚轻松下来就忙着去接嫂子下班，挺恩爱的嘛！」阿成调侃着。
    「不是我说你，別老去那些什么ＫＴＶ啥的找小姐了，正正经经找个女友算了。」我有点好笑的看着他。
    「打住，又说教了。你去接嫂子，我先撤了。」阿成做出不敢领教的神情，往外走去。
    「你小子，不会又去找小姐吧？」我有点哭笑不得的看着他。他头也不回的摆摆手，走了。
    我有点无可奈何的看着他离开了，收拾下下东西，往老婆的学校赶去。
    停好车，我走进了薇薇的学校，却发现一个问题，根本不像有外省老师来检查的样子啊！我拉过一个学生问了问，他说他根本沒听说检查这回事。我仔细回忆了下那个电话，感觉电话里那女生的声音似乎是薇薇班上某个女生的，名字叫啥记不清了。
    我找到薇薇的办公室，里面几个老师都在。
    「哟！小徐，来找薇薇啊？」一个女老师看到了我，笑着打招唿。我笑着回应了一句，却发觉办公室里几个老师都笑着看着我，笑容说不出的诡异，似乎，还带着某种鄙视。
    「你们知道薇薇在哪里不？」我有点忐忑不安的问。
    「不知道啊，你去她班上问一下吧！」
    这时一个平时和我们夫妻关系较好的年轻女老师走过来把我拉了出去：「你怎么来了？」
    「我来接薇薇下班啊！」我有点奇怪的看着她。看着她变换的脸色，我直觉的感觉到了某些事情：「小莉，你和我说实话，薇薇到底在哪？」
    「你，哎，你还是先回去吧！」小莉犹豫着：「回去你自己问问薇姐吧！」
    「一个女学生打电话说薇薇叫我来接她的啊！」我有点不耐烦的问：「到底怎么回事啊你们？我就问薇薇在哪里。」
    「一个女生打电话给你的？」小莉的语气突然变了，有点惊慌的问。
    「对啊！到底怎么了，你倒是说啊！」
    「你知道德少么？」小莉低声问我，声音甚至有点颤抖。
    德少！？我怎么会不知道这个人，就是他，带来了半年前的那些噩梦，难道薇薇现在还和他有着什么瓜葛！？
    「算了，看你的样子，你是知道的，既然他们都打电话叫你了……」小莉咬了咬牙，说：「你去篮球馆看看吧，可能薇薇在篮球馆那。」
    篮球馆，又是篮球馆！
    我还记得那次薇薇被迫去篮球馆找德少道歉的事情，虽然事后薇薇一直说并沒有发生什么，但是……
    我顾不上和小莉说再见，急忙跑出了办公楼，往篮球馆冲去。
    薇薇，薇薇，求你，千万不要有事！
    到了篮球馆面前，正好里面打开了门，走出了一群人，我很快的躲到树荫里面看着他们，却看到了薇薇也在里面，我的心碎了。
    薇薇被几个男生簇拥着走了出来，其中一个男生根本不顾影响，搂着薇薇，手直接在薇薇胸前摸索着，薇薇竟然笑着把胸往前挺着，迎合着他的大手。另外几个男生的手也是不停地在薇薇身上摸索着。那个德少则搂着一个娇小的女生，那女生正笑着说话：「这母狗这么贱，下次別在篮球馆里操她了，直接去操场，省得还要打扫。」从声音听出来，就是打电话的那个女生！
    旁边一个女生笑着说：「玥姐，反正最后不都是叫这母狗用自己的内衣擦干净，不过去操场上操她这个主意真不错，是吧？薇薇母狗。」
    薇薇脸上的笑容僵了一下，却很快恢復了那种谄媚的讨好笑容，转过头说：「随便主人们喜欢在哪操薇薇，薇薇都愿意、都喜欢。」
    我的心像被刀划过一般，这还是我的那个天使么？竟然在大庭广众之下，被男生随便乱摸，还用母狗的身份说喜欢被轮姦！
    「贱货，听到要轮姦，你下面就痒是吧？」
    「是，是，主人，母狗下贱，母狗下面好痒。」薇薇贱笑着回应他。
    「妈的！这么多人刚操完你，还这么不满足。」德少怀里那个名字叫孙玥的女生骂着，却突然笑了出来：「哈！母狗，刚才你被操的时候我打电话和你老公说，让他五点半来接你下班了哦！」
    「什么？」薇薇吓了一跳：「不要，我这样怎么见老公？我……我……」
    「怕什么？不就是你骚屄和胃里多了点精液嘛！」小玥笑着说：「哦，我忘了，你的内衣刚才擦过地板，全是精液呢，头髮上也沾着不少呢！」
    我仔细看了看，薇薇的头髮上果然留有精液的痕迹！
    「你们这些男生，刚操完就发情，她身上都是精液还乱摸，髒死了！」小玥对着那几个在薇薇身上乱摸的男生骂着，那几个男生髮出几声难听的笑声，沒说话。
    「主人，求求你，让我去清洗一下吧，被我老公看到我就完了。」薇薇哀求着。
    「小浪屄，刚才被我们操的时候不是说愿意我们当着你老公面操你么，怎么这会又要在老公面前装清纯了？」
    「那个，那个……」
    「算了算了，你们让她去洗洗吧，这样子噁心死了！」小玥刚走近薇薇就捂着鼻子闪开了：「全是你们的精液臭味。」
    几个男生坏笑着放开薇薇，然后拍打着薇薇的屁股：「去吧，母狗，去洗干净自己，继续做你老公的清纯小老婆。」薇薇红着脸从小路快步走开了。
    我等他们走了后，晕晕沈沈的回到车上，我的薇薇，我的天使，竟然……竟然……而且看那些老师的神情，他们似乎都是知道的。
    我就这样坐在车里，直到手机响了，是薇薇的电话。
    「喂，老公，你来接我了么？」薇薇欢快的声音传了过来。
    我强行打起精神：「就快到了。你在哪？」
    「我在学校门口呢！等你，亲下，唔～～」
    我绕到学校门口，看到换了一身连衣裙的薇薇，忍住心中的痛楚，强笑着问她：「老婆，怎么换了套衣服？」
    「哎，先让我上车。」薇薇跳上车，坐在我旁边，搂住了我的胳膊说：「別提了，今天上当了，专家们都沒来，我看那套衣服有点太暴露了，就换了这件连衣裙，好看么？」
    「好看，好看，薇薇穿什么都好看。」我嘴里答应着，脑海里却浮现出她光着身子，一边被男生操着，一边用下午穿来的衣服擦拭着身上精液的情景。
    一路上，薇薇在我耳边吱吱喳喳的说着话，我却沒有听进去任何东西，只是在心里一遍又一遍的告诉自己：『我的天使，我的老婆，我的薇薇，被她学生当母狗一样轮姦了，还是她自愿的！』
    吃晚饭的时候，薇薇手机响了，她看了看屏幕，脸色一变说：「同事电话，我去接下。」离开餐桌，走去了阳台。
    我悄悄跟了过去，却只断断续续的听见几个词，那几个词是「主人」、「母狗」、「轮姦」、「舒服」。
    我茫然的回到桌前，坐在那，薇薇回来了，看到我这样，赶紧扑了过来问：「老公，怎么了？怎么眼睛都红了？」
    「啊，沒事，刚才吃饭的时候不小心溅了点汤汁到眼睛里了。你先吃，我去卫生间洗洗。」我推开薇薇，走进了卫生间，锁上了门，背靠着墙，眼泪终于流了下来。
    为什么？为什么？为什么薇薇会变成这样？我一遍遍的问着自己，却找不到答案！
    一定是德少他们逼薇薇的，我这样告诉自己，可是看薇薇当时的表现，根本不像是被逼迫的样子。
    「喂，老公，老公，你在里面么？你到底在幹什么？你別吓薇薇啊！」薇薇在外面敲着门。
    我擦干净眼泪，用水洗了洗脸，走了出去：「傻薇薇，乱想什么呢？我就洗了洗眼睛。」
    薇薇一把抱住了我：「老公，我好怕失去你，真的好怕。」
    「怎么了？是不是出什么事了？」我抱住她，想听她亲口告诉我事实。
    薇薇静了一会，却笑着推开我：「傻瓜，和你开玩笑的啦！」说完转身走回了餐桌，我却在那一剎那，看到了她眼中隐含的泪光和无奈。
    之后的日子，我一直留意着薇薇的举动，直到三天后的一个晚上，她正在洗碗，手机响了，我拿起来一看，来电显示是一个陌生的号码，我想了想，把手机放回了原处，假装接续看着报纸。
    薇薇快步走了出来：「谁啊，现在打电话给我。」
    我装作沈迷在报纸里一样回了一句：「我也不知道，你看看不就知道了。」
    薇薇看了看头埋在报纸后面的我一眼，拿起了手机。
    「谁啊？」我问她。
    她笑了笑：「同事，小莉，我去接下。」
    很快她回来了，依着我说：「老公，小莉叫我现在出去陪她逛街，我很快就回来，你乖乖在家。」说完亲了我一下，换上衣服，出门了。
    小莉？小莉的电话我会不知道么？
    我随即跟着她走了出去，刚到楼下不远处，就看到几个男生围住了她，手也不规矩的乱摸着，她娇笑着迎合着他们的手，根本沒有去反抗。
    我悄悄走上前，听到了他们的对话。
    「骚货，你下午打电话给德少说想给他操了？」
    薇薇红着脸答应了一声。
    我不敢相信的看着薇薇，她竟然主动打电话给德少！
    「那你知道想德少操你的话，该怎么做么？」一个男生笑着问，手慢慢地摸着薇薇的屁股。
    「母狗知道。」薇薇低声回答着：「要想德少操母狗，母狗必须先给你们轮姦。」
    她，她竟然主动要求轮姦！我眼前一片模煳。
    他们簇拥着薇薇上了一辆计程车，我再沒有心思去跟踪，恍惚着回到家里，瘫软在沙发上。
    快半夜的时候，薇薇回来了，我看着她，一言不发。
    「老公，怎么还沒睡？」薇薇奇怪的看了我一眼，说：「我累死了，先去洗个澡。」说完，跑进了卫生间。
    我听着她还在骗我，不知道怎么想的，就这么冲进了卫生间，却看到了让我更为心碎的一幕。
    薇薇，微叉着双腿，从她那个嫩嫩的小穴里拉出了一团黑色的东西扔在了地上，我定神一看，竟然是一只黑色的长筒丝袜。随后，从薇薇的小穴里像一条小溪流一样，流出了大量的白色液体，场面说不出的淫秽刺激，但是在我这个当老公的看来，却是那样的噁心和无助。
    难道沒有愤怒么？我感觉我已经无力再愤怒了。
    薇薇慌张的擡起头，正迎上了我绝望的双眼，「老公，出去，別看我，別看我……」薇薇一下子哭了出来，蹲下身子，摀住了下体。
    