
    天气转凉了，想去泡个温泉。
        正好王斌也想去泡。
        王斌，这里用的是化名，真实的名字不方便公开，他是我通过论坛，加了一
        个淫妻类的ｑｑ群，在ｑｑ群里认识的朋友。
        王斌喜欢在ｑｑ群里秀他老婆的照片，不是一般的摆拍，他属于随时随地拍
        ，什么老婆洗澡啦，拍一张，老婆穿睡衣啦，拍一张，还有出门逛街也会拍，像
        色狼一样拍他老婆的裙底，或者在没人注意的情况下把他老婆裙子掀起拍。
        王斌喜欢秀，我们么喜欢看，他是群里最活跃的分子，说实话，如果王斌不
        发他老婆的照片，群里基本不闹。
        我么，大家懂的，写过不少淫妻类的小说，本身也是淫妻爱好者，不是淫妻
        爱好者的话，也不会写那么多淫妻小说了，是不是我在群里签名就叫绿野，我
        一加进群里没几天，王斌这家伙就私密我了，问我是不是坛子里写小说的那个绿
        野，我说是，于是他马上加了我的好友，还说是我的粉丝。
        惭愧、惭愧，事到如今，我才是你王斌的粉丝才对，要不是你的话，我又怎
        能体会到真实淫妻的快乐，写再多的文，只不过把想象变成文字，哪有你把幻想
        变成现实厉害。
        我和王斌从聊ｑｑ开始，到后来异地见面，开房换妻，这期间不知道经历了
        多少犹豫、多少纠葛、多少事端。
        不仅是要说服老婆，最要的还是克服自身的心理，如果连自己也没有信心
        做到的事，又何谈让别人参与呢虽然从幻想到现实只需要跨出一步，但是这一
        步的沉重，又岂是能够轻易承受的呢我只能说，没有经历过的人，永远也不会
        懂。
        这里我要郑重的谢一谢王斌，你不光是我的挚友，也是我最好的从幻想踏入
        现实的启蒙老师。
        淫妻绝对是一种痛并快乐的过程，从痛苦里榨取别样的快乐，不过这种快乐
        ，也是其他任何一种快乐无法比拟的，它会给你带来如脱胎换骨般的感觉，好像
        从地狱升至天堂。
        我老婆是知道我写色文的，她也看过我的色文，在我们做爱的时候，她也能
        像许多淫妻类小说女角般，用话来刺激我，比如「说自己是公共厕所之类」，
        她也喜欢ｓｍ，比如被捆绑、灌肠、或者鞭打，不过仅此而已，这离真正的淫妻
        着实差了一大截，一个女人愿意对你做的事，绝不代表她也会愿意对第二个人做
        同样的事。
        王斌，你有一句话说的太好了，「女人都是自私的」，所有想和她们上床的
        男人，一定要先让她们想占有你，这种占有，从通俗的意义上讲，就是想那个男
        人一直陪她，从陪聊、陪玩开始，然后到陪伤心、陪快乐，打开心扉，最后再陪
        什么，我就不用多说了。
        一对关系要好的夫妻，本就是一个完整体，那如何在这个完整体上再附加一
        个个体呢王斌想出方法就是在我和妻子做爱的时候，以打陌生人电话找刺激的
       理由，用电话联系他。
       出乎我意料的是，那天真像说好的一样，我打电话过去的时候，王斌正在和
       他的老婆做爱，于是我们两家人就在电话里有了第一次美好、亲密的交流。
       之后，有了第一次的基础，王斌便也有了理由，动打电话找上我们，其中
        一，当我们两对夫妻言语互动到激烈的同时，王斌忽然通过微信，邀请视频通
        话，就此，我们两对夫妻便在床上见了面。
        王斌，在这里我就先描述一下你老婆的美貌了，我知道你喜欢让你老婆先上
        。
        「笑。」
        王斌老婆名字里有个倩字，所以我在这里就称唿她倩倩吧，或者叫「欠欠」
        也行，欠人干的欠，呵呵，倩倩看到的话一定又要对我娇嗔了，其实我只不
        过说出了你老公的心身，而且你自己也说过自己欠人干。
        「笑」。
        倩倩的脸长的有点像舒淇，不过她肯定要比舒淇漂亮，舒淇的眼睛分的有些
        开，葛优也说过她的眼睛像比目鱼，不好意思，舒淇的粉丝不要打我，我实话实
       说而已，请大家试想一下，如果把舒淇眼睛之间的距离稍稍拉进，再把眼睛稍稍
       放大，配搭上她原有的性感的嘴唇，那这样的美女，是不是一个近乎完美的女神
        ，其实这样的女神确有其人，那就是倩倩。
        倩倩皮肤白皙，胸部目测足有ｃ罩杯，她在视频里面趴着，王斌从后面干着
        她，她的一对大奶几乎垂到床面，两粒奶头跟着乳房前后摇晃的同时，几乎蹭到
        了床单，倩倩的腿上穿着我喜欢的黑色丝袜，翘着大而有型的屁股，王斌一边肏
        她，一边用手拍她的屁股，臀丘上的嫩肉随着王斌每一次拍击都会弹跳一下，看
        的我也忍不住想用手去拍去抓，后来我也确实拍到了、抓到了倩倩的丰臀，手感
        的确很棒。
        倩倩在视频里的表现明显比较大方，到底是有过经验的女人。
        我和妻子是王斌认识的第二对真实玩交换的夫妻，王斌之前第一次换妻，是
        和他的一个朋友，之后我也会说到他的这个朋友。
        王斌把手机交到倩倩的手上后，便由倩倩来拍摄，而我这边，一直是我拿着
        手机，我先用手机拍了一下我自己，然后把镜头移到正面躺在我身下的老婆，老
        婆知道我在拍她，她害羞的用手挡住脸，但是在我大力的肏屄、与用蛮力的阻止
        下，她还是让我拍到了她的俏脸。
        我不知道大家看ａｖ的时候，有没有记住一位叫上原亚衣的ａｖ女优，我不
        是说我的老婆长的像她，是一眼看上去她们的气质、类型都很接近，同样是眼睛
        大大的，特别有神采，好像是那种永远走在大学校园里，拥有校花美誉的靓妹。
        由此可见，我的电脑里收藏了不少亚衣的ａｖ，每次看的时候，都有种在看
        我老婆演ａｖ的感觉。
        老婆和倩倩都是南方人，所以两个人的皮肤都是白白嫩嫩、光滑细腻，我老
        婆的胸部有ｄ罩杯，与她的脸蛋一相称，典型的童颜巨乳，乳房中间，两圈乳晕
        澹澹的，乳头小小的，翘起来的时候，特别敏感，稍一挑逗，下面就会淫水泛滥
        。
        老婆的屁股不比倩倩外扩，是属于翘的那种，两种臀型比起来是各有千秋，
        不过无论哪一种，都能令男人欲罢不能。
        介绍完了人，再提一下我老婆的名字，用称唿倩倩的方法一样，在老婆名字
        里，挑一个字作为她的代名，我老婆的名字里有个宜字，所以需要提到她名字的
        时候，我会用小宜代替。
        我和老婆住在杭州，王斌和倩倩则在苏州，我们第一次见面，把地方定在了
        上海。
        这里提醒一下，也是为了大家好，如果你们有意像我们两家一样玩交换，在
        此之前，记得要在一月之内做次体检，确保双方都没问题，这是对自己的负责，
        也是对他人的负责。
        我们都是开车到的上海，并且事先预约好了，定了同一家酒店。
        早晨从家里出发，快到中午的时候，我们第一次见了面，我不知道王斌有没
        有紧张，也许他比我有经验，肯定会放松一些，我反正挺尴尬的，和他礼貌性的
        握手的时候，手都有点发抖。
        当看到王斌将目光落到小宜的身上时，我下意识的就想到了那事，真有种想
        要带老婆逃跑的冲动，但是我的心里很明白的告诉自己，我这个时候千万不能退
        却，要是我这个时候逃了，那下一次也许就没有下一次了。
        毕竟四个人请休假、凑时间都不容易，而且更关键的是彼此好不容易建立起
        来的熟识、相知、和信任会因为我这一角的坍塌而被毁掉，所以我一定要坚持下
        去。
        相对于我，小宜倒是出乎我意料的表现的比较自然，也许她没有像我一样，
        一见面就往那地方去想吧，又或许是因为王斌在微信里，孜孜不倦的与她聊天，
        逗她开心，他们之间已经有了好感的基础。
        老婆这个人和我不一样，我这个人是属于在线上闹的欢，看不见人的时候，
        说的头头是道，到了线下，就怂了，老婆呢，是线上线下一个样，线上说多少，
        线下还是说多少，而且相对于线上，她更喜欢在线下的气氛。
        在上海城市里玩了一圈，我和老婆还有王斌看得出三个人对于出游的性格都
        是大大咧咧，走到哪玩到哪，出门前也没啥计划，只有倩倩做事有条有理，像个
        导游一样，带我们四处玩，还带我们找到了各种尝鲜的地方。
        说真的，上海的人真是多，我们一共玩了三天，最后一天是周末，感觉到哪
        都是人。
        第一天玩下来，吃过晚饭，要酒店之前，倩倩带我们到了黄浦江附近的一
        家咖啡店里喝咖啡，我们见店外面露天的桌子一个客人都没有，于是就坐到了店
        的外面。
        店外除了店里面透出来的灯光外，周围很大一块面积，因为太阳落山、又没
        有路灯的关系，都是黑漆漆的，可以良好的欣赏江对面亮灯的建筑。
        两个女人一坐下来就习惯的拿出手机，把黄浦江当背景，搂在一起自拍，王
        斌么喜欢给他老婆拍照，这加上一个小宜，他拍起来好像更有劲了。
        拍了一会，老婆觉的拍的差不多了，就坐到了我的身边，王斌则还在给她老
        婆拍照，「倩倩。」
        他忽然叫了他老婆一句，同时朝他老婆使了个眼色，倩倩似乎明白了他的意
        思，朝我们看了一眼，好像有点不好意思的样子，「倩倩，快点。」
        王斌催了一句。
        我和老婆也不知道王斌要倩倩干嘛，就在这时，倩倩竟然慢慢的掀起了自己
        的上衣，那时比现在这时早，还在夏天，她上衣就穿了件Ｔ恤，一掀起来，便露
        出了她里面穿的黑色文胸，她的文胸就像是情趣内衣的那种款式，除了托住乳房
        的下缘部分是不透明的材质以外，其他地方都是半透明的黑丝，可以清楚的看见
        倩倩的乳晕和奶头。
        王斌飞快的拍了一张，还把照片拿给我看，看得我欲念陡升。
        老婆坐到我的身旁，手搂住了我。
        「老婆，把衣服脱了。」
        王斌对倩倩道。
        倩倩明显犹豫了，看样子不敢，想想也是，这里可是公共场，虽说现在周
        围没人，但难不保会有人从店里出来，而且就算不从店里走出来，透过店的玻璃
        也能看到。
        王斌这没催倩倩，倩倩好像在挣扎，她一会看看我们，一会又朝店里面望
        了望，然后像是下定了决心，一下将上衣脱了，上半身就只剩下了那件穿了比不
        穿更诱惑人的情趣内衣。
        我和老婆都是吃了一惊，想不到倩倩还真的敢脱，跟着就在我们惊讶还未平
        息的情况下，服务员端着咖啡来了，服务员是个男的，倩倩坐在位置上，就在我
        和老婆的对面，王斌的身边，服务员走到我们身边上咖啡的同时，他发现了倩倩
        身上的异样，他的眼神告诉我，他明显看出了倩倩身上只穿了一件透明的黑色文
        胸，而那件文胸根本遮掩不住她酥胸，无论从哪个角度，都可以看见倩倩的乳晕
        和乳头，我发现，倩倩的乳头明显比刚才挺起来许多，朝外面更加的凸显。
        倩倩的眼睛好像不敢朝那个服务员看，但是她却没有刻意的去掩饰自己的胸
        部，而是装作若无其事的样子，动接过了那个服务员手里的咖啡。
        服务员送完咖啡之后不得不离开，走的时候，又不禁头朝倩倩多看了几眼
        。
        等服务员进入店以后，王斌把手伸进了倩倩的热裤，倩倩的下面就穿了条热
        裤，热裤短到大腿根上面，从两边看，可以看见一点点的屁股。
        王斌把手伸进倩倩的热裤后摸了一把，然后就把手缩了来，只见他的食指
        和中指上亮晶晶的一片，王斌把手指放到倩倩的嘴边，倩倩伸出舌头便舔了起来
        ，舌头绕着王斌的手指转圈，把王斌的手指舔的更湿了。
        在这两位淫妻达人夫妻的表演下，我和老婆又怎能不动情，我们又不是木头
        人，而且我感觉还是老婆比较动。
        她的头靠在我的肩上，手不知是有意还是无意的放到了我的裤裆，我感觉她
        身上的香气越来越浓，我侧过头，一下吻住了老婆，老婆则立即吐出了舌头与我
        应，她的舌头又软又滑，而且非常湿润。
        我用手撩起了桌子底下老婆穿的短裙，她没有拒绝，还微微的分开了双腿，
        我用手指挑开她的内裤，触摸到了她的私处，她的肉屄完全湿透了，淫水都流到
        了外面，两瓣阴唇在淫水的滋润下，滑不留手，使我的手一模就沾满了她的淫水
        ，她的阴道像个泥潭，我的手指一伸进去，就像陷进了泥潭，被一层层的软肉紧
        紧的包裹着。
        「嗯」
        老婆发出了一声呻吟，同时把身子朝我贴的更紧了。
        「老婆，你也把上衣脱了。」
        「不要，我里面穿了文胸，太明显了，很怪的。」
        「脱了。」
        「不」
        老婆拒绝之后，好像是怕我执拗，用嘴吻住了我，不再让我开口。
        我则是不依不饶，性动手去撩她的上衣，老婆出门的时候穿了两件衣服，
        一件事吊带衫，一件是薄披肩，后来因为热，就把披肩脱掉了，所以她现在只在
        胸罩外面穿了一件吊带衫，其实这件吊带衫已经足够性感了，从原型的衣领看进
        去，可以看见她一对圆乳挤出的长长的乳沟，与小部分乳房雪白的肌肤，但是相
        比倩倩露出的程度，还是冰山一角。
        小宜见我撩她的衣服，她立刻紧张的抓住了衣服的下摆，不让我脱她的衣服
        ，两人僵持间，我的手滑进了老婆吊带衫，摸到了她胸罩背部的扣子，一下子解
        了开来，跟着向下用力一扯，在老婆的慌乱中，将她的奶罩从衣服里面脱了下来
        。
        小宜伸手要拿过我手里的乳罩，我则随意一扔，正好扔子了王斌的手里，王
        斌拿着老婆的乳罩，放到鼻子前闻了闻，一脸陶醉的模样，小宜则满面羞涩的表
        情，使劲的掐了我一把，「哎哟！」
        痛的我直唿出声来。
        小宜的乳罩没了，她的乳房我说过，足有ｄ罩杯，接近于ｅ，所以她虽然穿
        着吊带衫，但是乳房的形状、轮廓依然清晰可辨，而且奶头凸起，叫谁都看的清
        楚。
        这时候，我真想看老婆进店里走一圈，看周围人看她的表情，但是老婆肯定
        不会答应我的，所以我也就没提，这也是我老婆第一次在外面玩露出，刺激极了
        。
        曾经我也写过很多女人被调教时露出的桥段，但是和真实的比起来，还是有
        很大的差距，起码女人不是那么容易就会答应的，特别是第一次，特别的难，如
        果不是王斌和她老婆先把气氛预热的话，我和老婆肯定没戏，不过有了第一次以
        后，第二次就会比较容易了，而且还可以步步加深。
        王斌让倩倩把热裤也脱了下来，这就不是一般的夸张了，在这里请让我深深
        的佩服王斌兄以及倩倩，你们真是让我大开眼界。
        倩倩热裤里面穿的是条丁字内裤，从后面看，翘臀全露，从前面看，和她的
        乳罩一样，是透明黑丝，倩倩还把阴毛剃了，所以她的白虎屄几乎是一览无遗，
        两瓣阴唇微微的向外翻着，肉穴经过王斌手指的洗礼，被搅的湿乎乎的一片。
        王斌拉住倩倩的丁字内裤往上一提，内裤就被拉成了一条黑线，同时嵌进了
        肉屄发肉缝中间，卡在了肉屄里面。
        还算好，王斌不是真的打算就这样让倩倩在大街上走，他们似乎早就有过这
        样的体验，倩倩把脱下的ｔ恤在腰上一围，就像裙子一样挡住了大部分春光，不
        过体恤毕竟不是裙子，总会漏出点边边角角，那足以定格所有男人的目光。
        「我们走吧。」
        倩倩提议要酒店了，看她的样子好像是欲火难耐了，其实不仅是她，我、
        老婆还有王斌都看得出也同样欲火难耐。
        王斌朝店里看了一眼，这时店里客人还是有的，不过不多了，只有两三桌吧
        ，王斌要倩倩穿过店内，再从店的另一头走出来，他是要让倩倩故意到店里转一
        圈，让别人看光他的老婆。
        我们则从店的旁边绕着走，透过大玻璃看倩倩走进了咖啡店，看倩倩的样子
        也真的豁出去了，王斌则在店的外面紧紧的盯着他的老婆。
        倩倩走进咖啡店的时候，那刚才给我们送咖啡的男人，一下就盯住了倩倩，
        于是他很快的发现了倩倩连热裤也脱了，我看那服务生的眼神像是喷出火了，那
        火直烫的倩倩脚步都发颤了。
        倩倩一面朝前走，一面透过玻璃，朝我们这边望，她一直看着王斌，似乎在
        求心理上的安慰。
        倩倩快要走到另一端的门口了，就在这时王斌朝她做了一个手势，竟是要她
        解掉围在她臀部，帮她遮羞的ｔ恤，跟着只见倩倩一手推门，一手拉掉了身上的
        ｔ恤，将她的整个下体都露了出来。
        要是外面的光线不好，看不清楚，那这时在店里亮堂的灯光下，足够让人看
        得一清二楚，从侧面看，倩倩的下面好像什么也没穿，从后面看，两瓣肥臀里夹
        着一条黑线，从前面看，那条黑线就嵌在她光熘熘的肥嫩的肉屄当中，两瓣翻开
        的阴唇上，亮晶晶的全是淫水。
        我和老婆都看得惊呆了，同时心里佩服倩倩，倩倩则不敢留步，推开门就跑
        了出来，跑到王斌身边，急忙又把ｔ恤围上了。
        王斌抱住倩倩，在她的脸上狠狠的亲了一口，倩倩则抱住王斌，浑身都在发
        抖。
        我看了眼老婆，看见老婆朝倩倩出来的门口望着，不知道在想些什么。
        当天晚上，到酒店，和从老婆刚从浴室里出来就听见电话响了，正是王斌
        打来的，要我们去他们房间。
        我和老婆都好像想到了将要发生什么，我们都选择了心照不宣，老婆坐在镜
        子前重新化了妆，又换上了一套新的内衣，我觉得她的心里一定做好准备了，而
        我也决心已定。
        想到倩倩在咖啡店里玩露出的情景，刺激的感觉油然而生，心说以后也一定
        少不了要让老婆也玩玩那样的游戏。
        来到王斌房间，他替我们开了门，进屋后看见倩倩躺在床上盖着被子，像是
        洗好澡没穿衣服，我和老婆都有点不好意思，坐在了床边的椅子上。
        房间里不知怎么的安静了下来，四个人竟然都沉默了，连应该作为导的王
        斌也不说话了，一时间气氛竟然有些尴尬，我心说这样下去不会坏事吧，于是想
        着如何开口。
        然而就在这个时候，我的耳朵听见了嗡嗡的马达的声音，老婆也明显听见了
        ，这声音好像是从倩倩盖的被子下面发出来的，而再看倩倩的表情，她不时的就
        会皱一下眉头，脸也越来越红，好似在正在忍耐着什么，压抑着什么。
        我和老婆不禁狐疑的对望了一眼。
        就在这个时候，倩倩开口了，她用近乎呻吟的声音对老婆说，「小宜帮我揭
        开被子好不好，我的手不方便。」
        于是老婆在疑惑之中，慢慢的拉下了倩倩的被子，倩倩如我预料的一样什么
        也没有穿，然而令我没有想到的是，她的两只手，竟然一手抓着一支嗡嗡震动的
        假阳具，用假阳具肏着自己的肉屄和屁眼，怪不得她会说自己的手不方便。
        倩倩见自己的被子被掀开了，于是她也不再克制，尽情的呻吟起来。
        被倩倩用来捅肉屄的假阳具，不单会震动还会旋转，插在阴道里面一转一转
        ，转得肉洞一开一，转得淫水直往外冒。
        我从后面抱住老婆的屁股，一下子将她推倒在床上，让她趴在床上，掀起她
        的裙子，扯下她刚刚才换上去、却又已经湿透的内裤。
        看这条内裤湿透的程度，显然不是刚刚才湿的，它在老婆刚换上去、来王斌
        房间的路上，就已经湿了。
        难道老婆是想到了会与另一个男人做爱才湿的还是她的脑海里还在忆倩
        倩在咖啡屋里露出的情景，又或者她想象把自己换成倩倩，玩了一次那样的游戏
        。
        后来我问过老婆当时的内裤为什么会湿的那么快，老婆说是洗澡的水没有干
        ，但是我知道那根本不是洗澡后留下的水，那滑滑的、黏黏的绝对是淫水。
        最后在我的逼问之下，老婆终于吐露了实情，她说她不仅想到了像倩倩一样
        在咖啡店里露出，还想到了脱的一丝不挂的在咖啡店里被王斌干屄。
        王斌，我觉得你就像把钥匙，帮我打开了老婆深藏在心底里的淫欲的大门。
        我从后面把鸡巴插进了老婆的肉穴，她的阴道又湿又滑，紧紧的吸吮住我的
        肉棒，在我每一次捅入拔出的时候，都给我带来无比的快感。
        王斌俯身到我老婆的身边，轻巧的脱下妻子的上衣，并解开了乳罩，手摸上
        了老婆的乳房。
        老婆在王斌解她上衣的时候就有些抵触，然后等到王斌的手摸上她的巨乳，
        她本能的缩了一下身子，但是在我的冲击下，她又把身子耸了出去，这个动作，
        就像是她把乳房又送到了王斌的手里，王斌顺势抓住，用力一捏，老婆左乳瞬
        时在他的手掌里变了型，王斌似乎觉得老婆奶子手感很好，尽情的在手里把玩着
        ，最后用上了两只手，一手一个又搓又揉又颠，还揪起老婆翘起来的奶头，把嘴
        含了上去。
        「嗯嗯」
        听着两个女人此起彼伏的呻吟，看着面前老婆被王斌吸着奶头，揉着乳房，
        与躺在床上分开双腿，用假阳具手淫正欢的美女倩倩，我感觉爽到了极点，同时
        也加快了肏小宜的速度，与加大了干她的力度，我感觉把自己所有的力气都花了
        上去。
        倩倩自慰到了高潮，她忽然拔出了插在屄里的假鸡巴，将震动的龟头按在了
        自己的阴蒂上，同时使劲的用另一根假阳具抽插屁眼，插的屁眼括约肌翻进翻出
        ，吱吱作响，最后勐地将假阳具送入直肠，粗长的假阳具几乎全根没入了倩倩的
        屁眼，甚至连假阳具末端的一节遥控装置也塞了进去，倩倩的屁股绷紧着，往上
        挺起，跟着从小腿开始颤抖，一直抖到大腿，直至屁股、全身都抖个不停，肉屄
        像失禁一样的泄出了大量的水。
        王斌掏出了阳具送到老婆的嘴边，老婆没有去含，而是侧过脸似想要逃避，
        王斌用手捏住了老婆的鼻子，老婆想用手去挡，却被我从后面抓住了双手，老婆
        失去双手支撑，身子瘫到了床上，王斌扶起老婆的下巴，一下子用阳具顶开了老
        婆的小嘴。
        等龟头进入老婆的口腔，老婆似乎也放弃了抵抗，将舌头舔上了王斌的龟头
        ，然后用双唇包裹住肉棒，吸吮了起来。
        我放开了老婆的手，跟着老婆就用一只手抓住了王斌的鸡巴，用小嘴吞吐着
        肉棒。
        将肉棒从嘴里轻吐出来的时候，舌头则立即跟上，缠绕住棒身，从龟头一直
        舔到睾丸。
        没有亲眼看见过自己老婆替别人舔肉棒的人，是绝对不会明白什么叫把醋倒
        翻在心里感觉，这种感觉真是酸到了极点，也让人爽到了极点。
        尤其看到老婆舔的那么仔细，那么尽兴的时候，那种酸爽到痛苦的感觉不可
        言喻，精液差一点就要从精关里爆发出来，侥幸我连忙停住抽插的动作，才没有
        射出来。
        倩倩从床上爬了起来，她已经高潮过了一次，但是她脸上的春情却似更加的
        浓烈了，她把脸凑到老婆的脸旁，像是条母狗，要和老婆抢吃一根肉棒似的，也
        伸出舌头，舔上了王斌的肉棒。
        老婆似乎想要让她，于是就把脸退后了一点，但是倩倩却蓦地用嘴吻住了老
        婆，我不知道被同性亲吻是什么感觉，但是看老婆的反应，好像没有反对的意思
        ，等她们双唇亲密了许久，等到分开口以后，牵出了一条长长的银丝。
        随即，倩倩又对老婆吐出了舌头，用舌尖挑逗老婆的嘴唇，老婆则也伸出了
        香舌，和倩倩的舌头缠绕在了一起，两个女人的口水，从卷绕的香舌处滴淌下来
        。
        在倩倩和老婆激烈接吻的时候，王斌来到我的身边，用手拍了拍我，他是要
        我把肏老婆的位置让给他，我迟疑着，同时肏老婆的节奏也慢了下来，双手却还
        是抱着老婆的屁股没有放松。
        我不知道有多少人体验过自己老婆被其他男人肏的滋味，尤其是你享受到一
        半，有人想接替你位置的感觉，这种感觉就像是在醋里加了一把胡椒粉，说不出
        的怪味。
        王斌看着我，他的眼神似乎在问我怎么不让开，那时我却在想，我真的要这
        样让开吗王斌似乎看出了我的心里纠葛，他凑到我耳边小声说：「咋们换个位
        置，你去肏我老婆，现在时机正好，等会等两个女人亲完了，再找机会就难了。
        」
        王斌这家伙，真的太懂人心思了，他知道我不肯放手，于是就用自己的老婆
        勾引我，确实，想要让男人妥协的最好方法，就是利用美女，除非那个男人是个
        阳痿，不然对什么样的男人都管用，如果不是的话，又怎会有英雄难过美人关这
        句经典名言呢王斌让我勐肏老婆几下之后，忽然拔出肉棒，装作好像肏的太勐
        ，肉棒掉出来的样子，然后他快速接替我的位置，将肉棒肏进了老婆的肉穴。
        于此同时，从老婆嘴里叫出了一声畅快的呻吟，这呻吟就像是一记沉重的钟
        声在我心里荡开来，好像预示我们夫妻，成功的迈出了崭新的一步，即使那时
        老婆，还不知道肏她的男人已经不是她的丈夫。
        王斌一手扶住老婆的肥臀，另一手则并起两根手指，慢慢的插进了老婆的屁
        眼，「嗯」
        老婆呻吟着，动的放松屁眼，让王斌的手指更加深入。
        老婆与我婚后不久，便被我暴了菊花，她也不排斥肛交，相反的，她很喜欢
        肉屄和屁眼被同时插满的感觉，所以我们在家里做爱的时候，我会一边用鸡巴肏
        她，一边用假阳具抽插她的屁眼，就像倩倩刚才自慰时候那样。
        曾经看过一本欧洲色情杂志上说，不是所有的女人都能接受肛交，但是能够
        享受肛交的女人一定很淫荡。
        我爬上床来到倩倩的身边，伸手抱住倩倩的腰，倩倩还在和我老婆闭着眼睛
        接吻，互相用舌头舔对方的耳垂，手掌按揉酥胸，用手指挑逗乳头。
        倩倩被我抱住腰后，她似乎意识到有人要干她了，而她也没有头看看是谁
        ，则是动的朝我在的方向，噘起了她的屁股。
        无毛的阴阜在大量淫水的浸泡下，显得更加肉嫩鲜美，尤其是两瓣厚实的阴
        唇，叫人看了就想含进嘴里吸吮，经过假阳具洗礼、蚌肉汁水四溢的肉洞，似乎
        有意识的一张一缩，彷佛迫不及待想要吞吃男人的肉棒。
        我挺起腰身，将长枪滋的一声，送入倩倩的湿滑粘稠的肉洞，倩倩则配的
        发出了一声舒服的呻吟。
        王斌见我入了正位，他就把我老婆拉了起来，老婆睁开眼睛，发现我不在她
        的背后，而在肏着倩倩，像是心惊的身子一抖，而后在挣扎中，被王斌强压了下
        来，王斌的肉棒在她的屄里横冲直撞，手指像弯钩一样抠在她的屁眼里，我看见
        老婆的表情越来越扭曲，呻吟也越来越大声，不禁刺激的也狠肏起倩倩。
        忽然，老婆的身子像是失去控制的狂颤起来，浑身的肌肉绷的紧紧的，「啪
        啪啪！」
        清脆的三下肉体撞击的声音，王斌次次把阳具全根拔出之后，再勐的全根捅
        入，老婆张着嘴巴，却没有发出半点声音，脚趾头拼命的并拢着、绷直着，脚掌
        向里弓起来，拳头也攥紧着，整个人像静止了一样，跟着就在王斌要来第四下的
        时候，老婆的身子忽然剧烈的一震，喉咙里发出长吟的同时，屄里倏然涌出来许
        多的水，浇在王斌发红发烫的龟头上。
        等老婆的高潮稍稍平息，王斌再次架起老婆身体，同时屁股一发力，将笔挺
        的阳具，插进老婆淫水横流的肉穴。
        我们两个男人好像竞赛般的，肏着对方的老婆，一面竭力的征服着对方的老
        婆，一面注视着自己的老婆在对方胯下辗转、臣服、淫态出，同时体会着两种
        截然相反的刺激，在心里螺旋奔涌。
        那天晚上，我感觉自己的性能力格外的强悍，肏的时候，感觉自己有用不完
        的精力，以至于肏完之后，感觉人好像一口气跑了十公里，要虚脱了，第二天还
        有点脚软，看来一夜七次郎，绝非凡人啊。
        我和王斌把两个女人，各肏上了两次高潮，一次不停歇的肏，起码超过２
        分钟，干的我们四个人都是香汗淋漓，床单更是被两个女人的尿水、淫水淋的湿
        透，弄的床都不能睡了，又不还意思叫服务员来换，于是当天晚上，他们就住在
        了我们的房间。
        第三天，快中午的时候，我们就打道府了，第二天的时候，我们几乎睡到
        中午才起来，酒店的床虽然很大，但四个人睡还是太挤了，所以大家都没有睡好
        。
        总之，与王斌、倩倩的一次见面，非常愉快与尽兴，也很感谢他们让我和小
        宜真正的体会到了淫妻的快乐。
        其实王斌在肏小宜的时候，用上了很多手法和技巧，他有意的在我面前羞辱
        小宜，比如打小宜的屁股，让小宜一面看着我，一面像母狗舔鸡巴般，舔舐他插
        过屁眼、粘着淫水的手指，这不单让小宜从身体到心底感到屈辱的刺激，更是让
        我这个丈夫看得欲罢不能，浑身一阵阵的战栗。
        就像他说的，淫妻不单要妻子玩得爽，更要让丈夫看得爽。
        如果以后有机会的话，我会和王斌商量着写一本淫妻手册，告诉大家怎么在
        丈夫面前玩人家妻子，使丈夫和妻子一样欲仙欲死。
    