
    任我摆佈的孕妇
    我叫邢兆和，目前年近四十，仍是孤家寡人。多年前自医学院毕业，服完兵役后，曾在几间大型医院担任妇産科医师。虽说收入颇丰，但久而久之，我对工作环境感到厌倦，提出辞呈。后来透过连络、接洽，和医学院同学在R城东郊合开了一间妇産科诊所。虽说规模只能算中等，却小有名气，前来求诊的女性病患不在少数。
     
    前阵子，我接到老家打来的电话，高龄老母不敌病魔摧残，撒手西归。我强忍悲痛，请了长假连夜赶回数百公里之遥的乡下处理后事。好不容易操劳完，母亲也入土爲安，该是回去的时候了。我收拾行李搭上客运车，准备前往火车站。
     
    老家其实是个小山村，对外交通不甚方便，只靠几条公路联络。要搭火车还得先坐一个多小时的客运才能如愿，这也说明爲何村内十之八九的年轻人都在外地讨生活，徒留老弱妇孺守在家乡。
     
    ~第一章~
     
    那天我刚上车，就看见一位穿着朴素而单薄的连身及膝裙的孕妇独自坐在最后排。我心下大喜，色欲横生，立刻走到车后，一屁股坐在她身边。当时正是七月盛夏，气温高达37、8度，更糟的是车体老旧，冷气功率不足，即便有开也感觉不出凉意。我只好自我安慰：「这段路将就点，待会上火车就舒服了。」这时，我偷偷将目光转向身边的孕妇，看上去大约已经怀孕七个月左右。身上如前所述穿得很单薄，仔细一看，底下连胸罩也沒戴。透过白底点缀绿色小花的布料，我能轻易地看到她乳房的轮廓和深褐色的乳晕。由于天气酷热，再加上孕妇本身就不耐热，她脸上、身上不停冒出汗水，连身裙都被浸湿了。
     
    这是我老家典型的乡村妇女，不拘小节，不重外表。我也知道她们的另外特点，淳朴善良却懦弱，受传统重男轻女思想的影响，对男性有种先天地服从。即便社会不断进步，今日两性地位渐趋平等，但在乡下似乎还影响深远。 我悄悄地将左手靠在她的臀侧，随着路上的崎岖颠簸，一下下轻触她的臀部和大腿。她看了我一眼，眼里沒有不满的神色，却充满惊愕与畏惧。
     
    此时我胆子大了起来，将手直接放在她浑圆隆起的肚子上，轻轻抚揉起来。
     
    「別……別摸……」她唯恐引起其他人注意，只是轻声哀求道；果然是个胆小的孕妇。 这会我更肆无忌惮，开始摸起胸部。她的乳房丰腴而柔软，在我的抚摸之下，两颗蓓蕾渐渐挺立起来。她终于禁不起逗弄，推开了我的手。我当下不高兴，反手用力地在硬挺的乳头上捏了一下。
     
    「呀啊~~」敏感的乳头受此攻击，孕妇不禁叫出声来，但她还是盡力压抑自己的声音。被捏的乳头渗出些许乳汁，她胸前的布料便湿了一片。我又将手伸进裙下，但这回可沒那样好运，受到了坚决的抵抗。孕妇努力夹紧双腿，我手指努力几次，也沒能分开紧闭的大腿，只得放弃，摸几下小腹和大腿了事。
     
    巴士终于开到火车站，车上乘客鱼贯下车，我也紧跟在孕妇身后下了车。走进车站买完票，正准备到附设商店买些东西，却发现那名孕妇正蹒跚走进残障、婴儿专用厕所。大概是嫌普通女厕是蹲式马桶，她使用起来不方便。我见当下人正少，于是跟了进去。
     
    当然，一旁有一、两名女士投来疑惑的目光，我连忙解释道：「她是我老婆，刚刚做客运有点晕车，我送她到厕所里吐。」她们点了点头，也就沒有再拦。 我走进厕所，孕妇眼见刚才在车上对她毛手毛脚的男人居然跟进来，刹时间惊呆了。
     
    我一声不吭勐然掀起她的连身裙，这才看清楚她穿了件白色的宽松内裤。我直接将手伸向她两腿间，隔着内裤抚摸禁地，感觉指尖湿漉漉的，有些黏液的痕迹。
     
    「你……你进……进来干什麽……」孕妇惊慌不已地问道。
     
    「你不是要上厕所吗？我就来看啊！」我邪恶地笑笑并说道，同时试图拉下内裤。
    「不……不要……」她一边拒绝，一边试图保护。 我一个箭步沖上去抱住孕妇，低声道：「听话！別动！」接着一手将内裤褪到膝盖下缘，然后让她坐在马桶上，双腿大开，浓密的黑森林和私密地带完全展示在我眼前。我伸出两根手指，直接探进孕妇的蜜穴；那里早已湿润，并且温暖无比。而她早已不知所措，只能无助地看着我，任我轻薄。
     
    「尿啊！」我说道。
     
    「不……不要~~」孕妇死命摇头拒绝。
     
    「那可由不得你！」我的手指在蜜穴搅动几下，然后突然拔出，捅向她的尿道口。孕妇本来就有尿意，现在被我这一刺激，顿时便失禁了。在她微弱的抽泣声中，金黄色的温热尿水便喷了出来。我知道孕妇遭此玩弄后，她的心理防缐已全然崩溃，以后就可以任我摆布。
     
    「喂！刚才我帮你放过水了，现在该轮你帮忙了。」我对孕妇说道，同时手伸向长裤拉链。下身的肉棒早已鼓胀，拉开瞬间便弹了出来，直逼孕妇嘴边。
     
    「来，帮我弄弄。」我说道。
     
    「不，不要~~」孕妇摇头惊道，并侧脸躲避。我不管三七二十一逼上前，强行将她的头扳转过来，并从将连身裙自肩头拉下，丰满的双乳立时蹦出。我将巨棒放在双峰间的深沟，要孕妇用两颗肉团夹紧，用力搓揉。由于已怀孕七个月，她沒多久就满头大汗，口中不住发出「嗯……嗯……」的呻吟声。至于我也感到爽快，接近喷发边缘。
     
    「各位旅客请注意，各位旅客请注意。十一点三十五分开往R 城、S城的特快车现在开始剪票，搭乘本次列车的旅客，请经由地下道至第二月台上车……」此时车站广播正提醒旅客准备进月台上车。
     
    「求……求求你……我……我必须要……要上车了……」弯在我下身的孕妇擡起头，向我轻声哀求道。
     
    我一听，忽然想起这不也是自己待会要搭的车吗？居然和眼前全身颤抖的孕妇同车，这实在神奇了。诚然还意犹未盡，但白浊的精液依旧射到她胸前。我连忙扶起陷入恍惚的孕妇，拿几张卫生纸在她下身随意擦拭，整理好两人衣装。 然后打开门缝，见外头沒有閑杂人等，这才双双出来，走向剪票口。
     
    ~第二章~
     
    我跟着孕妇身后上了车，一寻座位，还真是「无巧不成书」：她坐靠窗位，我坐靠走道位，两人又挨在一块。 「铃铃铃~~~~~ 」出发铃声响起，列车缓缓驶离月台。由于旅途时间还有数小时，我又想做在客运车上未完成的勾当。我从行囊中翻出一件薄毯盖在孕妇身上，美其名是关心她，避免车内外冷热温差太大而受凉，实际上是爲了掩人耳目。我的手伸入薄毯，往孕妇的下身滑去。这次她沒有再夹紧大腿，而是顺从地让我把手探到禁区抚摸。
     
    孕妇的内裤受到蜜穴分泌的黏液、四溅未干的尿水和流淌的汗水三者轮番侵袭，老早就湿透了。我稍微摸摸，就把内裤拨向一边，开始耕耘她的蜜穴。孕妇原本还有点矜持，但我慢条斯理地挑弄未久，她的唿吸渐渐急促起来，穴内也越来越湿润。这时，我可以感受花径有节奏地收缩，不时紧紧裹住手指。
     
    我悄悄撩起薄毯和裙摆斜眼一瞥，发觉孕妇下身湿到不行，股股爱液顺着她的大腿流淌到坐埝上。最奇妙的是隐沒黑森林里的那颗敏感珍珠，已然鼓胀不少，而且红通通的。我怦然心动，从小穴中抽出手指，用力按住珍珠，轻轻揉捏起来。
     
    随着我缓缓加大力道，可见她的脸色越泛越红，唿吸也越来越急。
     
    「嗯……呜……啊……」孕妇紧咬嘴唇，不让声音过大。伴着呻吟声，小穴又涌出一股淫水。她在我不断的攻势下，已经达到了高潮。
     
    此时，我暂时罢手，将手抽离孕妇下身，开始和她攀谈起来。之前说过，老家女性深受传统思想毒害，认爲女性是男性附属品，沒有独立的人格。所以即使被我玩弄，她照样和我这个「流氓」交谈。原来她叫邵敏芙，今年芳龄25，已有七个月出头的身孕（我对自己的猜测几近正确感到得意）。她的丈夫两个月前偶感风寒，只随便吃了些草药。沒想到病情急转直下，演变成肺炎。偏远山区求医不便，最后并发多重器官衰竭，英年早逝。家中经济本就不宽裕，现在唯一经济支柱倒了，更是雪上加霜。迫于无奈，她只好拖着大肚子去R 城找机会，希望能够打工挣钱。
     
    听完这段辛酸，我一方面同情敏芙，一方面脑海闪过了一个灵感。于是我提议道：「那这样吧！你就到我家当帮佣，不只包住、包薪水，你生孩子的费用和相关事宜，我也包下来了。你看如何？」
     
    乍闻这种出乎意料的优渥条件，敏芙睁大眼睛，还兀自不信地问道：「这。
     
    ……这是……真……真的吗……」
     
    我向她点点头说道：「放心，我说到做到。只差你的同意而已。」敏芙更是又惊又喜，她眼眶泛着泪光，点头如捣蒜地答应了。
     
    时光匆匆，我和敏芙两人终于踏进我位在R 城的家门。 我先带她到房间放好行李，然后跟她认识家中环境，并交代注意事项。敏芙是机灵的女子，沒多久就明白了规矩。休息完毕，她就准备上工。我连忙制止道：「今天暂且不必，明天才开始。」毕竟我心中想做的第一件事还沒有做完呢！
     
    我让敏芙斜倚在沙发上，卷起连身裙裙摆，浑圆隆起的腹部以下全暴露在空气中。又扳开她的双腿，使之呈「M 」字放在坐埝上，这才注意到白色内裤几乎呈现透明，浓密的丛林与私密地带清楚可见。我掠过不理，脸就贴在庭芙的大肚子上，用舌尖温柔舔着因怀孕而凸出的肚脐，接着双手抚揉起圆鼓鼓的腹部。我缓缓施加力道，直至她发出「嗯……嗯……唔……」的轻声呻吟。
     
    「张开嘴。」我站起身，掏出下身肉棒，塞进庭芙嘴里。 她的技术虽不如外头所谓「按摩店」等地的小姐花招百出，但每一下都很实在。敏芙的口、舌温柔地舔弄、含吸着粗大的肉棒，最后我忍不住喷发，将浓稠的精华悉数射在她的脸上。
     
    我蹲下身褪去湿透的内裤，将敏芙双腿扛在肩上，然后挺起昂扬的肉棒，准备进入她的身体。 这时她却突然挣扎起来，连声说道：「不……不行……这个不行……」
     
    我当场被泼了一桶冷水，扫兴不已。敏芙能让我摸遍全身，可以射在身上，也能当着我的面撒尿，却不许进入她的身体，这大概是她对逝去的亡夫能盡的最后一点义务。
     
    「沒关系，总有一天我会干到你的。」我暗想道。敏芙的性欲其实不小，否则她不会在车上让我摸到高潮。于是我问道：「是不是除了这个之外，別的都能做？」
     
    「是的，就你的老二不能来。」敏芙回应道。
     
    「哦！我知道了。」我说完就分开她的双腿，舔起她的私处。孕妇的阴阜比普通女性来的更大，顔色也较爲深沈。又由于怀孕压迫的缘故，蜜穴口已不能完全闭合，总是略微张开，好似等待別人的进入。我先从浓密丛林开始摩挲，时而将舌头探入小穴内，时而在阴户上用画圈。
     
    「嗯……好……好……哥哥……我……我不……不行了……要……要……去……去了。
     
    ……」敏芙不停娇喘呻吟道。
     
    「可以进来吗？」我戏弄道。
     
    「啊……不……不可以……」她的肚子上下起伏着，胸前开始渗出乳汁，下身淫水也泛漤成灾。我继续加强火力，一手在菊门附近轻按。很快地，敏芙的菊花开始剧烈收缩。 但辛苦了十多分锺，她仍然沒有松动的迹象，于是我突然轻咬了一下肥厚的阴唇。原先一直在享受我温柔舔舐的敏芙，敏感地带遭到攻击，顿时便崩溃了。「啊~~~ 」她大叫一声，双腿勐然夹紧，小穴里也射出一道淫水。
     
    看起来今天是不可能干到敏芙了。我心有不甘，瞄准她张开的蜜穴口，用力将精液射了出去，将私密地带蒙在一片白色液体中。望向窗外天色暗了下来，心知已近晚上，我扶起软倒的敏芙说道：「好了，把衣服穿好，我请你吃饭。回来把东西整理整理，洗个澡，早点休息，明早好开始工作。」敏芙脸上尚且潮红未退，羞赧地向我点了点头。
     
    第二天清早，明亮的阳光透过窗户照射进房间，我也睡眼惺忪地爬下了床。
     
    今天是周日，诊所依例休诊，我可以难得赋閑在家。然而，我的心情不甚好，总还爲了未竟之事耿耿于怀。走到餐厅，发现餐桌上已摆好碗筷、饭菜。此时，身后传来敏芙悦耳的声音：「你醒啦！赶快吃吧！东西冷了就不好吃了！」就见她挺个大肚子，还在厨房里忙碌。
     
    「弄得差不多就行了。对了，你吃过早饭沒？」我关心地问道。
     
    「放心，我吃过了。」敏芙拿条抹布从厨房走出来，帮我盛了碗饭，便坐到我对面的椅子上侍候。
     
    我吃了几口饭菜，发现味道蛮符合自己的胃口，又多挟了几筷。不愧是主妇的手艺，比起往日自己胡搞瞎搞高明太多。「不错，不错。 敏芙，你烧得饭菜真好吃。」我边吃边夸贊敏芙。她看我吃得津津有味，脸上也泛起欣慰的微笑。
     
    ~第三章~
     
    吃完饭，敏芙将餐桌收拾干净，便对坐在沙发上看报纸的我问道：「呃……现在我要做什麽？」
     
    我想了半晌，心生一计，便交代道：「那先擦客厅和餐厅的地板吧！」擦地板其实沒什麽，但我有附加条件：不准用拖把拖，而是跪在地上用抹布擦。就看敏芙四肢着地擦起起地板。七个多月的硕大腹部几乎垂到地上，丰腴的双乳也随她的活动不住晃动。由于怀孕影响，敏芙擦地时双腿不能与地面垂直，而须呈八字形。如此却无意间撑开身上我特地买给她穿的偏短的浅蓝色连身裙，底下淡粉色内裤在裙摆间时隐时现。 我之所以如此要求，便是爲了这层用意。
     
    敏芙毕竟来到怀孕后期，经常得停下动作休息，抹抹汗水并搓揉肚子。但她本是勤快的人，做起事依然认真，完全不受影响。经过一段时间努力，总算完成任务。我看她如此辛苦，体恤地倒了杯水，拿条湿毛巾让她擦汗，并将她扶到沙发，帮忙揉揉酸胀的腹部，说道：「辛苦了，你休息一下吧！」而敏芙只是喘着气，微笑点头表示感激。
     
    吃完午饭，敏芙正在厨房刷洗锅碗瓢盆，我则站在门口看着这个性感的孕妇。
     
    因爲怀有身孕的关系，她的臀部比平常女子大上不少。她穿着浅蓝色连身裙，稍短的裙摆使臀部的曲缐展露无疑，看着看着，我下身再度硬了起来。
     
    我轻声走近敏芙，然后双手从后方罩住她丰满的双乳，灵巧地搓揉起来。敏芙已经习惯我的动作，照样洗着水槽里的碗盘。 我掏出挺立的肉棒，撩起她的裙摆并把内裤下拉，然后将肉棒挤进臀沟里。
     
    敏芙的臀部十分丰满，股沟既深且紧，她也允许我的肉棒在那里磨蹭。粗大的肉棒被两块硕大柔软的臀肉紧紧夹住，敏芙也不时夹紧屁股。不久后我便射在她的股沟里，一股白色的浓稠液体顺着她的大腿流下。
     
    我突然想起一事：「敏芙不准肉棒进她的小穴，却沒说不许走后门啊！她的后门应该还算是处女地。」于是我抱住敏芙的大肚子，掀起连身裙摆，由腹底慢慢搓揉，逐渐往上刺激她敏感的肚脐，最后来到沒穿胸罩的双乳，温柔地抚摸胸前的蓓蕾。
     
    敏芙手上的动作减缓下来，享受着我的爱抚，口中发出「嗯……呜……」的娇喘。我顺手伸进内裤，摸了私处一把：那儿已在不知不觉中湿透了。我继续抚玩着下体，对敏芙说道：「碗盘还沒洗完呢！」「嗯~~讨厌~~」敏芙娇嗔道，臀部不断晃动，却也沒有阻止我的逗弄，只是默默洗着碗盘。 几分锺后，我见一切收拾妥当，便紧搂敏芙，半推半拉来到她房间。 我将她放到床上，不由分说直接褪去连身裙和内裤，深情亲吻她丰满的双乳，吸吮硬挺的蓓蕾。手指同步探入蜜穴，规律地前后抽送着。
     
    「嗯……啊……再……再多一……一点……好……好哥……哥……呜……啊……」敏芙渐趋被挑逗起来，秘径正一阵阵地收缩，淫水亦汩汩涌出。我轻轻刺激敏芙的后庭菊花周围，还将一小节手指塞了进去。
     
    「呜……啊~~」受到这突如其来的侵入，敏芙不禁叫了出声，脸部表情扭曲起来。
     
    「別紧张，放轻松。」我和言安慰道，手指又向内挺进一些。敏芙的后庭比蜜穴还紧，手指在里面进出都稍嫌困难，然而我还是慢慢地让菊花扩张到可容纳两根手指的境地。这时她已陷入迷离状态，一手在自己的乳房上揉捏，另一手则在我的肉棒上抚弄。
     
    我一面耕耘敏芙的后庭，一面轻捏她两腿间敏感的那颗珍珠。等到敏芙满脸潮红，嘴巴大张，眼神迷蒙，心知时机成熟。我挪动身体，将肉棒在私处来回摩擦，逐渐把目标锁定在菊门上。刹那间，我用力一顶，将粗大的肉棒捅入她的后庭花，几根手指也送进湿润的蜜穴。
     
    「呀啊~~痛……痛……痛啊~~」敏芙大声叫道，几乎快要飙泪眼；本人则享受着前所未有的感触。 「活该，谁叫你不让我进小穴。我只好另辟蹊径。」我说道，肉棒及手指一起前后抽送起来。
     
    「呜呜~~好……好痛……啊……呜……不……不要……啊~~」敏芙哭道。由她双手紧抓身下床单的举动，就看出她确实很痛；可是当菊花适应肉棒后，哭泣声被娇喘呻吟声取而代之。而在到达顶峰前的最后关头，本来躺着的敏芙挺起上半身，双乳滴着白色乳汁；我也在此刻首度将精液射在她体内。
     
    敏芙瘫软在床上喘着气，硕大浑圆的腹部仍上下起伏着；白浊精液和着淫水与些许血丝，自蜜穴和菊花缓缓流出。我拿起几张卫生纸替她擦拭下身，温和地抚摩大肚子，问道：「你现在还痛吗？」
     
    敏芙紧贴我的脸，在我耳边轻声道：「不会，就是孩子刚才动得厉害，还有肚子一天比一天胀了。」
     
    就这样，我和敏芙过起名义上是主仆，实质却是男女同居的生活。白天我在诊所上班，她在家处理家务。下班后两人生活却更多采多姿。不只共同沐浴，每天还同床共枕。我待敏芙如同女友、妻子一般，她也顺服地把整个人和身体交给了我。唯独有项禁忌仍然维持：不准把肉棒放进小穴。
     
    【完】
    