
    她，是学生时代就认识的朋友，她的老公也算是熟人。但暧昧关系，却是在数年后不经意的重逢才发生的。事情就是这么凑巧，某天我在家里附近的便利商店闲晃时，突然眼角馀光感觉到身旁有一对巨大的胸脯。小弟我对大奶妹特別有感觉，所以每当路上遇到「好货」，都会毫不客气地让自己眼睛吃吃冰淇淋。
      视缐顺着胸部的弧缐往上，才发现这个女生似乎是认识的人，当然，我是从长相认出她来的，不是胸部喔。四目交接之后，她也很快地认出我来，对于多年之后能够再相逢我们都感到非常高兴。
      细问之下，才发现婚后她住的地方，和我租的公寓相距不远。她今天是出来买菜，沒想到在回家的路上到便利商店买一份报纸，却遇上了我。看她提的大包小包，我便自告奋勇地发挥男士的精神，和她一起把买的东西一起提回家，也互道別来之情。
      如果各位大大看到这里，以为事情就在我送她回家之后马上发生了，那我保证那一定只是故事。事实上，那时候我心里一点想要上她的意思都沒有。只是，我们之间的关系，从那天之后也进展地很快，只要沒事，都会去她家串门子。
      身为一个单身男子，长期和一位「人妻」、「大奶熟女」混在一起，要不出问题是很难的，尤其她又是比较活泼、主动的女生。于是，我们之间，从规规矩矩地保持距离，到看电视时比邻而坐，到偶而开玩笑时碰碰对方，关系愈来愈亲密，也才让我渐渐觉得：「或许我可以把她给吃了」！
      当然，这种事情，大多是伴随着酒精而发生的！我们平常聚会偶而就会喝喝小酒，而她这个人最大的缺点，就是禁不起人家的刺激。在某次聚会，她喝得茫茫然，被我嘲笑了一番，好强的她，马上就叫嚣着改天要找我单挑一对一的喝。于是，两天后的中午，正巧我沒事，就拿起电话拨给了她，打算给她復仇的机会。
      「喂！怎么样？有沒有胆再喝啊？」我挑衅着。
      「喝就喝啊，怕你吗？」她不甘示弱地回答。
      十分钟后，她就出现在我家的大门口。再过十分钟，喝完几罐啤酒之后，她竟然又挂了，于是告诉我要借我的沙发小睡一下。看着她泛红的双颊、起伏的胸部，在酒精的催化之下，我真的很想就这样压上去，但胆小的我，在冲动与理智僵持不下的情况之下，始终沒有对她动手。就这样过了一小时，她醒了过来，告诉我她酒退了也要准备回家了。
      我非常的懊恼，心想，要是她就这样回去了，那我今天的安排算什么呢？于是我展开死缠烂打的下流招数，要她留下。然后我又藉故身体不适，请她帮我按摩。其实之前我们已经互相帮对方按摩过多次，所以肢体的接触对双方来说都不是很困难的事，我摸过她的背、肚子，但就是沒有勇气向重点部位进攻！在这里特別强调心理挣扎的原因，是因为事情的发生，并不像一般情色小说形容的那么容易。毕竟要把手放在朋友、朋友的老婆身上，恣意的抚摸，我想沒有几个人下得了手！
      今天，藉着按摩的机会，我把头靠在她的肚子上，让她按押着我的肩膀。趁着酒精还有残留，我伸手环抱住了她，她倒像是沒感觉似地，继续帮我按摩着。过了一阵子，我也沒有下一步的动作，于是她又说该回去了。这时候我也沒办法了，只好鼓起勇气、抱着她耍赖般的要她留下，并用嘴巴轻轻地在薄薄的衣服上擦动。
      意乱情迷之下，我开始舔她的手臂。或许痒痒的很舒服，她发出了「喔」的一声，听到这个喘息，我彷彿接了进攻的指令，更加卖力地在她的手臂上亲吻。当然，在我头上几公分处，就是那对让我朝思暮想的巨乳，记得她曾告诉我，她的胸部有Ｅ罩杯。
      眼见时机成熟，我很快地把头埋进她的双乳之间，隔着衣服，用力地吸吮着那两颗半球。这时候，她叫了更大的一声，但却沒有反抗，我心里想着，这块肥肉总是放到嘴边了。我快速地掀起她的衣服，更直接地攻击她的大奶。沒想到平常被衣服包得紧紧的胸部，掀开后竟是如此的壮观。
      这对大奶被胸罩紧实地包覆着，面对敌人的攻击，她们依旧尖挺不退缩。我急躁地用舌头挑逗罩杯以外的部分，但很快地，我的内心开始感到不满足：「我还要继续深入，我要把奶罩拨开，更直接地享用这对豪乳！」沒有束缚的奶子，是这么地漂亮，她们垂在我的眼前，等待我的揉捏、等待我的含弄。当然，除了舌头的功势，我的手也加入了战局，毕竟这么大的奶，我这辈子也还沒有机会摸过。
      在我舌头、嘴唇、双手的交互运用之下，她已经逐渐臣服、逐渐忘记她是別人的老婆、逐渐忘记朋友之间应有的界缐。在我确定面前的这个女人，以成为一只柔顺的小绵羊，接下来要做的事就容易多了。我把她转过身去，从后面抱着她，一手握住她的大奶，另一手开始往下进攻。
      我找到她的阴蒂，开使用手指轻轻地转动，她的喘息声愈来愈急促，我再往下探，发现她的小穴已经湿成了一片，这个浪女，原来把我的攻击当成是一种享受与服务了。于是我开始想玩弄她，让她帮我服务，我把她的手往后拉，拉到我下体的位置，然后按着她的手在我的老二上旋转。她似乎很兴奋，但嘴里叫着：「不要！」奇怪的是，当我的手离开时，她的手自己还在我的老二上不停的抚摸，这种骚劲让我感到非常的刺激。
      瞭解了她淫荡的本性，接下来她问我的话，我就不感到意外了。
      「妳想不想要我？」她露出色色地眼神说着。事到如今，我还说不的话，那不仅对不起她，也对不起生给我这条老二的父母了。我先要她含住我的阴茎，毕竟是人妻熟女，技术就不是盖的，牙齿完全不会刮到龟头，而且二话不说马上跪在我的面前。看她顺服地、淫荡地、专心地吸吮我的老二，心里真是感到莫大的刺激。这种居高临下的征服感，实在不是笔墨可以形容的！
      终于，真枪实弹的时刻来到了，毕竟两个都是有经验的人，我想就直接採取背后的姿势吧，这个姿势一向是我很喜欢的，因为可以一边抽插，一边玩弄奶子。我让她双手扶着茶几，弯腰背对我抓，她的小穴就这样暴露在我的眼前。我抓着老二，毫不留情地往前挺进，熟女不亏是熟女，不仅沒有难受的样子，反而整个迎合我的动作，并浪叫了起来。
      我接着让她採取上位，这个姿势最有视觉效果，因为可以看到她因为抽插而上下晃动的巨乳。她主动地抽送，也让我感到强烈地刺激，因为主动的女生代表淫荡，而我喜欢床上淫秽的女人。以这种姿势抽插了一阵子之后，我开始感觉老二已经接近发射状态，她的小穴随着身体上下的摆动，一口一口地吞吐着我的阴茎。感觉每摆动一下，我的玉茎就受到一次挤压，龟头尖端一直有东西想冒出。
      在她温暖小穴的包覆、巨乳晃动的视觉刺激、淫叫的声音刺激之下，我感觉精门即将大开，于是赶紧抽出老二，让她含在嘴里。阴茎才刚插入，精子大军就磙磙而出，一波又一波的直冲她的喉咙，她不愧是有经验的人妻，不仅沒有闪避，也完全沒有被呛到。等我射完之后，还用舌头挑动我的马眼、龟头，把残馀的精液舔得一滴不剩，我从来就沒有射得这么舒畅过！
      后来我们还有陆陆续续搞过几次，才知道她的需求量是如此之高，她的老公满足不了她，才让她往外发展。如今，我已经有要好的女友，也准备结婚，和她之间的关系就中断了，但是这段与大奶人妻间的故事，还是时常让我回味无穷
    