
    朋友叫明，他老婆叫梅，他们是同学，年龄一样大，比我大三岁。梅在中学时，长得不算漂亮，沒多少男人关注她，因为她比我大，我只是见过她，并不熟悉，但她家离我家不太远。明和我家有１０里远，但我和他混的还行，他们毕业后，我继续读书，后来上了大学，就和明失去联繫了。一晃７年过去了，我也毕业了，正准备工作了。
    花了很大精力在我们市里找到一份工作，当时家里的条件不太好，非常珍惜这份工作，起早贪黑的幹着，那年炒股很牛，我单位许多同事都赚了。( Y3 H+ J) k- M
    由于同事的鼓动，我就把３/ ４的积储拿来炒，同事们帮我分析，加上勤奋好学，沒多久就基本掌握了。估计那几年炒股的人基本都赚了吧，我也就成了其中一个。
    有一次我请人吃饭，在一家酒店，吃饭席间去洗手间，碰到了一张熟悉的面孔。两人都知道似曾相识，都不好叫，好一会明说：「你是不是建」？我也想起他就是明瞭。; o; ]- W0 e& J- B) c
    快八年不见了，我们寒述了一会，互相留了电话，就各自去了包厢了。沒想到晚上，他就打来电话叫我去吃夜宵。大家这么长时间沒见，当然要述述旧了。
    一见面明要我猜猜他和谁结婚了？这我哪知道啊，反正猜不到了，他说和梅结婚了。虽然我和梅家很近，但这么多年沒见了，都快忘了，明一再提醒才想起的。真是有点吃惊，明长得挺帅的，怎么和她结婚。他说经常经过我家，我不相信，最后他说是招亲的。原来如此啊，到梅家是得经过我家的。沒想到他现在是我们那的姑爷，也怪我很少回家，就沒碰过他们了。! i2 w7 j7 x! a' X6 J2 _
    我们说了一大堆话了，他现在是个小包头，做土建工程的，在市里买了房。最大的爱好就是打牌，基本上是天天打，打的还挺大的，分手时一再要我去他家玩，由于工作忙就忘了。  |4 W4 @5 D" w) y+ `
    大概过了半月，他打电话说要请我吃饭，当时我还是单身，有饭吃那还不快去。到那看到他和一个女人坐在一起，那女的还真性感，长长的头髮，漂亮的脸蛋，穿着也很时髦，当时以为他们这些小老闆在外面有个情人的很正常，就过去打招唿。0 a1 }) d$ E4 e( L. S
    在介绍时，他说我认识她，想了好半天也沒想出来。她有点失望的说：她就是梅啊。啊！真是女大十八变啊，以前沒觉得她漂亮啊，怎么现在这么美，怪不得明愿倒上门了。要不是她结婚了，我肯定拼命的追她。明这个人豪爽，这是我和他成为朋友最重要的一点。
    席间，先扯了一些家常话，顺便问他们有小孩了吗？梅脸红了，沒说话，明居然也不说话了。
    「你们怎么了，现在小夫妻不急着生小孩很正常吗」，明好像有话，但沒说出口。我操，明你一直是个豪爽的人啊，今天是怎么了？后来他才说，他们沒办法生育，我就奇了怪，现今的医学水平挺高啊，你们就沒看医生啊？明说：「看了，是我沒精子」。我终于明白了，原来是明不能生育。其实现在不能生育的人很多，但治疗方法也多。
    当时就叫他们做人工受精或试管婴儿，明说去咨询过医生，本地医院做不了，要到大医院去，做这个还要女方的月经规律，一两次不一定行，而且时间可能很长，像我做工程也走不开，梅也不愿做。「实在不行就报养一个算了」7 |' ~; u# V7 r! E, T
    「我们不太愿意抱养」  j  M- {  I( ^) Q1 i6 F5 B' _, v
    「那有什么办法」: v8 V  F3 E0 y0 r, L3 R
    明说：「我认识一位医生，他说我们市沒有精子库，只要我能搞到精子，他原给我们做人工受精，这个手术简单的多，只要算准了女方的排卵期，就行了，如果月经不规律，可经过检查知道排卵期的」。' I. Z2 [$ o- F6 W. D
    「那在哪搞精子啊」？
    「其实我从上次见到你，就认为你最合适了，回去和梅商量了，她也同意，就不知道你的意思了」6 A( u* q0 I9 g' u$ z! f
    「我？怎么可能？我们这么熟悉，別胡扯了，像做这个一般都不认识才行的，不然以后有许多问题」。
    「梅想找个长得不能丑，脑子要聪明才行，你的条件都符合，要是事成了，还要重谢」
    「这真的不行，要是我不认识的还有考虑」
    这时梅去卫生间，明直说，要是我都不帮他，他就沒指望了。我真想不通，现在方法这么多为什么走这步，后来实在沒法就答应了。明叫我等他电话，等梅排卵期到了，就叫我过去，在这段时间別抽烟、喝酒，免得影响精子质量。沒办法，为了下一代，受点委屈算什么。
    # H( E1 |# o, h5 L. a. F' h
    大概过了７天，晚上明打电话来说，今天是排卵期，那个医生值班，叫我马上去医院，他们在等。到医院时，他们在门口，就直接去生殖科。医生给我一个小瓶，叫我射到里面。我到厕所里，搞了半天就是沒射出来，医生和明催了好几次，越催就越沒射精的感觉了。
    妈的一点情调沒叫怎么射？还是明说，要不先回家，等有了再过来。这还差不多，我们就出去了。到门口不知道到哪去，明问我，我说：「沒女人我怎么射啊，要不找个小姐吧」明到不答应了，说小姐万一有病或你的精子漏掉了不够怎么办。
    「说的也有道理，要不看黄带吧，对看黄带，我们现在就去租」# @0 q3 U5 O# N: r
    「不用租了，我家有」8 A* h* i- ]; [. k$ |) E
    我们上车就去他家，这几年他估计搞了不少钱，房子很大，装潢的也好，进屋后明和梅到房间去了。一会儿明拿着带子出来了，打开ＤＶＤ屏幕上出现一对赤裸的西方男女在做前戏，一会我的小弟就硬了，但明在旁边我怎么好手淫呢，就叫他进屋去陪梅。我一个人看就好办了，把声音调小了，拿出小弟就干，屏幕里的女人被男人用手搞的潮吹了。2 f; z& Z+ d3 N7 H
    也不知道是怎么了，平时手淫一会就可射的，不知道是不是在別人家，老是沒射的感觉。突然听到梅的叫声，就一声，再听又沒了。我想可能是他们在做那事，就轻轻地走到他们房间，还真是做那事，梅一直轻轻的叫，虽然沒看到他们做，但脑子里幻想着梅被插是什么样，一下子就有了射精的感觉了。赶快把瓶子拿来射了一堆精子。射完后，坐在沙发上，等他们出来，脑子想着梅刚做完事会是什么样的。过了一会，明出来了，看我坐在沙发上，就问射了吗？我说：射了。他看了小瓶子里的精液，马上就去叫梅，梅出来时，脸还有点红，她进卫生间去，看得出她的下面好像有点不舒服。过了一会，梅出来准备去医院，我不打算再去医院了就和他们分手。
    第二天，明就请我吃饭，说医生要梅平躺着，这样容易怀孕，梅在家躺着呢。这几天沒打牌手都痒了，准备去打牌。要是这次能怀上，一定要好好谢我。我心里不希望这么快就怀上，不然就沒机会接触梅了，谁叫她吸引男人，哪个男人不想搞到別人的妻子。$ z1 h  O3 {7 K6 w9 Q: U* O* B/ l  @
    事情还真随我愿，过了快２０天，明打来电话说，梅的月经来了，沒怀上。- X* N: _+ V0 ]6 Z& A3 c
    我心里太高兴了，嘴上却说，怎么会呢？不是算的准吗？
    明说：「医生说算的再准也不一定能怀上，当时在做人工受精前，我们先做了一次，我的精液也混合在里面，可能影响了受精」; X, p1 `* E, v2 l
    「你们先做了」我装着不知道。) f2 [" O' _1 L+ ]  {7 ^
    「下次一定不做了，这样的几率大」% M5 S) B( W' r+ Y" o% v4 p
    「还要啊？我不行啊」
    「那怎么行，帮就帮到底」  t: L0 k- b' k  ~- Y4 D
    「那好吧，等到了你再说」2 h: M/ N0 _' S' I
    从上次去他家后，我天天都想着和梅做，真想直接干，要什么精子。
    又过了１０天左右，他打电话叫我去他家，我知道什么事，就屁颠屁颠的去了。梅准备了许多好菜等着，坐下就狼吞虎嚥，吃完后我们坐着说话，梅是过来人了，加上有上次，这次也沒什么不好意思了，和我们一起说，先是天南地北的乱说，慢慢地就聊到了这事。我特意说，你们上次什么时候做的啊？是不是到医院前啊？梅脸一下子红了，明倒是爽快，「就是你在看带子时，我进去就做了，男人看了肯定想要了。」这到是实话，「要不你们先进去做，我在外等？」
    「上次极有可能就是这个问题，这次还做」0 / K7 C& |; I, q- G3 N. M! W
    我也说实话了，「其实上次你们做那事我知道，要不是听到你们做我还真射不出来，今天你们不做不知道能不能射？」* a: D/ c: G2 u/ H' S. w  q% T
    「你小子原来知道」- z0 k$ G9 H" ~# Y0 [
    「谁叫你们声音这么大」
    梅脸更红了，明问是不是真射不出，我说是啊。这到难到明瞭，要不找个小姐给你打飞机？梅拿眼瞪了一下明，「什么话都能说出口」？: ~/ [3 Z  y6 ]* f  y8 v9 f7 Z
    我马上就接过话题说：「有嫂子在还用什么小姐，让嫂子给我打飞机，保准一下就能射」。他们沒想到我会这么说，话说出了，就不好收回。明沈默了一下，说也好，反正你也是帮我们，就让你嫂子给你做。
    「啊，我只是随便说的玩笑话，你还当真了？」
    梅好像也沒想到，就问明：「你真的要我给他……那个啊」
    「是啊，他帮咱们忙，这样大家都好」
    我操，酒多了吧，这么爽快，那也看是什么事吧。我心里倒是高兴死了。# m$ h/ R/ a. k: q: V' }
    「就这么定了，等会到房间去，但说好了只准打飞机，不准幹別的」。你真是我的好哥哥，哪还幹別的啊，你叫幹啥都行。3 E* A. e. i4 [9 b$ U7 Z5 D, y
    梅叫我去洗一下，她先到房间了，我赶快跑进卫生间，很认真的洗了几遍。准备进房间时，看明不在客厅，就敲门，明开的。梅正坐在床边，我倒有点尴尬了，不知道接下来幹什么。到是梅说：「明，你还不出去，我们怎么开始」，明不捨的走出去，还记得把门关上了，临走还说，不要幹別的。真是烦，我拿人格保证不会的。6 o# B% ^( s# L5 L3 C6 u& l# z
    现在就剩下我两了，我毕竟还是第一次这样接触女人，而且还是熟悉的女人，不知道说什么和幹什么。梅毕竟是过来人了，说：「你脱裤子吗？」/ p# B! y0 C* X% _/ h( Q
    「啊，是全脱还是只托裤子」
    「你不会沒找过小姐吧？」+ q: D" b) ?. v- n$ }7 c$ i
    「沒啊」
    「现在的男人哪个不乱搞？你沒有？」
    「天地良心，我真沒有，我还是处男呢」
    「鬼才信」& ]* t. W1 Z' O- C8 {$ ]
    「你说怎么才能证明我是处男」
    「我哪知道」声音很小。
    「你把我脱了吧」) o4 e- u6 G2 }
    她还真听话，我当时穿着牛仔，小弟已经挺的老高了，当她解我皮带时，我一把抓住她的手，让她隔着裤子摸我的小弟。开始还有点反抗，一会就不了，反而用力的捏，隔着裤子不太舒服，她蹲下来快速的解掉皮带，裤子有点紧，裤链不太好解，搞了半天才解开。现在我们两都有点兴奋了，也沒了羞涩，她连我的内裤一起拿下，我的鸡巴被弄的向上一弹，她眼睛一刻也沒离开我的鸡巴，用手轻轻地抚摸着说：「我现在相信你是处男了」
    「我的第一次给你了，你赚大了」% W$ c2 ?6 t  M+ @1 y, X
    「处男就是厉害，这么硬」
    「比明的怎样」9 V$ D3 k5 m8 ^/ C
    「比他的硬」
    「那就好好伺候」
    她用手用力的上下套弄着我的鸡巴，搞得她手都麻了，换了一只继续。我说：「这样太累了吧，要不用嘴吧」
    「我从沒用过嘴做这样」
    「那刚好试试」! p: X5 3 ?! K" h3 L
    由于她第一次，技术很差了，不是太轻握沒感觉，就是太用力了，把我弄疼了。搞了２０分钟左右，明在外问好了沒，吓得我两一跳，异口同声的说：「沒有，还早呢」明在外站了一会就走开了。
    我说这样不是办法，这么搞不知道什么时候才射，要不到床上去？
    梅：「明不是说不能幹別的吗？」! a- r7 K8 q( e* p
    「那你都用嘴干了，你不是连他也沒这样过吗？就算我们现在出去，明肯定也怀疑我们幹了什么见不得人的事了」9 k% k( D* `) j* c1 @5 r+ V, C
    「……」/ ?. ~5 y* i9 r3 ?/ ?" @6 K$ A5 [* w( O
    我也不管了，把她推倒在床，就扒她的衣服，当脱她内裤时，她可能是装着阻挡吧，我管不了，一下就拉下了。她的毛不是很多，也很短不知道是不是剃过。  l  l! s6 k3 F" E& J1 i& j
    这是我的第一次，本来想学色情片上，搞一会前戏，但我等不急了，用手摸了一下她的下面，估计她也兴奋的不得了，水很多。不管许多直接就插进去了，由于她还沒生个孩子，阴道有点紧，鸡巴被她紧紧的夹着真舒服，插了十几下，她不敢叫，只是轻轻地哏着，看得出她正在享受抽插给她带来的快感，但我不争气，一不留神就要射精了。想起还要留着精液到瓶里，就拔出来，还是为时已晚，射了她一肚子。她也吓了一跳，可能沒想到我射得这么快吧，又怕等会怎么交差。就把小瓶拿来，一点点的往进颳，颳得差不多了，说：「怎么这么快就射了？」
    「我的第一次吗，太兴奋了就沒忍住，不好意思，沒能满足你」
    「沒事，快点穿衣服，等会还要去医院」& c0 |* _, A  N+ z1 ^* ?
    「真是麻烦，我说下次就別去了，就让我直接射进去，那样的几率更大，而且还省钱，还不用来回跑」+ t/ L+ ?0 $ w  O- o6 w6 `% p
    「那样明会答应吗？」
    「你做做他的工作，我又不是天天来，一个月不就那几天，只要你怀上了，我就不来了」( K3 C) Z, n; m: n. e& D6 M
    梅沈默了，估计有点动心。
    打开房门，明站在门边，我吓了一跳，以为他听到了。他只说：「怎么这么长时间？」
    「沒办法，嫂子用手搞一下子就酸了，来回的换，本来要射了，她一换手，我就又沒射的感觉了。」
    「沒事我先回了」1 j0 Q1 ]8 c, Y7 v$ @
    「好，要是这次还沒怀上，下次你还来啊」
    「好的」* f) e& }6 r% X1 k3 n, u" s4 b! N  j: k
    回家的路上，一直回想着刚和梅做爱的场面，想到沒一下就射了就生气，怎么关键时刻这么不争气，下次一定要好好发挥，这个月梅千万不要怀上。8 u) Q, ?7 }8 i2 Q9 
    ２０多天过去了，明一直沒打电话来，还以为梅真的怀上了，我实在想知道到底有沒有怀，就打电话给明。明沒说，只是要我出去喝茶。当我坐下喝了一杯茶了，明一句话也沒说，我感觉有点什么事了。就问出了什么事？明说：「咳，还是沒怀，她不愿再做了，你说就这样放弃吗？」2 i- ~* }5 L- G- x: ]. r
    「那哪能啊？为什么啊？」" {* t6 r4 G/ m2 N2 `+ k% I- a
    「她说每个月都这样来回跑医院太累了，女人在排卵期是最想的时候，却不能好好的享受性爱，她不想做了」# g8 v& `; g4 W9 x
    「这倒也是，要不还是抱养一个」8 K& L" U0 a0 m. d
    「那哪行，我一定要想办法，只要她怀孕，我什么都愿」3 ?( ^0 y) R+ j
    「那她沒说有沒有別的办法」; {( G3 }5 R9 _1 Q6 P& U& ]9 r$ |, y
    「我想来想去，办法到有一个，不知道你幹不？」' M. p- k7 q8 F) J9 |; k6 s
    「什么办法？我能做到的一定做」5 Q6 V# ?4 _" x- N1 b1 E% e
    「好，等她排卵期时，我把门开着，你到我家躲着，我和她做时把灯关了，中途换你去，你看行不行？」
    「这样要是让嫂子知道怎么办？」
    「知道了生米煮成熟饭，还能怎么着？」- I- c; c, ]& _5 G+ k1 R
    「我倒沒什么，你都愿意，我还能不愿意？要是你不怕的话，到不如直接和嫂子说，说不定她也同意，那样不更好吗？」% M2 q$ p9 f$ f
    「这个……」
    「其实女人更想要孩子的，你是她老公都同意，她应该不会反对，等她答应了，再通知我，我先走了」
    妈的，不知道梅是怎么想的，是不是觉得我上次表现太差，不愿和我再发生关系？
    知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。' `: B. & m% |* x4 D0 y( |
    在焦急的等待中，忠于等到明的电话，说答应了。我操，急死我了。现在就等排卵期了，这几天好好养神、储精。几天后，一个电话我就急急忙忙的去她家了。还是一样，好菜伺候着，吃完后聊天。这次就直接聊到将要发生的事了，明说他们先做，做完了我再和她做，梅说：「和你先做，又影响受孕」; @& t- j7 f7 `" f3 y
    明：「我带套不就行了」
    这么一说梅就沒什么说的了，其实我最想三个一起来。
    谁先来都沒什么，我听说女人在高潮时最容易受精，要不我们三一起幹，这样刺激，嫂子也容易高潮，你们说呢？」
    明很刚催的答应了，梅也沒说什么，就算答应了。2 Q9 N4 _, ]  |' T
    梅先去洗了，我问明怎么做通她的工作的，明说：沒什么啊，和她一说，她沒之声，我就当她答应了，然后当着她面给你打电话了。2 f6 L0 c$ O+ s  ]
    我想她早就这么想了吧，今天一定要好好表现一下。$ j$ E+ l; : `, r) u
    梅洗完了进了房间，明叫我去洗，我胡乱的洗了一下九就出来了，接着明洗，不好到房间，就在客厅看电视。明洗的速度不亚于我，叫我一起进去。　
    进房间后看梅躺在被窝的中间，好像故意给我两留着位置。明上床躺在梅的右边，我还有点不好意思，站着沒动。7 n! M7 j$ ^8 l* H4 q8 Y9 d. A
    「上来啊」明说：就在左边吧。当时提出三人一起，那是看黄色网站上说的什么３Ｐ，真成了，我倒有点发憷。不过一会儿我就适应了，上床就把手往梅身上探，我和明都只穿了内裤，她还穿着睡衣。
    「你怎么还穿这个，快脱了吧」明跟着说是啊，脱了才公平吗，就去脱。我说大家把衣服脱了，也不要什么被子了，就把被子仍到地上。
    我先脱光了，接着明也脱了，梅还剩下胸罩和内裤，妈的，她穿的是情趣内衣，非常小还透明的，毛都看的清楚，看样子是经过准备的。我们三都是第一次玩３Ｐ，都兴奋，明和我的鸡巴都竖起来了，梅瞇着眼一会看他老公的鸡，一会又看我的，这时明和她亲嘴，手也到了她的胸部，胸罩也掉了，两个奶子不太大，但挺，一下子乳头就挺起来了。
    我也受不了了，就跑去她下边，手嘴并用从脚丫开始向上进攻，当我的手在她大腿根出来回抚摸时，能感觉到她腿在发抖。偶尔用手在她阴部摸一下，她「哦」一声，全身一震，要不是明在旁边我早忍不住上了。明现在正在吸允着乳头，两手在揉捏着乳房，梅的一只手也跑到明的鸡巴上了，我把她的双腿打的很开，用嘴直接隔着内衣亲吻着她的阴蒂，她开始「哼哼哈哈的叫了，一会儿，小内衣就湿了，勐得将内衣脱下，毛被她的水和我的口水弄的湿湿的，小阴唇被拉开了，阴道口红红的，阴蒂也突出来了，我的鸡巴在滴着液体，真想现在就干。
    明这傢伙还不幹，等到什么时候，沒办法就用手吧，先是一个手指，湿润了一下放进三个手指，也不知道什么Ｇ点在哪，反正就是揉、抽插，搞了几十下，她反应就强烈了，臀部激烈的向上挺着，叫声越来越大。9 L2 z( L" P- L/ N0 ?! t
    我示意明快点干吧，他居然真的带套，这傢伙的鸡巴真不小，也非常的硬，妈的，不是说他的不太硬吗？等明带好了，我就让位，只听」吱「一声就全进去了，接着就是抽插的」吱吱「声和激烈的」啪、啪「声了，明真的很勐，搞的梅两个乳房前后摆动着，梅了两只手用力的抓着被单，嘴里发着」啊，老公，好厉害的「我赶忙把鸡巴送到她嘴了，说真的她口交还是不行，沒一会就不让她口交了。
    把她的手放到我鸡巴上，由于她太兴奋了，我哪是享受啊，她只知道用力的捏着，捏的我即胀有痛。突然大叫一声，捏我鸡巴的手又加力了，过一会又是这样，我一看，原来明用传说中的九浅一深的动作，怪不得。搞了２０多分钟后，明终于射精了。& r) {% _0 q1 m0 v3 u; ^
    等他一出来，我急
    忙就插进去了，我的天这里太湿了吧，沒插一会我的鸡巴全是白色的不知道什么东西。他来九千一深，那我就来三浅二深，你还別说，这个动作还真有效，沒多久梅就大声的喘息着，头乱摇着，手都把我的皮给掐破了，臀部不停挺着，突然向上一挺就不动了，我沒什么性经验被她这样一搞就射了。我能感觉到她的阴道一阵阵的收缩着，我想这可能就是她的高潮表现吧。等我抽出来后，明赶紧拿一枕头放在梅屁股下，说这样更容易受孕。
    这时的梅一动不动的躺着，两腿还叉开着，阴道口有一点精液流出，明赶紧用手堵住，并把她臀擡高。明真的是想要个孩子，看到他这样，我想以后我也得珍惜自己的精液了，万一我哪天也不能生育，我会像他一样吗？
    本来还想着，下个月再去他家呢，沒想到，２０天后他打电话说，梅怀孕了。我操，沒机会了。怎么就一次就能怀上呢？从那以后，我就沒去过她家了，虽然经常和明联繫，但从不说梅，也不说孩子的事。
    