
     我家的后两座房子有一个少妇长得迷死我般的美丽。她住在我的后两座房子好久了，但我从来都沒有发现这个少妇，
     也从不知道有这麽样的一个大美人。有一天我正好下班回来，突然在我家的旁边看到这麽样的一个少妇在走路，我的心
     呀都不知是如何进门的！我特地站在我家的阳台上看这个少妇走到那儿，只见她走到我家的背后那栋房子，我才知道
     原来在我的附近还有如此美丽的少妇。我的心也随着她而去了。
    我至今不知道她的名字，她的一切我都不知道，但是在我的专心观察和仔细摸索下，我了解了一些她的情况，但都
     不能将她描述出来倒底她是何方圣女下凡。 
    
         她的容貌是我见过的少妇之中可以说是最美、最好看的。她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。
     我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，彷?她的双眼也会说话一般，圆圆的、
     大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好像我的心都随着她的目光无止
     境地飞呀、飞呀！ 她的鼻子是外国人那般的高拱而起，特別是她的嘴唇，那简直会迷死我的心肝哟！两片薄而小的
     唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。 
     她的身高大约是1.65米.体型如同模特般的标准，但又比模特略爲丰满而显得富有肉感.她的上半身和下半身结构匀称，
     黄金分割般的标緻，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而沒有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，
     真是巧夺天工的美臀呀！最迷死我的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，平常我
     偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是唿之欲出呀！她的腹部是
     平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！ 
    从我第一天见到她后，我就从来沒有停止过对她的了解和观察。 
    有时我会呆呆坐在阳台下等她从我家的旁边经过，这要等好几个小时的时间，但我心甘情愿。爲了看她一眼，
     叫我等上一整天我都愿意的。 
    有时我等在她下班时回家的必经之路等她，就那麽一瞬间她开车从我的身边经过，我看了她一眼，我就心
     满意足了！ 
    有时我坐在我家的天台上，往后面她的家张望，盼望她能走到我目光能看到的地方，那时我就可以用充足
     的时间来仔细看她的一举一动了。 
    唉！这样的大美人不知何时我才能得到手呀！ 
    很久以来我的心都随着她而思想，随着她这个大美女、迷死我心的美少妇而生，但我真正同她发生不管什
     麽样的关系却似乎是遥遥无期呀！ 
    我在家的天台上观察她好久了，现将所看到的一一列举出来：
    （1）好久前，有一天晚上，我看到她同她的丈夫打架，她好像被她的家人打的好重，她在大哭，我在家
     的阳台上都听到她的哭声。我好心疼，但爱莫能助，只好爲这个大美人心疼不已了！ 
    （2）她在晒洗好的衣裳，随着她的动作一抖一抖的在抖动洗好的衣服上的水时，我恨不得化爲衣服能在
     这美少妇手上一抖一抖的！ 
    （3）她好像是同她的丈夫分居而睡，每天的观察发现，她只陪同她的儿子睡。 
    （4）她每天晚上都在家，很少有发现她出去的时候，她每天都是9点左右就开始睡觉，很少更改作息时间。 
    （5）她在家的时候是根本不知道我在暗暗地观察她的一举一动，但她照样是豪无失礼的行爲。她在家
     的穿着是普通而端正的，沒有华丽的追求，但是朴素丝豪沒有将她的妩媚遮掩，反而衬托出这位美少妇的贤淑安静。 
    （6）她在家看电视时也是小心谨慎的。躺在床上看电视，她也是小心地拉好衣裙，不让一丝的春光流淌出
     来饱我这随时随地都在偷看她的眼福。有时最慰我心的时候是看到她的长腿，雪白雪白的，但也只能看到她大腿
     的上部而无法看到她的大腿的根部。她的两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，随着她在床上移动或者挪动大腿时，
     我都巴不得她能够脱下裙子，让我看个饱，看个够！ 
    夏天的时候，有一个近9点多的晚上，我独自一个坐在天台上，偶然的机会我看到了她同她的老公在做爱！ 
     当时，她家的灯光被调的好小，只能微微看到一点点亮光，还好我是有备而来，我有一个军事望远镜，能看到微
     弱灯光下的所有动作，所以当时我的心都快要跳出心髒了，我自已都可以听到我的心髒「怦……怦……」跳动的
     声音！  我看到她是仰面躺着，全身赤裸裸的，两条白色的腿一半垂在床的下面。我看到一双手在她的全身上下
     抚摸着，起先我看到是抚摸乳房，后来我看到一片黑乎乎的东东，肯定是阴毛也被这只手抚摸着。我心想：这只
     手如果是我的手那该多好呀！那麽我就爽死哪！我可以摸她的全身每一个地方，她的乳房，她的阴毛，她的大阴
     唇，她的小阴唇，她的阴蒂，她的美不可言的阴道，她的屁股，她的全身上下的每一个地方。她的所有地方都是
     我所渴望抚摸的，爲了实现这个渴望，叫我付出任何代价我都心甘情愿！ 
    她静静躺在床上任那只手抚遍全身，我这时看到她的身躯在扭动着，有时也在曲张大腿，晃动着屁股。过了
     不一会儿，我看到她的雪白的身体上压着一个肉体。她老公在不停地挺动着腰部，上下挺动着，幅度好大。我想：
     这时候要是我压在这位美少妇身上那该多好呀！如果这时进入这位美人儿阴道的肉棒是我的大阴茎那真是爽死
     我了！那样的话，我会先死命地、痛快地狠狠地幹这位美少妇几个锺头，先将我这麽我年来对她的渴慕和思念让
     她好好地尝还给我，让她在我的身子底下呻吟、发搔、挣扎、甚至求饶！然后我再慢慢享用她的美丽的身子上每
     一寸肉地！ 
    过了会儿，我又看到美少妇翻身坐在她老公的肚子上，原来她是用坐式来做爱的哟！想不到我心目中神圣不
     可侵犯的美人在床上时也是个荡妇呀！不过她的淫荡是只对她老公淫荡，又不对外人淫，对外人荡！真是可惜！
     如果此是她是坐在我的肚皮上那该多好呀！我愿意让这位美妇怎麽做，怎麽玩，怎麽用她的淫肉做我的阴茎都可
     以，我随时可以爲她而献身！我真想她现在用她的阴道套弄的阴茎是我的大肉棒！如果这样的话，我就会死命挺
     身而出，迎接她的阴道来我这儿做客。我就会用我的肉棒死命钻进她的阴道取暖，吸干她涔涔下流的淫水，将她
     的肉洞用我的铁般的肉棒用力往上挑起，让她在我的狠劲中呻吟不已，疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！ 
    风中颤抖的是小粟的话，那麽此时我就是在风中看着我的心目中的偶像情人在同別人在做爱。我的心难受呀！
     我的心恨不得化爲一缕清风，轻轻绋过大美人的脸，绋过她的圆润的屁股，抚摸遍她的全身，让大美人在我的轻
     抚在微微的颤抖着。 我的大美人哟，我此时多想搂着你的雪白的身躯，看着你的全身上下雪白无暇的肉体，先用
     我的目光抚遍你的全身，然后再用我的一切可用的兵器来幹你的肉洞呀！ 我看到她又翻过身来，翘起她的屁股，
     往后翘露着她的阴道，等待着肉棒的到来和光临！ 让我来吧，我的亲爱的美人，我的日思夜想的美少妇，你知道
     我是多麽地想念你吗我是白天的时候想你，夜晚的时候更想念你啊！白天的时候我是想看到你的花容月貌，看到
     你那楚楚动人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉立的身躯，看到你在走动时双乳在你的胸前不停地跳跃，
     看到你的屁股在我的面前不停息的扭动。看到你的偏平的腹部似乎在等待我的光临和抚摸，看到你的阴道好像每
     时每刻在等待我的肉棒的插入。 
    夜晚的时候我是想看到你脱光身子在浴室洗澡，看到你这我心目中的大美人在洗澡时用手轻搓着全身上下
     的每寸肌肤，看到你用手指头伸进阴部时轻抚肉洞的淫兴时刻在不停地颤抖，看到你这我的美人在家中的一举一
     动，看到大美人你翘起屁股在搔着阴道不止息的骚痒。看到你在换下全身衣服时一断涌现出来的雪白的身躯，
     看到你那张开双腿时于灯光下的紫红色的阴道！ 
    美少妇呀，大美人哟，你何时才是我的凯子，才是我的新娘！何时才是我的口中食，肉中馅何时我才有福
     享用你的那迷死人的阴道何时我才有福将她变成爲我的性爱的对象 
    我的至爱哟，我的大美人！ 
    你是我心目中永远的最美妙的女人，最让我动心的美宝贝！ 
    我爱你至极你知道吗我想上你的阴道多少年了你明白吗 
    我天天在默默地等待你，在默默地注视着你，你明白世上只有我才是最关心你的人吧 
    我心中至爱现在却翘起屁股等着另一个不是我的男人来幹她的蜜穴，我的内心是即激动又难受。激动的是
     我看到了我日思夜想的美人的裸体以及她的骚样，看到她做爱时的各种情态，看到她的雪白的肉躯，看到她在做
     爱时摆各种各样的姿势；难受的是她现在如此淫荡，可对像却不是我。 
    我的心在受着人生中最大的煎熬，可是却沒有一点办法。 我只好专神注志地看着她，看着她在同別人做爱。
     这时，我看到她在用屁股往后顶着，狗叭式的骚样让我的肉棒充满了欲?的愤怒！ 
    如果是我的肉棒插进大美人的骚穴那有多爽啊！那麽她这样用力顶我的肉棒，我就会搂住她的蛇腰，用力
     往后拉她的阴臀朝我的阴茎头上撞击，让我能幹到她的美骚穴的最深处，让我能实现多年来的想幹这位美丽的
     少妇的愿望。 
    唉！她现在翘起的屁股能是对着我的肉棒那有多美妙啊！ 
    过了好久，我看到他们做爱结束了，这个美人全身上下沒有丝豪的力气仰天躺在床上，雪白无暇的肉体完
     全地呈现在我的视野之内。 让我接着幹好吗大美人！我想幹你的阴道好久好久了！让我接着幹吧！我会让
     你死去活来的！让你在我的爱呵之中享受到你从未得到过的人生极乐享受！ 好久好久，她才从淫荡的疲惫之
     中恢复过来。她拿起纸巾擦着她的阴唇和阴道。我看到她用了好多张纸才擦好她的阴部，可见她刚才流了好
     多的淫水，也被射进好多的清液。她的阴道肿的好大，整个阴道口张得好开，且一大片大阴唇红肿肿的，唉，
     爲何如此的结果不是我惹出来的呢如果她的阴道是我幹而肿起来的话，我会好好替她用手轻轻揉揉的，让
     她的阴道消消痛。不过我知道她的痛是淫快的痛，是浪荡的痒痛，与我无关！ 
    你何才会与我有关呢我的心目中的大美人！ 我坐在办公室呆呆地想着我的美丽的邻居，想着我的大美人，
     正发呆的时候，突然有个声音对我问道：「能问个事吗，先生」 发呆的我被这人一打扰，非常恼火，正想
     发火的时候，擡头一看，哎哟，送上门来了，我的大美人 原来正是我日思夜想的美丽的邻居美少妇！难道
     说上天知道我在天天想她，现在让她主动送上门来了她一看到我也呆了一下，说道：「nihao像是我家前面
     的邻居吧。」 我镇定的答道：「是呀，nihao像是住在我家的后面。我平常在我家的附近有看到你。」 我请她
     坐下，给她倒了杯水，她道了谢后就坐在我的正对面，我的心高兴的快要跳出来了。今天是我离她最近的距离
     来仔细看她的美丽的容貌，以前都是如芸花一现地从我的视野中一晃而过，并且有时我要看她不知要花费多少
     的时间呀，现在这个美丽的少妇却端端正正地坐在我的正对面让我的目光任意地在她的脸上到处扫荡，我的心
     美滋滋地享用着她的脸容，爽死我了！ 有事吗我一本正经地问道，有什麽需要我帮忙的吗 她注意到我刚
     才一直盯着她的脸瞧个不停，但丝豪沒有生气的意思，脸上挂着灿烂的笑容说道：「你我是邻居，那我就直接
     了当地询问你件事，请告诉我好吗」 我心想：不会是想问我那天偷看她做爱的事吧，那我就太不好意思了。
     我的心被她这样一说有点紧张起来了。 
    「邻之间互相帮助是应该的呀！请说吧！」我只好硬着头皮对她说。 
    「那我就先谢你了。」说完这话，她对我似乎抛了个媚眼。我的心颤了个大抖。 
    「听说你单位招聘外人，我的单位不景气，我想来你这应聘，不知该找谁询问情况。」她对着我的脸
     说道，因爲距离很近，我嗅到了她说话时从嘴缓缓吐出的如兰的气息。 
    「唔……爽……好香的……」我闭了下眼好好的感受了会从我的大美人吹到我鼻子的香气。她好像看到
     我的陶醉样，有点不好意思了，且似乎有点生气，但沒有表露出来。 
    「你以前的单位不是很好吗你这麽美丽的人谁舍得放你呀，谁让你离开谁不是傻瓜就是笨蛋一个。」
     我口无遮挡地回答道。 
    大美人听了我牛头不对马嘴的回答，开始恼火了，但我回答的话有吹捧她美貌的语句，女人天生喜欢
     听到別人称贊自已长的漂亮的话，所以也就沒有计较我的轻佻。 
    「你先忙吧，我有事先走了。」，她起身对我说道。 
    我还沒返过魂来，千年不遇的机会就这样从我的身边熘走了。她刚说完，就转身离开了我的办公室。 
    我后悔极了，唉，送上门来的大美人不好好珍惜，却这样让她走了，唉，都怪我刚才太色迷迷了。 
    不过，我的心却也偷偷乐了。因爲这次单位招聘的事全部由我负责，由我一个人说了算，其它人无权
     招人，这次她想来我这上班，不正是我实现心中长久愿望的唯一的大好机会吗 
    「你走吧，我不怕你不来找我的，只要你想到我这来工作，那麽你迟早都会送上门来的哟。」我心大
     声喊道。 
    
         过了几天，我正在家休息，她打了电话到我家。我接了她的电话，她在电话问我傍晚有沒有空，想
     到我家来拜访我。我知道她是已经将所有的事都打听清楚了，才会特地打电话给我，不然她与我邻居多年，
     从来对我都是不理不睬的，今天爲何突然说要来我家造访呢 
    我心想：大美人，你来吧，你快点来吧。我等你来找我已经度日如年了，这就盼望着这一美妙时刻的
     到来！你那天恼羞而去，原因是我当时对你太色，现在你知道我对你色，你还敢来我家，说明你是……嘿嘿嘿嘿…… 
    我马上泡好了茶，等待她的到来。 
    听到门铃声，我立马开了门，只见门口一亮，一道迫人的亮丽的光彩跃入了我的眼?。 我死定了，我肯
     定会毁在这狐狸精手的。我心惊唿道！ 太美了！今天美丽的邻居来我家是经过刻意的装扮。本来她就
     是天生丽质，再经过她特意的打扮，真是将我的魂魄全都勾去了！ 我往她的背后一看，「感谢你，我的大
     美人。」我在心中说道，因爲我怕她同別人一起来，那我就太扫兴了，想不到只有她一个人来我家，所以
     我的心高兴极了。  「快请进！」我拉开门对她说道。「我还以爲你不欢迎我呀，你一直堵在门口，害
     得我心口怦怦直跳，以爲你对我的来访不高兴了。」美人一边说着，一边用纤细的手拍着胸口对我说。 我看
     到她在同我说话时的姿态，知道她是讨好的意思，也沒有挑明她的真相，只不过我看到她用手拍胸部时的
     动作有点夸张，就想：这女人不同凡响呀！ 她拍胸膛的时候，她的丰满的乳房被她拍的上下跳动着，我的所
     有的眼光都集中到她的胸部的乳房上了。我的双眼神迷迷地盯着她的胸部，她看到了我的馋样，脸一红，就
     走进了我家。坦坦然然的走进我家的大厅，她环视了一周我家大厅的布置，大方的说道：「你的品味真
     高雅，大厅布置的这麽有情趣，真容易让人乐而忘返啊！」 「那你就不要回去了，我非常欢迎你来常住呀。」
     我又马大哈地说道。 她听了我的挑逗的话，脸一红，马上转换话题道：「你是这样招唿客人的呀，也不让我
     坐下来。」我看到她的脸上有些绯红，有若桃花般的俏丽动人，心神一荡，立刻回答：
     「贵客，真是贵客。你的到来真让我蓬敝生辉呀。我怎麽会不欢迎你这大美人呢」我又对错各半在胡说了。
     听了我的话，她娇嗔地说：「nihao坏哟，这就是你对每个来你家的女人都说的话吗！」 我一听，立刻
     说道：「沒有呀，真是大大的冤枉我呀！我可是从来沒有这样称贊过別人的呀！只不过你真的长的太漂亮了，
     所以我才说出来，我可是从来沒有乱吹捧的意思哟。」 说着说着，我和她就对着面坐在沙发上。我给她倒
     了杯水，问道：「不知你今天突然造访有何指教呀。」她妩媚地对我说：「我怎麽敢呢我来你这是要麻
     烦领导你的哟。」我笑着说：「有机会能爲你这样的大美人效劳真是三生有幸呀， 那儿会扯到麻烦二字呢」 
     她被我这样一回答，有点不好意思起来了。但听到我一直在吹捧她的美貌，女人天生的虚荣心开始作祟了。 
     她用一双勾我心魂的眼睛注视着我：「如果我真的有你说的那麽美就好了。你的美言我心领了，受之有愧呀！」
     我的心被她这样一看，不知漂到那儿去了。 她看到我被她的容貌迷惑住了，心有些暗暗高兴，心想：
     只要nihao腥，不怕我的事办不成！大不了我今天让你占点便宜得了。只要能办成我的事，我也心甘情愿
     让你揩油就是！ 我看到她的脸一会儿白透红，一会儿红透白，知道她的内心正在争斗不已，
     也不挑明她的心，只想趁热打铁，让她的心确定下来成就我对她长久以来的梦想，所以就笑着说：「我能
     帮你什麽忙吗请指示！」  
    她被我这样一说，有些不好意思，但却马上嗲声嗲气对我说：「我是有求于领导你的喽！你单位这你招
     聘人员，据说是全部由你作主的，不知能否考虑我的情况现在我快下岗了，不知我有沒有福气成爲领导你
     的下属啊。」她的目光中流露出渴求的神色。 
     不怕你提任何要求，只怕你不来求我！我心窃喜。好好好呀，我的大美人，我等你提这要求你知道我等了
     多久了吗我可是天天盼望有这麽一天，你能面对面地同我坐在一起，现在这个愿望实现了，你知道吗我
     的最大的愿望是拥有你呀，占有你呀！ 
    我故意装出爲难的样子说：「哎呀，这可真是难办的大事。我单位这次招聘人员，名额只有两个，可是
     报名应聘的人足有近两百多人。不说报名的人个个具有实力，单是有关系同我打招唿的人就有好几十人。我
     现在都不知该如何办才好，他们个个都是不能得罪的呀！你能帮助我出个主意吗」我将这个问题说得好
     像是天大的难事一般，让她紧张，让她知道这事的难做系数是多麽的大。这样的话，下面才有戏，不然的
     话，我这辈子都是无法实现我的愿望。 
    你知道吗，我的大美人，我可是举手之劳就可以办成这事的哟，但是你如果不给我点甜头，我会这麽笨马
     上就答应你的要求吗现在你的我口中肉，掌上珠呀，我不好好利用这个大好的时光来趁机揩你的油，我就是
     大圣人或者是大笨蛋哟！  
    她好像听出了我话中的真实意图，但却装傻不懂我的用意，顺手拿出了一个信封，头装了有一大叠
     的钱放在桌上道：「我也不知该如何表达我的心意，这一点钱你先收下，以后我再报答你的知遇之恩吧。」
     好像我已经答应了她的要求，她把话说的收她进来已是事实一般。可她明知我对她虎视耽耽，却不往这方面
     提，你这狡猾的美狐狸，我对你可是不爱财只爱你的色呀！你知道吗我可是天天都在思念着你呀，我这次不
     会将你这到口唇旁的美肉遛走的！我心偷想道。 
    我非常生气说：「你将我看成什麽的人呢更何况你我是邻居，这麽不了解我的爲人怎麽能到我这来上班
     呢」你明知我想得到的是你这大美人，却用钱来搪塞我的?望，其心可诛呀，可诛呀！ 
    她被我这麽一生气，脸好像红纸那般的红了起来，她羞愧的样子，简直是带水的梨花，让人心疼，让人想
     捧起她的脸好好的亲吻和呵护。 
    我看到她这样子，缓和口气说道：「你有带你的简历来吧，让我看看。」 
    她听了，紧张的气氛马上阴转晴了，脸上立刻一片灿烂，笑得妩媚极了。 
    她立即从坤包拿出了一份已打好的简历弯着腰递给了我。 
    哎呀，我的心肝宝贝。我从她弯着的领口处看到她的胸部了。她的胸部上一片白花花的肉肉刺着我的
     双眼，让我一阵玄迷。我看到她的乳房好大好丰满地往下吊在胸口两边，不过遗憾的是只能看到她的乳房的
     上面半截，乳头和整个美乳我却不能完整看到，真是太让我兴奋中而略显不足。 
    她注意到了我的目光一直往她的胸口钻，假装沒有看见，任我的眼睛在她的乳房上睃来睃去，也不挑
     明。她心想：「我就不信你是不贪猩的猫，我就让你看会儿，到时不怕你不办我的事！」 
    「哎呀，你不要我的简历是吗我又做错了什麽呀！」她轻声细语地含怨笑着说。 
    「失礼失礼，真不好意思，我是被你的乳房勾引了。」，我在心偷偷说道。 
    我有点脸红了，但我又自安慰：孔圣人都说，食色性也.我也是凡人一个呀，对你这大美人好色也是正常的哟。 
    我顺手接过她的纸张，一看，原来我一直想知道她的名字，现在可是得来全不费功夫。她有个好听的名字，
     她叫：范小星。 
    小星，小星，从此以后你就是闪耀在我心头的永不熄灭的星星了！ 
    我擡头笑道：「人如其名呀，你不仅人长得漂亮，名字也是好动人心弦的呀。光看你的名字就可以知道你这
     人肯定不同凡响的呀！不知谁有这福份得到你的青睐呀。」 
    她听了，红着脸娇羞回答：「又取笑我了，我是三十快出头的老太婆了，那会有人会喜欢我呀！」 
    「我就喜欢你这大美人，更喜欢你的名字！」我直接了当地对她说。 
    她听了我的独白，也丝豪沒有惊讶的意思，只是沒想到我会如此口无遮挡的说出来对她的仰慕。范小星阳光
     灿烂、笑逐顔开地说：「我那有这麽好的福气能让你瞧得上眼呢你又笑话我了。」 
    我对小星招了招手，「小星，过来我的身边，这个字是什麽意思呢」我扬了扬手中的简历对她说。 
    她顺水推舟走到我的身旁，问道：「那个地方」 
    我将势把小星搂在怀，指着她的鼻子说：「这个地方！」 
    她被我搂在怀的时候半推半就地挣扎了下，就气喘吁吁地靠在我的怀了。 
    范小星想：「今天不让你沾些腥，你也是不会善罢幹休的，我也是有备而来的，大不了牺牲我的色相达到
     我的永久的目的。」 
    美人在怀，天塌下来我也不管了！更何况小星是我日思夜想的美少妇，我看到她好像已经完全地曲服了，
     但又怕她等会后悔而变爲「竹篮打水一场空」，就想先来个「霸王硬上弓」，让我同小星间的关系成爲事实，
     然后再慢慢「食骨知髓」式地享用她身上每分每厘的地方也不迟。 
    「心动不如行动」，我想到这，马上将小星搂得紧紧地，将她的身体后仰，我俯下身子，用我的渴慕已久
     的双唇压上了她那软而薄的、性感的樱桃小嘴。 
    小星被我一碰到嘴唇，「唔……」的一声，就柔若无骨地倚在我的身上任我轻薄了…… 
    美丽的邻居范小星静静地躺在我的怀，任我轻薄着，有若待宰的小棉羊。
    范小星这个美人我可是白天想，黑夜思，想她所有的一切，想能有这麽一天，我能好好地发狠幹她的阴道，
     抚摸她的乳房，仔细瞧她的美丽容顔，现在这个愿望终于有这实现的一天。她现在就乖乖地躺在我的怀，等
     待我开垦和挖掘她身上的每一个地方，我的心如飞翔的小鸟展翅欲飞般的爽快。 
    我今晚要玩遍她的全身，将她好好的享用一番，不能负了大美人对我的厚爱！ 
    我的心髒象缺痒般的心脉喷张，全身激动的有些微微的颤抖。 
    我的美丽的邻居，我的迷人的少妇，你今晚就是我的「新娘」，你今晚就是我这辈子最好的追求和盼望，我
     一生足矣！ 
    我将她紧紧搂着，怕她从我怀熘了一般捂得好紧好紧以緻大美人在我的拥抱下快喘不过气来了。 
    我要先感受她身上的所有气息，要先将她的全身上下仔细瞧个遍，要先抚遍她的全身上下每处肌肤，然后
     再慢慢享用这个大美人。 
    我急不可耐地将她身上的所有衣裳统统脱个精光，她一边掐我的身子，一边阻挡我的动作，但是她现在完
     全是身不由已了，「落入我口，还想全身而退」这是绝对不可能的喽！ 
    大美人娇喘道：「你不要这麽心急，反正我现在任你如何都行了，我只希望你能温柔地对我，不要这麽粗
     暴好吗」  
    「我能不粗暴吗你可是我想了许多年的大美人呀！自从前几年我第一次在我家附近偶然见到你后，从那
     天开始我是从来沒有停止过对你的渴望和思念。今晚不管我如何对待你都不算过份的。我要将这几年想同你做
     爱的?望完全爆发出来。」我急急回答道。 
    迷人的大美人听了我的倾诉才知道我是暗恋了她好几年，心有所安，终于缓缓吐了口气，微微地?上了美
     丽的双眼。 
     
    我看到大美人闭上了双眼，知道她已经完全接受了我的要求，也在心舒了口气，心想：好好爱护她，好
     好享受这个美少妇！不要枉费了她对我的一番美意！ 
    大美人同我相拥而卧于我的床上，两个都赤裸裸的，身无寸缕。 
    我的眼睛都被大美人身上完美无暇的肉体折服了。她身材无可指责，豪无暇?，任我的眼睛搜索遍了全身
     也无法找出丝毫的斑点或馀脂。 
    我将她放倒在弹性较好的床上，她不好意思地用双手搂着胸部，双腿蜷曲着，只能看到她的身样，但无
     法看到她的每个地方。 
    我色迷迷地对她说道：「我这样对待你，你会觉得我这人很过份吗不管如何，我希望你知道我对你的
     爱是从来沒有褪色的，反而只有遂日的递增。现在你能如此对我，这样地以身相许，我一辈子都会感激你的，
     永远会对你疼爱的。以后只要你开任何的口，只要我力所能及，我是在所不辞的。」 
     
    她静静地听着我的内心表白的话语，深深被感动了，眼角泛出了如珠玉般的泪水，晶莹地挂在那双好像
     会说话的明亮的眼珠上，楚楚动人，让我心痛不已。 
     
    她俯在我的耳旁对我说呵气如兰地说道：「我不知道这麽多年来我是这样地被一个?情的人所疼爱，不知
     你是这样的爱恋我，如果早点知道的话，我就不用走了那麽多的曲折的弯路，你也不必那样的受煎熬，受折磨
     ，我早就会……」说到这儿，她停了下来，不好意思接着对我再说下去了…… 
    我听到这儿，恶作剧地用双手捧着她的带水梨花般的娇柔容顔，柔声对她说：「你早知道就会怎麽样呀！」 
    她在我的一再催问下，涨红着脸对我说：「我就会让你早得到我的爱！让你早得到我这个人！」 
     
    我听了她半真半假的话语，知道她说的这些话有些违心但不乏真诚，就势将她的脸埋在我的怀，她也因
     不好意思，一直将脸往我的怀钻。 
    我用手轻抚着她的后背，舍不得下手。只想先轻轻地抚摸她身上的每寸肌肤。这麽多年来，她已成了我心
     中的女神了，成心目中的圣女了，我只想能常常看到她，听到她的声音，感受到她从口中吹出的气息我就有些
     心满意足了。让我永远都不敢想像能有这麽一天，她能像现在这般同我赤裸相对，并且任我宰割，任我如何都行。 
     
    她等了好久，发现我只是轻抚她的后背，沒有将手到处乱摸，觉得有些奇怪，仰起头来对我说：「你是不
     是嫌弃我是一个残花败柳的人，所以……」我被她这麽一说，马上申明到：「绝对不是的！因爲你在我的心目中
     太完美了，我真舍不得让你伤心或者勉强做一些不想做的事而让你内心受到伤害，所以我……」 
     
    美丽的少妇范小星听了我的真诚的表白，这次她是被我的话打动了内心深处的情感神经了，她主动地用柔若
     无骨的双臂环抱着我的脖子，主动地用她的嘴唇亲吻着我的脸，亲我的颊，慢慢地，她开始用嘴唇亲我的双唇。 
    我也用双手搂着她的腰，纤细的柳腰给了我无限的遐思：我的大美人，我的心肝宝贝，我今天肯定会被你
     完全摧毁我的内心世界，被你毁掉我的精神，我以后会死心蹋地做你的护花使者。 
     
    我俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微
     微地张开了双唇，我的舌头马上伸进她的嘴，用舌头搅动着她的内额，她也用柔软的舌头回应着我的舌头，两
     个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。 
     
    她在我的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴不断发出了呻吟声。她的呻吟声有若脆玉掉
     在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让我的魂魄都不知漂到那儿去了。 
     
    「我爱你爱到了极点了，你知道吗你是我心目中最完美的女人，最贤慧、善良的女性。我会永远地珍惜
     你对我的这份情，这份爱！」我情不自禁地对她表白着我内心深处的爱意。 
     
    我的表白将她的内心最后的一缐矜持全缐摧垮了。现在她也被情?和情感充斥了整个内心世界。她开始主
     动地搂着我了，开始主动摸我的身体了。 
     
    她搂着我的头往下按，并挺起胸襟，将两个鲜艳欲滴的乳房塞进了我的嘴巴。她的两个乳房浑若天成般的，
     好像两块雪白的馒头扣在胸膛上坚挺。我用舌头舔着她的胸部，舔着她的乳房，并用另一只手轻抚她的另一只乳房，
     她的乳房给我的手感是非常的坚硬，手按进她的乳房的肉时，马上反弹出来，我从来沒有摸过她这般美丽而坚韧的乳房。 
     
    我用舌头轻舔她的乳房，她也用手摸着我的脸颊，充满浓浓爱意的动作让我心花怒放，我舔她的乳房更加卖力了。 
     
    她的乳房尖端是鲜红色的乳头，乳头的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团围着那小若珍珠的乳头，
     让我百看不厌，百摸不烦。在我轻抚下，她的乳房在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满
     硬俏。她的乳头也在我的抚舔中遂惭硬了起来，充满了情欲。 
     
    她将我的头搂得好紧好紧，一直往她的胸襟摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，让我回到了爱的故乡，让我进入
     了梦幻的世界。 
     
    她在我的抚舔中也进入了情?的角色，全身开始不停地扭动着，双腿曲伸着，洁白的屁股也在不断地摇晃着，
     嘴不断吐出「唔……唔……好舒服哟……哥哥……快些亲我的奶头……快些亲我的乳房……用力咬我的乳头……
     用力吸我的乳房……我爱你……哥哥……情哥哥……我的爱人……我的肉肉……我的乳房……」 
     
    她的呻吟声让我的情?一触即发，我伏在她的胸襟，舌头用舔、吸、咬、含、夹等动作玩着她的乳房和奶头。
     她在我这调情高手的操作下，再也沒有办法摆出淑女的模样了，她现在也已经被情?烧昏了一切，脑海只有一
     个念头：快点做爱！快点幹我的阴道！！ 
     
    她再也憋不住从腹部焚烧起来的?望，声音颤抖地说：「我好难受，能不能快点上我。你是以前很想，我是现
     在受情?的煎熬，我全身空荡荡的，好想你能快点来安抚我这颗淫荡的心。」 
     
    我色迷迷地看着她的发骚样子，从前我心目中的端庄淑女，我同她相处，仅花了半小时的时间就将她调教成一
     个无法控制内心情?的淫荡妇女，我真爲自已的杰作而自豪！ 
     
    她将我的手拉到她的腹部，按住不放，且用迷煳的欲眼看着我说：「我求你来摸我的全身，特別是我的乳房和
     阴道好吗我这两个地方最难受呀！乳房和阴道好希望你来抚摸和安慰。请你给我爱吧！」 
     
    我调笑她道：「是你想同我做爱还是我想幹你现在变成你想幹我了！我知道你现在全身上下都已被?火所燃烧
     ，但我也是啊！只不过我希望能再继续调一会情，将你的隐藏内心最深处的情?激发出来，让你被情?完全掌握，到那
     时，只要春风一度，就胜却无数啊！」 
     
    「可是我现在已经好想做爱了！我的两个奶子好涨，我的乳头已经好坚硬了，你摸的时候肯定已经知道了我的乳
     头有多硬了！我的腹部空空荡荡的，我的阴道特別需要你的肉棒进来充实，填满面的空虚，我再也憋不住了，
     求求你快些插入我的阴道面好吗你要我做什麽都可以，只求你不要折磨我，求哥哥你迅速点强奸我的阴道，搓揉
     我的两个乳房好吗」她淫荡地求着我，用手套弄着我的阴茎，看着我的大
     香蕉，她的双眼都有点红了。我用手抚摸着她的腹部，她的扁平的小腹宽圆平坦，有若平静的港湾让人只想停泊在上
     面休息。用巴掌揉着她的腹部真是性爱的一大享受。她的腹部弹性极强，轻轻一按，马上腹部上的肌肉反弹起来，我
     想：不知等会我伏于其上会不会被她弹出肚外呀！ 
     
    我顺手往下继续摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在她的双腿的合逢上方。她的阴毛发出了亮泽的光芒，更加增添
     了阴道的性感和诱人。我用手轻拔丛黑的阴毛，她的阴阜在我的拔弄下往上扯起，整块阴阜鼓了起来。 
     
    我轻扯她的阴阜，抚弄她的阴毛，说道：「你的阴毛好多呀，阴毛多的妇女代表好淫，喜欢做爱，你有这回事吗
     你的性?强盛吗你一个星期会做爱几次」 
     
    她绯红着脸回答道：「就你的问题多，我好想幹或被你幹呀！我最好天天与你做爱，我对你是淫，但你爲何不及
     时地满足我的渴望呢你这麽不疼惜我的?望的煎熬而无动于衷，快点幹我的阴道吧。我面好痒好痒呀，求求你了，
     我喜欢你的大香蕉！！」 
     
    淫荡的话语刺激着我的肉?，但我更想好好折腾她，让她受点被?火焚烧的痛楚。 
     
    我拔着她的阴毛，用我的巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因爲有丰满的阴阜，所以沒有凸现出来，显得性感丰
     满。她的阴道上方的耻骨被我用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着我的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了
     「滋滋……滋滋……」的声音。她的口也「唔……唔……」地直呻吟着，浪荡的声音?荡在我的房间面，整个房
     间充斥满了浪叫声和淫荡声。 
     
    她的阴部挺了上来让我好抚摸，淫荡的美人儿让我心血喷张；我顺流直下，只见一道丰阜的阴道一挺一挺的朝
     我扑面呈现出来。用手顺缝而下，她的阴道裂缝细而长，面的淫水流淌不断，顺着大腿根长驱而下，流满了大腿的
     两边。整个阴道被淫水流遍了，所以她的阴部发出了香中带腥的淫味。 
     
     
    「嗯……嗯……快来挖小妹的淫洞……来光临小妹的淫穴吧……我的淫穴面热火在熊熊燃烧着……骚动着……发骚
     了……我的阴道穴好像有亿万只蚂蚁在爬呀爬着……痒死我了……肉洞痒极了……用你的肉棒进来爲我挠痒吧……」
     她骚兴若然大叫着，扭动着雪白淫荡的身躯。 
     
    我边摸她的两片大阴唇，边对她说：「不要急，你知道吗，心急是喝不了热豆腐的。反正今晚你我是要大战一个
     通霄的，你我今晚肯定要幹个你死我活的，不分个胜负，也不显得我的手段高明，不然的话，我以后可怎麽同你相处呀
     。呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的
     大阴唇会留链忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴
     唇的时候你的淫洞有何感受呢平常肯定你常自摸，否则你的大阴唇不会
     名副其实的这麽肥大……你平常有自淫吧……」 
     
    她用俏带嗔的表情瞪着我说：「你怎麽知道我常常自淫呢我一般两天会手淫一次甚至两三次...我的阴道很少
     有吃饱过，所以只好通过手淫来自慰以得到一时的满足。我自淫时不仅摸我的大阴唇，也摸……」说到这儿，她有些
     脸红了，不想接着再说下去了。 
     
    我看她的娇艳的脸孔和流满淫水的阴道，说道：「也摸那儿呢我猜测一下看我是否说的对。肯定是摸到阴道
     面去了你才不好意思说出来是吧。」 
     
    小星的脸色一片戏绯红接着我的话说：「我最喜欢摸索阴道肉壁的嫩肉，而且也好好喜欢拔弄自己的乳房，特別
     是乳头，刚才你那样调戏我，其实是做到了我的痒处了，所以我才特別爽，特別兴奋，你知道吧，我这人因爲爱面子
     ，所以在许多的场所只好高仰着头走路，不理別人，我知道凭我的相貌，很多人想上我的，想同我有一腿，但我总
     要顾及名声吧，所以我常常憋住自己的如火般的?望，甯愿自己解决问题，因此我只好自慰了。现在认识了你，虽然
     我们相识的时间不是很长，刚才你对我说了内心的仰慕之情，我绝对相信，从此之后，我的问题得到了解决，相信
     你对我的问题也到了解决！你我能不能成爲性的伴侣呢你愿意不愿意呢我是非常希望你能成爲我的情人，我的心
     肝，我的老公！」 
     
    我听到她的内心倾诉出来的话语，（她现在说的每一句都是至诚至真的，）心想，女人真是水做的呀，刚认
     识不久就将自已内心对性爱的真心话都说出来，这可不是我心目中的她的一贯风格呀。她在我的心目中是那样的纯
     洁无暇，那样的端庄秀丽，可才经过了几个小时的调教，她马上就暴露出荡妇的本质，真是人不可貌相呀，或者说她
     现在已经对我産生了感情我的桃花运不会这麽好吧！
     
    我抚摸她的屁股，浑若完美的画家的杰作般美丽动人。我说道：「爲何你将心话都告诉我了我沒想到原来你
     对做爱是这麽感兴趣，早知道的话，我肯定会早些去勾引你上手的，那时你会愿意让我这样地对你吧。」 
     
    她将自已完全赤裸的身体向我展开，并妩媚地对我勾引道：「我身上美吗你喜欢我的身体吗我的乳房、我的
     阴道、我的肚腹、我的脸蛋、我的屁股、我的肚脐、我的身上所有的一切，你喜欢吗我希望你能喜欢，那麽我就心满意足了！」 
     
    我听了她的话，再也不想控制自已的情感，一下子将她掀倒在床铺上，用手指头拔着她的阴蒂，她看到我的疯狂
     样子，情?一下子也喷发出来了，挺起胸脯擦着我的胸膛，一边擦着，一边口呻吟不停。 
     
    她的阴蒂被我的玩弄下，慢慢地变大变红，如欲滴的翠莲，她的大阴唇也开始变大，向两边自然分开，露出头的
     小阴唇，两片小阴唇合并着，将阴道口遮住了，我无法看到面的阴道口，心难受的紧，就用手指头将她的两片小阴唇
     分开，小阴唇的嫩肉实在让我动心，但我也顾不上了，我现在最想做的是占有她的了阴道，其它的事等会我做还来的及。 
     
     
    我掀起她的小阴唇，红嫩的阴道跳入了我的眼?，呀，人美，阴道也是让我失魂落魄的呀。。她的美貌已经是让
     我如?如醉，现在她的阴道更是让我魄魂纷飞了！ 
     
    我将指头伸进了她的阴道，拔弄着她的阴道口的细肉，片小阴唇的肉也开始自然分开，翻向两边，淫水从阴道口内流
     出时的淫荡样态，让我的情?不可抑止的沖动起来了。 
     
    她在我的一再挑动下，也开始爆发如火般的淫?。她用手握紧我的阴茎，边套弄边询问我道：「你现在最希望我替
     你做啥只管吩咐，我愿意爲你做任何的事！」 
     
    我听了她的话，知道她想吻我的阴茎又不好意思主动，所以才这样找个下台阶，我也好喜欢她替我吹箫，只不过
     不知道她的吹箫本领如何所以我就说：「你爲我用口爲我吻阴茎好吗我最喜欢你爲我吹箫，我看你的嘴唇是那样的美
     丽，你的整个嘴巴丰满性感，我最喜欢你吻我的大香蕉，你愿意吗」 
     
    她本来就很想爲我含香蕉，现在被我这样一要求，好像变成是我还求她了，所以她非常干脆地低下头，用嘴巴一口
     就将我的阴茎吸了进去。我感觉好舒服，她用舌头舔着我的阴茎头，特別舔着马眼，我全身上下觉得爽得不能再爽了。阴
     茎小孔流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴，吞进肚子面。她的舔香蕉的功夫很高超，一会儿用舌头舔，一会儿用
     牙齿轻咬我的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个香蕉吞到口的深处，她的吻功实在是一流的.让我爽得浑身打颤。 
     
    她边舔着我的阴茎，边问我：「我第一次爲男人吻大香蕉，你是第一个。我的嘴巴可以说还是处女嘴，希望你以后善
     待我。我好喜欢亲你的香蕉，你的大香蕉好雄伟，我好喜欢你这香蕉，你以后多用大香蕉来幹我的小淫穴好吗我以后不
     想再自摸了，我只希望你的大香蕉能常常满足我的?望。我的性?好强，以前是用自慰的办法来解决一时之痒，现在有了你
     这大香蕉，以后我可以随时由你来满足我了。能答应我吧。」 
     
    我用中指挖着她的淫穴，她的阴道面的肉好紧，紧紧地夹着我的手，我想：我的手指头都被你的阴道口夹住了，等下
     我的大香蕉进到你的阴道面，不是会被你的阴道夹得爽死掉了吧好好好。真是好阴道，她真是天生尤物呀，专门爲男人
     设置的好阴道，我这辈子有福享受这样的阴道，真是三生有幸啊！ 
     
    我的手指头在她的淫穴进进出出插播着，她还嫌不够爽，急切地要求：「你的大香蕉快点来吧，我面好空虚，空荡
     荡的，好像面好冷清，求哥哥你的大香蕉快点儿来吧。我的阴道痒死了，好像有东西在面爬动着，让我的淫穴痒极
     了，哥哥，用你的大香蕉进来搔痒发好吗」 
     
    我听了她的淫求，迫不及待地翻身就压在她的裸体上，她的面朝天，我俯身压上之后，她就急急忙忙地用手引带我的大
     阴茎到她的阴道口处，我沈下腹部压下去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。毕竟我的大香蕉是第
     一次光临她的淫穴，道路还是很陌生的，不过，我相信以后再也不会出现这样摸不到阴道口的情况了。 
     
    她的淫穴沒有接到我的大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。她的阴道口旁的淫肉同我的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟
     ！那时的忙乱和急切，真是好笑极了。但是她毕竟是有经验的妇女。她马上就将我的阴茎带到了她的阴道的正大门口处，我
     腹部一挺，她用双手将自已的小阴唇往两边撕开，我立竿见影地就进到了她的阴道面了，但刚进去时还不是很深，她急切
     地挺身而上，迎接我的肉棒的到来。她的阴道肉好紧好紧地包裹住了我的龟头，我的龟头在她的阴道肉无法再进了，想不到她
     已经是少妇了，阴道的肉还这麽紧，保养的真好！ 
     
    龟头进到她的阴道内，她的阴道两壁的淫肉夹住了我的阴茎，并且会吸住我的龟头，阴道好像处女般的紧凑。我边用力
     幹着她的淫穴，边问她：「你的阴道这麽紧，我好难进去，我好喜欢你有这样的阴道。你不仅人长得让我心醉，想不到你的阴
     道会是这麽的紧，并且会吸我的棒，阴道的肉壁紧缩时让我有若同处女在做爱一样。你人长得美，阴道比脸蛋更美呀！你夹
     得我好爽，你再用力缩淫洞的肉，更紧地夹住我的肉棒！ 
     
    她听到我的要求，心非常高兴，想道：「我本来有事求这哥哥，现在知道他老早以前就暗恋我的身体，我也不是一个
     黄花闺女，已是成婚多年的少妇了，想不到我还是这麽的让他着迷，可是家人却常常找我的麻烦，嫌弃我，即然这样，那我
     以后就死心塌地跟他算了，也有个依靠，他这麽爱我，喜欢我，只要我把握好分寸同他来往，相信以后他会好好珍惜我的。我
     今晚要使出浑身的本领来引诱他，让他爽，让他从我的身上得到从来沒有得到过的满足，只有这样我才能完全地迷住他。」想
     到这儿，美少妇范小星就开始用力收缩她的阴道肉壁的肌肉，并且用力往内吸我的大肉棒，我在她的吸引下，觉得她的阴道有
     若处子，紧紧地裹住了我的阴茎，我非常的爽快，就更加用力的抽动着，她在我的勐烈抽动下，也用力挺身而上迎合我的肉棒
     ，只听床铺上「吱……呀……吱……呀……」的呻吟声不断地叫着。床铺的摇晃和声音让我们俩人更加的兴奋，我们搂得更紧，
     幹的更勐烈了，肉体互相撞击的肉搏声不断于耳。 
     
    「哥……我快死了……我被你幹的好爽……面特爽……哎呀……你幹的好深……我的子宫口被哥的大肉棒幹到了……面麻麻
     痒痒的……又难受又舒服……再幹深点……让我更爽……哥的香蕉好大……我爱极了哥的大香蕉……以后要常常幹我的小穴……我的
     大阴道……我的淫洞就是哥你的……永远属于哥的……你快点用力幹……我好痛快，阴道面好畅快……」 
     
    「我也好想这样永远能够幹你的骚穴，你的骚穴让我的大肉棒快活的忘记在何处了，我好喜欢幹你的淫穴，我爽极了。以
     后你的淫穴是我专幹的、专用的。你的淫穴只能我一个人幹，任何人都不能碰，能答应我。你肯定会答应我的，我的小心肝，你
     的淫穴让我的小弟弟乐不思返了。」 
     
    突然我发觉她在我的身体下曲起肉体，崩的好紧，淫穴紧紧地夹着我的肉棍. 口不断地发出了“唔……唔……嗯……嗯……”的
     淫荡春叫声。我知道她的高潮快到了，我头脑一激灵，腹部觉得要射精了，象疯狂般地腾起上半身， 臀部下沈更用力狠压她的阴部。 
     
    我的阴茎顶到了她的子宫的最深处，我的双手用力揉搓着她的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头，她在我的疯狂攻击下也马上高潮叠起，我的阴茎在她的淫穴感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴的子宫口处也在不断的 跳动着，
     只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在我的龟头上，整个龟头被她的阴精一淋，我的阴茎也极速地射出了一道阳精，完完全全
     地射在她的子宫最深处。 她全身崩溃般地瘫在我的身上，浑身无力地“大”字摊开，我也全身舒畅地伏在她的身上。
     爽死了…… 过了好一会儿，她才在我的身下回过气来，用温柔的目光抚摸着我的全身上下，绯红的美貌和浑若无骨的娇躯让我痴迷留恋。
     