
    我不爱好裸 露在外的大年夜腿 ，全无禁 忌且没有质感，隔着丝袜碰触双腿 的手艺，我曾经和岳梦演习过无数次，所以当我闇练地在石榴双腿 上 游走时，石榴发出了低声的哼哼。当我的手持续往上 走，想接着这股 尽头 将连裤 袜拿下时，再次被她不雅断拒绝：我说了，不可，你没有预备充分。
    我和石榴的关系，如今全厂都知道了。前些天，全厂都在群情纷纷，我一个大年夜翻译，竟然被一个打工妹 给甩了；这些天，全厂也是在群情纷纷，我一个外埠来的打工仔，竟然找到了一棵大年夜树，娶了这边支书的女儿，车房不愁，一切无忧。
    我：第一，两个小姑娘来双飞；第二，提成 大年夜大年夜的。
    石榴的┞符个双休日 都泡在我办公室里，在我上 班时光，我俩是绝对老诚实实，我坐在办公桌上 干活，她拿着(本书坐在沙发上 看，或者把她的标记本接上 网线玩。刘枫就在外间办公室，对石榴很是虚心 ，两小我也很谈得来，周六正午我还请她俩一路吃了顿饭。
    下昼下班后，我跟石榴在沙发上 只能做周五做的工作 ，绝对不克不及越雷池一步，石榴照样那句话，我预备不充分。这道谜题难住了我，我没有狐臭没有口 臭，不消喷喷鼻水 吃口 喷鼻糖；气 球我买了好(种，都不便宜。还缺啥？莫非要去买日 本的各类道具？
    说到日 本，我大年夜圣月那边学到的“十二生肖房中术”的一招，曾经让我醉生梦逝世的一招，我到如今还没有实践的机会。真想拿着石榴做第一个实践，但石榴给我出的谜题堵住了我，直到周日 晚上 石榴回家，周一她回市区上 班。
    石榴成 为不了第一个实践者，机会不等人，有仁攀来插 队了。而这小我成 为了我成长过程上 一个异常重要的人物。
    周一刚上 班，同宿舍舍友于老妖 打来德律风，问我厂最出色口 的产品，我说照样老三样：螺贝、蔬菜、真空袋。——真空袋其实是开打趣的，因为包装出口 食物的┞锋空袋特别贵，所以我老是把这个成 本加进产品成 本里了。
    于老妖 问：照样只出口 日 本？
    我：我倒是想多(个国 家啊，你能给协助吗？
    于老妖 ：我此次还真是给你找财神来了，你先说袈末路么感激我吧。
    于老妖 ：说定了，今晚你先知足我第一个前提吧。
    我：你照样先嗣魅正事吧，别放空炮。
    于老妖 ：墨都的表面，你熟悉(小我？
    我：不瞒你说，我就熟悉跟我们这边有点营业往来的，不像你，在表面口 的人脉跟海绵体似的，雄姿勃发。
    于老妖 ：喂授这行，也执偾熟悉一些小人物，不过，比来在一个场合上 ，熟悉了一个大年夜神级人物。你听过胡 媚┞封个名字吧？
    我：喂寿说一遍，墨都的表面圈子，除了你和老白，就是我的(个有限的客户了，数指头 的话，不脱袜子我都能数完。——老白也是我的舍友。
    于老妖 ：你肯定有这个合作的诚意吧？
    于老妖 ：胡 媚是小我物，墨都出口 Q国 的所有食物类产品，都是她说了算，别人拿不下这块市场。据说，她在Q国 的关系很硬，都是横着走。
    我：是不是让那边的人干得横着走？
    于老妖 ：你有本领把她干得横着走，Q国 的市场还不是你的？
    我：我哪有你那身 臭皮郛啊，我这模样的，人家胡 媚能看上 ？
    于老妖 ：我可以介绍一下你们熟悉的，生意的问题，共赢对谁都好，你们那边我去过，厂房设备都很好，治理也是不错的，我可以跟胡 姐 说说。
    我接着打德律风给老板牟总报告请示了一下情 况，牟总嗣魅这个机会很好，但最好照样打听一下比较好，别让人家应用了，他给问问。
    我：是啊，我同窗说肯定叫 胡 媚。
    牟总：你把你同窗的情 况跟我说说。
    石榴的皮肤很白很细嫩，隔着丝袜触摸起来手感极佳，遗憾的是她这属于连裤 袜，不克不及碰触大年夜腿 上 方那段过渡。
    我：我同窗姓于，不是墨都人，但他家在墨都的表面有关系，他大年夜学卒业就做了表面，如今本身做，应当说做得还很好。
    牟总：不错啊，你跟你同窗关系不错吧？
    又过了一会儿，牟总打来德律风：你说的人名字叫 胡 媚？
    我：我绝对信赖他，如不雅他那边出了问题，我做人根本上 到头 了。
    牟总：你去财务那边支点钱吧，接着去找你同窗，该请客请客，该花的小钱咱不克不及吝啬 ，但必定留意别让人家骗了。这个胡 媚，毫不是个一般人物。
    墨都大年夜学的小饭店里，一个小包厢，我和于老妖 两人要了一盆水 煮鱼，一盘土豆丝，跟上 大年夜学时一样。我俩会晤，无须虚心 。
    于老妖 ：你出来办公事就请我吃这个？
    办公室横着走的女人
    我：我大年夜郊区大年夜老远跑来，我就没计算请客，这是给你省钱。
    我：只要接洽上 胡 媚，你要什么前提我都准许，这够诚意吧？
    于老妖 ：我照样那句话，我只能?鱿撸Ｏ碌墓ぷ?，你们本身谈，我一概不管，我也没那么多精力和才能管。
    我：下昼我先带你去放松放松吧，我知道你挺累的，吃饭上 你不在乎，我知道你的爱 好。
    于老妖 ：这个胡 媚吃定了我了，我可能这(天就要沉溺堕落了。
    我：就你？还要吃软 饭？
    于老妖 ：那是你没见过她，如不雅给了这胡 媚，我心甘情 愿沉溺堕落！
    接着于老妖 打开他的标记本，让我看了胡 媚的┞氛片，可惜是个侧面，只认为气 质很崇高，略显饱满，带着一副墨镜，长发飘飘，看不出年纪。
    于老妖 ：胡 媚好色 ，圈子里的人都知道。但她的魅力确切大年夜，让我又不忍心拒绝。
    我：你别馋我了，我看着照片，都有设法主意了，可惜我长得不敷美啊。
    于老妖 ：你那件家具，可是咱宿舍昔时第一长度，恰当的时刻，我跟她吹吹？
    我：你再加一句告白语吧，把你干得横着走，一旦拥有，别无所求！
    