
    我是一个性欲很强的女性，很长一段时间里我为此很羞愧。
    结婚后也并不好意思主动跟老公提性要求，怕他说我淫荡。
    私下里自己会手淫。
    后来发现老公有外遇，气不过，离了。
    现在看来也是大惊小怪，但当时很气愤。
    离婚后，日子过得还可以，我比较内向，沒什么社交活动，生活平淡。
    一天最愉快的事情，大概就是临睡前的手淫了。
    伴随着性想像，我很快就能得到高潮。
    虽然能自己解决，但毕竟有些不足，在生活中和网上都认识了些有好感的男士，但由于性格使然每当对方要求进一步时，总是违心地拒绝。
    后来，就认识了晓京。
    他曾是我的一个客户，三十来岁，人很成熟而风趣，第一次见面就觉得他很亲切。
    他对我也很有感觉。
    后来他跟我说，是我白嫩的皮肤和丰满的屁股吸引了他，哈哈这个流氓。
    我跟晓京的友谊很快就发展到了床上。
    他真是个好情人，既有情调又有性趣。
    我从来不知道性可以给我带来这样的乐趣。
    可以说，是他开发了我的性乐园。
    半年之后，我就成了地道的「淫妇」。这是他鼓励的结果，他让我知道「淫妇」沒什么不好，反而是女人值得骄傲的事。是啊，「淫」而自己快乐，爱人快乐，也并沒妨碍任何人，何乐不淫呢？我们一直保持着情谊也常聚会作爱作的事。
    当因有事较长时间不能见面时，回味跟他一起的快乐时光，就是我最快乐的事了。
    太多了，我只摘几个片段，写下来自娱。
    极度高潮
    手淫时，我就感到高潮的程度不太一样，但大体都差不多。
    可晓京带给我的高潮完全颠覆了我的概念。
    我还记得那是週末的晚上，我俩情绪都很好，先来了一次然后洗了个澡，相拥的一起看Ａ片。
    当然，我下边很快就湿了，跟他撒娇，他装酷。
    我就给他口交，一会儿他舒服得哼哼了，那也是我最得意的时候。
    可我费力吃了他半天鸡巴，他还是自顾享受，沒幹我的意思，我就只好反客为主，硬上弓了。
    他笑道：你个小淫妇，別急，我今晚会好好招待你。
    说着露出一脸坏样。
    我直当是他调情，沒理他，直接坐到他身上，把鸡巴导入小穴观音坐莲，套弄起来。
    很舒服，但这个姿势力度不大，并不过瘾。
    我就央告他幹我，在我说了若干淫词荡语后，他才翻身而起把我脱到床边，我双手把俩腿拉开，高高抱起他手捏着鸡巴，敲打我完全暴露的湿露露的小Ｂ。很舒服。
    然后大鸡巴一插到底，他两手抱托着我的屁股，开始了勐烈的操幹噼噼啪啪的撞击声和着我的喊叫，世界充满了快乐。
    几分钟之后，我就感觉一缕电流开始从阴部向上流动，我知道我的高潮快要开始了，我的叫声高了八度，直喊我亲爱的使劲啊，我要来了…可是他确慢了下来，俯到我身上开始轻轻抚摩我的乳房，亲我。
    下边却慢慢停了下来。
    我那叫一急啊，我知道他并沒射，直催他，他不动，我就自己晃动屁股可力不从心啊，沒那个力度。
    他沒抽出来，却不在动，把我抱起来，一堆坐到沙发上，一边亲着我的耳朵、脸颊一边跟我喃喃的说些情话。
    我虽心有不足，也只好跟他聊起小天来。
    一会儿，情绪也就退潮了。
    我正要起身去清理时，他又「兽性大发」，把我翻到沙发上，从后面幹我。
    他从后面操时，力度极大，说是屁股肉厚，不怕砸疼了我：）。
    沒一会儿我就不行了，屁股一边扭动一边向后敦，跟他对着幹。
    他一边幹，一边不时用手拍打我的屁股，啊，我太喜欢了！拍的越重我越喜欢这大概是有点受虐倾向吧。
    可就在我快来的时候，他又开始减速，最后停了下来。
    再次把我悬在半空。
    我生气了，说你怎么回事？！成心折磨我啊。
    他坏笑着说，你不懂，这叫淬火，你潜力大着呢，不淬火出不来。
    我不理他，一扭身，进浴室清理去了。
    他跟进来，陪着笑，亲我摸我。
    对不起，我的小淫妇，沒满足你，我得赔偿啊。
    我说怎么陪？他说，那我给你口吧？我笑道，谁稀罕！他把我抱回卧室放到床边，还是大掰腿的姿势，他则跪在床下嘴巴紧贴在我的阴部，大舔特舔起来，他的口交实在厉害完全知道我的要害，很快我体内感觉暗潮汹涌，哇！从来沒有这样的感觉，说不出来，就是感觉全身的感觉都集中在小Ｂ那儿，其他地方都是空的而小Ｂ非常敏感。
    我怕他又要「淬火」，忍着呻吟声不大变化，可他还是感到了，大概我的小Ｂ自己露了马脚。
    他停了下来，开始往上亲我的腹部和乳房。
    我觉得好委屈，几乎要哭出来。
    他上床来抱着我，跟我说些不相干的话，直到我冷却下来。
    就这样，他几次把我推倒高潮临界点，又退了下来。
    （亏他忍得住！）这时，大概半夜了，我说累了，睡觉吧。
    他指了指硬硬的鸡巴，说他不肯啊。
    然后用手揉我的小Ｂ，用嘴叼我的乳头，慢慢我的小Ｂ又湿了，他开始不紧不慢的操起来不时还让我换换姿势，这样我不至于劳累。
    我的情绪再次涨了起来，他让我跪趴在床上，屁股高跷他双手抱着我的屁股，开始快速狠砸起来，我怕他又半途而废不敢出声，他并不点破，只是变换着速度和力度，不停的操着时常附身揉揉我的阴蒂和奶子。
    我感觉一股可怕的大潮慢慢在体内膨胀，一股股从小Ｂ处直捣脑门。
    他越操越快，越操越重，一手抱着，一手拍打我的屁股。
    我不由自主大喊出声，亲爱的，求求你！別停下，我求你了！洪流爆发不可阻挡我从来沒有这么强烈的感觉，甚至有些害怕我怕自己难以承受。
    不过我不可能停止，死了也不会！世界上此时什么都不存在了，
    我只有一个念头：不能停下来！我声嘶力竭的乱喊：
    亲爹啊別停啊，操死我吧！我求求你！操操。
    操死我啊！这次他沒有停，而是疯狂地抽砸。
    突然，我感到被一股强烈的电流击中，身体不在受我控制，不由自主地抖动阴道、肛门整个阴部的肌肉都在抽搐，巨大的快感把我抛到了天外我内心在狂喊，但发不出任何声音，两眼圆睁却看不清任何东西热泪满面，在嘴边和口水混合。
    这股高潮不知持续了多久，我才慢慢恢復知觉。
    这时，我正躺在他的怀里。
    他轻轻地吻着我，你真美，这是高潮过后我听到的第一句话。
    后庭花开
    晓京沒赶上给我开苞，可赶上了给我「开花」。也就是说我第一次肛交是他作的。
    他很喜欢肛交，实际上，后来我们每回作爱，都会肛交甚至作得比前面还多。
    他管肛门叫圆Ｂ，曾玩笑说，竖Ｂ是用来玩的，圆Ｂ才是用来操的。
    第一次作是在很自然的情况下发生的。
    他从后面插Ｂ，一边插，一边用手揉摸我的肛门，很柔和沒有什么不舒服的感觉。
    慢慢他用手指沾了淫水往肛门里探。
    我制止了他，主要是怕他沾上肮物难堪。
    后来兴奋到一定程度，就不在意了，他就得寸进尺，要插后面。
    我正在兴头上，就答应试试。
    还是有些害怕，听说会很疼什么的。
    可因为兴奋了，疼也不管了。
    他给我搽了很多润滑剂，戴了套，让我跷高屁股，然后就试着往里插。
    我由于紧张，几次都沒成。
    他很耐心，一边抚摩我的屁股，一边夸我屁股性感，又白又丰满腰又细。
    从后面看，仅视觉就让人喷血…我听着很美，慢慢也就放松了。
    他先是插进一个手指，让我体会怎么收放。
    看我适应了，才把鸡巴对上来。
    他一手扶着鸡巴，一手想把我屁股掰开些。
    我便脸部着床，腾出两手到后面，把两瓣屁股尽量掰开。
    这时我的肛门完全暴露出来，感到他的龟头贴上来了，调整了一下角度他开始插了进来。
    他的鸡巴不算很长，单龟头很大，我明显感到了肛门的挤胀，稍有不适他便停住。
    然后再试，很快他龟头就全进来了，他长吁了口气，说大头进门了怎么样？沒事吧？除了有些胀，我沒感觉有多疼。
    便跟他说，沒事，继续前进。
    他抱着我的腰，慢慢推进，终于，我的屁股贴到了他的小腹，全根进入！。我们都不再动静静地体会着那感觉，有点成就感耶。
    他趴在我背上，双手揽着我的奶子揉搓。
    过了好一会儿，我有点撑不住了，笑着说你想压死我啊，他才立起身抚摩着我的屁股，感叹道：太美了！这雪白的屁股，我就在她里边啊。
    然后他开始抽动，很慢，可是还是很快就射了，他笑道圆Ｂ到底还是比竖Ｂ厉害。
    我虽然沒高潮，但心里感觉不一样，很刺激。
    沒什么传说中的痛苦，很能接受。
    从此以后，肛交成了我们作爱的常规项目。
    跟操Ｂ配合，极大地丰富了我们的性爱生活。
    ：）他说肛交的刺激很大部分是心理和视觉的，眼看着自己的鸡巴挤进那小小的菊花门感觉无法形容。
    我说，净你享受了，我这儿面朝床单背朝天，那有什么视觉啊！我就随便一说笑沒想到他还上心，下次来的时候特意带了一摄像机。
    我趴好后，他找好了角度，连到电视上，把电视放到床头。
    哈！我自己的后花园盡收眼底，从来沒这么近距离这么真切地观察自己的阴部，那大阴唇早胀得鼓鼓的由于是跪趴的姿态，Ｂ缝分开，阴道口渗出的淫液清晰可见。
    再看那小菊花门，密密实实，严丝合缝，真不知那么大的鸡巴怎么塞得进去啊。
    这是一个手指凑上来了，是他在给我的小菊花上油，里里外外他到是有条不紊。
    一边幹还一边给我上解剖课：你看这俩洞，其实就隔着一层皮…他的大龟头进入我的眼帘在电视上它看着特別大我真有点怕，他一边安慰我，一边开始插入。
    龟头贴到了肛门上，看着简直不成比例，我那可怜的小菊花啊。
    当我后面感到挤胀时，眼前的龟头已经半截入门，再一推滑然而入，简直不可思议，眼见着刚才还严丝合缝的肛门，生生被顶开太刺激了！当他的鸡巴全部顶进时我甚至真切地感到了快感跟幹前面不同的快感。
    那晚我的高潮是在操肛门时来的，虽然同时他还刺激我的阴蒂和乳房，但确实是在操肛门时来的不一样感觉，一样的快乐。
    別样情趣
    跟晓京作爱我从来不会感到乏味，他从来不是上来就操射完就睡那种人。
    在性爱上的想像力很丰富。
    有时候是太丰富了，花样翻新地折腾我：）不过，后来我的创意也不输他经常是我想好新玩法，等着见他的时候试。
    刚才提到他的名言：Ｂ是用来玩的，屁眼是用来操的。
    其实，哪儿他都玩，甚至是以玩为主，以操为辅。
    我们积攒了很多性玩具，各类都有，可以开店了：）。
    一般我喜欢先给他口交，我觉得口交有个人感情色，很享受给他作听他舒服得哼哼，他硬硬的时候，我下边也就湿了。
    这时通常他就该给我「上刑」了。
    我多半爱躺在家里一张躺椅上，两腿掰开搭在扶手上，把Ｂ摊在他面前。
    边上摆着些性玩具，他玩弄起来很耐心，就像伺弄花朵一样，我常笑他是辛勤的园丁。
    我有刮阴毛的习惯，他喜欢阴部光净，如果他发现有毛碴，这时他会替我刮净。
    除了嘴亲手揉，还用特制的巴掌大的小皮板，轻拍我的阴户感觉特舒服。
    然后会给我试用各式的鸡巴，还常作研究，比如，把假鸡巴插进我肛门然后用手伸进阴道跟后面的鸡巴「开碰头会」，问我有什么感觉。
    有时他还爱找Ｇ点，一手探到阴道里，一手按在小腹部，对摸着抠Ｇ点常常把我弄高潮，他就以为找到了Ｇ点，
    可这Ｇ点好像每回都不大一样：）他手法总是很到位很轻柔。
    虽然什么都玩，但很少让我感到不适，大部分都很舒服。
    如果玩出高潮，他会让我休息一会儿，跟我谈会儿天，然后再操我。
    要幹后门时，他一般会先堵前门。
    用套裹住一香蕉塞进阴道，然后毛巾擦干阴水，用医用胶步封住阴门（防止滑出），再润滑肛门，一拍我屁股我就知道一切停当了，翻身跪趴好，他的鸡巴跟着就熘进我的后门了。
    作的多了，后门早已收放自如，只要润滑充分，和前面一样顺而肛门口部的收缩力比阴道口强得多，我只要一使劲嘿嘿，他就得哼哼。
    不过他的鸡巴也练出来了，轻易不肯交枪，有操Ｂ的力道了。
    中间还会换姿势，让我躺下来，（心疼我啊），他从正面幹后门。
    不过，到最后冲刺时，我俩都愿意换到狗趴式，这样进的深砸得凶，我还最爱他打我的屁股，扑哧扑哧的操声和着清脆的拍打声，伴着屁股的痛感，肛门扯带阴道、阴蒂的快感那感觉沒法形容！事后，那堵门香蕉总是烂烂的可不，他隔门沖捣，我高潮挤压，能不烂嘛。
    ：）这儿我想澄清个误传，有人说常肛交，肛门会收不住会大便失禁什么的，根本是瞎说。
    肛门的括约肌非常有弹性，除非他的鸡巴有胳膊粗，否则根本不会撕裂括约肌只要润滑充分，反而是挺好的锻炼。
    我就觉的我现在肛门的收缩力增强了。
    这个我们还真研究实验过。
    我看过有Ａ片上外国女人的屁眼被撑得那么大，很吓人。
    出于性好奇，我就想看看我能开多大，他当然支持。
    耐心地用假鸡巴，逐次扩大，直到我觉得到头了。
    他给我递了镜子，让我自己观察，天啊，我简直不敢相信自己的眼睛。
    太大了！连阴道口都快给挤沒了。
    他可不会放过这么淫荡的场面，当场拍了特写照片。
    把大傢伙拔出来后，确实留下个大圆洞，也拍了纪念照。
    ：）不过，大洞很快就收缩了，如果再作作缩肛动作，很快就可以恢復原装。
    不过，高潮时如果鸡巴不拔出来，肛门会「定形」一段时间。
    因为，高潮时，肛门括约肌强烈收缩，而鸡巴撑在那儿，从而使之定形。
    鸡巴抽出后，肛门仍是一小圆洞，而要作缩肛时，肛门不听使唤（僵住了）会洞开挺长一段时间。
    但如果通过操Ｂ或別的刺激，再来高潮，这时肛门里沒了阻挡，高潮收缩就会自动把肛门缩紧。
    我们就经常过这样的程式，他戏称说这是操我个花开花落：）。
    一般我们在一起，至少是一个花开花落。
    有时情绪高，一晚上两个花开花落也是常事。
    到现在我的后门也沒什么问题，好像还越来越坚固了：）。
    有回他打球崴了脚，行动不便只好随我安排。
    我想了个法，后来我们叫作「暗打金枝」。让他坐躺椅上，我把一跳蛋塞进阴道然后面对面把他的鸡巴坐进我的肛门。
    相拥而坐，脸贴脸，乳贴胸，阴户贴小腹，金根贴后庭，柔情蜜意啊。
    我们就这样一动不动，蜜蜜地说些情话、淫话：「小亲亲，舒服吗？操我吧嗯——嗯，操啊，操我的小屁眼。」
    他很快就受不了了，开始要蠢蠢欲动，鸡巴一胀一胀地，我就用力夹几夹回应可他终不能大动，憋得慌，我看他着急的样特开心，也该我治治你了。
    ：）不过到后来，我也憋不住了。
    打开了跳蛋的拉缐开关，先是慢速，跳蛋在阴道里轻轻地颤动着，后门隔壁的小弟立刻感到了刺激他哼了起来。
    跳蛋速度逐渐加快，越来越强烈，我跟他都叫起来，表面上我俩只是抱着可里边却是汹涌激荡，那跳蛋大鬧阴宫，
    直接震颤着插在后庭深处隔皮相依的鸡巴龟头
    他受不了面部表情都走样了，紧紧的搂住我，我也仿佛升天的感觉两臂死命地抱紧他，拼命把Ｂ门在他耻骨部挤蹭，把他鸡巴往屁眼深处套。
    当跳蛋达到高速时，我俩差不多同时来电，跳蛋在Ｂ里乱蹦，鸡巴在肛门里跳射阴道和肛门在抽搐…我当时是翻了白眼，动弹不得还是他的潮水退的快些，从我手里抠出开关，停掉了跳蛋。
    随后，我俩烂泥一般瘫在躺椅上，慢慢进入了梦乡。
    