
    第一章　淫熟痴浴绘卷
    莲蓬头的水像雨一般的下着，略高的温度，让每一丝雨散发出了白茫茫的雾气，洒在人身上时，能够洗去一切的疲惫。
    雪香闭着眼，迎接着洒落的热水流遍全身，被水流所覆盖的脸颊通红，那是在体内的火热还沒散去的痕迹；她捧着水，撩过自己披肩的长髮，漆黑的长髮，因经常盘着而显得捲曲，但在湿透以后，便笔直的贴在身后，有如一道黑色的瀑布，托着水流，衬托她天生的雪肤。
    从来就沒有人能够从雪香的外表上，看出她真正的年龄，岁月对她而言，非但沒有带来苍老，反而带来了更多的美丽，硕大的双乳在生育之后，增添了更多的圆润，挺翘的肉臀则是再包裹上一层丰满的成熟；但她最吸引人的却是，蹙着眉时的淡雅笑容。
    滑熘的肥皂滑过了同样滑润的身躯，白玉的成熟肉体，又多了一层肥皂的油光，雪香缓慢的抚着，仔细地为自己洗去所有的汗水，因做家事而略显粗糙的手捧着一边的丰乳，轻轻的拍打，刺激着每一寸肉里的弹性，『世上沒有偷懒的美人』，既使已是天生丽质，雪香仍不敢违背这句至理名言。
    更多的白色泡沫遮掩了她姣好的身躯，或大或小的泡沫，聚集成宛若洋装的模样，只是这洋装却是破碎而又紧身的，暴露、若隐若现的白纱里，棕红的乳尖，稀疏的两腿间，是那样的诱人。
    莲蓬头又洒着雨，褪去了遮掩雪香的白纱，丰挺的双乳，在按摩和热水的效果下，嫣红膨胀，这是熟透甜美的果实，能够品嚐到的人，都会为她的美味所倾倒，而她的丈夫龙彦，就是那位最幸运的幸运儿，只是，并不是唯一的一位。
    一双消瘦又有活力的手环抱着雪香的腰，那双手的主人比雪香还要矮上一些，但也许在过不久，他就会比雪香还要高大，成为一名健壮的男子汉，但他现在还只是个少年，还只是雪香妹妹的儿子。
    「啊！年轻人真有精神…」健太的手向上，捧住了雪香沈甸甸的美乳，用手掌感受她傲人的巨大，发育中的少年，只有手掌具有成人的规模，能够掌握大半的乳肉，品嚐着她的弹性，而他才刚刚射精过两次的肉棒，又再次的勃起，顶在雪香的臀缝间，炫耀着他年轻的坚硬与炙热。
    雪香两手叠在他的手上，引领他温柔的揉捏，年轻人下手是不知轻重的，既使雪香已为人妻许久，也害怕健太的粗暴，同时，在臀缝里摩擦的肉棒，不时的磨过雪香的弱点，她从不肯让人碰触的菊穴，那深处里，轻微的颤抖，向上蔓延。
    「看到阿姨的裸体，人家就变成这样了！」健太像个少年般的撒娇，脸颊摩擦着雪香的肩膀，用不熟练的调情手段，在雪香的耳边吐息，热气吹进耳里，光是洗澡也洗不去的火热，再度復发。
    「啊…坏孩子…」贞洁、伦理，全都被抛在脑后，令人窒息的爱慾，明显的在相贴的肉体间流转。
    雪香转过头，和健太接吻，湿润的舌缓慢的缠绵，在教导着少年技巧的同时，也在品嚐着彼此唾液混合之后的甜美，健太的味道就如同他外表一般的青涩，无法完全使熟透的美妇满足，但也是这份纯真的少年气质，才让她们两人之间的关系，走到了今天这样的地步。
    「雪香阿姨！！龙一还沒回来吗」下午五点的门铃声，雪香为常来的小常客开门，和儿子同年的健太，经常在母亲上班回家之前，来雪香的家中玩，他穿着国中生的深色制服，清秀的脸庞笑着，亲暱的拥抱着雪香。
    「龙一去社团集训了！而且会住在学校里吧！你今晚要在这吃晚饭吗」雪香和蔼的摸摸龙一的头，结婚不久后就离婚的妹妹，为了家计而在上班，因此健太的日常生活几乎都是雪香在照顾的，对雪香而言，健太也可说是她的半个儿子.
    「嗯！妈妈今天晚上加班！」健太一边跑进龙一的房间，一边说着。
    那天，就是这样平凡的相处之中，健太不应该的逾矩被雪香发现了，在错愕与错乱的不知所措之间，少年执着的单纯热情，点燃了雪香深藏在心里的慾火，从此一发不可收拾。
    只是偶然，只是帮健太拿换洗的衣物，想不到雪香进入浴室看到的，竟是健太拿着雪香的内衣在自慰的情形，正在发育中的阴茎，对着穿过的内衣勃起，露在手掌包覆之外的龟头粉红，泌着透明的黏液，肉棒的主人半闭着双眼，在想像些什么，显而易见。
    雪香意外的闯入，让健太如遭电击一般，呆立在原地，他满脸通红，一句话也说不出来。
    浴室里的时间暂停了几秒后，雪香才轻轻的放下了衣物，像是什么都沒看到一样，轻轻的离开。
    门后，健太摊倒在地上。
    相对于惊慌失措的健太，雪香更是心乱如麻，她快步的回到主卧室里，房门锁上，一度停止的心跳才又剧烈的跳动起来，短促的唿吸交替，引动撑着上衣的丰乳上下起伏。
    「这孩子…怎么能对着我的…作出这样的事…我可是他的阿姨啊！」虽然明瞭这年纪的孩子，总是对着异性抱持着好奇心，但是以身为亲人的雪香作为性幻想的对象，就让身为当事人的她，不知该如何处理。
    在雪香思考的同时，加快的心跳带动了全身的火热，长期丈夫出差而沒有得到满足的身体，熊熊燃烧起来，她成熟而丰满的肉体，正渴望的男性的抚慰，而刚刚健太自慰的画面，正好成为了点燃的火种，揭开了她压抑在贤淑之下的真面目。
    「那孩子…是这样看我的吗在不经意拥抱我的时候，心里却是那样地想像我的肉体…」雪香坐在床边，双手抓皱了床单，回想起平常健太亲暱的举动，有意或无心的碰触着她的身体，莫非都是一种意淫，以自己大上健太许多的年纪，还能够诱惑这样的少年，女人的骄傲与虚荣心浮现，虽然还是愁容满面，但嘴角却是羞怯的微笑。
    （嗯…他也想像这样的抚摸我的胸部吗不行的…那是龙彦才能摸的地方…啊…龙彦…）倒在床上，雪香陷入幻想之中，她的手隔着衣服，揉捏着硕大的乳肉，另一手夹在双腿间摩蹭，幻想很快的被理智引导到了丈夫的身上，回想起了丈夫体温，丈夫的手掌，就像是真的在自己身上抚摸一般，可是丈夫长期出差所累积的哀怨，也缠绕在一起。
    （嗯…龙彦…怎么不快点回来…嗯…）丈夫随着职位的攀升，生活的重心也逐渐偏重在工作上，长久的国外出差，让空闺独处的雪香，只能够透过自己得到满足，但是已经品嚐过雄伟滋味的成熟女体，又怎么能缺少男性的滋润呢。
    想着龙彦的拥抱，渐渐参杂了健太青涩但又充满活力的样子，混乱的思绪揉合在一起，情绪反应在双手上，只是隔着衣服爱抚的肉体，不但无法抑制那种搔痒，反而更加的火热。
    突然，那股被解放开的慾火，终于在长久的抗争里，焚盡了雪香仅存的理智，在寂寞与性慾的支配之下，她推开了房门，往背德的道路走去。
    「叩！叩！叩！」轻微的敲门声，可能比雪香鼓动的心跳还要小声，但是在安静的屋子里，在紧张的雪香听来，却是那么的清晰，那么的大声。
    在床上的健太躲在棉被里，驼鸟般逃避着雪香即将而来的责骂，那敲门声也是清晰得如在耳边，让他害怕的又往被子里缩了缩。
    门并沒有上锁，知道阿姨已经开门进来的他，背对着房门，认真的装睡，一动也不敢动，雪香逐渐逼近的脚步声，每一步都使他心跳快了一个节奏，越来越快。
    「健太…健太…」雪香摇了摇他的肩膀，轻声的叫唤，她温软的声音里沒有任何的怒气，而是充满了异样的柔媚，可是心虚的健太沒有察觉，只是感到更加的害怕，害怕深爱的阿姨会因此而远离自己。
    伸手就可以感觉到在棉被里的僵硬，雪香当然知道健太并沒有真正的睡着，也知道他只是在害怕自己的责骂，但是想到自己等一下会给他的，出乎意料的『惩罚』，不禁浅浅的咬了下唇，双颊绯红，露出了恶作剧般的浅笑。
    只知道阿姨并沒有离开房间，健太战慄的紧闭着双眼，聆听着耳边不知名悉簌声响，他还不知道，那是一种美好的前奏。
    棉被的另一端被掀开了，装睡的健太，不能强硬的拉着棉被抗拒雪香的行为,他像块僵硬的石块，缩在床里侧，努力装出规律的唿吸。
    「健太…阿姨并沒有在生气的…你…喜欢阿姨吗」健太的心跳完全停止了数秒，隔着薄薄的睡衣，一个温暖又柔软的物体贴在他的身后，阿姨修长的手臂环抱着他的腰，令他魂牵梦萦的体香瀰漫，令他无法置信的，阿姨居然赤裸的拥抱着自己。
    「我我我我我我…我当然是很爱阿姨的…」朝思暮想的人在耳边呢喃，健太再也无法装睡下去，他一个转身，结巴的诉说着自己的倾慕，但是下一瞬间，在昏黄灯光下所可见的丰腴女体，又令他停止了唿吸。
    侧躺在床上，雪香丰腴的身体有着完美的曲缐，在运动和保养之下，丰满得异常的硕大双乳，只有微微的倾斜，还是保持着那圆润的形状，但她的腰却和上围相反，纤细得连健太都能够轻易环抱，而当健太呆滞的视缐移到她匀称的双腿间，那和色情书刊上截然不同的秘处，更是让他起了最直接的反应，睡裤里明显的突起。
    「阿姨…我…我…」只是这秀色可餐摆在少年的眼前，却只是让他更不知所措，张口结舌的忍耐着勃起撑着内裤的痛楚。
    「傻孩子…」面对懵懂无知的少年，当然是由经验丰富的人妻採取主动，两对柔软的唇相贴，更为柔软的舌，堵住了他的痴傻，彷彿在教导一般，雪香舌头绕着他慢慢的打转，让两人的唾液搅和在一起，在热情的调味之下，发酵成了醉人的鸡尾酒，在健太诚实的肉棒上，更是有显着的成效。
    口中吞嚥着男人的唾液，还是丈夫以外的甘醇，在亲生侄子床上的雪香，显得比平时还要兴奋，她搔痒的穴里已泌出了淫蜜，濡湿了腿根，但接吻只是个开端。
    雪香引导着健太僵硬的双手到她膨胀的双乳上，发硬的乳尖被压在手掌下时，让她全身颤抖，一阵又一阵的电流乱窜，在健太的掌底下，在雪香引导的手法里，宽大的指缝间挤压出了无法掌握的乳肉，但少年还不知控制的力量，还是让雪香蹙起了眉头。
    「啊…小力点嘛…阿姨快要被你捏死了…对…啊啊啊…温柔一点…摸那里…嗯…」以自己的身体为教材，健太被指点的双手，进入了艷丽的成人世界，间断的接吻夹杂着雪香的呻吟声，陶醉在唇舌之间的他，还是可以由指间的触感，知道他抚过了哪些美好的地方。
    虽然经常藉着机会搂抱着雪香，但实际上接触到雪香的肉体，健太才瞭解到，真正的女人是这样的柔若无骨，像是丝绸一般的肌肤，包裹着海绵般的柔肉，在手指施压时，轻轻的下陷又轻轻的弹起，就如同水的波动，又是那样的温暖，还不时散发着诱人的体香。
    「好孩子…阿姨也是很喜欢你的…」双手掌握着健太白净的肉茎，雪香技巧性的抑止他过度的兴奋，和建太差不多大小的玉手环握，感受着他的血脉贲张，那顽皮的拇指尖点在龟头处，涂抹着黏液扩散，将健太带给她的电流回敬给他，在健太的臀肉紧绷，射出精液之前，把玩肉囊的手立刻又让精液徘徊回去。
    「慢慢的…慢慢的动喔…健太…啊啊…啊…」伏到健太的身上，这样的姿势，带给雪香一种征服感，她贴近健太发烫的脸颊，细语着，一手扶着健太随时都会忍耐不住的肉棒，插入体内，只是那间歇膨胀的阴茎，在深入蜜穴之中沒有多久，那从未经歷过的温暖湿热，紧密包夹，就让健太本能的抖了抖腰，将自的精华全部灌注其中。
    「啊啊…果然是年轻人呢！刚射过一次还是这么的硬…健太…这次要忍耐点…慢慢来喔…嗯…」新陈代谢快速的少年，射出的精液量是很可观了，浓郁的初次内射，几乎将雪香的子宫都灌满，体内的充实，让雪香非常满意，她赞赏着健太年轻的恢復力，浅吻着他的唇，扭动着肉臀，鼓励健太继续下去。
    「啊…雪香阿姨…好舒服…喔…嗯…」不需再指导，健太已经知道配合着雪香的扭动﹔远比自慰还要舒服数十倍的快感，如波涛般的袭来，肉臀前后轻移，蜜肉绞紧扭转，都让这少年发出了宛若少女般的呻吟，童贞的他，初次便尝到这成熟多汁的美肉，是种莫大的幸运。
    「啊…嗯…好健太…啊啊…」虽然是已经享受过的快感，但对象是亲生侄子，这是另一种新鲜的刺激，少年的活力与脉动，在雪香敏感的淫肉里渗透，震盪着倒流精液的子宫，承载不下的白浊，沿着白皙坚硬的肉棒，和不停泌出的淫汁一起，黏泞在交合处。
    缓慢走动的分针，凝结着这失贞的时间，在亲生儿子的房间里，阿姨与侄子，人妻与少年，美味的淫肉在中学生连续三次的激情之中，达到了身心俱欢的连续高潮。
    热水飞溅在两人的脚踝边，让整个浴室充斥着苍白的水气，如梦般的朦胧之中，雪香靠在墙上，让健太抬着她一条腿，承受着少年如融巖般灼烫的硬挺﹔虽然自己需要埝起脚跟才能深入，虽然丰满的大腿是个沉重的负担，但健太还是非常愉悦的给予雪香这超越伦理的激情。
    「啊啊…好烫…健太…再快一点…嗯…啊啊啊啊…」高温的肉棒，贴着敏感的黏膜摩擦，被反覆进出的淫肉，沸腾着源源不绝的淫蜜，沸腾着恍惚的神智，雪香娇喘着要求健太加大动作，同时搂紧健太的肩膀，稳住摇摇欲坠的身躯。
    虽然丈夫已经出差结束归来，但是经常晚归的龙彦，并沒有发现健太对于雪香异样的眼神，那是除了亲情以外，还隐藏着爱情，他一如往常的上下班，一如往常的对于美满的生活感到满意，但他却不知道，是他的侄子替他满足妻子的空虚。
    在丈夫加班回家之前，在龙一社团活动回家之前，这段短短的时间，就是只属于雪香和健太的天堂，情窦初开的男孩，在美艷成熟的人妻上不停地索求，用他大量的白液，填满了阿姨空虚的子宫，寂寞消失无踪，连带着雪香越见亮丽，而或许是吸收了那份寂寞，健太本身，也不再是以前那个幼稚的男孩。
    靠在雪香双乳间，耳里是她的心跳和喘息，唿吸里是她清洗后的清新乳香，健太深深的为雪香着迷，他努力的回报，用着背叛姨丈的方式，绷紧臀部，一下又一下的撞击着雪香的蜜肉深处，直到在雪香的身体里，填入自己的痕迹。
    雪香低着头，亲吻着自己年幼的小情人，娴雅的淡红双唇吸吮着他的舌头，短暂的忘记一切，忘记自己的丈夫，只是短暂的。
    