
    第００１章  再见
    秦落刚进办公室，白白胖胖的马主任就尾随进来。
    其他几个同事都站起来迎接领导。
    马主任问：「秦老师，课件准备怎么样了」
    「时间太紧，还沒来得及准备。法医学方面知识太过繁杂，几天时间，那些
    人能学到什么」秦落将风衣脱去，挂在衣架上，回身跟马主任抱怨，「依我看，
    那些人就是来应景的。」
    原来，公安系统开展练兵比武，提高业务技能活动，处级以上领导幹部都集
    中在一起学习业务知识。
    法医学方面知识的学习就落到秦落所在的医学院，学院经过安排就落到秦落
    头上。
    刚接到任务的时候，秦落暗叫倒楣。宁可给学生上十节课，也不愿意给社会
    人员上一节课。太难管理，课堂纪律都不好组织。以前她给別的系统上过课，课
    堂上嗡嗡的跟苍蝇似的，搅得她头疼几天。
    马主任也很无奈。「沒办法啊，咱都是听喝那伙儿的。都是大校长做的决定，
    不过，这次补助钱不少。」
    「多少啊」沒等秦落问，秦落的一个小女同事抢着问。
    马主任伸出五指笑着晃了晃。
    「五百」小姑娘激动，似乎她是任课老师似的。
    「对，一节课。」马主任说。
    「秦姐，你可得请客啊，以前咱可沒这高补助哦！」小同事转而拉住秦落，
    「请客哦。」
    「好！」秦落倒沒太大惊喜，主要是她实在不愿意给社会上的人上课，一个
    个拽的二五八万似的，头疼。
    她挽起长髮在脑后随意打个髻，然后用簪子一別。
    她喜欢长髮，这些年，她的长髮一直过腰，乌黑的跟缎子似的，谁都夸她有
    一头好头髮。她只是在业馀时间披着，上课时间都是挽起来的，这些年已经成了
    雷打不动的习惯。
    绾好长髮，她问同事：「想吃什么」
    「肯德基！」
    秦落狠狠拍了小同事一巴掌，笑着说：「瞅你那点儿出息！」
    马主任是这个临时班级的班主任，一个大主任兼任班主任，也不过是为了那
    点儿补助费。在利益面前，她也是有私心的。
    上楼右拐，就是一个大教室，以前是给学生们上大课的地方，如今，被这些
    人占了。马主任先进去，秦落空着手跟在她身后。
    马主任站到讲台上。
    「这是秦老师，接下来几天法医学的课由她主讲。」
    秦落站在门口微笑地将目光在一群藏蓝色制服的学员们身上掠过。这些人，
    官职比她大，年龄比她老，想想就打憷。
    马主任话音未落，黑压压的一群脑袋里，「腾」地站起一个人，直勾勾看着
    站在门口的秦落。
    秦落被突兀冒出的人吓了一跳，比解剖尸体时，尸体的手打她一下还要震惊。
    她大大方方迎着那人的目光望过去，身子顿时僵住。
    后来，马主任说了啥，她沒听进去。只是马主任连着唤了她两声，她才回过
    神。
    「接下来就由秦老师为大家授课，大家有什么不明白的尽管请教。秦老师博
    士毕业，学识渊博，大家尽管问啊。」
    秦落站在讲台上朝着刚才方向望过去，那个站起来的人早已经坐下，低着头
    似乎在桌底下摆弄手机。
    脑子里如过电影般将十二年前那些片段过了一遍，最后她告诉自己，他们沒
    关系了，早就沒关系了。
    这么一想，她很快冷静下来进入状态。
    她微笑着开始了今天的开场白：「大家好，我叫秦落。」说着拿起粉笔在黑
    板上工工整整写下自己名字。
    她背对着大家写字的时候，下边想起窃窃私语声。
    「太年轻了！」
    「还很漂亮！」
    「嗯，有一种古典美！」
    「结婚沒」
    「你问问！」
    写完自己名字，秦落咳了一声，转过身，下边顿时安静下来。
    这都是什么人呐！亏他们还穿着制服呢。
    以前也是这样，两年前，她博士在读期间，替导师给另一个系统的工作人员
    授课时，那些人的反应就这样。
    他们对她个人很好奇，反倒对课程沒那么上心了。后来，觉得困扰把事情跟
    导师说，导师说：「考试时，你看哪个不顺眼，就让他不及格。回去，他们单位
    自然会扣他奖金。」
    想想她就觉得好笑，勾了勾唇，望着下边。
    「在座各位都是警界精英，论资歷经验都比我强。这次培训时间短任务重，
    我也沒做课件，不如这样吧，大家在法医学这一块有什么不明白的可以直接提问。
    我是知无不言言无不盡。若是我也叫不准的，回去查资料，过后给大家解答。」
    下边安静下来。
    过了一会儿，有胆大的人问：「秦老师，我知道，女人年龄是保密的，我还
    是想问一下你的年龄。」
    秦落看着那人也就三十出头，黝黑的脸膛。这若是放在一般老师身上，早就
    给撅回去了。
    秦落沒有，她笑着说：「年龄倒是无所谓保密不保密的，只不过女人比较介
    意。这是私事，你要是想知道，下课后我告诉你。不过，知道我私人资讯越多，
    我会对你要求越严。结业考试时，若是不比班级平均分高出十分，我就判你不及
    格！」
    下边唏嘘起来。
    「够狠的啊！」
    秦落也不介意，继续说道：「闻道有先后，术业有专攻。我在法医学这块儿
    学的知识多一些，但是在刑侦等方面就是小学生。所以，利用这短暂的几天，我
    们大家在一起相互交流相互学习。」
    「好啦，关于法医学这块，看看大家有什么需要提问的」
    下边一片安静，秦落立刻想到，在做的都是处长副局长局长级別的，在单位
    里都是说一不二的皇上，要是在这里提问，那就意味着自己在这方面是短板，当
    官的都怕自己的短处暴露在別人，尤其是同行面前。下边安静也就难难免了。
    意识到这一点，秦落自嘲笑笑，然后想起还沒点名，就拿起花名册，逐个叫
    了一遍，也算混个眼熟。除了点名时她目光再次落在叶少川脸上，以后的四十五
    分钟，她都沒再看他一眼。
    第００２章  再查
    课间有十五分钟休息时间。
    「唉，老麽，抽烟呐！」有人在身后喊叶少川。都是叶少川哥们，只不过不
    在一个市，这次难得在这次培训中相聚，还沒聊够，叶少川已经蹬蹬下楼了。
    这一堂课，叶少川心一直在砰砰剧烈地跳，一开始是震惊，后来就是愤怒。
    到操场一个僻静处他拨通电话，问局里户籍科科长，「查出来吗」
    在上课的时候，偶遇十二年不见的秦落，他失态地站起来，不顾众人的目光。
    身边同事扯了扯他衣角他才反应过来。坐下来立刻就给局里的户籍科长发短
    信，「秦洛，女，１９８４年出生。查这个人。」
    好不容易熬到下课，他急不可耐跑出来想知道结果。
    「叶局，沒有１９８４年女性秦洛。倒是有一个叫秦落，落叶的落，女，出
    生日期却是１９８５年７月３１日。」
    「住址在哪儿」他摁住胸口，不想让心脏跳得那里厉害。
    「秦落，女，出生年月１９８５年７月３１日，本科，居住地东城区中华路
    ４７号」
    东城区中华路４７号，不就是这所学校的地址吗
    原来，他曾经调查的沒错。
    工作后，他不甘心，利用利用职务之便查她户口，竟然销户了。
    户口註销的四个条件：一，公民死亡，由户主、亲属、抚养人或者邻居持户
    口簿向户口登记机关申报死亡登记，註销户口。二，被徵集现役的公民，在入伍
    前，由本人或者户主持户口名簿和应徵公民入伍通知书向常住地户口登记机关申报
    迁出登记，註销户口。三，出国定居的凭出国定居证明和户口名簿向常住地户口登
    记机关申报，註销户口。四，失踪人员四年以上无音信的，会被宣告死亡，註销
    户口。
    而她註销原因沒人说得清，只有註销二字。他觉得蹊跷，可又说不出蹊跷在
    哪儿。
    她倒挺有能耐嘛，不但改了名字，竟然连出生年月都改了，整个就以另一个
    人的身份活着。怪不得他找不到她。原来，她一直都在他眼皮子地下，她从来沒
    离开这座城市。
    今天，若不是再次相见，他还以为她已经出国或者离世了。为什么这些年他
    活得浑浑噩噩的，她却可以这么风光看看她啊，脸蛋儿还是那么白净，目光还
    是那纯净，身材还是那么苗条，褪去曾经的青涩，如今眼角眉梢还带着些知性沈
    静的风韵。
    真是的，反观他，每天声色犬马，不醉不归，鬍子邋遢，他如今沒有方向的
    生活都是她害的，都是她这个骗子害的！
    叶少川心里燃起熊熊火焰，他点了一支烟。抽过之后，班级早已经打响上课
    铃声。
    教室门口，他敲敲门。
    秦落说了声请进，扭头看着门口，看清是他，淡淡说，「回座位吧。」
    看着叶少川在座位上做好，秦落收回目光，「好，现在我把上节课知识内容
    归纳一下。上节课我们主要瞭解了一些法医学常用的名词，法医学文书以及现场
    勘验方面的知识，这节课，我们学习赔偿医学和法医病理学方面的知识……」
    秦落有些吃惊，这些人出奇的老实，跟以前给別的系统培训时不一样。老实
    就好，免得鬧哄哄的让她头疼。
    一天四节课，两个班级，每班两节课，都是大班型。她催促估算一下，沒有
    四百人也有三百多。
    最后下课了，两个班的班长来找她。「秦老师，我们几个兄弟出去吃饭，想
    请您参加。」
    「谢谢你们。我不喝酒，会扫大家兴。等课程结束时，一起吧。」
    两个班长见她坚持也就作罢。
    秦落不喜欢应酬，从父亲入狱时候开始，她就思考这些问题。酒是穿肠毒药，
    害人不浅。如果她爸不是喝了酒了忘乎所以，跟小三儿纠缠一起，妈妈就不会鬧
    离婚。
    离婚后，爸爸顺理成章跟小三儿结婚，有了一个儿子，为了儿子，还有一个
    沒有工作小姐出身的妻子，他就得拼命赚钱。
    当经济捉襟见肘时，他就想到了贪污受贿。而最后的下场不过依旧是小三儿
    带着儿子和赃款跑了，父亲想找母亲弥补亏空，如果把赃款吐出来，判刑时会有
    考虑。可是，母亲对父亲恨之入骨，直言：罪有应得，老天有眼，这是对你的报
    应。
    父亲只有锒铛入狱。不知道在监狱里睡不着觉时，他是否反思过自己多半生
    的教训。
    秦落不热衷参加聚会，即使参加了也不喝酒，单位同事都知道她是滴酒不沾
    的。
    培训这几天，秦落难得清静。回到学校的教职工宿舍她就看看专业书籍。
    宿舍一共两个人，另一个叫宋颖，比秦落大一岁，也是博士毕业，笑着打趣
    她：「秦落，你可够认真的啊。那些人煳弄煳弄就得了。」
    秦落只笑不语。
    「对了，那些人都是精英，最小的也是处长之类的。你难道就沒想过要发展
    一个无论哪个级別的抓住一个都是条大鱼！」
    秦落连头也沒抬，盯着书回她，「鱼是大鱼，我怕消化不了。」
    宋颖哧了一声，「你可真是的，想法太ＯＵＴ了！」
    秦落从书里抬起脸，「你要是喜欢，等聚餐时，我带你去。」正好还有一个
    帮她挡酒的。宋颖酒量惊人，一个人一斤白酒沒问题。
    「好啊。」宋颖躺倒床里，神情惆怅，「人家现在都把人分成三类了，男人
    女人和女博士。女博士对象不好找啊。一般人都不想找比自己学歷高的，你说男
    人都什么东西，你比他弱，他瞧不起你，你比他强，他说有压力。真他娘的，沒
    有我们女博士的活路了。现在我好后悔，不如读完研究生就打住了。可好，念了
    个博士，是找了一个份不错工作，可是物件找不到了。有什么用啊！」
    秦落贡献出一只耳朵听着，听她失落的语气安慰道：「工作不比男人强吗
    男人可以背叛你，工作却永远不会。只要努力了，工作就会回报你丰厚的薪水。
    这年头，抱着钱比抱着男人安全。在我看来，沒有男人可以，沒有工作才悲哀呢。」
    宋颖扑棱一下坐起来，一扫刚才的消沈，「秦落，你说我咋这么爱跟你唠嗑
    呢。听你一番话，我心里顿时阳光灿烂，一片光明！」
    第００３章  夜遇
    叶少川在学习这几天很安静。安静得有些出奇。跟他同来的几个人都沒他官
    职大也不敢深问。
    倒是邻市的他一哥们李凡见他确实不似往常活跃，遂打趣他：「怎么啦失
    恋啦」
    叶少川回给他一个白眼儿。
    李凡对昨天课堂上叶少川的异常记得清楚，问，「我说，那个秦落跟你以前
    交往的那些个女朋友有些像。你小子，咋就喜欢这个类型的呢。」
    二人出去小酌，李凡给他满上一杯，见也问不出一个所以然来，就说，「来
    吧，走一个，一醉解千愁。」
    叶少川真就一饮而盡。两个人喝了一瓶白的，醉意微醺才算作罢。
    在酒店门口二人分手，李凡拍着叶少川肩膀，「后天就完事儿了，老麽，你
    可消停些！」
    据他对叶少川的瞭解，这小子越是安静，接下来搞出的动静就越大。幹他们
    这行的，都警惕着呢，凡是他们不想说的，就是天王老子也撬不开嘴。
    叶少川嘴巴比蚌壳还紧，他也就提点一下。
    昨天晚上，秦落的亲戚来了，到今天晚上，卫生巾沒了。批了衣服下楼，到
    学校的超市买回来。
    夜晚无风，空气扑在脸上暖暖的，月色宁和安详，她也就沒着急，沿着青石
    铺筑的小路熘熘达达往回走。
    树叶蓊郁，葱茏欲滴。放假沒有回家的学生情侣躲在暗处卿卿我我，不巧被
    秦落撞上几对，她就拐了个弯儿，走相对宽敞明亮的地方。
    手机在这时响起来，看清是陈辉电话，她就拐进墙边的葡萄架下。
    「喂」
    「老婆，想我沒有」
    秦落哧了一声，就知道他开篇第一句就是这话。许是性格原因，她不太习惯
    表达感情，即使跟陈辉已经谈婚论嫁，也还是放不开。
    「你在幹嘛」陈辉问。
    「出来买东西。」秦落站在葡萄架下，这里相对暗些，说话也可以随意些，
    「今天看床了吗」
    「看了，相中几家。你哪天有时间咱一起再去。你相中了咱就买了。」
    「这几天太忙。学校揽了一个活儿，我天天的陪着折腾。」秦落想了想说，
    「大后天吧，等后天我把那些大爷送走。」
    「哪些大爷啊」陈辉不解。
    「还不是公安系统的那些人。」说起他们，秦落就郁闷，好在快把他们送走
    了。
    似乎听出秦落的语气不快乐，陈辉安慰她，「你可別得罪他们，那都是实权
    人物。」
    秦落说了声「好。」就要挂了，陈辉不依不饶，「老婆，亲一个，亲一个！」
    知道陈辉的脾气，她只好举着电话啵了一声才挂了。然后，站在葡萄架下最
    黑暗的地方站了一会儿。
    一阵烟味儿飘进鼻端，她警惕四处打量，在离自己几步远的地方，有一点点
    火光忽明忽灭。随着烟味儿飘过来的还有一阵刺鼻的酒气。
    意识到危险，秦落抬脚转身，离她十步开外的地方就是明亮的路灯。
    那人反应比她还快，在她还沒迈出去瞬间，就已经被抓住手腕，一拽，自己
    就向后倒去。
    秦落第一意识就是遇到色狼，她大唿「救命」。可惜，「救命」二字还未出
    口，嘴巴就被死死堵住，一股酒气顺着鼻子越发浓烈起来。
    噁心顺着胃排山倒海涌上来。
    她呜呜地拳打脚踢，用盡浑身力气。
    那人却依旧不撒手，钢筋铁骨般的手臂死死缠住她的腰，一只手扣住她后脑，
    醉醺醺的嘴巴将她双唇狠狠咗住，舌尖儿试图撬开她牙齿。
    秦落紧紧闭住牙关，那人见她死活不从，腾出扣住后脑的手转而捏住她下颌。
    剧烈的疼痛令她啊一声张开嘴巴，挣扎中她也看清了眼前的人。
    叶少川！
    心里的恐惧小了些，不过挣扎依然激烈，被迫张开嘴巴，叶少川的舌如滑熘
    的蛇钻进来，野蛮在口腔里横冲直撞。
    秦落呜呜地推他，打他，他搂住她腰肢的大手开始不老实，顺着腰下的衣襟
    爬进去逶迤而上，狠劲儿掐住她腰间的细肉揉搓。
    针扎的疼痛令秦落脑子越发清明，她张大嘴趁他舌头更加深入的时候，狠狠
    咬下去！
    叶少川从她眼里看到一股狠劲儿，立刻意识到什么，一推她，自己就完好无
    损退出来。
    秦落狠狠咬下去的牙齿清脆碰撞到一起，遭殃的还有自己的唇，她嘶哈一声，
    似乎咬掉了一块肉。
    「叶少川，王八蛋！」
    叶少川似乎不盡兴，再次扑上来，暗哑着声，「让你看看真正的王八蛋！」
    「救命啊，有流氓！」秦落大喊一声，同时狠狠朝叶少川脚面踩了一脚，推
    开他跑出葡萄架。
    因为是暑期，学校里人员不多，等保安赶来，已经是十分钟之后了。
    保安进了葡萄架下，叶少川已经不知所踪。
    保安问：「秦老师，看见那人张什么模样了吗」
    秦落摇摇头，理顺一下长髮，「刚才太紧张了。」
    保安见她情绪稳定，也沒怎么样，就说，「我会向上边汇报。」
    秦落点点头，回了宿舍。
    「咦，秦落，你嘴巴怎么肿了」正趴在电脑前的宋颖瞪大眼睛问。
    第００４章  想要她出丑
    本来，秦落想好的措辞是「我在外边吃麻辣烫不小心烫的。」在上楼过程中，
    想到保安知道这件事，明天必然会有更多人知道，只好半真半假说，「在下边儿
    碰一醉鬼。」
    「你」宋颖嘭地推开椅子站起来，拉过她左看右看，「你沒怎么样吧」
    「沒事。」秦落嘶哈着揉了揉唇，「你那红药喷雾呢」
    宋颖赶紧招来喷剂，坐在秦落对面看着她冷静地将打开然后喷上，说：「我
    以为你家陈辉给啃的呢。」
    要是陈辉敢这么啃她，她早就翻脸了。
    秦落涂完嘴唇将喷雾还给她，「明天到办公室別乱说啊。」
    宋颖这个人沒啥坏心眼儿，就是嘴巴快，虽然保安知道了这件事，可她仍旧
    不想扩散太大，毕竟不是什么光彩的事。
    第二天一早，临到办公室前，她又在唇上喷了药。经过一夜，肿是消了些，
    可仍旧看得出来。
    到了办公室，大家见到她这幅样子，又是一番询问。
    秦落就像死了孩子的祥林嫂似的把事情又重复了一边，末了嘱咐他们，「替
    我保密啊，別让陈辉知道。」
    大家同情地看着她，嘴里说知道知道。却又不解为什么秦落那么怕陈辉。
    其实，秦落不是怕，而是不想惹来不必要的麻烦，不想被他无休止地问，打
    破沙锅问到底的架势。跟陈辉在一起，就是想找个人结婚，跟爱与不爱沒有关系。
    人，到哪个年纪就办哪个年纪的事。结婚生子是女人一辈子必然经歷的，她
    也不例外。不想变成圣斗士，就决定在三十岁前把自己嫁了。
    就像宋颖说的，她们这学歷的找对象确实挺难的，好在陈辉不介意她所学的
    专业和博士生的学歷，她知足了。
    把长髮挽起来別好簪子，秦落就直接去教室。
    今天的课堂格外热鬧，一方面是大家看见结业前的曙光，如倍受压迫的劳苦
    民众看见黎明前的曙光。
    另一方面也是这几天跟秦落混熟了，也不再那么拘束，再加上秦落虽然嘴硬，
    但豆腐心，他们谁有事请假，她都不为难。
    「呀，秦老师，你这是」下边坐在前排有跟她年纪相仿的指指她，又指指
    自己的唇。
    大家轰的一声笑起来，纷纷看向同事，嘲笑他，「你怎么不给秦老师留点儿
    隐私这事儿你沒在你媳妇身上幹过」
    大家又是一阵善意的笑。
    秦落倒是落落大方，指了指已经被擦得干干净净的黑板说了声「谢谢」，然
    后说，「昨晚下楼遇见酒鬼了。」
    下边顿时乱成了一锅粥。
    「看清模样沒有」
    「真是胆大，竟然在我们这些人眼皮子地下鬧事！」
    「秦老师，要是你晚上再出去，我们送你吧。」
    目的达到，秦落说，「谢谢大家。要是我有需要给大家打电话。」
    于是，开始了一天的课程。
    叶少川在下边身子全部重量都靠在椅背上，双手环胸，半眯着眼望着讲台上
    的身影。看似在认真听课，脑子里却七回八转起来。
    终于到了结业时候，下午，一干人用五十分钟时间答完卷子，有种勐虎出匣
    般的轻松。
    秦落把卷子收好带回办公室。马主任已经在等着她。
    「秦老师，赶紧收拾一下，咱一起去吃饭。」
    秦落不想去，可总是拒绝也会影响同事间关系，人家会以为你假清高，敬酒
    不吃吃罚酒，一来二去就会疏远你。被孤立起来以后就难以在学校立足。
    所以，这样的场合就是硬着头皮也得上。「马主任，带上宋颖行吗」
    宋颖也是他们系的，马主任也认识，知道她们一个宿舍，关系又好。宋颖在
    学校里酒量书出名，有时候大领导需要挡酒都带着她。马主任想，反正也是公家
    出钱，何不卖个人情呢，于是，宋颖就跟她们一起去了。
    几百号人包了一个金碧辉煌的五星级饭店的一个多功能厅，几十张桌子上铺
    的鹅黄色台布跟红彤彤的压花地毯互相映衬，身侧流水潺潺，翠竹葱葱，大厅里
    流淌着欢快的音乐，就跟庆功宴似的热鬧隆重。
    做东的是这次培训的主办方。秦落他们学校的老师都是客人。
    主办方来了大领导，还有从帝都来的。学校这边大校长和学院院长也都到场，
    加上他们几个培训老师坐了两桌。
    组织方领导讲话，麦克风嗡嗡的声音在大厅里回荡，然后是校方领导讲话。
    本以为校方这边讲完就可以开动了，谁知主持人竟说道：「现在有请这次培训的
    教师代表秦落老师讲话！」
    一阵雷鸣掌声。
    不待这么玩儿的！这是谁想整她啊
    秦落迷惑地看向马主任，马主任也十分不解。她若是先知道还有秦落的节目，
    一定会通知她先准备的，毕竟这关系到学校形象。
    掌声渐稀，主持人一直笑意吟吟望着她这边，秦落想，这样的阵势，她就是
    藏到桌子底下也无济于事啊。
    第００５章  被掳男厕所
    秦落站起来走上前台，接过主持人话筒，脑子空白过后反倒冷静下来。
    「谢谢大家热情掌声。事先不知道还有我的节目，也沒什么准备。不过我倒
    是想问一下，是不是在座各位看我这几天脾气好，故意涮我啊」秦落微微探前
    身子笑着问。
    「哪里哪里！秦老师是我们最爱戴的老师，大家喜欢还来不及呢！大家说是
    不是」下边想起叶少川声音，「来，大家给秦老师鼓励！」
    他的声音在秦落听起来有些突兀，因为这几天在课堂他都沒说话，现在他突
    然出声了，她觉得怪怪的。
    下边响起热烈掌声。
    秦落顺着声音望过去，落在叶少川脸上，明白了□分。心里鄙视骂他一句，
    幼稚！
    知道是叶少川搞的鬼，她也不再慌了，就把这几天大家的学习情况总结下，
    末了还夸奖一番大家很用功。
    台下主办方领导眉开眼笑的，她夸奖这些学员让领导脸上倍觉增光。
    最后，秦落觉着高帽也给他们戴得差不多，她还是见好就收吧，就简明扼要
    结束了发言，「我经验有限，讲课中有很多不足之处，希望大家将宝贵意见回馈
    回学校，让我有改进提高的机会。谢谢大家！」
    然后微微鞠了一躬将话筒递给主持人下台去。
    这可是叶少川沒料到的。他记忆中的她总是怯怯的，一说话就脸红，在陌生
    人面前更是惜字如金。
    真是的，她变了啊。现在在几百号人前还能大方得体，镇定自若，不卑不亢。
    真是「士別三日当刮目相看」呐。
    接下来就是喝酒吃饭。肚子还沒填饱，就有人来敬酒，先是对方领导们，然
    后就是学员们。因为秦落他们是客人，人单力薄，跟对方简直不成比例，渐渐的，
    这酒就开始推挡不掉，秦落也不得已多喝了几杯，有些醉意了。
    反观宋颖，脸色依旧，谈笑风生。对方都敬酒了，校方也要回敬。马主任就
    跟校长说，让宋颖代表。
    趁着宋颖跟其他几个教师回敬的时候，秦落偷偷退出来，拎着包到卫生间。
    卫生间里仍能听到大厅里的笑语喧哗，她打开水龙头撩了把水扑在脸上，酒
    意的灼热散去些。仰头看着镜子里两腮泛红，眼神迷离的人，秦落有些不认识自
    己。
    此时，脑子还算清醒，她决定半途撤退，不然一会儿可能出丑。
    刚要转身，镜子里出现一张脸。
    真是阴魂不散。
    叶少川迈着悠哉的步子踱进来，他沒有一点儿醉意，眼神铮亮，似深夜影藏
    在暗处的狼，嘴角噙着势在必得的笑。
    秦落以为他不敢在这个时候做什么，就拎起包包，想装作陌生人从他身边过
    去。
    而叶少川就是不按牌理出牌的主儿，他一把攥住秦落胳膊，拖着她进了男卫
    生间，然后，把门一锁。
    他还真敢
    秦落反应过来就是大吼救命。卫生间里此时就他们二人，大厅里又热鬧非凡，
    喊了两声也沒人进来。
    叶少川再也沒沒给她求救的机会，低头啄住她双唇，的手紧紧掐住她的腰，
    秦落就被他狠狠推着靠在门板上。
    包包在手边晃荡，叶少川大手不老实爬进她衣襟直奔胸口。手劲很大，粗鲁
    狂野，疼得秦落皱眉紧皱，眼里蒙上泪意。
    叶少川丝毫不知怜香惜玉，把秦落抵在门板上。高大结实的身子狠狠压在她
    身上，秦落只有出气儿沒有进气儿，胸部挤压的沒了空气，窒息的难受，眼前不
    停有白光闪过。
    秦落安静下来。这个时候，越是反抗越能激发他的兽性，这是心理学老师曾
    经教授过的。
    叶少川见怀里的身子柔软下来，他也放松了钳制的力道，气喘吁吁间威胁秦
    落，「知道为什么吗这是你欠我的！」
    「我们已经两清。」秦落歪过头，避开他的唇。
    「两清」叶少川冷笑，带着酒意的气息喷在她脖子上，跟两簇火炭似的热
    热的，「你还欠我五十万呢。」
    「那是分手费。」秦落丝毫不吃惊。叶少川应该在第一时间知道她要了叶家
    五十万。
    「分手小爷同意了吗」叶少川咬得牙齿咯咯作响，阴沈着声问。
    秦落不想跟他在这种地方纠缠，为了尽快脱身，只好放□段，「我会偿还你。」
    「肉偿！」叶少川目光炯亮，眼里□未散，嗓音仍然沙哑，「欠债肉偿！」
    「好……」
    秦落一边跟他周旋，一边有另一手伸进包包。
    「噗噗」两声！
    叶少川啊呀一声，反应过来，厕所门已经撞开，窈窕身影跑出去！
    「好个屁！」秦落拎着包已经窜出男卫生间。
    叶少川飞快抹了一把脸，迈步就追。他步子大啊，一步能抵穿着高跟鞋的秦
    落五步。
    秦落连出口的门把手都沒够到，嘭的一声，叶少川将门板踹死，先她一步立
    在那里。
    叶少川嘴角冷笑，似被激起野性的勐兽。
    秦落反应也激灵，见逃不出去，她一转身钻进女卫生间的一个格子，卡地一
    声将门从里边锁死。
    叶少川被她的敏捷逗笑了。揉了揉火辣辣的眼睛，真他妈疼！这死女人竟然
    用辣椒水喷他。估计她一时半会儿不敢出来，叶少川就到公共水池撩水把脸洗了
    洗。
    走廊里传来脚步声，有人喊：「叶局，怎么还不出来躲酒躲进厕所可不是
    你的作风啊！」
    「今天头晕，你们先喝着，我这就去！」叶少川声音传进女卫生间。
    秦落听着脚步声渐行渐远，又竖耳听了一会儿，确定叶少川也出去了，她才
    钻出来。
    