
    志豪和大卫是同家公司多年的同事，由于工作的关系有机会见过他老婆－－怡如。志豪是个木讷型的人，居然会娶到那么漂亮的老婆，怡如是个美丽动人的少妇，长得气质高贵典雅，她细滑的肌肤雪白娇嫩。身材高挑，一双修长的美腿从白色丝质窄裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，纤细柔软的柳腰配上微隆的美臀，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
    大卫初次见她时轰然心动。但一想到她是朋友的老婆也就不敢造次，不过偶尔吃吃她豆腐也满有快感的。
    志豪生日，约了一票同事去他家聚餐。「叮噹！叮噹！」
    「志豪啊，我是大卫，来开门啊……」
    「来了，来了！」应门的是志豪的老婆──怡如，她穿了条紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱的衬衫，非常诱人。
    「里面请，不好意思客厅有点乱，志豪去丸久买些东西，你先随便坐。」
    「没关系，嫂子不用客气了，自己人嘛！有没有啥事可以帮忙的？」
    「谢谢大卫，厨房的事是我们女人家的事，我自个儿来就行了，你先看看电
    视，志豪一会儿就回来了。」
    「既然嫂子这么说，那我就不客气罗！」
    怡如进去厨房后，大卫就在他们客厅四处看看。墙上挂着他们的结婚照片，客厅没人？晃到厨房，只见他老婆－－怡如在厨房洗碗盘的背影略为透明的白色衬衫，下半身穿着白色丝质窄裙，及性感细长的美腿，令人产生无限的暇想，（如果能照Ａ片的剧情将怡如(同事的老婆)推倒在流理台上狂肏一番．．．．．．）真想就这样从怡如的背后插入．．．大卫的裤子又不知觉地因幻想而鼓胀。
    过了几分钟后，志豪带着大包小包的回来了。
    由于大伙非常的高兴，所以多喝了点酒，大卫藉着酒意放肆的望向怡如雪白的乳沟，不经意的和怡如一双眼睛对望，原来怡如发现大卫的行为，用那双水汪汪的桃花眼瞪他一眼。
    被她这样子一瞪，大卫一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡时，翻开餐巾，赫然发现怡如的下半身正对着他，窄裙中的春光隐约可见，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还冒出蕾丝之外，他的小弟弟胀大了一倍。或许待得太久的关系，起来时看怡如脸颊泛着红晕，真是美呆了。
    志豪对着他老婆说：「怡如，还有酒菜吗？」
    「还喝？」怡如不高兴的问道。「有什么关系，难得嘛！」志豪带着酒意的嚷嚷着。
    怡如心不甘情不愿的去准备。经过几回的敬酒后，大家也差不多了。
    「志豪！我们要回去了，志豪。喂！志豪！……」大伙忙摇醒志豪，志豪还是不动的像只死猪般睡着。
    怡如：「不用叫他了，他一喝醉都是这样的，没关系！你们先回去吧。」
    「好吧！谢谢你们的招待。大嫂，先走了。」大伙陆续的回去。
    大卫到门口时望着怡如，那双水汪汪的桃花眼瞪他一眼，他笑一笑就跟大伙回去。到了楼下各自解散，他晃了一圈回到志豪门口，按了门铃，怡如向着对讲机问道：「谁啊！」
    「是我！大卫！大嫂，我的电话忘了拿。」他进门后，问怡如：「志豪呢？」
    「醉了，在房间睡觉。」怡如的声音柔柔的令人心动。
    大卫到客厅后：「嫂子，不好意思！手机应该在洗手间，我找一找，没妨碍到你吧！」
    「没关系！」怡如到厨房泡茶，招唿大卫到客厅里喝茶。
    怡如柔声的问：「找到了吗？」突然电话响起，怡如说了声「抱歉！」拿起无线电话接听。
    怡如似乎不想让大卫听到，边讲着边走进卧室。这时，大卫从口袋中掏出一包药粉(安眠药)，他犹豫了一下，把心一狠….倒入怡如杯中，再用手指搅拌一下，全融化了！大卫心理很紧张。
    怡如由卧室走来，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是白色丝质窄裙，露出一双修长白晰的性感美腿，足下是一双粉白色的高跟凉鞋，身材更显得修长。
    大卫已经无法按捺心中那股慾望了，只希望把这美丽的小妇人早些搂在怀里捏弄。
    怡如端起茶杯，喝了一大口，又喝了一口。她好像没发现什么异样，多久才会发作呢？大卫心里嘀咕着。
    大卫心理砰砰的跳，一边有一搭没一搭的想些话题跟怡如聊着，一边看怡如在药力的催动下，越来越显出疲倦的样子。
    大卫觉得差不多了︰「大嫂，谢谢你的好茶。我回去了，不用送了，我自己关门，你去休息吧！」
    怡如想要起身，却又坐了下去，显然药力已经奏效。
    「我走了，拜拜！」大卫假意往玄关走去，把大门打开后又关上，人却没有出去。
    怡如本来有客人在，拼命抵挡睡意，现在听到关门声音，终于放松的倒在沙发上睡着了。大卫躲在玄关，听到里面没了声音，等了一下，就走入客厅。果然怡如已斜倒在沙发上，大卫上前摇几下︰「大嫂！大嫂！」没有反应，大卫这时已顾不得许多了，赶忙把怡如抱到客房的床上，回身把门反锁。
    望着熟睡中的美少妇，大卫已经勃起到难受的撑在小肚上，望着怡如的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着唿吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人撩起慾火。
    大卫解开怡如高跟凉鞋细细的带扣，握住她左足，小心的将鞋脱下，然后又将怡如右足的鞋脱下，放在床边。怡如的玉足完全展现在面前，大卫双手握者她一双柔足，用舌头舔怡如的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
    他将她的白色丝质窄裙被慢慢的往上掀起，那修长白晢的大腿渐渐裸露出来。他将裙子掀到她的三角内裤边，白色镂空的蕾丝内裤暴露眼前，这才叫做〝海棠春色〞大卫内心赞叹的说。
    他伸手拈起怡如的三角裤上缘，往下一扯，浓密的阴毛，粉红鲜嫩的阴唇也完全暴露出来，三角裤褪到怡如左小腿上，呈现出成熟少妇的丰韵。
    想不到温柔、有气质的怡如，阴毛却长得非常茂盛，大卫再也忍不住，轻轻分开怡如的双腿，伏上去开始用舌头舔弄起来，有股淡淡的肥皂香气，可能早上刚刚洗过澡。看到平时端庄的气质美女，如今大张双腿露出阴户，任人舔弄，犹自在睡梦中。
    大卫已经无法忍耐了，他把坚挺性器和怡如的私处接触，他不断用龟头磨擦着怡如的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，她闭着眼，低哼呻吟着……娇柔的呻吟声….听得他慾火难奈，干脆把龟头顶在怡如的柔软的小屄入口。
    大卫轻声说：「嫂子，我要进去了！」
    龟头对准阴穴缝，轻轻插入，龟头套入怡如的阴唇，一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。他微微用力一顶，龟头便陷入她的阴户。
    怡如秀眉微微皱起，「嗯……」了一声，浑身抖了一下，睡梦中还以为是夫妻做事一般。她轻声地呻吟着，扭动着柔软的腰，一对雪白的乳房在胸前晃动着，让大卫更加刺激！
    「啊！可真紧啊，真舒服。」他终于等到这一天了！」又一使劲，终于插入大半根。
    睡梦中的怡如双腿一紧，他感觉阴茎被怡如的阴道紧紧地裹住，但并不生涩，而是软绵绵的。来回抽动了几下，坚硬粗直的龟头冲开她两片嫣红滑嫩的阴唇深入穴中，才把阴茎整根插入！「嗯啊！~」怡如轻吟了一声抽了口气。
    看着自己那根粗硬的阳具，被怡如的两片阴唇嫩肉紧紧包含住，阴茎磨擦怡如的阴唇在穴内进进出出！「卜滋！卜滋！」怡如的嫩屄相当狭小，他手抓着怡如的雪臀上，这样阴茎可以插穴插得更深入些。
    「喔喔！啊！嗯…嗯…啊！啊！……」怡如的喘息声却越来越快了，清脆娇弱的呻吟声这么悦耳动听。
    长长的睫毛在颤动，白皙的面孔透着微红。随着大卫腰间不断的挺动着，怡如急促的喘息声，清脆的哼声，『啊….呵….嗯….』越发的令大卫消魂蚀骨。
    大卫将怡如的性感美腿高高抬起举开搭在肩上，完全插入的阴茎用腰做着推送的动作，看见胯下这个美丽动人的少妇，插送了至少十分钟后，「啊…嗯…嗯…啊！…啊……」怡如受不了一波波的抽插，突然打个寒颤，下身一阵阵痉挛不断抽搐，激烈中大卫忽感肉棒受到狭热阴道内的抽搐，受不住的将积存已久的精液喷射入怡如的子宫之内，一波波灼热精液洩洪似的不停灌入怡如的子宫内。
    大卫射完精后仍捨不得从嫩穴内拔出肉棒，肉棒在湿热的阴户内慢慢变软，此时，大卫可以清楚的看着怡如两片红嫩的阴唇紧紧地裹住自己的性器，端详着怡如迷人的神态，身材曲线真是动人，深深射入子宫内的浓精正慢慢地往外流，整条阴道滑润润、热唿唿的，浸淫的肉棒好不舒服，阴户的周围黏稠稠的，尽是刚才所留下的战果。
    又浓又腥的白浊精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的混浊液体顺着股沟流到床单上，美丽动人的少妇被强奸后的神态是这般迷人，大卫的心里有一种佔有的快感。
    怡如觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋漓的呻吟吶喊，在慢慢醒过来的时候，加上药力作用有些昏昏沉沉，以至于一直都没有睁开过眼睛，直到阴户里感到一股股热流倾洩而出，突然想到︰老公不是喝醉了吗？那……那……压在自己身上的男人是谁？
    勐然，怡如感到下身真的有一条粗大温热的东西插着，怡如由性爱余韵中一下子清醒起来，挣开双眼映入眼帘的是自己一双腿被分开搭在大卫的肩上，自己下身裸露只剩挂在小腿上的内裤，自己正和这个男人交沟。
    怡如羞愤的全身颤抖，不可置信地望着大卫，声音颤抖地说：「你怎么能做这种事！…你是我先生的同事….你…你快拔出来！…..……」怡如颤抖的语调已经接近哭泣声，泪水盈盈滚落脸颊。
    她挣扎着想推开身上的大卫，可是推了几下都没有成功，一双腿被搭在大卫的肩上，腰臀的力量完全使不出力，便急了起来。
    怡如也多少从刚才被奸淫的狂涛中微回过神来，看到白浊的精液从自己的阴唇穴口内流出，想到平时对老公的同事这么尊重，没想到今天竟然把自己奸淫了。
    看到怡如沉湎在自己腥臭的精液中，又欣赏着怡如受奸淫后的狼狈样，怡如落泪，楚楚动人的哀怜样，不但没让大卫感到内疚，反而有种淫虐快感。
    大卫趁她再也没有力气抵抗时，然后抽动了起来。
    「噢….」怡如全身僵直，张眼望了大卫一下，「不行啊…，你不能这样，快拔出来！……不行….啊！……」怡如紧揪着眉头，她的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声，怡如咬着下唇。
    「啊…啊！……住手！」
    怡如的阴道内都是大卫残留的精液，使得润滑的效果比第一次更美妙，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是穴水、一直从阴户深处涌出来，弄得两人生殖器湿滑不堪。
    「哼……嗯……哼……嗯……嗯……」怡如咬着唇不时发出哀哼。她那嫩穴被磨擦得红通，当大卫粗大的肉棒往外拔时，连缠在棒身上的黏膜都会一起拉出来；插入时，又连同阴唇一起挤入阴道内。
    但是这种速度对大卫来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧怡如的柳腰挺动肉棒，湿淋淋的淫水已经流湿了肉棒下丑陋的卵袋。
    「不……行……了……」怡如浑身激烈的抽搐，穴穴被大肉棒套弄得「啾吱啾吱」作响。
    「啊……啊……」怡如十根玉指紧紧的抓着大卫激烈的哀叫，「呜……不行……你快拔……出来……」但是大卫湿滑的肉棒控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出「啪啪」的清脆声音，「啊……不……啊……」怡如被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，大卫将她的脸蛋转过来，厚唇索求她芳香的小嘴。
    「唔……」怡如的唇轻易的就让大卫佔有。大卫吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅「唔……啾……」唇舌交吮声不停响起。
    「嗯……怡如……」看着怡如娇嫩的脸孔，大卫一颗心怦怦的跳，忍不住轻喊她的名字，低下头咬起柔软的唇片。
    「啊……不要……」怡如摆脱大卫唇舌的纠缠哀吟出来。
    「啊……不行！……啊……」怡如甩着长发不时发出无法控制的娇叫，「啊……嗯……」粗大的肉棒不停套动，狠狠的涨满充血的阴道，让她几度要昏厥过去。
    此时大卫再也忍不住了，于是用力做最后一阵狂插勐抽，把怡如的阴户搅得啾啾叫响，全身一阵抽搐，再一次将他的精液射入怡如的穴内「哦……哦……哦……」大卫一边叫一边挺下体，怡如也跟着抽搐，滚热的浓精又再度灌入她体内，怡如半昏厥过去，软绵绵的躺在床上发出无力的呻吟。
    大卫回了魂，快速的将怡如下体擦拭，赶忙把怡如衣裙穿上抱回志豪的床上，匆匆的离开志豪他家。
    