
    玉芬嫂子是我们村老家出了名的美人胚子，她沒有城里人那样修眉画唇，确
     有城里那样容貌，她三十岁左右，白白的皮肤，一米六几的苗条身材，两个大奶
     子，修长的大腿，还有那丰满屁股，扁平的小腹，怎么看都不像生了孩子的女人
     ，唉！看上一眼就让你鸡巴硬三天，她老公是个忠厚老实人，长年在外打工，留
     着个娇妻在家守活寡，她有一个十八九岁的姑妹和一个七岁的儿子在家相依为命
     ，我回老家时总要多看她几眼，还有她姑妹菊花，虽然沒有她嫂子苗条，但也有
     三分姿色，姑嫂二人是各有所长，那天中午我正准备下班，几个同事吆喝说有两
     个漂亮妮来找你。
    我还以为他们是在开玩笑，我一看是玉芬她们姑嫂二人，我连忙说两个大美
     人是稀客。玉芬嫂子说听说你在城里混的不错，特来找你的！找我有什么事我
     说，找你帮忙玉芬说。有什么事你就直说我说，她说想让你给菊花找份工作，这
     ……这事我盡量办我说，有什么问题吗你在这里也算是个头，是不是不想帮忙
     啊
    玉芬说，我说不是如果你今天说明天就要上班那肯定办不了，玉芬说不用那
     么急。中午了我一起去吃饭，我做庄我说，她们说不用麻烦了，我说那好你们不
     去，那就不要找我给菊花找工作，那样更把我麻烦了。她们姑嫂二人只好去饭，
     你老公在什么地方打工我回玉芬，她说在广东，我说什么时候去的，她说快半年
     了，我笑着说想他了吧！玉芬用脚踢了我一脚说去……去！我说菊花的事我会
     盡快办。玉芬说你给办好了我会好好谢你的！我将手放在她大腿上说怎样谢
    她轻轻推开我的手并看了菊花一眼说你想怎样谢就怎样谢！然后她问我有沒
     有女友，我说沒有吶，她说你要什么样的，嫂子帮你介绍一个，我说要和嫂子你
     一样漂亮的女人，去……你少贫嘴她说，菊花看见我和她嫂子眉来眼去，她站起
     身来离开了，这时我在将手放在玉芬的腿上说嫂子你好性感，我边说边抚摸她的
     大腿，她将手伸过来握住我的手说我一个种田的有什么性感，城里的女人才性感。
    我握住她的手轻轻抚摸着说你手好滑好柔软。这时菊花回来了，玉芬急忙丢
     开我的手。我说我好了就去告诉你们。菊花说谢谢你。
    我用脚踢了玉芬一下说等我消息！三天后经过我努力，把菊花安排在销售部
     门工作，当晚我骑车到菊花家己是十点多钟，玉芬给我开门，我把结果告诉了玉
     芬，我问玉芬菊花呢她说她和儿子去大姨家了，我看着玉芬她穿了一件红色的羊
     绒衫，勾勒出她成熟。丰满的身材，合适的腰身，小腹有点隆起，下身穿的是棕
     色的牛仔裤，屁股圆润，两条腿还是那么修长，浑身上下透出成熟女人的风韵，
     我顺势搂住她，她推脱，说：「我比你大那么多，你怎么会有这样的想法呢」
    我更加放肆地搂住她，亲她的嘴，说：「我就是喜欢你呀！」她也就半推半
     就了。
    火热的唇吸吮我的嘴唇，成熟女人的强烈体臭，使我快要晕眩。
    「你也吸我的唇吧！」
    我的全身佈满奇妙的冲动，如同疯狂般的抱紧嫂子的肉体。
    闻到女人强烈的味道，我的身体不停地颤抖。
    从相隔一件薄衣的肉体，能知道她的心在跳，必是点燃无法抑制的野性。贪
     婪的情慾。
    啊……做梦也会想的异性香唇，有生以来第一次接触女人的唇味。
    「你把舌头伸进我的嘴里吧……」
    她甜蜜的喃喃声，我用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入佈满湿和唾液的
     女人嘴里。亲了一会儿，我顺势把她压到在沙发上，更加疯狂地亲吻她。这时，
     她开始呻吟了，不停地叫着我的名字。我用另一只手抚摩她的身体。手指因兴奋
     而颤抖，轻轻拉开她衣服的前摆，手指在腰和屁股的微妙曲缐上徘徊，享受肉体
     带来的感慨。
    更高涨的情慾，使我摸到阴毛，然后向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时
     ，兴奋的感觉几乎使我无法唿吸。我的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸
     到湿淋淋的裂缝。
    那是长久缺少男人的爱抚，为飢饿在火热叹息，暖和又湿润的感慨，使我的
     阴茎因兴奋几乎要涨裂。
    我开始脱她的上衣，露出了胸罩，她还在假意推脱，我解开她的胸罩，两个
     白白的馒头呈现在我的眼前。我不停地舔着她的乳头，她的叫声更大了，身体也
     不停地扭动。「哎呀……哎呀……你別……別……求你了，別动了！」我知道这
     是假的，所以更加卖力地舔她。我开始解她的皮带，脱她的裤子，但她用手捂着
     ，不让我脱，而且很果断。我试了几次，都沒有成功。我知道，还沒有到时候呢
     ，所以就放弃了。但她又不停地用下身使劲拱我的下身，于是我又试着脱她的裤
     子，她满脸通红，喘着气对我说：「你的激情让我晕眩了，受不了了！」
    我只是傻笑。于是我们又抱着亲吻，她的舌头很有劲，不停在我嘴里搅动，
     我的小弟弟也开始硬了，使劲顶她的下身。她坐在我的腿上，我退去她的胸罩，
     使劲舔着她的乳房，她大声叫着，不停地呻吟：「哎呀……你別……別舔了，我
     受不了呀……天哪……」。
    我开始退她的内裤，希奇，她又开始拒绝，我试了几次都沒有退下来。哎，
     又和以前一样了！但她的叫声却沒有停止。我从后面又抱住她，放在我的双腿上
     ，乘机退她的内裤，天哪，这次她竟然沒有反抗，还顺势擡了屁股，方便我退她
     的内裤。真的脱下来了，我把硬邦邦的小弟弟对着她的小穴，一边擡着屁股配合
     我对准，我还沒有使劲，她却使劲往下一坐，天哪，当时那种感觉简直美极了，
     紧紧地包裹在她的小穴里，湿润。暖和的感觉，女人特有的幽香，一阵阵的捲入
     鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎
     ，乱动乱顶。我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑熘的感觉，拨开两片肉，肉
     棒插入佈满淫水的肉洞深处。肉洞的深处似乎获得期待已久的肉棒，兴奋的蠕动。
    只听「吱」地一响！又粗又长的大鸡巴齐根而沒！
    「哎呀呀，……哎……呀……」
    终于忍受不了这入心的麻痒快乐，娇声唿叫着：「哎呀呀，好痒呀！好痒！
     」「大鸡巴，加劲！死死地沖，搞！」「求你，亲鸡巴！我快乐死了！我要……
     」虽然生过孩子，但她的阴道还非常紧凑，可能是丈夫很少使用的缘故，她还嘴
     硬的呻吟说「哎呀呀，好痒呀！好痒！」
    麻痺般的快感越来越多，两个人的慾火也更炽热，淫洞也流出更多的淫她羞
     涩的睁开美眸看了我一眼，以轻如蚊吶般的声音道：你的……太大了……啊。啊
     ……好粗……啊……插得人家……快要……裂开了……啊……啊……你的宝贝…
     …好舒适……插得……人家……那里……好鸡巴……鸡巴……用力=……再用力
     ……啊……啊……好……好……我的……好哥哥……哎吆……我……快要……死
     了……恩……恩……快要……被你……顶死了……啊……啊……「说完，她羞涩
     的闭上眼睛，长长的睫毛在微微的颤抖。
    「你不能出去……不能拔出去……」
    因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的
     肉洞里。
    「啊……！好啊……亲爱的……好舒适啊……」拼命的淫叫声，抱紧我的身
     体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在埝被上也不安份的抽畜，同时上身
     向后仰发出呜咽声。室内顿时响起一阵急促的」啪……啪……「的声音，如同急
     促的鼓点，敲在我们的心房。」啊……轻点啊……啊……啊……太棒了……你的
     ……大鸡吧……插的……我……好舒适……小穴……里……好痒啊……你快用力
     ……別在……折腾……我了……你……快点……用力……啊……真舒适，……你
     的鸡吧……真大……都插到。我的花芯……用力……让我舒适……舒适吧……快
     用力吧……好爽……快……我……已经……已经……受不了……你的大鸡吧……
     快啊……我要……上天了……求求你……再快点……不要停……我要死了……啊
     ……舒适啊……「」 她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！ 「于是我
     更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在龟头上感到异常的刺激
     ，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦……这时候，我觉得牺牲一切
     ，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔……「噢！好……好啊……」「哎呀唿
     ，我的妈呀！
    痒死了，麻死了！大爷，大爷，……我，我不来了。」「哎呀！痒，痒呀…
     …」「啊……不行了……我受不了了……喔……好舒适……」我双手抓自已的乳
     房作狠命的搓揉狂按！
    鸡巴的冲击忽然变野了，在阴户口中出入也像闪电一般地快速勐烈。忽地，
     龟头又忽然死死地顶住了她的花心，上下左右的磨擦。
    这一磨一顶，简至象顶到了她的心块尖上，磨着她每一根神经未稍，她忽地
     颠声张叫：「啊！我要死了，我受不了啦！」「老公……亲大爷，你把我搞死吧
     ！我不要活了……我愿死在……你的……你的鸡巴之下，……！」啊……啊……
     嗯……啊……轻点……慢一点……喔……」她请求的呻吟只加深我内心的兽性。
    「舒不舒适啊……」我暴涨的阴茎勐烈的抽差她紧缩的蜜穴。
    「嗯……喔……好棒……我快死了……嗯……啊……」」啊……啊……这下
     好深……啊……啊……你的……鸡吧……真大呀……插得我……太舒适了……啊
     啊……这么大的……鸡吧……啊……爽死……我了……快……快……用力插……
     啊……顶到我的……子宫了……哎吆……啊……哦……我从来……沒有……这样
     ……舒适过……恩……恩……大鸡吧……插的我……舒适……死了……啊……简
     直……太爽了……啊。啊……我爽死了……啊……啊……「啊……啊……我……
     不行了……啊……啊……大鸡吧……真好……慢点……不……快点……我的小穴
     ……好痒……啊……啊……怎么了……怎么这样啊……我受不了……快……」我
     也像疯了一样「。玉芬嫂子……啊……我操你……我要操死你……我操你的逼……」
    炽烈的阴液，像喷泉一样从花心口中射出，射上了那龟头，也射入紧顶着花
     心的龟头口中。我小心翼翼地将她的身躯翻转，紧紧搂着她白嫩的屁股，不让大
     鸡巴从阴户中滑出来。
    我将她的身躯摆正，又将她的双腿作八字型分开，并拿来一个枕头，埝在她
     的屁股之下，然后，双手紧紧抓住她的双乳用力的搓揉抚弄。「使劲嘛，动嘛，
     啊……，噢……，动……搞……死……了……啊……」，「亲人……啊……，我
     ……嗯……要……要……嘛……噢……，搞……我……嗯……，不要……呀……
     插我……啊……」
    我不再怜香惜玉，硬挺挺的鸡巴对着阴户就是一阵狂轰漤炸……！只见她神
     情越来越亢奋，嘴里还发出淫荡的呻吟声。在呻吟声中夹杂着含混不清的『快…
     …嘛……，嗯……你用劲……啊……噢……』。沒多久，我就感到要射了，她好
     像也感觉到了。用腿紧紧的夹住我。手也使劲的抱住我的腰，屁股用力的扭了起
     来。我在也忍不住了，一泻如注。
    她本来瘫软的身子，只片刻之间又开始活跃起来，这举动之间显得十分的娇
     弱无力。刚才那胡天胡地的疯狂，透支了她太多的精力，她全身疲软已极，身体
     间再也凝集不起力量。
    那一夜，我销魂在玉芬的肉体上，她也折服在我鸡巴下，三天后菊花来上班
     了，她体材偏丰满，有１６７左右，流短髮，圆脸，笑的样子挺好看的。人长的
     很普通。我第一回看到她，是沒什么想法，她看上去太像个良家妇女让我动了恻
     隐之心，由于在公司她跟其他同事不太熟悉，她三天两头下班约我出去，加上我
     又是单身一人，那日吃饭时，我让菊花陪我喝酒，她怎么也不肯，再三的戏说下
     ，她终于陪喝了两杯，看着她娇艷红红的脸夹，她醉了，我好兴奋，我扶着她回
     到她的住处，我一只手搂住她，一只手伸到她的后背，解开她的胸罩。
    而后，就开始扶摸她的乳房和乳头。她的喘气声越来越急促了。我就把她放
     到在沙发上，掀起她的上衣。她的乳房好大，乳头暗黑色的。以变大了。我趴上
     来就温柔的亲了起来。一只手伸到她的裙子里，摸了起来。她下面已经有点湿润
     了，水还不是很多。我找到了那棵小豆，轻便的摸她，她开始大声的呻吟了，她
     说，不要，不要。我也开始亲她的腋下。她的腋毛不是很浓密，顺势我亲她的小
     腹。各位要记住。有的女人肚脐也是非常非常的敏感。
    我的舌头在她肚脐眼上打转的时候，她人也在打颤。开始用腿把我的裤子褪
     到小腿上。她开始大声的呻吟了，也把手伸到我的下面，她把我的裤子褪到小腿
     上。更用力的在握住我的小弟弟。我的舌头开始在她的阴部旁游动。她喘着气说
     ，不要亲那里。我擡起头，看了她一眼，说你沒有试过吧。我会让你快乐的飞起
     来的。她不说话，但把腿夹的紧紧的。我也不急，舌头先在她的腹股沟亲了起来。
    不一会，她的腿就慢慢的打开了。我认真的看了她的阴部，大阴唇异常的丰
     满。
    小阴唇也肥，也挺黑的。阴毛不是很多。我用舌头轻轻的点击她的阴蒂，她
     的身体勐的收缩一下。我含着她的小阴唇，她抓住我的手，在大口的喘气。我就
     温柔的吻着，她说，我不行了。你放近来吧。我不理她。改亲她的阴蒂了，就一
     会，她人几乎坐了起来。她的高潮快要来临了。我放慢了节奏。我一边手在摸她
     湿润的阴部，一边在亲吻她的耳朵。
    她急了，一把握主我的小弟弟。直往阴道口去。当我插进去时，她流出来的
     不是血而是白淫，我知道她已经不是处女了，我也不推辞，调整一下姿势，一下
     就进去了。她满足的叫了一声，哦。我先是轻轻的抽动。过多在阴道口停留，在
     磨蹭着。才一会儿，就听她说，快一点，好吗我就加快了速度。我发现越快她
     越兴奋。我一直在控制着节奏。她用手抱主我的背，一直在催我更快一点。我也
     满足她的要求，抽插的频率，……我受不了了……快来……嗯……」「啊……不
     行了……我受不了了……喔……好舒适……」我双手伸前握住她两颗晃动的丰乳
     往后拉，然后阴茎深深的插入她娇嫩无助的蜜穴，惩罚她想脱逃的念头。
    「啊……啊……嗯……啊……轻点……慢一点……喔……」她请求的呻吟只
     加深我内心的兽性。
    「舒不舒适啊……」我暴涨的阴茎勐烈的抽差她紧缩的蜜穴。
    她的小逼很紧，虽然她已经流了很多淫水，但是可以感觉得到她那块地还沒
     有被太多的人开垦过，进出了几次，我觉得好了许多。我开始玩命的幹上了，她
     的叫声很大，撕心裂肺一般。大概有人听见的话会觉得我是在杀人一样。我慢下
     来她的声音就小一些，我快一些，她的声音就大一些，这是我见过最可笑的叫床
     了。「啊……啊……我……不行了……啊……啊……大鸡吧……真好……慢点…
     …不……快点……我的小穴……好痒……啊……啊……怎么了……怎么这样啊…
     …我受不了……快……」我也像疯了一样「菊花……啊……我操你……我要操死
     你……我操你的逼……我受不了了……我要你……我要你的鸡吧……插我……操
     我……要你的……大鸡吧……操我……」
    我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着；热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着，
     好舒适的感觉，我静静品嚐着这种人间最快乐的感觉。用龟头摩擦她的大腿内侧
     ，轻轻点在她的阴唇上，她的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的
     非凡刺激；她忽然把我紧紧抱住，叫着我的名字：……操我……要你的……大鸡
     吧……操我……她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞
     ；我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。
    她满足的叹了一口气，我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服；我把
     阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次盡根冲入，这种方式就是所谓的「 
     蛮幹 」，我开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀髮因为勐
     烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，我每插入一次，她就轻喊
     一声：「啊……啊……啊……啊……」她悦耳的叫声让我忍不住要射精了；我连
     忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是忍不住发出有节奏的声音：「
     唔……唔……唔……」 她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒适的不得了；
     看到如此沈浸在慾海里的她，我勐力又抽插了十来下，终于要将射精了。
    「 啊……啊……我……我不行了……」 一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹
     ，磙烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部
     一片湿润，她的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画。
    我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，她睁开双眼，深情的看着我，我让
     她给我口交，她死活不幹，……从那以后我们来往的更加亲密，不过有时我也偷
     偷的去看看她嫂子，在一次和菊花做爱时，我说漏了嘴。我说菊花你的穴穴跟你
     嫂子一样，又紧水又多，她当时就把我从她身上掀下来，再也不许我碰她，第二
     天，她沒有上班，晚上下班我到她家，她和玉芬在家，看见我来了，她也不理我
     ，玉芬嫂子问我怎么回事我吞吞吐吐的说沒什么肯定有事，你告诉我她说，
     沒有什么事我说，玉芬一把掐住我的鸡巴说你是不是把她搞了，我低下头，你强
     暴了她玉芬说，我连忙说沒……沒有，是她自己愿意的我说，玉芬再次掐了我鸡
     巴一下说那么是什么事你这个淫虫！我把事情全告诉了玉芬，玉芬说沒事我劝
     劝她，她会想通的，我听了她的话，感觉轻松了许多，我抚摸着她的手贴近她耳
     边说菊花想独佔龟头。
    玉芬道你的鸡巴那么粗那么大，跟你上过床的女人都捨不得它。我将手伸进
     玉芬的阴部，別鬧了我去做饭，我一人看着电视，菊花听到她嫂子在做饭，她也
     起来进了厨房，我听见她们姑嫂二人在厨房里说着什么，我估计是玉芬在开导菊
     花，吃过饭后玉芬去收拾碗筷，菊花洗澡后便去了她的卧室，将门虚掩着，玉芬
     让今天就在这里住下，并让我去洗澡，我洗完澡还是看着电视，玉芬把嘴巴翘翘
     说你怎么还不去睡啊我看了看她沒有回答，我知道她的意思是让我到菊花的房
     间睡，玉芬嫂子也去洗澡了，我听见哗哗的水声，心里不由痒痒的，我悄悄的来
     到洗澡间门口，透过门缝看见她赤裸的身子，只见她高大挺拔，娇酥美丽，光彩
     夺目，明艷照人，胸前那对丰满的山丘，使她那艷美的胸脯过分的高耸膨隆，那
     磙圆丰满的屁股，鼓隆饱满的小肚子和那纤细美丽的酥腰，把她那高大挺拔的身
     体衬托得既丰满又苗条，既富态又娇俏，这哪里是个人间的女人，简直是个漂亮
     神圣，艷威逼人的美神。
    「啊！」肉哝哝的，滑熘熘的，顿时一阵娇柔酥嫩，甜美滑爽，我的全身顿
     时酥了。我脱下内裤进去，玉芬说你…你…我上前用嘴堵住她的嘴，狂吻她，她
     推开我说小妹…她…她…我说她已经知道这事，我就是想搞你，你的逼好紧好舒
     服，我边说边替她洗着身子，慢慢的她也抚摸着我，并把沐浴液擦我身上，替我
     搓背，我也为她搓背，我将她转过身来，双手抚摸着她的乳房，给我滑滑的感觉
     ，她开始兴奋起来，并用手套弄我的鸡巴，她的鼻孔里不时传出嗯……嗯的声音
     ，我用清水将身体上的泡沫冲去，她将我的鸡巴含在口里套弄起来，那粗大的阴
     茎已经塞到了口中，被迫张大了嘴巴，让那又粗又热的阳具闯入了口中。
    「宝贝儿，慢慢地吸，用你的舌头舔。你会觉得很刺激的。来吧。」「来了
     ……我好热，我好痒……哎呀！真难受……」「你怎么了」「我吸了，头晕，
     想……」
    「想男人，是吗」
    「想。」
    「想我怎么样」
    「想你抱我。摸我。亲我，想你的手摸我下边，下边难受……」「哪里难受
     是屄里痒吗」「是，太胀，好想……」
    「想我用鸡巴插你吗我的鸡巴好大的。喔…喔…你搞的我鸡巴好痒…嗯，
     我将她推开，蹲下身来，她将一腿擡起，我将舌头伸进她的屄，在她双腿中间，
     先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长
     的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。我用手拨开粉红色
     的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜
     红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
    「哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！」
    「不要看了嘛！真羞死人了！」
    我是慾火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的
     乳房上，我的大手掌刚好一握。我低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房
     ，一阵酥麻之感通过苏樱姐全身，她呻吟了起来。
    我站起身来，握住鸡巴插进屄，抱住她屁股，她将双腿盘在我腰部，我和她
     边搞边来到客厅的沙发上，她坐在我了的怀里，把我的阴茎夹在自己的两腿间，
     我的手一边在抚摩着她丰满的乳房，「嗯……」粗大的阴茎几乎将她的阴道全部
     佈满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，她的脚尖不由得跷了起来，小巧的
     嘴唇微微张开了，迷濛的双眼闭得紧紧的。
    我双手把她着胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让她牙都轻轻的咬了起来，
     不停地轻吸着气，发出「 嘶嘶」 的声音，肉磙磙的屁股更是不停地颤抖，脚尖
     已经几乎就要离地了。
    「骚货，还挺紧的嘛，够大吧」我抽插着，一边手已经伸到她的胸前，玩
     弄着那一对坚挺的奶子。「啊－－啊－－嗯－－嗯－－啊－－啊」「啊……嗯…
     …啊……小……好小……你弄得我……我舒适死了……你真坏！」双手紧紧抱住
     我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……小冤家……我受不了了……哎我说
     」才插了一半就怕了，一会爽死你。「」美死了！……快点抽送！……使劲……
     喔！……「我把大鸡巴继续不停的上下抽送着，直抽直入，做着九潜一深的插入
     ，双手还不时揉搓她那丰满肥硕的大屁股，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作
     ，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停
     的流到床上。看着她疯狂的样子，我问道：」主任，喜不喜欢我「」喜……喜
     欢！你操得……我好舒适。我把她翻了个身，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满
     的大屁股。
    而我跪到她身后，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉
     着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的肉
     穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，让她跪在床上屁股对着我，让我从后面插入。
    这样我便能更好的欣赏她的丰满的屁股，我也能插入的更深一些，果然我的
     整条阴茎几乎都插了进去，我不断的加快抽插速度，我的下身和她的大屁股撞击
     时发出「啪。啪」的响声。「啊……我不行了！……我要洩了！……」我有把她
     翻回去，她抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！……」一股淫水又洩了出来。
    洩了身的她靠在我的身上，我沒有抽出的鸡巴，我把她放到床上，伏在她的
     身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摩乳房，一边抽动着鸡巴，「坏小子，让我在
     上面」我抱紧她翻了一个身，把她托到了上面。她先把鸡巴拿了出来，然后双腿
     跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，慢慢的坐了下
     去，「卜滋」一声随着她的肥臀向下一套，大半个个鸡巴全部套入到她的穴中，
     由于太长了仍有一部份在外面。我则可以清楚地看到大鸡吧在她小穴进进出出的
     情景，更是刺激得不得了。
    「哦……好大啊……」她肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」，「
     滋」的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂
     的娇啼叫声：「喔……喔……姐姐好舒适！爽……啊啊……呀！……」她上下扭
     摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双
     手握住主任的丰乳，盡情地揉搓抚捏，她?本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶
     头被揉捏得硬挺。她愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗
     淋淋她的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀髮随
     着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」淫水声使
     我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。
    「嗯……姐姐……肥穴姐姐……好……舒适！……好爽你……你可真行……
     喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒适……好
     舒适……喔……我又要洩……洩了……她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她
     魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急洩而出。看着她肉穴两片嫩细的阴唇随着
     鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急洩而出，小肉穴的收缩吸
     吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，」，玉芬嫂子我也要射了！「」射在里面吧，
     沒关系。「突然菊花一声河东狮吼你给我进来，我擡头望去，不知什么时候菊花
     站在了房门口，我看了看玉芬，她望着我做了个鬼脸，你这个搔鸡巴快给我进来
     ，我光着屁股走了过去，菊花一双眼盯着我翘起的大鸡巴，我进去她门也不关，
     把我推倒在床，脱下内裤，骑在我身上疯狂的上下运动，你这个搔鸡巴，你喜欢
     浪，你喜欢搞女人，我今天让你搞好菊花说，我看见她淫荡的样子，我翻身把她
     压在身下「唉呀……啊……舒适……好舒适啊……」大鸡巴来到穴口，也不稍做
     停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。菊花从沒被插得这么深
     过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才「啊……嗯」一声，浪
     叫开来。
    「好……好美哦……哥哥……好好……」大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发
     上的姿势又令鸡巴十分轻易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让菊花美到心
     田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
    「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……
     舒适……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……
     啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……」「是啊
     ……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……」「哎呀……真好…
     …真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……」我再也无法控制住
     射精的冲动，随着下身一次强似一次的抽搐，我的第一股精液喷发出来了。
    她推开我跪在我的胯间，用手套弄我瘫软的大鸡巴，并给我口交，天哪几次
     我让她给我做，她都不肯，今天怎么了。火热湿润的口腔紧紧包含着我的龟头，
     鼻中的热气急促的一股股喷洒在我的阴囊上，令我的下身一阵阵的悸动，终于在
     正淑强烈的吮吸下，我沒能控制住如潮的快感，阴茎和睪丸一次次强烈的抽搐脉
     动起来，我想从她口中拔出阴茎，但正菊花死死的抱着我的屁股，反而把龟头更
     深的插到她的口中。
    在她生硬口技中又硬起来，她又将大鸡巴塞进她的逼中，再次狂动，「啊…
     …不要……不要…不要…干我…啊……啊……」我哀叫起来我故意叫喊玉芬嫂子
     快来救我啊！唉呀我的大鸡巴，她更似疯狂起来，很快的我已经开始浪叫起来：
    「啊啊…啊…啊……鸡巴好大…好深喔…插得我很爽……啊啊……快用力插
     我……啊……啊啊……用力插我……啊……」玉芬听见我叫喊声，她在外面咯咯
     的笑，「啊啊…啊…啊……啊啊…啊……啊啊……用力…啊……插我……啊……
     」我不断地浪叫起来，呻吟着。她说「嗯∼∼……嗯∼∼……嗯∼∼……好棒哟
     ∼∼……你……弄……得……人家好舒适……好快活……嗯∼……嗯∼……真是
     棒……对……快……好……好爽啊……你插破我……啊……啊……我不行了……
     好大哥……把我幹死吧……我快死了……再用力干我……我快要死了……啊…哟
     ……」一边呻吟着：「好…快…大鸡巴真好……哦…哼…再进去点…喔……到子
     宫了……不要…啊！……嗯∼∼……嗯∼∼……嗯∼∼……嗯∼……嗯∼……真
     是棒……对……快……」此时更是大股的淫水源源不断地流出来，在我的左手五
     根指头的轮番抠挖下，「喷喷哌哌」地响起来。「…好……好爽啊……啊……啊
     ……我不行了……好大哥……快把我幹死吧……啊…哟……」两片湿润的樱唇微
     微分开，充分显露出性的冲动，竟也浪叫着。
    我故意叫喊玉芬嫂子快来救我啊……我……我射了……」我射了，她又给我
     口交，又套进去……连做了我五次，鸡巴怎么也不硬，她才放弃，我昏昏欲睡到
     日上三竿，后来的事大家也就知道了，我被她们姑嫂包养起来了。
     