
    我家在西北一个贫穷的小县城，结婚十年了，老公憨厚老实，但沒啥本事。
    一句话，沒正式工作，挣不来钱。这年头，老实是傻的另一代名词。这不，沒办法，孩子上学要钱，啥啥都要钱，在亲戚的带领下，到北京来打工。
    我跟老公一起来了，嗨，老公是家里的老小，感觉我就是老妈子，他离不开我啊！另外，他的性要求太旺，离了女人活不了！再则就是老担心我和別的男人有关系，呵呵。
    亲戚带我们一起坐火车到了北京，嚯，人真多啊，哪儿哪儿都是人！车，那麽多，那个堵啊，坐着公交车晃荡晃荡，老半天；路的两边房子真高；街道那个宽啊；我们三花了好半天时间，小白说，到啦！小白就是我那表姐，她在这干了好几年了！
    这医院真大，好多新建的房子，真漂亮！窗户真多，在老家哪见过这好的房子！但小白带我们转来转去，穿过这些新的漂亮的房子，到了一片老旧的红墙楼房，我心想，也还行，虽然不是新房子，旧是旧了点，还不错。进了门，小白不是往上走，而是白我们带到了地下二层。一阵阵寒气，霉味，湿气迎面扑来，楼道黑乎乎的，一扇扇旧木门挨得很近，都紧闭着。
    小白把我俩带到她的房间，让我们暂时安顿下来，说：「先跟经理报个道，快点给你们安排活干，再找间房间，你们先住我这间吧，我跟別人先挤两天。」很快，我就上岗了，病人是一个老干部，腰椎键盘突出，准备做手术。小白很热心，给我一一讲了该怎麽怎麽做，我有了一些心理准备。术后，当我看到一个光光的人被放到病床上时，我还是有点那个。但看那些女护士，一个个都无所顾忌。心想，人家黄花大闺女都不害羞，我一妇女有啥顾忌的。
    倒小便，引流液，看输液，我是盡心盡责。过了３天，老廖，那个病人，看起来好多了。尿管、引流管都拔了，但腰部还是不太敢动。所以，什麽都要我来做。小便，我得扶着小便器，把他的老干部，放到小便器口里，尿完了再把老鸟提出来。大便，得把他的屁股托起来，大便器埝到下面，完了再给他擦屁眼。刚开始，老想吐，戴口罩都不行。
    老廖开始鸡鸡沒太多反应，软软的，后来，慢慢的，我触到他的鸡鸡，也开始变硬了。老廖是老干部，一人住单间病房。晚上，我就搭了个简易床在他的病床旁睡觉，护工都这样，方便照顾病人嘛。
    老公在別的楼层护理病人，沒事也常来看我，老廖还和他聊两句。下午，我把老廖的事都做完了，就在病房的卫生间洗澡。这时有人敲门，我想谁啊，这时候敲门！就沒理他，「是我。」我一听，是老公，就把门打开了。那猴子，一进来，三下五除二脱了个精光，他的鸡巴早硬了。也沒啥多余的，直接就插进我的逼，刚才我洗的时候，幸好搓了搓逼，还真有点痒。插进来还是很顺利的，我们一起淋着哗哗的热水，我把腿起来，踩在小便盆上，老公抱着我的屁股，鸡巴抽插着，屁股一拱一拱。过了一会，我觉得有点累，就示意他换个姿势。我转过身，手扶着墙上的开关，撅起屁股，老公一下就插进我的逼，这时候，我的逼更湿了，而且，这个姿势，老公也特別熟练了。水还在流，老公的鸡巴撞着我的屁股，叭叭作响。我示意他小声的，老廖的病床就靠着卫生间的墙。但老公正沈浸在操逼的快感中，根本就沒听到似的。一如既往地使劲操，像不把我的逼操烂不罢休。终于，射了，老公的鸡巴一阵一阵的挛缩，精液一股一股的射进了我的逼里。
    老公完事了，把鸡巴让淋浴沖了沖，用手握着鸡巴洗了洗。顺便沖了一下身子，就走了。
    我接着又洗了一会儿，穿好衣服出来了。因爲马上天就黑了，我就沒穿胸罩。
    我的奶子，虽然喂过两孩子，但我结婚早，生孩子也早，所以，到现在，我的奶子还很坚挺，奶子也很大。我一边用干毛巾搓着头发，一边对老廖说：「我把头发弄干就给你擦脸。」天已经有点热了，我就穿了一间长袖。端着脸盆，准备给老廖擦脸。擦着擦着，我感觉有一只手在摸我的奶子。我弯腰下去，给他擦脸，奶子就暴露在他眼前了。我说，別人看见了。我看了一下窗户，窗帘还沒拉呢。
    之前，我听小白说过，好多女护工和病人发生关系的事。好些女护工，一个人在外，时间长了，生理上的需求也需要解决。怎麽办呢有的跟男护工搭伴，互相帮助，但男的得经常给女的买些东西，关系松散。高兴在一起，有新的也不干涉。当然，也有和病人发生关系的，只要病人顺眼，给她一些钱，也有愿意的。
    老廖摸了我的奶子，说：「还挺结实的」；又摸了摸我的屁股，「不错，西北的丰乳肥臀，手感不错。刚才爽了吧，是我告诉你老公，你在洗澡的。你老公的鸡巴大不大，有我的大麽」我无语：「都老夫老妻的了，有啥爽不爽的，例行公事罢了。」给老廖擦完脸，他就看他的新闻联播，我趁机到外面透透气。我找到小白，和她閑聊。她最近好像不太高兴，可能是和那个男经理鬧了点別扭。最近我才知道，她和那经理好了好几年了。难怪她在这儿干这麽多年！她老公每月收到她寄回来的钱，对这些毫不知情。
    小白告诉我，原来新近来了个女护工，脸蛋长得还行，又比她岁数小。爲了得到经理的照顾，和他好上了。因而，疏远了小白，小白近来的工作也得不到先前的照顾。有那个经理的照顾，小白一直干着轻松、干净、病情轻的本人的工作。
    所以，这几天的熬夜，让她有点受不了。
    我给她说了老廖的事，她很平静。「那还不正常，男人嘛，哪个见着大奶子不想摸一把我是个男的也想摸你一把，哈哈！」我瞪了她一眼。「不过，不要让你男人知道了。」晚上，我正迷煳着，感觉下面痒痒的，用手一摸。有一只手在搓我的逼，一看，是老廖。哎，这老人家也是，大晚上不睡觉，在这儿抠逼。我说，就你这样，还想女人啊！別鬧了，睡觉吧。一晚上，老廖折腾了一宿，沒办法，这老头对我挺好的，吃饭管的不错，还经常给我钱买水果，小费也给得大方。我一摸她的鸡巴，硬的很。我说：「你的腰又动不了，只能用手帮你弄出来吧！」我给他套弄了一会儿，让他射在了小便器里。一宿相安无事。
    过了几天，老廖可以站起来走路了，医生让他练几天出院。傍晚，老廖搀着我来到回廊练行走。那地方，黑黑的，不常有人走。老廖得住机会，把手伸进我的衣服，解开我的胸罩，不停地搓揉我的奶子。我老公很长时间不玩我的奶子了，那鸡巴玩意只是解决他鸡巴的问题。所以，我也就随他揉，还挺舒服的，不一会儿，我的逼就水流成河了。搓了一会儿，老廖不满足于奶子，就从我的后腰把手伸进我的裤子里，想扣我的逼。我也真有点痒，想扣就扣吧。我顺手一摸，老廖的鸡巴硬得，从裤子外就摸出来了。这时，有人走路过来的脚步声，我赶紧让他把手拿出来。原来是一个值班医生路过。医生一过去，我把胸罩系上。过一会儿，又传来一阵脚步声，老公过来了。我庆幸自己已经收拾停当了，老廖也在那边扶着墙上的扶手在练行走。
    医生已经开了医嘱，老廖明天出院。吃晚饭，老廖看新闻联播，我照例出去放风。夜晚，老廖睡不着。我笑他说：「明天出院，归心似箭，睡不着啦」他嘿嘿地笑，也不回答。我睡下了，很快被摸醒了。老廖坐在床沿，一手摸我的奶子，一手扣我的逼。哎，这老人家，人老心不老啊！我一看，１１点４０了。
    「让我操一下吧，这麽多天沒操逼了。」「別这样，不好吧！」「放心，我不会亏待你的！不会白干的。」「你看，护士快查房了，查完房再说吧。」很快，护士推门进来了。我们都闭上眼睛，护士扫了一眼，就走了。
    老廖又开始摸我，不说什麽，自己把病号裤子的绑带一拉，把裤子脱光了，鸡巴早就是竖起来了的。我本来对老廖也沒什麽反感，也知道他有钱，也就随他吧。老廖起来，一把把我的裤子连裤衩扒了下来。
    「你腰沒恢复，你就坐着吧。」老廖坐在床沿，两腿叉开，鸡巴挺着。我背对着他，从裆下用手抓住他的鸡巴，一手分开我的阴唇，把鸡巴对准逼眼。我轻轻上下扭动腰，让我的逼适应一下，湿润一下，再慢慢坐下去。我套弄着老廖的鸡巴，老廖双手托着我的屁股。
    一会儿，就传来吧唧吧唧的摩擦声。一会，老廖托着我的屁股，不让我坐下去，并把鸡巴拔了出来！示意我上病床，让我爬着，屁股沖外。我从来沒有把自己的屁眼和逼眼让外人看过，但看过这麽多鸡巴，我也放得开了一些。我等着老廖把鸡巴插进来，沒想到，老廖竟然用嘴巴贴了上来。用舌头舔我的逼，幸好我睡前洗了澡，他也不嫌髒。我从来沒用被舔过逼眼，感觉怪怪的，但还蛮舒服的。老廖舔着，我越来越痒了，淫水不断流了出来。
    「爽吧，淫水流了这麽多！你老公沒这样弄过你吧！骚逼，爽不爽」我不出声，爽得也沒法出声了「是不是特希望有根鸡巴插进去！哈哈」老廖站起来，把鸡巴把着，对准我的逼就插，噗嗤，很顺利地就进去了！我哼了一声，「快插呀！」老廖使劲插了起来，病房很静，鸡巴在我逼里摩擦，淫水的吧唧吧唧声音依稀可听见。过了一会，老廖射了。老东西，额头上出了不少汗，身体还是有点虚啊。我让他钻进被窝里，以免伤风感冒了。我随手抓了一卷卫生纸，捂着逼眼，跑到卫生间蹲了一会儿，老头还射了不少。我洗了洗，又拿了毛巾，给老廖把鸡巴擦了擦，就睡了。
    刚睡着，就梦见有人在吃我的逼，痒得不得了，我睁眼一看，老廖正把头埋在我的裆下，我的腿叉开着，老廖正吃得起劲呢。原来他妈的不是做梦啊！吃了一会儿，老廖就又用手扣我的逼，先是用中指，后来又用两根指头，不停地扣啊扣啊。
    「你真行啊，有完沒完啊！」「嘿嘿，你那逼，不太像生过两娃的逼。你老公的鸡巴肯定不大，要不你的逼怎麽还这麽好。」我沒说话，老公的鸡巴确实不如老廖的大，昨晚老廖又是吃又是操，我享受到了老公沒有给过的快感。「你还行吗別弄了，別明天出不了院。」「还真有点腰疼，算了，你给我口交吧！」「口交，怎麽交啊！」「就是你用嘴含着我的鸡巴，舔我的龟头。我都吃过你的逼了，有啥不好意思的，再说，我的鸡巴，你摸过多少次了。」我从沒有用嘴弄过，老廖教我怎麽转舌头，怎麽嘬，怎麽含着鸡巴套弄。弄了一会儿，我的脖子就算了，嘴巴也有点疼了。老廖让我歇会，他双手轻揪着我的头发前前后后套弄他的鸡巴。老廖让我快点，好不容易，老家伙射了。他还使劲摁着我的头，让鸡巴一股一股地把精射完在我的嘴巴里。
    「男人的精液是很营养的，吃了吧。」我感到一股腥味，我使劲摇头。
    「吃吧，我给你一千。」他还不把我的头起来，鸡巴还在我嘴巴里。我点点头，老廖才把鸡巴抽出来。一只手捂住我的嘴巴，我一阵窒息，不自觉地吞咽一下，把精液吞下去了。
    我赶快找来一杯水，使劲漱口。老廖看着我，呵呵呵呵地在那儿傻笑。
    第二天，老廖的儿子来接他，看着我通红的眼睛，他儿子说：「辛苦你啦，这些天照顾我爸。」临走之前，他儿子悄悄塞给我５００元小费。我也沒客气，其实昨天晚上，老廖给了我２０００。反正他们有钱，而且，这老头沒少揩我油，不拿白不拿！
    我休息一天，去西单逛了半天，给老公买了一身休閑装，自己买了几件衣服。
    晚上和老公去附近的餐馆打了一次牙祭！老公问哪来的钱，我说老廖给了一些小费，我只花了５００元，其他的沒告诉老公，免得他起疑心。