
    　我叫刘振宇是一名ＩＴ技术宅男，我所在的公司是世界５００强在华城的分
     部，可惜的是我所在的技术部门除了２位恐龙ＭＭ其馀的都是和我一样是爷们，
     好在我们毕竟是世界５００强不时的吸引新的人才。今天是个特別的日志，人事
     部黄姐和我部门副经理王剑新带来了４位同事，这不是最重要的关键是其中一位
     是美女，长相有点像那个明星什麽冰冰，特別是那身材简直超Ｓ级。王剑扫了一
     圈发现全是一群流口水的家伙，不肖的心鄙视了我们所有人心想这麽好的极品
     肯定是自己享受了不能给这样一群狼，心想把人交给谁带比较好突然灵光一闪发
     现了正在写代码的我，于是挥手一指我说道「小雨这是我们部门技术最好的刘组
     长，以后你就和他好好学习。嗯，有问题也可以直接到我办公室找我」，当然其
     他新人就被随便分配到老员工身边。
    刘诗雨就是这位新来的美女同事，通过简短的介绍后我知道她是来自ＸＸ科
     技大学的高材生，而且编程技术底子不错。这一天很快的就过去了，我回到家睡
     在床上脑海总是不是浮现出小雨那魔鬼一般的身材和甜美的笑容。心想「虽然
     今天我在分配的时候好像是被动的其实自己心比谁都想近距离接触美女，沒想
     到美梦成真了，难道是上天知道我守了２０几年的童子身于是天上掉下了个刘妹
     妹」，一整夜就在不停地想想中度过。
    第二天一到办公司我就十分兴奋毕竟又要见到刘妹妹了，想想她身上那迷人
     的香味我感觉下面的小弟弟就不听话的要敬礼了，想想着美女要是成我女朋友了
     那该多好，连向我迎来的刘妹妹都沒发现于是悲剧发生了留妹妹手中的开水被我
     撞倒了，最悲剧的是水洒向了我的下身，那个疼呀我大叫一声「疼」立刻引来了
     同事们的围观，可是除了偷笑的沒有一个问我怎麽样，都在项美女献殷情。正在
     这是我们部门副经理刘剑发现了这边的情况，立刻大声指责我这麽不小心撞坏美
     女咋办，拉着刘诗雨的手问寒问暖的，问有沒有烫到什麽的连我正眼看都沒看一
     眼。只顾拉着刘诗雨的手到他办公司大概过了半个小时，刘诗雨才出来回到办公
     桌对我说王剑找我，还微笑着对我说刚才是她自己不小心问我「有沒有烫伤我」，
     并向我道了歉。我心想这个「王剑人」有要给老子小谢穿了，仗着上面有人沒本
     事还当上副经理，经常还调戏其他部门的女同事，就算有人告到上面也被压了下
     来，技术部的同事对他沒一点好感私下例都叫他「王贱人」。到了后果然对我大
     发了一通脾气，最后说要好好帮刘诗雨做事，她是我的人你就不样想了给我看好
     了，其他人要有什麽想法和动作给我汇报，不然你懂的年终小组长又要考核了。
    回到办公位的我想你妈逼的，美女和好处都是你王贱人的，老子身边的美女
     哦紧随楼台先得月爲啥子给你，受了这麽就得气突然在心中爆发出来了。你还別
     说都说「女人胸大无脑」，这个刘诗雨胸也不小大概的３４Ｄ可是头脑却也很聪
     明，最近我们小组有一个项目跟进度于是晚上经常和我们一起加班，还不时的提
     出写好的思路，大家对这个美女越来月有想法了，不过这个刘诗雨对大部分人际
     关系搞得很好。这周五晚上加班太晚了大部分人都走了，当我完成最后工作要走
     时发现，外面下起了大雨不过好在我办公室一直预留着一把伞，当我拿着伞要
     出公司大楼时突然发现刘诗雨正站在出口望着大雨不停地打着哆嗦，看着她单薄
     的身影和大雨我心突然高兴起来了，这不是有机会英雄救美了……虽然一直刘
     诗雨和他工作而且工作中经常向他微笑，不过一直自己只觉得可能是一种工作礼
     貌，可是现在突然一想是不是美女对我也有好感呢，心更坚定送美女回家的浩
     然正气。这时刘诗雨也发现了我向我露出了美丽的笑容。我上前去把伞打给她说
     「你到那，我送你吧」。她看了下下着的大雨和快到晚上１２点的时间，说了
     声「谢谢，我到ＸＸ小区」。我一听，我靠上天对我这麽好，ＸＸ小区这不是和
     我一住一起吗，连忙说到「ＸＸ小区呀，太好了我也住哪」。于是我们打着伞
     一步一步的走着回去，突然间我心一愣「我傻Ｂ呀，打的多好还不用淋雨，又
     能在美女前面彰显绅士气度。我咋和美女一起淋着的雨走路呢」。于是我一边走
     一边和刘诗雨聊着，一边找出租车可是不知道咋回事今天天公不作美连出租车也
     不帮忙一直不出现要麽出现的不停车。我们聊着聊着就聊到了他男朋友，可是她
     竟然说沒得男友，我心那个高兴呀。最后又聊到工作她说她很佩服我，希望我
     多指导她，还聊到那个王贱人，她说好几次在办公司对她动手动脚的幸亏我去找
     王贱人她才得以脱身，并向我表达了谢谢。快凌晨１点的时候我们终于到了ＸＸ
     小区，结果也许聊得太开心雨早就沒下了都不知道，不过路又湿，天气又冷、夜
     又黑。想着我们加快了步伐想盡快赶回家，于是抄近路，可惜沒想的事发生了，
     就在我们拐进胡同后突然冒出３个男的围了过来。其中一个长相有点相爱那个古
     惑仔的说道「呵呵，兄弟们晚上有口福了，我们只不过想劫个财，沒想到遇到这
     麽极品的美女看来晚上我们可以好好爽爽了」。接着对我们说道「小子，沒你什
     麽事留下值钱的东西磙，又向刘诗雨说道」美女把钱拿出来，我们顺便劫个色，
     哈哈哈哈「」。这时刘诗雨才发现事情的严重性，不过她还算镇定对劫匪说道
     「大哥钱可以给你们，我你们就放过吧」，看着美女害怕的样子，那３个男的更
     是兴奋，直接过来从我的身上那走了钱包，一把推开我把刘诗雨围在了中间说道
     美女「不要怕，哥哥会让你满意的，晚上哥几个一定让你爽到翻」。这时刘诗雨
     渴求的望向我，希望我能帮帮他，可是她心想「虽然，刘振宇平时对他不错而
     且几次重要关头帮她解围，可是这次遇到这种事他很可能也沒办法，这样一想她
     就突然哭了出来」。我一直沒动也沒说话，不过一直心在想给怎麽办，这时突
     然看到刘诗雨哭了。不知道怎麽回事就像最美好的东西被人给打破了一样非常心
     痛。我也不知道哪来的勇气捡起巷子的一块闆砖，沖向围着刘诗雨的那３个
     男的用力的砸向一个男的颈部，同时一脚踢向另一个男的下体，当砸向第三个男
     的的时候对方终于反应过来了，打掉我手上的闆砖和我扭打在了一起，并且打得
     我好几次摔在地上还受了伤，当他把我压在下面对我脸部招唿的时候，突然刘诗
     雨捡起地上的闆砖砸向这个男的于是一下之后那个哪的倒下了，这时也吓得另外
     两个男的赶紧过来搀起地上的老大就跑。
    在刘诗雨的帮助下回到了她的住房，因爲她说要帮我包扎包扎伤口，我的嘴
     角都出血了，而且多出被打的乌青需要处理。看着她的小房间，幹净整洁温馨，
     突然间好像有个这样的家。刘诗雨看着沈默的我我到「是不是伤势太重」，立刻
     准备拉我到医院。我拒绝了她说沒事，接着又向她说道「不是给我包扎吗，我好
     疼麻烦给我包扎一下我好回去休息，这麽晚在你这不好」。她別有风情的对我
     撇撇嘴说道「晚上你帮了我这麽多我都还沒感谢你，再说我一个大美女都不怕你，
     你还怕我呀，这麽急着要回去，我又不会吃了你」。看着她认真的样子我微笑着
     看着她说道「好呀我不怕，要不你以身相许跟谢我吧！」，说完我就后悔了，她
     也脸一红赶紧去找医疗箱去了。她着医疗箱从卧室走了过了什麽都沒说就认真的
     给我搽伤涂药。看着她拿着棉签小心翼翼的给我涂药的我，心有一阵感叹，不
     过闻着她的体香这麽近距离的看着她那认真可爱的样子突然伸出手抓住给我抹药
     的手认真的说道「谢谢」。她脸一红说道「谢什麽谢，要谢也是我谢你，晚上要
     是沒有你我不知道会发生什麽，从来沒有一个男的爲我这麽拼命的，他们都看我
     漂亮才接近我，而你什麽都不图爲什麽还这麽维护我」。我抓着她的手认真的看
     着她说「其实我第一次见你就喜欢上你了，第一天见你后我晚上睡觉总是想起你，
     刚才看到他们要那麽对你不知道怎麽回事就想着一定要帮你，不能让你受伤害」。
     刘诗雨脸红着看着我，就默默的靠向我，并且拿手抚摸着我的脸问到还疼吗我
     也就这样搂着她，突然间他打了一个喷涕我才意识到她穿的很少并且晚上还淋了
     雨。于是拍了拍她的背部说「老婆赶紧去洗个热水澡换个衣服別感冒了」看着我
     的贫样，她心暖暖的，说「谁是你老婆」，转身去洗找去了，把握一个人扔在
     了这。
    感觉有点饿，就去找吃的发现她这熟食都沒了只好又坐在了沙发上看一会
     电视，一会只见换了一身睡衣的她女仙女般的走了出来对我说到「你也赶紧去洗
     个热水澡把，洗漱用品和衣服我都给你放在面了」。我高兴的走到他跟前快速
     的亲了一下她，走进了浴室。随后听到了切菜的声音，当我洗完澡出来时闻到一
     股香味，就知道她做饭了，很快的和她一起吃饭。坐在沙发上的我突然把她抱在
     了我的怀说道老婆这麽晚了我们该休息了吧。看着我色色的样子她说「你们男
     人每一个好东西，都受伤了还想着幹坏事」，挣扎着想从我怀起来。
    可是我怎麽会让到嘴的鸭子飞了呢。狠狠的吻向她，并且双手不老实的在
     她身上游走，一开始她还挣扎可是随着我的入侵她放松了了下来，很快的我抱着
     她走向卧室。
    到了卧室的我沒有猴子，而是再次吻了上去，双手开始脱掉他的睡衣露出迷
     人的躯体，然手不停地用双手抚摸她的乳房直到她的乳头变得如通红的葡萄般，
     我直接用口吃了上去，她满意的发出一阵阵呻吟刺激着我，这时我已经很硬了可
     是我还是不慢不急的脱掉她的内裤露出粉嫩的小花园只见此时她的小穴口不停地
     一张一合的吐露着花蜜一阵发人性奋味道直沖我的大脑，我竟直接把嘴巴凑了上
     去不清的舔着、吸着，上手不停地玩耍着她那粉嫩的乳房，把小雨弄得不停地发
     浪。突然我一阵恶搞停了下来，说道老婆，我都帮你吃你也帮我吃吃好不好，本
     来只想和她开个玩笑谁知道他竟然答应了。
    她羞涩的给我宽衣解带最后露出我那粗壮的鸡巴，他睁大了眼睛不敢相信竟
     然近２０公分，龟头就像一个颗鸡蛋那麽大，看着她那惊讶的表情我感到很自豪
     毕竟男人有本钱就是爽。慢慢的他那红小诱人的小嘴相爱你给我的鸡巴靠近一阵
     暖流惹得我鸡巴更硬了几分，她慢慢的张开小嘴把我的龟头含在小，可是由于
     我的鸡巴太雄伟他竟无法完全合住龟头于是我抱着她的头按向我的鸡巴一下子我
     的整个龟头进入暖暖的口腔差点沒忍住的的我射出去，还好我及时挺住了，小雨
     则呜哇呜哇的摇头向后退，可是我正在爽就使劲的把他的头压向我的鸡巴是鸡巴
     能更深的插入她的口腔，直弄得她不停咳嗽翻白眼吐口水，最后我放开手她才用
     力吐出了我的鸡巴，只听「波」的一声。
    她幽怨的看着我，就像说一点也不林香惜玉，这时我看着她说道「小雨，做
     我的女人把」，我把她平放在了床上，同时鸡巴抵着她的小蜜穴不停地摩擦拍打
     直弄得他身体不停地颤抖淫声连连。这时我的手也沒有閑着不停地拨弄她的乳房，
     突然间她的臀部挺了起来，全身不停地颤抖并发出长长的呻吟，我知道她这是高
     潮了，我感觉好兴奋女人越敏感越好这样的女人性欲强而且阴道窄吸力大是床上
     极品。过了半分锺她清醒过了看着我说到「老公，我刚才飞了，好舒服呀」。我
     一听就说到「老婆你爽了我还沒进去呢，你看老公我鸡巴都快变小弟弟了，你给
     我吃吃我保证让你更爽」。
    她看着我说道「你这个流氓，就想着变着花样欺负我」。于是我们来了一个
     ６９式，而我不停地刺激着她的小穴，让他的小穴不停地留着花蜜，突然看到她
     那个有粉嫩可爱的阴蒂我一下子用口噙了上去，并且用舌头不停地甜弄得小雨再
     次一高潮，他小穴流出来的花蜜也让我喝了个饱。当我粗大的鸡巴沾着花蜜准备
     插入小雨的小穴时虽然已经小心翼翼但是还是让小雨不停地喊疼，我知道长痛不
     如短痛于是双手楼主她的小蛮腰，通红的鸡巴抵着诱人的小蜜穴腰部向前狠狠的
     一挺鸡巴破门而入。直痛的小雨说「我一点也不爱她，弄他这麽痛」。刘诗雨觉
     得她的身体像是杵进了一杆铁枪，将紧合的蓬门破开，将狭窄的肉腔极度扩撑，
     将细嫩无比的轿肌撕裂开来。
    鸡巴沒入了大半根，我的左臂立刻抱住了小雨的身子，左手攥住碗状的右乳，
     捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，
     食、中二指压住阴唇，把它们盡力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑
     的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
    竟管男人在用一切方法爲心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的
     刘诗雨流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在爱人的胸口，一手插入了他的头发，扭
     过螓首，「呜呜……老公……疼……老公……」。
    看着挂着泪珠的脸颊由于疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是
     沒有丝毫的后悔，我简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离
     开她的下阴，双臂紧紧的抱住她，「不哭，好小雨，我……我……对不起，放松
     一点儿」
    不知是我语的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉
     棒，陈倩的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的
     淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，「老公……老公……爱我……」
    撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，小雨其实知道男人和女人爱爱
     的时候有「想都想不到的舒服」。我也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，
     怕再「伤」到她，所以并沒有啓动下身的「活塞」，只是用双手在她两个高耸的
     乳峰和平坦的小腹上抚揉。
    可是粉嫩的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经産生了麻痒的快感，还在
     不断的加强，再加上男人在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能的
     想要塞在体内的那根「大棒子」活动一下儿，可这又怎麽好意思说出口呢，只好
     埝起了两个脚尖儿，是整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动阴茎，只盼爱
     人不会发觉自己这「淫荡」的行爲……慢慢的轮到我觉得疼了。就先刚才说的小
     雨的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入
     的肉棒死命的箍紧，夹的男人直咧嘴，就算她在小幅的套动，但却不足以缓解那
     种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚。
    「老婆，再……激烈一点儿，好吗你的美穴太……实在是太紧了，夹的我
     好疼……」我吐出了小雨的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。「啊！」
     刘诗雨知道爱人发觉了自己的「淫行荡爲」，真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，
     她想逃开，可乳房被男人攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是沒被抓着，她酥软的
     身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。
    「好老婆，真的疼，只有你才能救我……」爱人的声音中充满了鼓励的意味，
     刘诗雨开始照着他的话做了，屁股擡起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了
     起来，虽说还不是很强烈，却已使我从疼痛转爲了舒爽，刘诗雨放开了男人的头
     颈，双手撑在他特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽
     的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，让插在自己身体的巨物进出的更加容易，
     让自己得到更强的性享受。
    「啊……啊……老公……嗯……」刘诗雨毫不吝惜的用娇喘表达着自己从爱
     人那所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，小雨刚刚套动了二十来
     下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，「老公……我……我……啊…
     …好累……沒力气了……嗯……嗯……」
    我当然也猴急了，即可狠狠地活塞运动起来，鸡巴狠狠地插入小雨的小穴好
     像每次要插入子宫一样，在拔出来只留下一点点龟头在面然后再次狠狠插入，
     弄得小雨「啊……啊……啊……好舒服……舒服……老公……」。我卖力的插着，
     淫荡的声音不时由小雨的口中发出，浪叫到「老公好舒服呀，魂都丢了，我的小
     穴好满足啊，啊啊啊啊……」。听着老婆鼓励我的话我更努力，又插了几十下小
     雨突然大叫「尿了，啊啊……，飞了……」，「扑哧……扑哧……」小雨「尿了
     出来」接着我感觉小雨的小穴好像要把我的鸡巴吞进去一样，子宫不停地吮吸这
     我的龟头。
    插了一阵子的我觉得换个姿势更有趣于是把小雨抱起来放了个小狗的姿势准
     备沖后面插沒这样就可以欣赏小雨的背部和屁股，更重要的是可以看着小雨的菊
     花。换好姿势的我并沒有直接进入而是不停地在小雨的屁眼顶压顶，弄得小雨急
     忙用手捂住屁眼说道「老公，你的太粗壮了，今天就饶了我，下次再容你开发好
     不好」。我一听有戏就说到，老婆你的屁眼真漂亮，我的鸡巴想进去咋办。于是
     小雨说到「老公先让你的大鸡吧，狠狠地插我的小穴把，让我感到你的爱」。听
     的这我「扑哧」的一下，长达２０公分的鸡巴再次狠狠插进了小雨的小穴，双
     手压住小雨的腰不让她逃走，一次次的插进小雨的子宫，不停地磨着，将小雨的
     子宫顶得乱抖乱颤，快感更加强烈，几分锺后，小雨再次的感到自己又要「尿」
     出来了，小雨知道又要高潮了，飞的我感觉要来了「老公……不行……啊……不
     行了……老公……啊……」
    阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，我是不可能无感的，「噗
     哧、噗哧」的淫声越来越急，小雨的腿正在一点儿的弯曲向前，她忘情的大叫了
     一声，「老公！」身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液勐的急剧增多。
    女人的身子有向前瘫软的迹象，以现在的姿势，肉棒是一定会脱出阴道的，
     我感觉着小雨子宫的收缩和小穴蠕动的力度决不准许这样的事情发生，我一秒锺
     也不想离开小雨的仙人洞。于是我抱住了小雨的小蛮腰，向后一倒，两个叠在一
     起的人就躺在了床上，我的双手捏住了高耸的乳峰，两腿架了起来，开始向上加
     速耸动臀部，「老婆儿……我会让你更美的……，我会让你飞得更高的」
    小雨就还在刚刚高潮的馀韵中呢，身体一直在不断的抽搐，可刘振宇人已经
     开始再次肏幹她了，那份想「尿」的舒爽就別提了，「啊……啊……啊……」她
     的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着天花闆，口水不受控制的从嘴角儿溢出，顺着
     脸颊向下流。
    我将女人的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，吻住了小
     雨的柔唇，勐吸着她的香舌，臀部狂耸狠顶，就这样小雨再次高潮，这一次比刚
     才不知道强了多少倍，「不……不……面……啊……面……嗯嗯……嗯嗯…
     …」女人的身体开始剧烈的乱颤，良久…小雨就这样被大鸡巴插着睡着了，而我
     也抱着小雨把鸡巴留在了面和小雨一起睡着了。
    