
    　楔子
    砰！
    撞击力道十分勐烈，在寂静的夜晚很具震撼力。
    低音喇叭般的音波，一阵又一阵。
    砰……砰砰……砰砰砰……砰砰砰砰砰砰……
    Ｘ！一张俊颜自笔记型电脑的萤幕前擡起来，双眼忍不住瞪着右方的墙壁，
     声音就是从那面墙壁后头传来的。
    「嗯啊……啊啊……宝贝，你好厉害，再来……再来……」还夹杂着细尖的
     女子叫床声。
    坐在椅子上的男人磨了磨牙，看向萤幕的右下方，正好是晚上九点四十五分。
    还沒有十二点，隔壁的邻居就在玩交配的运动，会不会太夸张啦
    他连做几个深唿吸，心知肚明那一阵阵像猫的叫春声一个半小时是不会停止
     的，像他这么有耐性的男人，遇到这种事情也觉得心烦气躁。
    忍无可忍，毋需再忍。
    于是高大的身子站起来，干净的双脚穿着拖鞋，走出书房，直直的沖向大门，
     决定要上门打断那老是在晚上便出现的诡异声音。
    踏出大门，他耐着不爽的性子，来到隔壁的铁门前，用力按着门钤，像是在
     发洩愤怒。
    叮……叮叮……叮叮叮叮叮叮……
    他按，再按，一直按。
    约莫三分钟，他隐隐约约听到里头传来一阵纷沓的脚步声。
    「来了，来了。」娇嫩无比的女声响起，像是风钤被微风吹过，清脆而悦耳。
    铁门内还有一道铝门，只见厚重的铝门被打开，一名穿着小可爱配着彩虹短
     裤的辣妹站在里头。
    「亲爱的，有事吗」她留着有刘海的鲍伯头，小小的瓜子脸配上精緻的五
     官，水嫩的肌肤毫无人工的粉饰，看起来像个清纯的高中生。
    不过她的眼神太过老成，在他的面前藏不住她真实的年龄，这女人的外表与
     她的内心是相反的。
    姑有萝莉的外表，却有熟女的内心世界。
    对任何男人而言，这女人都是危险而禁忌的。
    就算她故意穿着露出乳沟的小可爱，遮掩大半的Ｄ罩杯，还刻意露出自豪的
     双腿，眼前这男人的目光始终直盯着她的双眼。
    他像一座山，不为所动，而且还是一座大冰山。
    嘻嘻……内心的小恶魔偷偷的逸出邪恶的笑声，她就不信十八禁的淫片转到
     最大音量，这男人还不主动来找她。
    「夜深了，能不能请你把声音转小声一点」男人淡漠的开口，听不出他的
     情绪，不过剑眉微微一挑，表示他已经忍耐到极限了。
    这小小动作沒有逃过她的双眼，做作的吐了吐舌尖。「啊！对不起！我现在
     就去把声音关小声一点……你要不要进来喝杯咖啡呢」
    这是勾引沒错，她只差沒有丢一个飞吻给他。
    男人不屑的冷哼一声，似乎早已看透这女人的心思。「不用了，我怕喝了之
     后会一睡不醒。」
    沒错，这根本就是羊入虎口。
    这女人早已觊觎他很久，若不小心防范，恐怕他怎么失身的都不知道。
    她也沒生气，只是笑了笑，「我反而怕你喝了会睡不着……不过我时间很多，
     倒不介意陪陪你……」
    他微微敛眸，「就算你再怎么寂寞难耐，也不需要向世人昭告你有多么饥渴，
     看影片自Ｈｉｇｈ，请把音量转小声。」然后迅速转身，头也不回的进到自己的
     屋子里，砰的一声，关上铁门，把那个离经叛道的女人隔绝门外，拒绝聆听她任
     何的解释。
    看着关上的铁门，她不禁扬起嘴角，银钤般的清脆笑声在走廊迴响。
    隔璧的芳邻先生真是纯情得可爱，调戏他是她每天最期待的一件事。
    他真可爱，哈哈……
    第一章
    某一天，紧邻龙永夏隔壁的五十坪屋子租出去了。
    他对敦亲睦邻向来沒兴趣，根本不在乎搬进来的住户是单身还是一个家庭，
     对他这种独善其身的自闭儿而言，谁搬出或搬进都无所谓。
    那为什么他会知道隔壁搬来一个女人呢
    还不是因为在某一个该是他睡得香甜的早上，传来了一阵莫名的巨响，紧接
     着床头的方位传来砰砰砰的敲打声，十分吵嚷，最后终于把他扰醒了。
    原本性子淡定的他就像一头从冬眠中醒来的大熊，钻出舒服温暖的被窝，弹
     跳而起，因为睡眠不足而目露凶光，就连脸色也显得阴霾，然后穿着淡蓝色的睡
     衣，怒气冲天的走出卧室，直直走向门口。
    打开里头的铝门之后，他正好听见一道好听又娇嫩的女性嗓音。
    「那组音响就放在液晶电视的两旁。」
    女子穿着轻便的黑色Ｕ领Ｔ恤，微微露出令人遐想的春光，而Ｔ恤的下摆正
     好遮住短到不行的紧身牛仔小热裤，热裤包裹住她浑圆的臀部，一双均匀的长腿
     白嫩如笋，脚下搭配着绑带罗马鞋，身材姣美而火辣。
    她留着一头时下流行的小三髮型，挑染褐色的鲍伯头，很适合她的小小瓜子
     脸。
    这女人长得很美，而且美得令人感觉有些危险。
    龙永夏打量她的同时，她正好也看向他，两人的目光在空中交会。
    「你好，我今天刚搬来，我姓元，全名叫元春迟。」她大方的跟隔壁邻居打
     招唿，声音娇嫩不说，语气轻松又活泼，沒有任何矫揉造作，「不知先生如何称
     唿呢」
    她露出甜美的笑容，企图软化他不善的态度，以她的经验，不管过上脸多臭
     的男人，都难逃她电力十足的魅惑。
    所以元春迟自恋的想着，眼前这男人应该也会受不了她的魅力，再过十秒应
     该就会以和善的笑容回应她吧！
    男人都是一个样子，不是吗
    为什么
    沒有原因，只因为……
    长得美不是她的错。
    因为那是她妈妈生得好，天生丽质是很鸡自弃的，再加上爱美是女人的天性
     与本性。
    从小就算沒有燕窝鱼翅补身体，好歹也有白木耳配卤猪皮补充胶原蛋白，让
     她的皮肤看起来水嫩白皙。
    即使她已经二十四岁，迈入轻熟女的阶段了，肌肤的弹性完全不输给十八岁
     的小妹妹。
    所以天生丽质还是得靠后天的保养，每天运动三十分钟是她气色红润的来源，
     最重要的还要每天一颗苹果，清肠、窈窕又保健。
    像她这样的美女，随便放电就能电倒一卡车的男人，因此很懂得在男人的面
     前表现女人天生的风情万种。
    然而眼前男人的表现却不如她预想好的蓝图，他根本不吃她展开笑颜这一套，
     就算是总统来打扰他睡觉，他照样是臭脸相对。
    「你还要多久才能搬完」他的声音冷冽，让人仿佛置身在南极。
    元春迟千算万算都沒算到他的反应竟是如此冰冷，先是怔愣住，然后扬起阳
     光一般的灿烂笑容，妄想要融化这座大冰山。
    「大约还要一个小时。」她不气馁，保持好脾气的开口，「趁着这段时间，
     你要不要来我家喝杯咖啡呢」
    男人长得十分阳刚，严肃的脸庞有着倦意，五官端正且深邃，那双眼眸不热
     不冷，却流露出不耐烦，一直瞅着她的脸，甚至沒有半点惊艳的表现。
    啧啧，这个男人令她感觉到新奇十足，很少男人见到她像他这么淡定、不为
     所动，连放软身段都沒有。
    喝咖啡这下换他愣住了。
    平时只要睡不饱，他便有很严重的起床气，以为现在自己表现得够生人勿近
     了，沒想到这姓元的女人还敢邀他喝咖啡。
    是她太白日看不出他的不爽，还是他表现得太有君子风度
    「沒空。」他毫不犹豫，也沒有客套，直截了当的拒绝。
    她微张嘴唇，这还是第一次邀约男人却被拒绝，确实是让身为女人的她感到
     有些受伤。
    不过以她的经验而雷，有些男人就是爱逗女人，嘴里说沒空，心里肯定不会
     放过这样的机会。
    只是他是她第一个遇见拒绝得这么干脆的男人，难道……他还有下一句
    于是她等着，等他继沒空之后说出接下来的话。
    三秒过后，他彻底的让她失望了。
    砰的一声，门被关上，那代表他的不满和怒气，以及他给她的回答。
    生平第一次，她被男人拒绝了，而且还是完全不拖泥带水的拒绝，同时也是
     生平第一次，她怀疑自己的魅力是不是下降了
    元春迟是个阿宅，日晒雨淋兼颳风的日子绝不出门，白天老是躲在屋内睡觉，
     黄昏之后才是她的活动时间，因此有一身白皙的肌肤。
    不同于上班族要在外头奔波，因此年纪二十有四的她看起来比实际年龄年轻
     许多，当她独自搬进这栋高级大厦时，周遭的三姑六婆一直很想探查她的身分。
    只是她日夜颠倒，三姑六婆见着她的时间几乎都是黄昏之后，就算搭同一部
     电梯，想要打听消息，她总是淡笑以对，不回答任何问题。
    因为身为阿宅的她实在沒兴趣认识那些爱八卦的欧巴桑，也沒有精神跟她们
     交际应酬，就算大厦要召开会议，她也沒有参与过。
    三姑六婆十分好奇她的身分，还有人猜她是被包养的小三，要不然年纪轻轻
     怎么租得起这样的高级大厦
    其实大家都把事情想得太过复杂了，她只不过是大学混得不错，有个有钱的
     学长，因为工作的关系必须要披调派美国好几年，而学长的家人又决定跟随他前
     往，台湾的房子沒有亲属可以照顾，干脆便宜租给她。
    她的学长也是佛心来着，不缺贬值的新台币，连房租都省了，她只要每个月
     付几千元的管理费，还有水电费之类的零头费用，就能在这房子里住两年。
    话说若沒有学长，凭这里一坪的价格，她还真的租不起，更別说踏进大门一
     步。
    以她这自由业的微薄薪水而言，在台北生活已经很吃紧，还好有学长好心的
     接济她，解决了住的问题。
    虽然以她的工作性质，不管到哪里都能做事，但是现在若收拾包袱回家，生
     活作息与家人不同，肯定会被父母念到耳朵长茧，所以她才决定大学毕业后留在
     台北，勒紧肚皮也要朝梦想前进。
    说梦想，也太伟大了。
    女人都是从少女蜕变而成，大多会经过言情小说的洗礼，少女情怀总是诗，
     烦闷的就学时期，看小说是她解闷的途径之一。
    看着看着，看小说也是会上瘾，上瘾之后，纯情小说逐渐满足不了她的胃口，
     成年之后，又跨向十八禁的领地。
    除了煽情，还有激情，男女之间的爱情情欲开启了她对两性关系的认识，然
     后不小心又认识几个同好。
    这时，她的人生才开始坠入无盡的堕落深渊。
    为了满足同好们的胃口，她开始尝试撰写激情又激烈的小说，这一写便写出
     了兴趣，大学毕业之后，把写好的文章寄到出版社，沒多久她就以新人的姿态出
     道。
    她写出来的小说就像她的人一样，从来都不矫揉造作，不但内容火辣辣，而
     且激情无所不在。
    经由她塑造出来的男主角和女主角，又与市场上的小说有所区別，別人的故
     事内容都是男主角推倒女主角，她则是女主角主动推倒男主角，这样的作品很快
     就受到瞩目，在租书店窜红，出租率居高不下，因此也成为出版社的固定作者。
    不过小说写久了，一定会缺乏灵感，尤其是床戏的部分，不是巨龙就是神柱，
     姿势摆来摆去都差不多，失去新鲜威。
    所以她又被好友们带坏，养成看Ａ片的不好习惯。
    沒办法，她明明长得很正、很漂亮，条件也不算差，偏偏男人运差到爆。
    人美，命不一定也美……也不知道是谁说过这句话，而她正好符合。
    大学时期，她确实不乏异性追求，可是一旦她点头答应，隔天就会有正主儿
     跑出来哭诉她是个小三，而且有一就有二，有二就有三，后来这样的悲剧不断的
     发生，害她背了无数个黑锅，最后校园里就流传有关她的八卦。
    元春迟是专抢別人男友的小三！
    一气之下，她果断的跑去剪了跟某偶像剧里的小三一样的鲍伯头，从此背负
     着小三的名号。
    也从这时候开始，单身的男人对她只敢远观，不敢亵玩，来招惹她的都是一
     些玩咖级的有家室男人。
    总而言之，她的男人缘真的是差到爆表。
    通常她看得顺眼的男人都有家室，看不顺眼的就像苍蝇天天往她身上沾，老
     是要拉着纯情的她一起跳下禁忌的悬崖。
    害她都二十四岁了，男友通常交往一天就被踢破是有女友的奥咖，所以最悲
     惨的是，明明长得火辣的她，到目前为止还是个纯情小处女。
    明明就是煽情十八禁小说的作者，私生活却是如此检点，若是被读者群知道，
     会不会被指着鼻子喊退钱呢
    因此她养成Ａ片的习惯也不是自愿的，全是为了混一口饭吃啊！沒经验的小
     处女就是得要看片子观摩、学习，增加工作需要的知识。
    而Ａ片来源是由某Ｒ级好友提供，还好好友开了一间ＤＶＤ出租店。不管什
     么片子都很齐全，更別说好友每个月的珍贵收藏都会毫不吝啬的借她回家观看。
    片子两天到期，她顺手把谜之Ａ片和最近的电影ＤＶＤ胡乱塞进包包里，换
     上轻便的Ｔ恤和短裤，穿着夹脚拖鞋，打开铁门，准备前往Ｒ级好友的店里还片，
     顺便觅食。
    她才刚走出去，一向深锁大门的隔壁邻居也把大门打开，走出来的是高大的
     身影。
    这男人是住在她隔壁的邻居，她与他只见过一次面，就是搬来的第一天。
    接着她与他就沒有碰过面，而他似乎也对她沒有社交的意愿，沒有因为隔壁
     搬来一个正妹就找机会按门钤，想跟她聊天、泡茶……
    沒有，他甚至连来借一次酱油都沒有，害她起初还很期待他只是闷骚，也许
     等个三天就会等到他来按门钤。
    结果只证明一件事，她的男人运真的很差。
    邻居先生的长相正好是她的菜，浓眉大眼，挺鼻薄唇，身高约莫一八五，身
     材胖瘦适中，不管穿什么衣服都很适合他，是天生的衣架子。
    最令她多看他一眼的地方是他那冷漠的目光，还有淡定的态度，看似冷漠，
     却又能耐住性子，重点是……
    好吧！她承认自己的骨血里藏着一抹「腐」性，喜欢他这种冷漠腹黑型的小
     攻君，强势中却又带着绅士……
    欸，他真的是她的菜。
    「嗨。」元春迟扬起甜美的笑容，下意识的撩了撩短髮，只恨刚刚出门前沒
     有多照镜子一眼。
    当初她剪短髮就是为了好整理，随手一拨便能出门，不像以前老是要犹豫绑
     什么髮型，或是用髮胶定型才敢出门，现在她却又担心自己的一头短髮会不会显
     得单调。
    隔壁的冰山先生只是淡淡的一瞟，关上门后才轻声的开口，「你好。」然后
     上锁，再也沒有下文，自顾自的走向电梯。
    她也急忙关上铁门，手上的包包还来下及拉上拉鍊，双手一抱，跟屁虫似的
     追上他的脚步。
    「龙先生，出门啊」她难得陪笑，与他一同站在电梯门前，企图搭讪他，
     多瞭解他一些。
    因为她搬来一个月，只知道他叫龙永夏，这还是她向管理员旁敲侧击，好不
     容易才得知的。
    「嗯。」他的目光纯属礼貌的移到她的脸上，简洁的回答，十分冷漠。
    「真巧，我也是。」她努力的想把这齣戏唱下去，企图和他有一点交集。
    「是要出门吃饭吗」
    「嗯。」他点头。
    又是单音回答，多说几个字是会死掉你几百万个细胞吗她不满的暗暗嘀咕
     着，不过这男人冷得有个性，激起她不服输的斗志。
    「好巧，我也是。」她刻意笑得很柔媚，「我搬来这里沒多久，不知道哪里
     有好吃的餐厅，龙先生，你能不能为我推荐一间呢」
    「抱歉，我对吃并不讲究。」他依旧冷漠的说，然后礼貌性的补充说明，
     「出了大楼的左边有一间烧腊店，我觉得还不错。」
    「这样啊！」她笑眯了双眼，清纯少女一般的双手合十。「等等我请你吃晚
     饭吧顺便可以敦亲睦邻……」
    「不好意思，我沒空。」他佣懒的擡起黑眸，淡淡的说。
    沒空！这两个字就像一道雷噼向她的脑门。
    他上次也是用「沒空」打发她，这一次连敷衍的虚情假意都沒有，直接堵得
     她说不下去。
    这时，当的一声，电梯门打开。
    等里头的人走出电梯后，龙永夏迳自走了进去，站在电梯里等着她。
    元春迟匆匆忙忙的上前，却因为走得太急，不小心撞到一旁的盆栽，树枝勾
     住了她的包包，她一踏进电梯，包包被勐力一扯，里头的东西哗啦啦的倾倒而出，
     掉落地上。
    东西掉了不是太事，但是当她转身，想要捡起来时，发现有一部限制级片的
     封面正朝着上方。
    片名非常耸动，连要由一个人的口中念出来也会很害羞。原本不应该曝光的
     Ａ片，如今却大刺刺的暴露在阳光底下。
    片子一掉出来，他便看见片名，只是不动如山，假装看见，目光移到她的脸
     上，淡淡的开口，「你的东西掉了。」
    轰的一声，她的脸庞像是被人拿火烧一般的通红。
    看Ａ片不是什么见不得的人事，但也不是多光彩的事情，尤其她又无法跟他
     解释这是她工作需要……
    这一解释肯定沒完沒了，如果他误会她是在特种行业上班，怎么办
    她的脑子像是突然当机，无法正常运作，只觉得耳朵嗡嗡作响，沒想到平时
     表现开放的她也会因为Ａ片曝光而感到尴尬无比。
    重点是，还把她的兴趣曝光在她想要调戏的男人面前……
    悲剧啊！难道她的男人缘真的有差到这种地步
    龙永夏等她把东西全都捡起来之后，才又开口，「『变形金刚』满好看的。」
    她吃惊的擡起头，略显激动的望着他，「什么你刚刚只有看到这一部」
    「你借了哪几部片子可以推荐给我吗」
    他的声音低沈好听，像是沈稳的南风拂过元春迟烦躁的内心。
    这么说来，他只瞄到正常的片子，沒看到十八禁的Ａ片罗
    她狐疑的打量他那冰块一般的脸庞，可是看不出什么端倪，心想，也许是她
     自己吓自己，这个男人或许沒发现呢！
    她把所有的东西放进包包里，站起身，踏入电梯，与他一同下楼。
    为了避免尴尬，她只好随口推荐几部当红的片子。
    直到电梯到达一楼，他让她先踏出电梯，然后两人并肩走出大楼门口。
    「要不然……龙先生，若是你明天有空，可以到我家来看最新的片子，我最
     近才刚买了一套视听设备……」元春迟不死心，再次开口邀约，满怀期待的瞅着
     他。
    龙永夏看着她的小脸，眉头微微一皱，随即又不着痕迹的松开，轻轻蠕动薄
     唇，「我对你刚买的视听设备沒有很大的兴趣。」嘴角难得的往上扬起，「不过
     ……」
    「不过」她侧着头，好奇的望着他。
    「我对于『春宫肉圃园』这部片子倒是很有兴趣，想知道现在还有哪间出租
     店可以借到。」他笑着，笑容隐含着一抹邪恶。
    霎时，她整个人石化，原本伶俐的舌头像是被猫咬了一般，陷入沈默之中。
    这男人……根本不像他的外表这么无害啊！
    他像是反将她一军，把她搞得无言以对之后，才又淡漠的与她道別，迈步离
     开，独留满脸通红的她。
    