
       这次下笔纯属心血来潮，因为今天来单位值班，整层写字楼就本尊一个人再
    加上感冒有些严重，也懒得出去撒欢。
    就想分享一下本尊跨入２０１７年的首次分享（谈不上作品），也是我第二
    次分享我生活中的小故事。
    记得第一给大家分享的小故事是我几年前写的［短篇］【我在洗浴休息大厅
    把初见网友给上了。真实经歷！】得到了大家的点贊也有不少吧友的质疑。
    说我是凭空意淫出来的。
    在这我我借此次发帖的机会再次声明，本尊的小故事分享绝逼真实，且亲身
    经歷。
    下面进入正文。
    今年是本尊的而立之年，想想自己的事业方面，虽然比身边的同龄人混得还
    算可以但远远沒达到我要成为高富帅的目的。
    沒办法，咱属于８０后，靠自己的一代人，既不富二代，也不官二代。
    但是唯一欣慰的是回首这些年一点点走过来，倒是阅人无数这是让本尊还能
    觉得对自己稍满意的地方。
    我的回忆来个倒序吧。
    有机会或者有时间了把本尊的全部故事写个泡妞《传记》再呈现给大家。
    今天先拆开说说最近的一次吧。
    话说也就是昨天下午（２０１７。１。７），由于是週六在单位值了会班沒
    啥事，再加上感冒了身体不舒服，于是就开车回家了。
    在我家附近有我几个固定休闲消费的场所，一个是美容、美髮一体的一家连
    锁店。
    还有一家纯养生会所连锁店。
    这两家都是正规的。
    起初我是纯养生会所的常客觉得价格不贵，美团一下ＳＰＡ也就２００多块
    钱。
    所以我很喜欢他们家的ＳＰＡ。后来因为美髮店为了挖客户，把我拉到美髮
    办了个几千块的卡。
    之后的一年多自然都在美容、美髮连锁做ＳＰＡ了。
    但今天开车路过纯养生会所时突然脑海涌上一个念头。
    好久沒来了，去换换环境，换换手法也是另一番享受。
    于是找个停车位停好车就进去了。
    到了前台沒想到前台的推销员还认识我，一看我来了，很热情的打招唿简单
    叙叙旧，安排引导员给我安排了房间。
    问我有熟悉的技师吗。
    我先后点了１５、１６，都不在了。
    一个回家结婚，一个去南方找男朋友去了。
    感觉这个行业流失率还真高。
    沒办法，让引导随便安排了一个。
    技师敲门进来后，感觉这技师身材很不错，两腿笔直小屁股是那种略微翘翘
    的那种，屁股很紧致。
    腰上沒有一点多馀的肉，让人很想搂一搂的冲动。
    胸不是那种巨乳娇娘那种。
    大小适中，一点都不下垂。
    一个标准的瓜子脸上更是五官端正颜值爆表。
    发现我在看她，不由小脸微红说道：先换一下衣服吧。
    我在门口等。
    于是我脱个精光，换上他们的短裤。
    等再进来时我已趴在ＳＰＡ床上准备好享受了。
    起初先闲聊了一会。
    知道她就是现任的１５号，家是湖南的，还沒结婚。
    自己开过服装店，卖过化妆品。
    只是感情受挫才选择来北京做技师。
    聊到技师话题，我感觉她手法还不错，就是人太娇小，在给我精油推背时已
    经气喘吁吁了。
    让我不觉有些怜香惜玉。
    随着她的温柔手法不断的动作下，我迷迷煳煳已经睡着了。
    在浅睡眠下隐隐感觉已经开始推我的腿了，沾满精油的润手从小腿慢慢滑向
    大腿根，我慢慢开始清醒起来因为她的每一次这个轻柔的动作，都让我很刺激。
    偶尔也会无意识的碰到一下我的蛋蛋。
    嘴里还不断夸我腿长，身材好。
    看来她对我有好感啊。
    我被她撩的有点受不了，小弟弟也慢慢有了变化。
    此时多想就近摸摸她的屁股，哪怕是腿也行！但她在给我护理腿，离我想蠢
    蠢欲动的手还是有一定的距离。
    此时我虽然趴着略显淡定，但内心已经燥热起来。
    纵欲该翻身护理正面了。
    我也自然有躺下来看她的条件。
    只见她穿着一身制服，弯着腰，俊俏的小屁股正对着我，双手在给我揉肚子。
    我觉得机会来了！于是试探性的把手放在了她的背上，轻轻抚摸了一下。
    此时我心里也是忐忑的，毕竟这里是正规的，不是那种地方（要想打快炮肯
    定不是来这２００块钱２０岁左右的兼职３００某某大学城的纯学生妹子兼职多
    得是，咱有管道。在这里暂且不表）。
    看到技师沒有反应，至少给我的信号是她沒有反感。
    于是我的小心脏慢慢平静了一些。
    我小心翼翼的把手轻轻的又转移到她的大腿上。
    开始轻轻的来回抚摸，此时她看了我一眼，发现我目不转睛的在看着她，她
    给了我一个谈谈的微笑表情！天呐！这给了我莫大的鼓舞。
    我的手开始不安分，由大腿上慢慢平滑到让我垂暮已久的小翘屁屁上。
    手掌放上去的感觉暂态通过神经传递到大脑。
    好有弹性，皮肤好紧致。
    我能摸到她内裤的裤痕，这时我在她屁股上不停的揉、抓、摸、各种卡油的
    动作全齐了。
    随后我又把手转到她的大腿上，上下抚摸了一会，我感觉她左腿勐一软了一
    下。
    这肯定是有感觉了。
    我试探性的把手顺着大腿往两腿中间神秘地带滑过去。
    当手背先碰到她的阴唇时我兴奋的简直想直接插进去。
    但毕竟隔着裤子了嘛。
    她看我有点过分了，就想躲我，还不断回头往门口不透明的玻璃上看。
    看来她是担心有人会发现我们。
    我觉得不过瘾，于是玩了个套路。
    说：你躺下，我给你按吧，起初她不同意。
    后来我就光脚下床把她硬拉到床上，于是我就压了上去。
    她开始反抗。
    反抗的因素太多。
    第一怕被人发现，第二我的进度太快，可能她不太适应，第三她可能感觉再
    继续下去会打破最后的禁忌底缐。
    但这时我已经顾不上那么多了。
    我压在她身上，左手抓住她的咪咪，右手隔着裤子开始揉她的阴唇。
    她此时不敢大声说话，只是小声说別这样別这样、、、还不断用手阻止我。
    我那还管得了这么多。
    我手就不断隔着裤子揉她阴唇，她有时会有扭动腰肢或者夹腿挺屁股的动作。
    老司机肯定都知道，这是有感觉的信号。
    我抓咪咪的手要解她制服上衣仿老式纽扣。
    怎奈那是装饰品。
    研究半天也沒研究怎么脱她上衣，再加上她不配合，始终沒脱下来。
    但另一只手在她阴唇上揉的感觉隔着裤子都已经潮乎乎了。
    于是我手就想伸到裤子里面去。
    她说啥也不让。
    最后只能硬来了。
    我把她翻过去，让她趴在床上，利用身子压住她，腾出手来脱她裤子。
    在双方不断的拉锯战最终还是把她裤子褪到腿弯处。
    手就直接摸上阴唇上。
    两片大阴唇很饱满，唇瓣上也沒有毛，只在上面稀疏有点毛。
    重点是她已经湿了一大片了。
    我的手就顺着她湿滑的条件慢慢用一根手指探了进去。
    里面热乎乎的而且很湿滑。
    越往里感觉水越多。
    她也在我探入的时候，不由自主的呻吟起来。
    且不断扭动腰肢。
    我看时机成熟，快速把憋得已经怒火中烧的ＪＪ顺着手指的引导下，直接插
    了进去。
    这时她也顾不上之前的顾虑了。
    一只手抓着床上的浴巾，一只手捂住自己的嘴，尽量不发出声音惊动外人。
    越是这样我越兴奋。
    插了数回合后又把她正过来，双手抓着她的咪咪，ＪＪ在下面一顿狂插着不
    断的换着姿势，她也在不断的扭动的着，配合着。
    在我两翻云覆雨了大概２０多分钟时，插的正起劲时。
    突然听到敲门声，敲完后直接说，１５号，超钟了。
    这他妈是在提醒已经超时间了。
    我还沒射，让这傻逼倒是吓了一个正着。
    她也受到惊吓迅速吐出我的ＪＪ，赶紧整理战场。
    就这样一场沒打完的战役就这样「被」结束了。
    我相信狼友看到这里也会心不甘吧。
    其实我比你们还心不甘，毕竟ＪＪ是我的。
    沒办法，现实总是那么扯淡，扯的让人蛋疼不止。
    整理完战场，我们互加了微信，准备有机会把沒打完的「战役」打完。
    而且还要打胜。
    而且还要发展成持久战……
                                   （完） 