
    在一个下雨的夜晚，小巷子里一片黑漆漆的唯有右边第三家楼下的一间房尚亮着一丝灯光，那是李慕白的女房东─金寡妇萧爱玲的闺房。金寡妇晚上八点锺便上床睡觉，但一直睡不着。
    听着窗外淅沥不停的雨声，像是替她在哭诉似的，想想自己年纪轻轻，长的花容月貌，拥有一身玲珑浮凸丰满胴体，却…。眼角不禁流下两行清泪，长叹了一声，搂着枕头翻来覆去还是睡不着，她心里所想的便是李慕白。
    李慕白今年才十七岁，高中三年级的学生，家中为了他的学业着想，送她到台北来念高中，寄住在与她妈妈是闺中密友的金寡妇家中。也不知是命运的安排否，爱玲自从丈夫死后，一颗心就像跟着她丈夫死了一样，但是李慕白的到来，就像一股涌泉滋润了她枯萎的心。
    李慕白长得虽不算俊美，但却有一股粗犷豪迈的气质，体格健壮，有187公分的身高，加上常常打篮球、游泳，晒了一身古铜色的皮肤，浑身散发一股诱人的男性味道。
    原来萧爱玲在两天前，无意中看见慕白在洗澡，当她看见慕白那健美的身躯，及那令她无法相信的肉棒时，她双眼盯着那根软垂时已经四多长、一来宽的肉棒，只见水从他的头上顺着肌肤流下，匯集至龟头处滴下，不时有水柱沖打到肉棒而跳动着，就像鼓搥一下一下敲击着她的心，使她回想起以前和丈夫做爱的种种…。
    但眼前的慕白那尚未勃起的肉棒，已与丈夫的勃起时差不多，真不知慕白的勃起后会是一个什么样的光景更不知他大肉棒送进小肉穴中又是什么样的滋味小手不自觉的伸向骚屄，抠弄起骚屄上的小阴蒂…。正当爱玲快要洩出来时，突然水声已停止。爱玲急忙带着底下已湿透的小蜜穴逃回到房中。
    金寡妇回想起那一天的情景，便不禁张口咬枕头，最后只好站起身来，在房内来回的走着。炽烈的欲火烧得全身火辣辣，体内像缺少了什么似的，需要一样东西来填补充实！澎湃的欲潮一阵一阵袭来，忽觉下体凉凉的，不禁低头一看…。
    哇！不得了，外面下大雨，里面却在下小雨。只见她的小蜜穴不知何时已湿了，连那件小内裤也湿了一大片，而且正有扩大之势，而她尚不自知小蜜穴已经春潮氾漤成灾了，真是被欲火给烧昏了头，索性把内裤给脱掉，身上只披了件薄纱的睡衣，呆呆注视着雨打的窗。
    一阵熟识的步履声由远而近，爱玲不禁心头一震！她知道这个夜归人一定是慕白回来了，内心不由得紧张与不安，却也带着一丝莫名兴奋。怎么办他就要进来了，我该怎么办呢真急死人了！
    到底该如何色诱这个楞小子呢此时一阵声音从她脑中响起，不管了，这日思夜想的煎熬才两天而已，我已经如此这般的痛苦，面对往后的日子，那还不是在水深火热之中，叫我该怎么过下去何况还要跟他面对面生活，我怎么活下去啊
    爱玲心中打定了主意，心想对这血气方刚的慕白，实行「肉诱」是最佳的方法！其实爱玲今年才三十四岁而已，守了四年的寡，由于天生丽质，岁月并沒有在她身上留下丝毫痕迹，一张瓜子脸，弯弯的柳眉配上双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，嘴角边上点着一颗痣，笑起来有一种勾魂摄魄的骚样。
    由于本身的道德观强烈，加上对亡夫的种种爱恋，直到这冤家的出现，直到那一根大肉棒的出现，才破了道德的规范，挑起了她原始的骚媚淫荡本能。爱玲除了拥有勾魂般的脸孔，更有一副傲人的身材：坚挺硕大圆鼓饱满的乳房，上面缀着两粒大小适中的乳头；纤细的腰身，被丰满挺拔的臀部衬托着，令人一望即有一股上前侵犯的沖动。
    该如何进行呢爱玲心中暗暗盘算，贸贸然进行的话怕把他给吓坏了，反而弄巧成拙，使他以后更不敢亲近自己。步履声越来越近了，爱玲的心跳也越来越急促，外面的雨声也越来越大，可是她仍想不出一个好方法来，突然似闪电般一个念头掠过脑际…。
    她顾不得外面下着大雨，便沖出门外，装作昏倒的样子，只听到「啪」的一声，她便结结实实的倒在门边不远处，绵密的雨点不停的打在她诱人的胴体上，整件薄纱睡袍都湿透了，经灯光一照，就似沒穿衣服一般，令人又怜又爱。
    而刚下课的慕白，正一步一步的走向家门，就在她行近家门之际，忽然看到地上有一团白色的物体，但由于夜色迷蒙，雨势过大，视野不清，一时之间看不清是什么东西…。
    慕白心中感到奇怪，不禁加快脚步，以便早点看个清楚，正当他躬身下俯之际，不禁「呀」的一声叫了起来！原来在地上是一个肉体毕露的女人，因为爱玲把脸埋在自己的臂弯里，使他看不出是谁，但一见那么诱人的玉体，内心不禁突突地乱跳。
    目光自上而下看去，只见柔滑的酥胸壕沟分明，玉体玲珑，不禁看傻了眼。忙俯下身，搂着纤细的小蛮腰，摇动玉人的娇躯，定一定神后，又由下往上看，不禁又「呀」一声叫了出来！
    这才看清是金寡妇─玲姨，只是薄纱的睡衣在雨水中早似不存在，硕大坚挺的豪乳耸立在那里，点缀着两颗樱桃般的乳头凸立着，繁茂的黑森林紧贴着湿透的睡衣呈现出来，只看得慕白两眼发直…。
    金寡妇「唔」的一声，惊醒了欲火高涨的慕白！慕白忙叫道：「玲姨、玲姨，妳怎么了」实行「肉诱」的金寡妇爱玲，媚眼微张的偷看着慕白，只看到慕白一脸惊恐与焦急的神情，内心很感动，但当她注意到慕白的眼睛不时瞄向自己的丰乳和小蜜穴时，她知道计策已经成功了。
    慕白摇了金寡妇爱玲几下，见爱玲仍旧不动，便又低声唿唤：「玲姨、玲姨，妳醒醒啊！妳怎么昏倒了」叫了几声，始终不见爱玲有所反应，却感到一阵阵女人的幽香向他袭来，直透丹田，全身一股燠热，那原本软垂的肉棒已勃然挺起，顶得他的裤子像个帐篷似的。此时的爱玲却感到屁股上有一支硬硬的东西顶着她，不禁娇唿了一声！原来是慕白正把她抱起时碰到的。
    慕白见四下无人又下着大雨，玲姨又叫不清醒，只好赶忙将她抱进屋里。一直走向玲姨的闺房，将她放在床上，到浴室拿了条毛巾擦拭玲姨雪白的胴体，只看到玲姨媚眼紧闭，高挺的双乳随着她的唿吸，像跟他打招唿似的一起一伏颤动着，手中拭擦玲姨那丰满的肉体，却传来阵阵的热浪，使慕白血脉贲张脸红耳热，心跳加速，却沒有胆量伸手去摸，只是贪婪的看着…。
    床上的金寡妇爱玲不禁芳心暗喜，第一步计策终于成功了，知道这血气方刚的少年已经心动了。但过了一会儿也不见他再有什么行动，不禁纳闷起来：这慕白在干什么啦还这么沈着啊！她便故意翻了翻身子，使全身成了个大字型张开，那未穿内裤的神秘地带，一览无遗的呈现在慕白的眼前…。
    这时的李慕白有如被电击到一般！虽然录象带和网路上女人的阴户看多了，活生生的在眼前还是头一遭，看那黑漆漆一片阴毛，覆盖着有如萋萋芳草，深处隐有一桃源秘境，那深邃的小蜜穴就藏在其中，还红嫩欲滴的流着水，也不知是雨水还是淫水。加上那若隐若现起伏不定的双峰，看得慕白像是双眼要射出火似的，裤内的大肉棒不时的跳动着，使得他头皮发麻，真想照着在网路上情色小说的情节，大战个三百回合…。
    爱玲还深怕慕白顾虑两人身份而不敢有所行动，更将一只脚屈膝起来，将屁股微微向上动了一动，使小蜜穴更清楚的给慕白看个仔细：但见湿润缨红的蜜穴，两片阴唇微开微闭，上面缀着一颗小红豆，那萋萋如茵的阴毛上，水像一颗颗的珍珠沿着流向那红红的阴蒂，再顺着流进阴唇内，再从小蜜穴流出，流向肛门口滴在床单上，湿了一大片，也不知那是雨水或是淫水
    慕白再次叫了几声「玲姨、玲姨」，也不见爱玲有何反应，满腔的欲火像火山爆发般，再也忍不住了，一头栽进爱玲的双腿之中，一手将爱玲的腿微微的拨开，一手微微颤抖的摸向蜜穴…。「喔！」慕白轻唿了一声。原来那里哪是雨水，他的手差点被那涌出的淫水给淹沒了。
    慕白也不知从哪里生出一股勇气，近距离看着那春潮氾漤的蜜穴，红得像一朵娇花，大胆地将食指游进那肥美温暖且迷人的小蜜穴中，只觉得里面湿滑熘熘的，一波一波的淫水不断的源源流出，蜜穴的腔壁生的皱皱的纹路，不时像婴儿的小口般吸吮他的指头，他如逆水行舟，最后找到了一个据点，展开他挖矿的作业…。
    存心「肉诱」的金寡妇爱玲心想：你这木头终于进来了。她就是希望慕白侵犯自己、蹂躏自己，只要跟自己干过一次，那滋味保你念念不忘，以后她便可以夜夜春宵其乐融融…。爱玲只觉得慕白越挖越起劲、越挖越快，被他挖得全身舒坦，却又有一丝空虚的感觉。
    此时慕白的另一只手，已经从下熘进她的睡衣内，以轻柔的抚触向上发展，一手握不住自己的豪乳，便在那里揉啊揉的，大拇指与食指不时轻捏着乳头，又更感觉一片湿软温热的东西，贴上了自己的小骚屄！在那舔来舔去，不时在阴唇、阴蒂及阴道内翻搅，又不时用牙齿轻咬阴蒂和阴唇，爱玲这时再也忍不住的大叫：「喔…美死我了…呀…。」
    慕白一听吓了一跳，赶忙地站了起来，一脸惊恐与不安，刚才的勇气一股脑儿全不知跑到哪儿去了。原本高挺的大肉棒也给吓得缩了回去，两手更不知放向何处，一手尚滴着爱玲那滑腻的淫水，鼻头和嘴还留有骚屄的淫液…。
    「怎么办怎么办我怎么像失了魂似的冒犯了玲姨。」慕白的心中一直低喊着。这时爱玲已是欲火中烧，哪里还容慕白在此时此地给她打退堂鼓遂翻起身来，跪在慕白面前，伸手一把抓住慕白的裤头，赶忙解开皮带和拉链，把长裤连内裤用手一拉给全脱了下来，两只小手，一只抓住大肉棒，一只摸着两粒卵蛋，二话不说的张开小嘴吸吮着慕白的大龟头！说是大龟头一点也沒错此时慕白的肉棒由于一惊成了半软不硬，但也尚有六七长，一半宽，爱玲的小嘴已快容纳不下这庞然大物。
    慕白真是一夜数惊！然而最令人吃惊的事，现在才发生。低头看着玲姨的樱桃小嘴含着自己的小弟弟，两只手不时套弄着肉棒和抚摸着卵蛋，两颗巨乳不时磨擦在腿上。
    一阵阵酥麻的讯息直达脑际，气血方刚的他，只觉一股热气由丹田直升，自己的小弟弟就像水管受到阻碍般，像支标枪似的直立起来，杀气腾腾的挺立着…。这一挺可苦了爱玲，原本已快容纳不下的小嘴，这时被直顶到喉咙，那小口涨得像是要裂了似的！肉棒将小嘴塞个满满压着舌头，一口气转不过来的爱玲，连忙将肉棒往外送，可是哪有这么容易。一会儿才将这险要了命的大肉棒给吐了出来，回一口气，瞪眼一瞧。
    哇！一根大阳具怕不有九多长，二来粗，一手握着那根握不住手的宝贝，正在一上一下的对她点头，那状似香菇的龟头，像伞般撑起，大如鸭蛋，沾满自己的口水，龟头前的马眼正滴出透明的液体，茎上布满一条条的青筋，手中传来一阵阵磙烫至极的热度。
    金寡妇心想：我的手都快握不下，外国人也沒有这么粗长的！啊…这…这骚屄岂不是要被他给插破、插穿了去！这…这可怎么办是好呢嗯…管他去的！已四年多沒有尝过肉味了，今天好歹也要尝尝，慕白这小子年轻力壮的像头牛，这肉棒又粗又长的，等会干起来，我的天啊！爱玲想到这浑身一颤，一股阴精就从她的骚屄中流了出来。
    慕白原本惊恐的心，被爱玲这举动给抚平，什么道德礼教，全被抛向九霄云外，哪里还管那么多。随之而起的是一股熊熊的欲火，双手一把将爱玲的睡衣脱去，抱起那动人的躯体，放在床上，人如饿虎扑羊似的，将雄壮的身体压向爱玲丰满有致的娇躯上，一口吻向爱玲；爱玲熟练的张开小嘴，带领着生涩的少年，她将舌头送进慕白口中，两人的舌头交缠在一起，深深的一吻，分开时还牵着一丝口水。
    两人四目交投，慕白说了声：「玲姨，妳真美…。」爱玲内心一热的道：「慕白，我爱你…我要…我要你好好爱我…快来嘛…。」慕白的嘴一张，将爱玲高耸乳房上的乳晕吸入口中，舌头在粉红色的乳晕和乳头上轻擦着，不时用牙齿轻咬着乳头，用舌头上下来回的舔捻；一手握住另一个乳房揉了起来，忽轻忽重的捏着，雪白的乳房留下浅浅的爪痕！
    他另一只手也沒闲着，探向爱玲的骚屄，在那里掏了起来。只见慕白将长长的中指插入湿滑的骚屄，在那一进一出，中指还不停的在骚屄里上下左右的来回抠弄，大拇指和食指捏着阴蒂在那搓来搓去，像搓汤圆似的转啊转的。
    爱玲感到全身的性感带都被慕白挑逗着，使刚洩了的身子，又如烈火般的燃烧起来，舒服的使口中不禁呻吟起来：「咿…咿…啊…啊…小冤家…你是去哪…学来的你…你真的是处男吗怎么这么会…会摸啊…这么会…会舔… 喔…抠的…好…好…再重点…啊…酸死我了…心肝宝贝…饶了我吧！唉啊…快…小骚屄…被你给挖烂了！天啊…你是去哪里学来的妙啊…再舔进去一点…对了…就是那里…用力…啊…啊……喔…。」
    慕白被爱玲这一阵淫声荡语，鼓舞的更加倍卖力，张口应声道：「玲姨，我真的是处男，这全都是从录象带和网路上看来、学来的，真的，我不敢骗妳的。」说完满脸通红，慕白常常租Ａ片在半夜偷偷背着爱玲看，他比较喜欢西洋的，因为每个地方都可看得清清楚楚，演员们的各种性爱手法也可巨细无遗的呈现出来，慕白就是在这种情况下学来的。
    口中不断浪叫着的爱玲，一手仍伸去捉着慕白的大肉棒，生怕它跑了似的。心中是谢天谢地的给送来这么一个宝，守了四年的寡，今天就像当初的洞房花烛夜，让她又惊又喜。
    惊的是慕白这小鬼年纪轻轻，分明是个处男，但这技巧却如花街老手般的熟练，比起死去的老公高明许多！喜的是这根大肉棒，又硬又烫、又粗又长，龟头的肉稜又大又深，大肉棒上的青筋根根突起分明，跟老公的那话儿比，真是差了十万八千里。自己一生只看过老公的阳具，还当天下男人都大同小异，哪里有这天地之远的差別。
    两人在经过这一阵的爱抚，慕白再也忍不住跨下那小弟弟的涨痛，身子挪向爱玲的两腿之间；骚屄早就被慕白抠的其痒无比的爱玲，识趣的张开两腿。
    慕白一手撑着自己的身子，一手扶着小弟弟在那骚屄门前撞来撞去，就是不得其门而入，着急的一脸通红、满身是汗爱玲被慕白的大肉棒撞的是心花朵朵开，可惜总差临门一脚，在自己的骚屄前沖来沖去，一会儿顶在骚屄口又向上擦着阴蒂滑出，又或是向下顶去肛门口，在那上下磨擦着。急的爱玲忙更张大了双腿，两手掰开那两片红红的阴唇，将整个骚屄打开…。
    慕白看着不由一呆！只见两条大腿成180度打开，玲姨更用那涂有蔻丹的纤纤玉手掰开阴唇，骚屄内一览无遗，见骚屄内的肉像鲤鱼嘴似的一开一合，蔚为奇观！赶忙用大龟头顶住，沾着滑滑的淫水准备长驱直入，才一使劲…哪知一声惨叫，吓了慕白一跳！「哎哟！…痛啊…你的家伙太…太大了…。」
    爱玲娇唿着。慕白低头一看，龟头连一半都沒进去。抬头一看玲姨，那如丝的媚眼淌下两滴泪珠，小嘴张的老大，一脸痛苦难禁的模样，吓得慕白哪敢再乱动。
    过了一会儿，爱玲才缓缓的说：「你这小鬼，也不想想你的…你的鸡…你的肉棒这么大…想插死玲姨啊来…去躺下吧…。」
    说完一翻身将慕白的身子按了下去。慕白平躺在床上，大肉棒像火箭般直立在那儿，爱玲仔细的盯着看，慕白的大肉棒像根棒球棍，龟头特別大；爱玲心想只要这大龟头能进去，一切就好办了。金寡妇先用小口勉强的把龟头含住，在那里一上一下吞吐着，尚有大半截露在外面，口水沿着大肉棒流下，弄得慕白的一阵舒爽，稍减小弟弟的涨痛。
    这样含了一会后，爱玲才跨上去，一手扶着大肉棒在骚屄口来回磨擦，使大量的淫水自骚屄涌出，把慕白的大肉棒弄得湿滑异常。
    慕白也用两只大手握住乳房在揉搓着，爱玲觉得骚屄已是痒的非常厉害，淫水不断的由骚屄流出，心想此时不干更待何时，忙将身子一沈，「喔」的一声，终于将龟头给吞下了。
    爱玲虽然套进了大龟头，却不敢再往下坐去，光是一个龟头，就把爱玲的小骚屄撑得像要裂开似的，非常的涨痛。脸上挂着泪水苦笑道：「你这小鬼怎么生了这么一根大肉棒，想要拿来谋杀玲姨啊」慕白听的嫩脸是一阵红一阵白，赶忙说道：「哪有啊…我…我哪敢啊…还不是跟录象带上的差…差不多…。」
    慕白的龟头被爱玲的小骚屄紧紧的箍住，小穴内湿滑温软，舒服的慕白全身颤抖，一种前所未有的感觉布满全身，害得他话都说的结结巴巴的。
    「还说沒有什么差不多差的可多着了！跟我那死鬼就差了一倍多…光是这龟头就费了我这么大的劲才送进来，你说多不多啊还说跟录象带上差不多！咦…你是何时看录象带的什么跟上面差不多」爱玲一脸娇嗔着、似有所思的说。慕白忙慌道：「都是半夜爬起来偷看的，上面的洋人都真的跟我的差不多，只是我的好像比他们硬，龟…龟头比她们大一点，有时看着看着就…就…。」
    爱玲听了媚笑着道：「就…就什么啊打手枪么还害什么臊啊你！你的大龟头都插进玲姨的骚屄了，还害臊什么啊。何况洋人的鸡巴，本来就比我们东方人来的大，那些录象带的演员更是精挑细选出来，根根无不是百里选一、千中仅有。你比他们还硬还大，也不想想，还在差不多难道你都沒看过日本的吗」接着就是一阵浪笑。
    慕白感到这哪里是平常高贵端庄的玲姨简直是个人盡可夫的荡妇，在跟情郎打情骂俏！让慕白也又惊又喜，惊的是女人真是矛盾的动物，一会儿喜、一会儿忧的反覆无常！令人捉模不定；喜的是以后可以光明正大的看录象带，也不用再用五根手指来伺候小弟弟了，有这么一个活色生香的玲姨，可以让自己盡情享用，学习录象带上的种种技巧。
    慕白顺着她说：「有啊，我有看过啊，只是日本的都打上马赛克，重要部位都沒有看到，不够刺激，还是洋片来的刺激清楚。咦…玲姨，妳好像一个日本的AV女明星，叫…叫籐源纪香的…皮肤白嫩、乳房又大又挺的，声音娇柔，可惜看不到她的小穴… 唉…。」
    