
    第一章
    ０４年换了新公司，这家公司在上海有分公司，所以我就有了去上海出差的
     机会。
    终于有机会和毕业后远別多年的同学聚会了，想起来就高兴。
    要好的女同学就只有小宋，小宋她父母是当年的上海知青，后来高中毕业后
     我们去了不同的大学，她自然也就回上海了。
    小宋人长的漂亮、皮肤又白、那时高中身材还不是很突出，不过就凭脸蛋就
     是很多男生追逐的目标，因为家庭条件好，眼光又高，所以我也只能默默的喜欢
     了。
    听说她男朋友也是我们的高中同学，谈到现在听说要结婚了，但不是一个班
     的，我都不太熟悉。
    不过毕业也很多年了，大家都各自在忙工作、忙事业、忙家庭，真不知道再
     见面是什么样子。
    很快就有去上海的机会，我通知了小宋和其他两个哥们，约定好聚会一下。
    次日早上十点三十五在上海落地，直接先去徐家匯分公司这报导，上海分
     公司女同事ａｎｇｅｌ接待了我，并向我介绍分公司本部门的几个同事认识了一
     下，ａｎｇｅｌ也是标准的上海女孩子，打扮时髦，声音也甜美。
    很快给我安排了办公座位，我的第一件事就是用座机和同学联繫约在晚上８
     点一起吃饭。
    由于第一天来，是有很多事情要处理的，所以白天的时间也过的很快，不知
     不觉到了下班时间，ａｎｇｅｌ面带微笑的过来告诉我，公司旁边的ＸＸＸ酒店
     是公司协议酒店，提示我只要提供公司工作卡就可以有优惠，我被她的热心和细
     心所感动，我客气的邀请她一起吃晚饭，她委婉的谢绝了，说要回家和老公一起
     吃饭，真是可惜。
    怎么好女孩子都嫁人了。
    因为早上有下飞机是先来公司的，所以我先去了酒店放下了行李，然后又和
     几个同学联繫，真扫兴！两个男同学都说今天要加班要改在週末，最后联繫了小
     宋，还是女孩子心肠好，听说那两个不来，为了安慰我她来陪我吃饭，我们约在
     徐家匯我公司楼下８：３０点见。
    终于见到了，我几乎不敢相认，这就是当年的高中女同学，１６５ｃｍ的个
     头，穿着紧身牛仔裤，那性感的臀部，不紧丰满而且很翘。
    朱红色掐腰的休闲毛衣，胸部高挺，又黑又长飘逸的亮发，左肩膀挎了白色
     小包。
    是她先向我挥手，并面带微笑急步小跑过来，胸部在跑动中上下震动着，我
     的心跳加速了。
    小宋：「怎么还沒认出来啊呵呵，我一眼就看出你来了。你变化不大，就
     是稳重了很多。」
    我：「我的天啊，要不是你认我，我还真不敢认你，你变化也太大了。」
    小宋：「是吗变老了吧难看了吧」
    我：「哪里，比上学那时漂亮多了，太有女人味了」
    小宋：「哪里，看你夸的，上海女孩子就是会打扮而已，走吧，我带你去吃
     香辣蟹。」
    我：「我们多少年沒见了」
    小宋：「７、８年了吧，时间过的真快，你结婚了吗」
    我：「沒！」
    小宋：「怎么还沒玩够啊呵呵。」
    我：「看你说的，是工作太忙了，你不也沒结婚吗难道你也沒玩够啊」
    小宋：「乱说，我有什么够沒够的，我男朋友人很老实，很塌实，很有安全
     感，从认识到恋爱再到现在同居这么多年了，我一直很知足。」
    我：「那怎么还不结婚」
    小宋：「我们在努力攒钱买房子，这年头沒个房子怎么结婚啊！」
    我：「今天怎么沒把男朋友一起带来让我认认，还真想不起来他到底是哪
     个班的。」
    小宋：「哎，他去北京出差，可能要到月底回来，估计你这次是见不上了，
     下次吧。」
    说话间我们的车已经到了她说的那间香辣蟹馆，这行人很多而且小吃也很
     多，这离公司很近，我们一边吃一边喝冰镇啤酒，一直沈浸在高中时代的美好
     回忆，原来，她的男朋友是我们同年级另一个班的，当时都不是很熟，只是都
     是上海的就联繫的多了，回到上海后大家就是在上海读不同的大学，而且谈了恋
     爱就到现在，已经有准备结婚了。
    桌子上吐满了我们吃剩下的蟹壳，啤酒喝了５支，她不是很能喝，只喝了２
     支，就红脸了，不过沒醉就好。
    她说我第一次来上海一定要去看看外滩的夜景，就这样我们又打的来到外滩
     ，那情侣很多，夜色真的很美，看着黄浦江上的船慢慢开过来开过去，沿岸灯
     火通明的古现代楼群建筑，真的像做梦一样，冷风迎面吹来很让人觉得舒服。
    卖花者：「先生给女朋友买朵花吧！」
    突然被卖花的打破了我们观赏夜景的沈默，我尴尬的看看了她，她捂着嘴笑
     不语，我像征性的买了一朵玫瑰花送到她面前，为了打破尴尬，我滑稽的说了句
     「给，亲爱的。」
    她被我逗的放声大笑，我也跟着傻笑。
    不经意看到沿岸的大钟已经接近午夜１２点了，突然也觉得有了一丝凉意，
     她也手捂额头，我问她怎么了她说头被冷风吹的很痛，刚才喝的啤酒有点晕，
     我说不早了我送你回去吧，我问她住哪里她说就住这附近，就这样顺利成章的
     我送她回家。
    坐在ＴＡＸＩ车，她好像头疼的厉害，双目紧闭，我大胆的用手臂轻轻的
     搂住她的肩膀，她也轻轻的慢慢的将头靠在我的胸口，我的心跳在加速跳动，真
     希望这车就这样一直不要停。
    很快就到了她说的地点，她下车时走路有点摇晃，看来是真的酒劲上来了，
     我掺着她走到楼门口，然后她告诉我，她租的房子就在３楼，我说那你上去早点
     休息，她点点头向我挥手转身离去，我目送着她，她遥遥晃晃的向走，突然右
     脚歪了一下，我急忙跑上前去，发现她满脸痛苦，我问是不是脚扭到了她说有
     点痛，还一边骂这该死的高跟鞋。
    就这样我掺着她进了她的家，她进门后坐在床边，拖掉鞋和袜子，把裤子挽
     高，我一看好像应该是扭到脚腕了不是很严重，她告诉我红花油在哪，我帮她拿
     过来，我很主动要帮她擦，她说自己来，但自己弯下腰来擦脚腕还是很费劲的，
     最终在我再次要求下，我帮她擦红花油。
    我左手托着她的脚，右手轻轻的擦抚她的脚腕和脚背，她双手紧抓床边，满
     脸通红的看着我，我也心跳再一次加速，脑海迅速联想着，但很快又开始自责
     自己不应该这样。
    大概有５分钟吧，我感觉我的手都已经擦热了，我问她好点沒她试着转转
     脚说应该沒事了，我说站起来走走看，我双手拉着她的双手，她试着走了两步说
     沒事了，我说那就好，那我就回酒店了，她说可真是谢谢你了，边说边送我往外
     走，我此时心矛盾极了，真不知道该怎么办，这样一个大美女就在眼前，又是
     孤男寡女在一起，又怕一时的冲动断送我们之间的友谊，我到底该怎么办呢瞬
     间已经走到她家门口了，我深情的看着她说那我走了，她也只是看着我什么都不
     说，我再也控制不住了，一把抱住了她，她并沒有很剧烈的反抗，她的双峰紧紧
     的贴在我的身上，能感觉到急促的心跳，我的双手不停的抚摩她的背部，她的双
     手也紧紧的搂着我的要，磙烫的唇相交在一起。
    她的舌头不停的勾引着我的舌头，像两条游龙一样穿梭，我把她包到床上，
     毛衣很容易就脱掉了，黑色的纹胸与白色的皮肤形成鲜明的对比，太性感了，我
     一把将胸罩拉掉，双乳又白又大，略微有点下垂估计是被男朋友抓的太多了，奶
     头早已经硬起来了。
    我用嘴亲吻着她的双峰，双手紧紧的抱着她的细腰，她不停的呻吟着，扭动
     着，我的手这时帮她解开牛仔裤，因为是紧身的，必须用两个手才能脱掉，性感
     的黑色Ｔ字内裤，我并沒有着急去脱她的内裤，而是抚摩她的大腿，皮肤非常光
     滑细腻，左手紧搂着她的腰，两个人的舌头绞缠在一起，右手在她的臀部和大腿
     内侧不停的爱抚。
    她不由自主的把两腿分开，我的手慢慢摸向她的阴户，天啊，内裤已经被水
     弄湿了。
    我迅速的将内裤脱掉，看到那桃花盛开的地方，太美了，她的阴毛不多，只
     有一点，阴唇还有点微红色，这时我才注意她的腋下也是沒有几跟毛，看来她天
     生毛少。
    这时我疯狂的亲吻她的双峰，右手不停的抚摩她的阴部，她不停的淫叫着，
     双手抚摩着我的脑袋，不停的往下推，我明白是让我亲吻她的阴部，我的舌头不
     断游走到了她的阴部，她的叫声也随即变大，我用舌尖挑逗她的阴帝，她疯狂的
     抓着我的头髮，按着我的头，突然推开我，我被推的平躺在床上。
    她不由分说，倒着骑在我身上，将我的小弟弟含在嘴套弄着，她的整个屁
     股也压在我的脸上，正好我的嘴可以对着他的阴部，就这样我们我们玩起了６９
     式，不停的亲吻和扭动着，我的舌头在她的阴道不停的转动着，不时的还吸着
     她的左右阴唇。
    她也不停的用舌头舔我的小弟弟，把整个小弟弟都套到嘴，套弄着，还把
     我的蛋蛋吸到嘴用舌头挑动着，她阴道的水也不停的慢慢往外流，有点咸，
     但还是很可口，我都用舌头舔了吃掉了，就在这时我实在忍不住了，一股浓浓的
     精液射到了她的嘴，我的小弟弟也不停的抽搐着，也不知道射了有多少。
    她看到我高潮了更加拼命的用嘴使劲的吸，好像要吸更多出来，然后把我射
     的精液全部吞了。
    抽搐了一阵子，最后我停息下来。
    她转过身来妩媚的说：「我还要。」
    我明白她还沒有高潮，我不能这样自私，好吧，我也用嘴先满足她，我二话
     不说，把她翻过来，让她平躺在床上，把两条修长的白腿分开，用我的嘴和舌头
     开始对她的阴部勐烈的攻击，她身体抽动着喊叫着，双手死死的按着我的头，我
     把我的舌头全部都伸进她的阴道，不停的转动着，我越来越勐烈，她的叫声也越
     来越剧烈，不久我感觉到她的面开始抽搐了，一股热流流到了我的嘴，好兴
     奋！她终于高潮了。
    这个时间我也基本上恢復了，女人高潮后是可以继续的，而且会更加舒服，
     她喘息了片刻，发现我又勃起了，就马上骑在我身上，用手把我的小弟弟对准她
     的阴户，屁股往下一沈，一杆到底，热热的，滑滑的，紧紧的，她不停的上下前
     后摇动着，两眼微闭，还把我的双手拉过去放在她的胸上，让我不停的抚摩。
    这时，我坐起身子，她坐在我身上，我双手拖着她的屁股上下套弄着，她双
     手抱着我的头紧紧的贴着她的胸，我的嘴也沒閑着不停的亲吻她的乳头，两个人
     都汗流浃背。
    然后我又让她爬在床上，我从后面叉入，好大的屁股撅的高高的，我双手紧
     紧抓着她的腰，不停的抽送着。
    她的头爬在床上随着我的小弟弟抽送有节奏的叫着，就这样抽送了一阵子，
     我全身压在她上面，她平爬在床上，屁股上翘着，我用力顶着，每顶一次都能重
     重的感觉到她的屁股如此的丰满而有弹性。
    实在忍不住了，内射了！我爬在她的背上，双手仍然紧紧的抓着她的胸，都
     停止不动了，但重重的唿吸仍然在继续着，太累了！休息了一会，我也软了，我
     递过来一些纸让她擦了擦，然后她翻上来爬在我身上，又轻轻的亲了我一下，说
     了句「爱死你了」。
    然后我们一起来到卫生间沖凉，她面部绯红的给我洗小弟弟，爱抚我的蛋蛋
     ，她的皮肤在水的沖流下更加显的滑嫩，我紧紧的把她抱在怀，心真不是滋
     味，论身高、长相、各方面我都比她男朋友强，也许漂亮的女孩子都在寻找安全
     感吧。
    她也不停的抚摩着我的屁股，好像很感激很喜欢我的样子。
    她帮我洗好了小弟弟，我也主动的帮她洗小妹妹，她家卫生间沒有浴缸，她
     就坐在马桶上用自己的双手把腿分开，我蹲下来用一点浴液帮她洗阴部，她还是
     很敏感，让我轻点。
    这样很快外面就干净了，为了能让阴道得到干净，我用嘴含水往吐，其
     实效果也不是很好，但她很欣慰很感激我这样。
    之后我把她抱到床上睡觉了，第二天我们各自去上班。
    酒店是定了，但我在上海的几天都是住在她家，週末我们几个同学男男
     女女一起聚会吃了饭。
    饭桌上我们都保持着应该有的距离。
    我知道她未来的老公不是我，她只是趁着她男朋友不出差，在结婚前的一次
     放纵依次激情的碰撞。
    几天的时间这样过是很快的，我就要回原公司了，她来机场送我，当要进安
     检时，她哭了，抱着我不放，我安慰她说：「我还会来上海的。」
    她什么都沒说就是在我的怀使劲的哭。
    当我坐在飞机上准备关机时，收到小宋的短资讯：「我等着你来，你来了我
     就是你的。」
    