
    武斗跟刘美丽正做在兴头上。忽然闯进来一个女人。武斗看见进来个女人，并没有收敛，反而恬不知耻的对冲进来的女人做个鬼脸，他并没有停下来。依然尽情的做着。
    这时刘美丽看到了进来一个人。她慌忙的站了起来。武斗从她的身体里出来，女人捂脸冲出了厂长室，“厂长，你咋这么无赖？”
    刘美丽边整理裙子边说。
    “我是跟她来个恶作剧，要不她该瞎说了，”
    武斗也穿好衣服说。“我这叫以毒攻毒。用这种方式堵住她的嘴巴。”
    刘美丽被武斗的巧舌如簧谎言蒙骗了过去。
    闯进来的那个女人叫袁丽，袁丽还是个姑娘。她来找厂长领工具，没承想撞上了这件事。
    袁丽长这么大还是头一次看到男女在一起做爱，她觉得太龌龊了尤其是武斗胯下那个东西，简直太丑陋了。而且那么长，好像赶面杖，吓得她心惊肉跳。浑身战栗。
    袁丽回到家也没有从恐慌中醒来。她像着了魔似的。眼前总晃动那个丑陋的东西，这个东西充塞了她的整个世界。使她不能自己。她整天都做了。心想这个厂长太操蛋了。竟然当着她的面还那样。
    武斗那张淫荡的鬼脸，像魔鬼一样伏在她的身上，使她挥之不去，这个天真的姑娘因为变得郁郁寡欢。
    武斗自从上次被袁丽撞了他跟刘美丽的好事以来，就注意上了袁丽，袁丽个头不酸高，但在女人里面也不算矮，属于中等个，她圆脸大眼睛，身材丰盈，迷人曲线错落有致，性感动人　。
    “袁丽。那天你找我有啥事吗？”
    武斗趁刘美丽家有事，请假没有来上班，将袁丽单独叫到办公室，问。
    袁丽脸一红，不好意思的说。“找你领工具。”
    袁丽是二班的小组长，那天由于工作关系，需要领几把铁锹。却赶上这件事，她没有领铁锹就回去了，班长问她铁锹咋没领来，她撒个慌，厂长不在，武斗以为袁丽跟刘美丽一样也是找他安排好工作的，听了鸦丽的陈述原来是找他领工具的，他有点失望，但他看到袁丽性感迷人的身子，内心又骚动不安起来。
    “袁丽，你很美。”
    武斗说。“你好好干，大有前途的。”
    袁丽紧张起来，唿吸有些急促，“厂长，如果你我没有别的事，我走了，还有工作等着我做呢？”
    “忙啥的，再呆一会儿。”
    武斗拿起办公桌上的烟，抽出一支，点燃吸了一口。慢吞吞的吐着烟雾，“我还有话跟你说呢。”
    袁丽刚想起身离去，但厂长说还有话，她就僵在了哪里，欠着身子很不得劲。
    “袁丽，你想不想当班长啊？”
    武斗玩弄着权术。
    鸦丽没吱声，她不好说想还是不想，其实她非常想当班长，可是这咋能说出口呢？只能在心里藏着。这是她的心事。
    武斗聪明就聪明能观察人的内心。知道人需要啥。
    “咋不说话？”
    武斗问。
    “厂长，……”
    袁丽欲言又止。
    “你有啥要求就说才湖来。”
    武斗鼓舞着说。
    “没啥。”
    袁丽毕竟是个姑娘，每天有着姑娘的矜持。这件事怎能轻易的说出口呢？
    “现在三班的班长尤花不好好干，我想不她拿下来，让你干，你看咋样？”
    武斗色眯眯的望着袁丽。
    袁丽不知如何是好，这对于一个二十多岁的姑娘而言，真是难以启齿的一件事。
    “你不好说，你回去考虑考虑。我给你三天的时间，你看行吗？”
    武斗问。
    袁丽离开武斗的办公室，就心事重重起来，其实袁丽是非常上进的，很想在厂子里大有作为。可是面对着这么一个色狼似的厂长，她又不知如何是好，想起那天龌龊的场面，她就心惊肉跳。
    袁丽走了以后，武斗就找尤花谈话，“尤花，最近你们班咋总落后啊……”
    武斗依偎在椅子上居高临下的问。“无论在生产上，还是人员管理上，都不如别的班组，你这个班长是咋当的。”
    尤花战战兢兢的站立在办公室里。“厂长，你放心，我会管理好的　。”
    尤花是位少妇，还没有孩子，她刚结婚几个月，还在蜜月中，脸上经常会莫名的出现幸福的红云。
    武斗从前没咋欣赏尤花，尤花是那种性感的女人，长得一般，但受端祥。并且身子里涌动的欲望。
    武斗仔细上下打量着尤花，忽然发现。尤花非常有韵尾，是那种丰乳肥臀类型的女人。这种类型的女人容易让人产生联想。
    现在武斗忽然对尤花产生了想法。
    尤花身着一件碎花裙子，白地红花的那种非常诱人。
    武斗在她身上瞄来瞄去的，像机关枪在她身上扫射。扫得尤花不好意思的垂下了头。
    “厂长，还有事吗？”
    尤花轻声的问。
    “尤花，你得努力啊。”
    武斗意味深长的说，“我都忘了，你请坐，”
    “不了，没啥事我不打扰你了。”
    尤花急促的说。
    “你坐下来，咱们谈谈工作上的事。”
    武斗说。
    武斗找她谈工作上的事，尤花就不好意思走了。因为她毕竟是个班长，管二十多人，官不算大也不算小。
    “那好，”
    尤花嫣然一笑，坐在沙发上，她并没有坐实，而是欠着屁股坐在沙发上。
    “现在想当你这个班长的人很多。”
    武斗说。“你得加倍工作啊，要不就要被淘汰下去。你觉得你现在的职位咋样？”
    武斗话峰一转问。
    “挺好的，我很喜欢。”
    尤花紧张的说。
    其实尤花这些集体工，干的活并不太累，她们都是女青年。她们所干的活，就是从矿上井下提上来的煤车，有煤底的，给她们甩过来，她们把带有煤底的煤用铁锹挖出来，然而由厂子对外销售，这是没有成本的生意。
    其实矿山也为了扶持青年厂，也和是说变相的安排青年。让他们有个工作。
    武斗有幸成为这样盈利厂子的厂长。非常得意。
    “喜欢，就应该珍惜啊。”
    武斗说。
    “厂长，你放心，我会努力的。”
    尤花急促不安的说，同时脸涨的绯红。十分动人。
    武斗望着迷人尤花，提内荷尔蒙在汹涌膨胀了起来。
    武斗也不在装了。我站了起来，向尤花走了过来，挨着尤花坐在沙发上，尤花挪了挪身子，心速加快了起来。
    “尤丽，你很性感。”
    武斗伸出手在搭在她的肩头上，“而且十分动人。”
    “厂长，你不要这样。”
    尤花打落了她的手，“请你放尊重点。”
    这时一股好闻的体香飘上武斗的鼻端。武斗为之一爽。他将手伸了过来，这次不是地在她的肩上，而是更加暧昧的放在她的屁股上。
    尤花慌张的站立起来。扭着屁股走了。
    这使武斗非常失望。他在心里怨恨尤花，心想一定把尤花搞到手，现在武斗有些得意忘形。他在心里琢磨着，一定要把他厂子里的女人都搞到手，因为她们都很漂亮，风情各有千秋。别具一格。
    其实武斗现在的心态的为了占有，而不是为了爱为了性，他的心态在扭曲，既然他拥有这些权力，为什么就不能拥有许许多多的女人。像要征服世界先征服女人。
    “厂长，这几天你咋闷闷不乐呢？”
    刘美丽上班，发现武斗心事重重的问。
    “想你贝，”
    武斗讨好的说。
    “竟瞎扯，”
    刘美丽白了他一眼，“假话，你只不定想谁呢？”
    “对了，昨天家里的事办得咋样了？”
    武朵想起了，昨天刘美丽没来上班，说家里有事，他佯装关心的问。
    “其实也没啥大事。”
    刘美丽温柔的看着武斗，“我老公阑尾炎犯了，昨天做的手术。”
    “那你不去医院陪着他，还来上班？”
    武斗说。“我给你几天假，等你老公出院再来上班，你去吧。”
    刘美丽没有想到武斗会是这么慷慨，无限感激的说。“谢谢，厂长。不用了。有人陪护。”
    “对了，”
    武斗似乎想起了啥似的。“钱有吗？没有我在厂子里给你支点。”
    “有，不麻烦你了。”
    刘美丽感激的说。眼睛里蓄满了温情。她伸手搂住了武斗，武斗把她压在沙发上，刘美丽发出兴奋的尖叫。事后，武斗在厂子里给刘美丽支出五千块钱，感动的刘美丽在跟他做爱时，吸允着他那个劣根，使他非常的爽。
    世界上再好的东西被长时间占有也会腻的，包括女人。
    武斗天天跟刘美丽亲昵在一起，慢慢的对刘美丽失去了兴趣，因为他是个不安分的男人，他还在惦记着厂里那些花花绿绿的女人。
    自从尤花拂了他的面子，他就在大会上小会上点明道性的批评尤花。说她工作不到位，厂里给她班下达的指标完不成，不想干吱声，有都是人想干她这个班长。
    武斗的话非常刻薄。明天早晨班前会尤花都会被武斗数落一遍。
    这使尤花非常恼火，但她又不敢发作，说白了，她很在意她这个班长的位置，她知道武斗为什么对她这样，她甚至害怕早晨的班前会……怕挨训。
    尤花想挽回这尴尬的局面。但她懂得自己要发出啥样的代价，她很苦恼。不知所措。
    她是爱她老公的，这件事情咋能胡来呢？可是不那样，她就没有面子在厂子里混，整天武斗对她鼻大眼小的使她很尴尬。
    她试图改变她的窘境。经常在武斗面前强装笑脸，可是不管用。
    武斗要的是实质的东西。不是几个笑脸就满足了。
    尤花权衡利弊，最后为了工作，为了前途，她决定给他。
    那天晚上武斗值班，天擦黑时，尤花敲开了武斗的办公室的门。
    “我早就知道你会来的。”
    武斗满脸的淫荡的笑。“你请坐。”
    尤花木然的坐在沙发上，等待着一场蹂躏。
    武斗凑了过来。“不错，你今天打扮的更加性感。”
    尤花想早到结束，就说，“你动手吧。快点。”
    她闭上了眼睛。
    “这么着急？”
    武斗惊讶的问，尤花不吱声，闭着眼睛等待着。
    武斗很快的将她扒光，并且粗野的把她压在身下，狂野的动了起来。
    无论武斗咋样使劲的做，尤花身体一点反映都没有，像一具尸体冰冷棒硬。
    “你咋这样？”
    武斗做了一会觉得索然无味。“跟死尸似的。”
    “好了吗？”
    尤花问。
    武斗又上了上来，竭力的希望她对他激动起来。可是尤花依然还是刚才的姿势，你愿意做就做，她还是平静面对。
    就在他们京持下来时，刘美丽闯了进来，“你你们这是干啥？”
    刘美丽惊讶的说。
    武斗看到了刘美丽惊慌的从尤花身上下来，尤花夺门而逃。
    