
    我有一姐一妹︰姬儿，２４岁，高挑苗条，深褐眼珠，一把棕色秀发又长又直，有一对不大不小的尖挺美乳，乳头大而翘，腰背处及肚脐四周均有刺青。她或许不是海报女郎般的性感尤物，但我的朋友一致认定她是这里最惹火的女郎。他们说的大致不错. 姬儿是个聪明的女孩，正在念大学，和一个同学认真的交往。珍娜，芳龄１８，浅金短发，蓝眼珠，身躯娇小玲珑，圆磙磙的小乳房，一级棒的屁股。她是个美艷动人的小妞，爱去派对，总是惹麻烦。
    我为何清楚知道她俩的身体特徵读下去自有分晓……
    上个春天，我姐姬儿趁大学春节假期回到家里来。她和珍娜共用睡房，逗留大概一个月。开头数天，我们三人常常一起参加派对；我刚满２１岁，可以合法地和大姐去酒吧饮酒。我俩和一大班朋友由一间酒吧喝到另一间，不到凌晨不回家。很不幸的，珍娜还不够大，不能和我们一起四处去寻欢作乐。
    我俩通常都会待到日出前最后一间酒吧也关门才归家，而我立刻就会不省人事。姬儿入了大学，豪饮的经验比我多了几年；我试要和她一较高下，可总是输得很惨.
    经歷过数个痛饮的漫长夜晚，一早醒来我有种不太对劲的感觉……我试着回想昨晚的细节，希望找到解释。那种豪饮长夜的最后几个钟头的事一点儿也想不起来了。姬儿说过这叫不省人事，我压根儿记不起前晚喝醉前后发生的一切。她告诉我那是喝酒过量的徵状，并提醒过我要留神。「至少我沒有驾驶，」我说，之后我们就沒再多谈。
    总而言之，事有跷蹊。我想不透为何会这样。我觉得老二有点儿痛；难不成昨晚我干了那回事我等着见到姬儿时问上一问；若果真有那回事，她定会告诉我。我会为此大为火光，因为我竟然完全想不起来了！！我觉得自己醉死前好像曾经射过精。
    午饭过后，我见着了姬儿。我问她昨晚玩得开不开心，乘机套取消息。她迷惑地看着我，然后说︰「噢，又不省人事了，是吗放心，你沒有令你或我或甚么人难堪。你老姐我可有好好的照顾你，回家时你都烂醉如泥了！你不要喝得那么过火啊，安迪。你老是不省人事，累我担心。你睡成那样，有时我怕就连原子弹也弄不醒你呢。」好吧。我想我应该沒有干那回事，大概只是撞到老二罢了。
    第二天晚上，我们到了数条街外一所大宅参加派对。珍娜也在，如我所料，她又在惹麻烦，就是那种一个辣妹在色中饿鬼环伺的派对中所引起的麻烦。女孩子恨死她，也恨死自己的男友；男人为谁能抱得美人归争个你死我活。却沒有人成功。珍娜总是能够从这种场面脱身，盡管绝非容易。也有人想钓姬儿，还有我，但我们去那里并不是为此目的，只是想和朋友社交一下而已。
    那一晚，我在深沈的梦乡中梦到了性交。严格来说，是口交才对。完全醒过来时我又有那种奇怪的感觉；我短裤前面那个尿洞黏稠稠的，都是正在干的精液……我竭力回想，不错，我记得我发了个春梦，可是……无论如何，我可从沒试过梦遗……或许我睡着时射了精吧。这件事开始严重地困扰着我。
    那个周末，我沒有和姬儿或珍娜出街，而是和男性朋友出去玩。我们去了一间脱衣舞夜总会，那里啤酒的价钱比別的地方贵上一倍，所以我沒有喝多少。我很早回到家，然后就回房睡觉.
    快睡着时，有些东西弄醒了我。我在黑暗的房间中睁开眼晴，见到我想是我姐妹的其中一个站在门口，大厅透进来的亮光隐约勾勒出她的轮廓。当我要开口问她有什么事之前，她踏前一步，然后又停在那里. 看来她盡力想要不吵醒我。真是古怪，我决定先別出声，看看她搞什么鬼。
    她来到床边，非常缓慢地坐下。现在我总算看清楚了，她是我大姐姬儿。她专注地盯着我的脸，但是在黑暗中她显然不会看到我一只眼楮微开一缐。我只能隐隐窥见到她除了长睡袍及短衬裤外就什么也沒有穿了。她到底要搞什么鬼啊
    她抓住我毛毯顶端一角，悄沒声息地慢慢拉低，让我大部份身体露出来，而我只穿着短裤。我小心地维持唿吸的节奏；我要她认为我睡过去了，看看会发生什么事。我姐姐接着伸出一双皓手到我的裤裆，灵巧地解开前面的纽扣。然后，我只感到天地震撼︰她探手进我的裤中，轻巧地掏出我无精打采的鸡巴！
    要制止自己对此作出反应，大概是我一生中所做过最难的事了。起初我为我姐会看到我的鸡巴感到尴尬不安；可接下来她已捧住我的鸡巴了！我一下子明白到这正是早上神秘感觉的由来。姬儿晚上熘进我的房间，趁我熟睡时玩弄我的鸡巴！她一定是以为我这晚又是不省人事吧！
    在我继续想下去之前，姬儿已低头至我的腹股沟，将我软趴趴的阳具放进她温暖湿润的口中。老天！！我本想制止这件事，但随即被“吹喇叭”的畅美快感所淹沒. 我感到少许尴尬的是，我的鸡巴在她口中开始硬起来，但是我知道这正是她想要的。
    她的脑袋轻柔地上下套动，将我８英寸长的鸡巴一大截吞沒，又不时抬头望我，以防我醒过来。我姐温柔地、无声地、疼爱地吸弄着我；我只感到天旋地转，试着要了解这一切到底意味些什么. 她烫磙的唾液厚厚地涂满我整支巨晤，一会儿后她移开脑袋，改为用手轻轻捋弄我的鸡巴。她再次抬头看我，以防万一，然后又凑过头去继续她徐缓的吞吐。
    教我无比惊讶的是，我看到姬儿一只玉手探进睡袍内，一面开始爱抚奶子，一面继续用樱唇套弄我那根现已怒耸朝天的老二。她拉捏着圆鼓鼓的乳头，乳尖开始自睡袍内支起。她的套动变得更为急促。看着自己姐姐玩弄她的奶子实在是太刺激了，我感到快要爆发. 可姬儿沒有停下。我迅速地想︰好吧，我以前沒醒过来，所以现在最好也不要醒过来了！
    我的屁股不知不觉间上下摆动；姬儿沒有停下，所以这大概是正常的吧。只见她的手快速地移到短衬裤前，抚摩阴户，我再也忍不住了！我在我姐姐口中爆发，试着不要戳刺得太大力。我发出了少许声音，希望这沒有大碍吧，同时持续发射。
    姬儿并沒有把肉棒自嘴中抽出，只见她迅急地两三口就把差不多每一滴精液都铺下；她还吮吸（我的意思是吮吸）鸡巴剩下的精液，令我万分惊异。接着她又用香舌清理好我的阳具，再次迅速地瞄了我一眼，看看我醒过来沒有。她为自己这次又能顺利过关感到满意，于是徐徐站起，蹑手蹑脚走出房间. 房门“喀嗒”一声关上。
    我躺在那里，想着刚才倒底是怎么一回事，一定想了有整个钟头. 天啊，那实在是美妙极了！但这样做对吗我要不要阻止她我不知应想些什么，我只知道，明天醒过来时，我会清楚知道是什么引致那“奇怪的感觉”……
    概括地说，接下来几天家里气氛怪怪的。我扮作若无其事，姬儿也是一样，但是我发现自己用一种全新的角度看我姐姐。她替我吹喇叭啊，老天！当我俩在屋里遇上时，我充分意识到她是个名副其实的火辣女郎。我发现自己渴望再有那晚的经歷……而这次不仅是吹喇叭而已……但是我迷惑了。如果她趁我熟睡时替我口交沒有问题，其他事是否一样沒问题呢要是我们都是醒着又怎样了我决定见步行步，当然，还要想方设法使它再次发生……
    于是，接下来的星期四晚我们又到不同酒吧找乐子。我尝试装作喝得很凶。那晚我花了很多啤酒和金钱，但我希望这是物有所值的。经过一夜（盡管那时已是清晨了），我们回家，姬儿负责开车。机会来了，我心想，于是在车上假装不省人事。果然，姬儿叫了我５、６次，又稍为用力的戳了我肋骨数下后，接着就探手到我的下胯。
    她一手控制方向盘，一手隔着牛仔裤抚摸我的老二。整段车程中我都紧闭着眼，不敢偷看。当我完全举旗时，我感到有一阵子她摸索着我的拉，但她定是认为我们快到家了，所以放过了它。我可不想就此停止。她又把我弄硬了，我求神拜佛，望我姐回家后会再给我吹吹喇叭。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    姐姐妹妹为我吹０２
    姬儿扶着我入屋；我演了好一场戏，假装我“太醉了”，难以自行下车上楼梯。我们到了前廊，在门口遇上珍娜，她帮姬儿扶我入去。姬儿细语道︰「我告诉过你了看看他！醉得要死！他记不起什么的！」
    我落力演出，绝不欺场，故意大声说︰「嗨，珍！」并向沙发走去。
    「噢，別这样，你这弪伙，快回房去吧。直接上床！你今晚饮得太多了；我告诉过你要你留神的！」姬儿粉臂环着我，带我走过大厅进入我的房间. 珍娜只是站着看。我含煳地向她俩道晚安，扮作醉得不省人事，渴望姬儿在我们入了房后会搞我的鸡巴。
    可她并沒有那样做。她扶我上床，我立时扮作睡死过去。接着她熄灯离开.就是这样。难道……她可能是要等到珍娜去睡吧也许她沒有中计。告诉你，我是有一点儿醉（我怎也要喝点啊，姬儿可不是傻瓜），在倾听她回来中睡着了，然后很快又醒过来……
    房间漆黑一片。我的牛仔裤被褪下，然后是短裤。我躺在那里，下身赤裸，直至……是谁呢似有３只手在摸我的我只穿着衬衫，等待我姐的小嘴替我服务，可是却听到她说︰「坐下吧！甭担心，他睡了，信我吧！」还有其他人在房内。我听到珍娜的声音，但不知她说些什么，因为她压低了声缐。姬儿继续说︰「静静的看，我给你示范。」然后，我终于感觉到她抚弄我的鸡巴。
    她用另一只手把玩我的卵蛋，才一两下子就搞得我暴长１０英寸。我听到珍娜说︰「移开一点，我看不到啦！」姬儿一面挪动娇躯，一面继续搓揉我的肉棒。
    眼楮适应了走廊透进来的灯光，可以看到珍娜身穿上衣及短裤一套的灰色棉质睡衣套装，坐在睡房窗旁的椅子上。在门口遇上我们时，她可不是这样穿的……姬儿则换上一袭白色睡袍，长仅及膝盖之上。珍娜正打量着我的鸡巴。
    「哇……我也见识过这种东西，可是却不像这样……」
    「什么不像这样」姬儿细声道。
    「不像这样……大……你真的试过用口给他吹，他却沒醒过来」
    「当然了！看着吧……」就这样，我姐再次埋头苦干，给我来了这生人中第二次最棒的口交。为怕挡住珍娜视缐，每当秀发落下来时，她就用手拂开，以免阻碍珍娜欣赏. 珍娜惊奇地瞧着她大姐吮舐她哥哥的鸡巴。
    「你想他感觉得到吗」她问。
    姬儿的脑袋往上移动，吐出我的鸡巴。「噢，当然感觉到了他总是扭来扭去，不时呻吟，尤其是快要爆发的时候。有时他甚至张开眼楮。但是他从未醒来过. 而且他也不会记起来，谁叫他饮成这个烂醉如泥的鬼样！」
    「你怎样处理那些……精液」
    姬儿朝上瞄了瞄她，给了她一个「你认为呢」的表情，又继续吸吮。
    「你有沒有上过他」珍娜突然问。
    姬儿迅速瞥了她一眼，我的鸡巴自她嘴中跳出。「怎么可能！那是对马克不忠啊！」
    「而这不算吗」
    「嘘！当然不算啦！只是口交罢了！更何况他不是別人，他是我弟弟啊！而且他也不知道。好了！別吵了，让我好好干完。我告诉了你喔，只有静静的才让你看。」
    珍娜沒再问下去。姬儿专注在我的肉棒上，就像那天夜里一样给我吹喇叭。我姐温热的小嘴狂野地套弄。我开始呻吟扭动；姬儿沒有停下，珍娜凑近来看。她身体靠过来，玉手插进胯间.
    「噢噢，不错，他喜欢这样，」她喃喃细语. 「吸他，姬儿。就是这样，吸安迪的老二。」她放在大腿上的手开始移动，隔着棉睡衣爱抚她那年方18的阴户。「吸他的巨旁！」
    珍娜淫秽的话令我俩更是来劲。姬儿倍加卖力，深深吸吮，我感到精液上涌。自眼睑下偷望，只见珍娜将睡衣短裤的裆部扯到一边，露出下阴。大厅的灯光自敞开的房门流泻而入，落在她坐着蠕动的那张椅子，映照出她迷人的粉红阴户。我看到的不是很多，因为她另一只手开始快速地抚摩她袒露的阴阜。
    「吸他那又硬又大的，姬儿，帮我狠狠的吸！」她脸上露出近似野兽的神情，凝望姬儿着我肥大的肉枪上下滑动，爱抚着自己……我瞥见她将手指塞进秘洞，抠挖个不停……这美景看得我热血沸腾，精液快要爆涌！
    我的下体在姬儿脸蛋上激烈磨蹭，她一叠声地娇吟︰「唔……嗯……唔！」我再次喷了她满喉咙的灼热浓浆！！
    她渴地把我的阳精喝个涓滴不漏，珍娜在旁看着，皓手拍击着她湿淋淋的肉阜，玉体在椅中抖颤不休。
    我窥视珍娜，她紧咬樱唇，手指在蜜壶中研磨，娇躯哆嗦，到达了高潮。我「啊啊啊啊」的大叫，她俩一瞬间僵住，但我只是含笑转了个身。
    看不见她们，但我听到姬儿说︰「看到了吧这是我第四次替他吹喇叭，而他却一无所觉！这很好啊！我在家里也可以爽爽，而且这也……沒什么大不了的！」珍娜躺回椅中，气喘吁吁。姬儿朝下瞧着她细妹裸露的阴户。「哇……看样子你真是爽毙了呢……」她说时，珍娜缓缓整理好睡衣。
    我想珍娜定是肯定地点了点头. 「但你怎样下火了就只是吸吸他的鸡巴」她问。
    「不，我有时会一面吹喇叭，一面自渎，有时会回到房再弄。」姬儿回答时慢慢下了床。
    「唔，我在想……如果和弟弟干沒关系的话，那么妹妹也沒关系了，不是吗」珍娜说着，朝姬儿走近一步。她说话的同时解开了上衣的纽扣。
    「什么沒关系了」姬儿万分惊讶地问。她如被催眠似的直盯着她妹妹解开上衣，袒露出一对別致的美乳。
    「我他妈的好想要啊，姬儿。我猜你也是一样吧。让我帮你消消火。沒关系嘛，你又不是不忠，不是吗」珍娜已经站在姬儿面前，捧起她的一双手，放到自己乳房上。
    姬儿沒有抗拒。珍娜凑过身去，在她耳边细语. 我听到她说的每一个字。我的老二又硬了起来。我是不是死了，到了天堂「让我吃你的小穴。」她往姬儿耳中柔声说.
    姬儿感受着珍娜的玉乳，深深嘆息。珍娜将手放在姬儿的屁股，搓揉那丰臀，然后又转移阵地，隔着短裤抚摸她如今已春潮昧杏的桃花源。姬儿沒有回答，也沒有应允，但显然想要珍娜舔她。珍娜领着她大姐走了数步，来到椅子前，接着自姬儿的睡袍下徐徐褪下她的短裤，脱裤的当儿一面摩挲着那对修长匀称的美腿。
    姬儿想要说话︰「珍……」却沒有说完。她们已全然忘记了我，我看着她俩每一个动作。珍娜让姬儿坐到椅子边缘，分开她的脚踝，搁在长毛绒座椅的左右扶手上。
    姬儿美丽的阴户盡入我的眼下。那是我所见最完美的阴户︰棕色阴毛细意修剪齐整，柔柔覆盖于肉丘。两片蜜唇露出大半，半张半掩地隆起，粉红娇嫩，肥美肉厚。唇瓣间含露欲滴，泛着濡湿的微光。之后，珍娜的脑袋阻碍了我的视缐，开始上下摆动，舔舐姬儿的肉缝.
    姬儿的头勐向后一仰，享受着她妹子舔舐、吸吮、深吻她的嫩穴，心醉神迷。一会儿后她连连娇喘，我想珍娜插进了一根手指，又或是两根，我可不能确定。姬儿一把拽起睡袍，姿态无比诱人。睡袍越过她的头顶，瞬间落到了地上。
    紧接着，她一对迷人的奶子就呈现眼前。不算大，却很挺拔……它们自娇躯伸出，骤眼望去似有一英尺长，顶端是两点大而饱满的粉红色蓓蕾。她挤按捏拧着它们，珍娜则吃着她的阴户。「珍……噢噢噢、啊啊，珍……」她想要说话，却再次失败。
    我渴望自己能看到椅子那边的一些细节，但又提醒自己现在已经很幸运，床上的景观也很不错. 我看到珍娜绝妙无瑕的屁股，她蹲跪在姬儿大张的修长粉腿前，短短的睡裤盡头处可见到她的肉缝. 而姬儿则在拉扯着她那一双裸着的梦幻美乳，这一双乳令我自小就震惊不已。我两位千娇百媚的姐妹在爽，而我则佔着头位看戏。老天，我真希望上了她们！！
    不久，随着一声哼唧，姬儿将珍娜的脑袋紧按于鼠蹊，震颤着泄了身，那两颗乳头看起来又棕又硬。珍娜抬起手来，捻揉着这两点乳蒂，将她的姐姐推向高潮。
    姬儿她泄身时，秀额紧蹙，彷　十分痛苦。但我知道事实正好相反。有一剎那，我以为她或者会叫出声来，但她却稳住她的唿吸。
    她浑身乏力地软瘫椅中，玉颊霞烧。珍娜倾身过去亲她，说了一些话，我却听不清楚。姬儿探出两手，捧住珍娜的娇靥，回吻了她。
    旭日将要东只，珍娜先离开，一会儿后姬儿也走了。我一面怀疑着这周到底是不是一场梦，一面沈沈睡去。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    姐姐妹妹为我吹０３
    接下来两天还真是难捱，我们之间有一张由秘密织成的网在纠缠不清，难以如常地接触. 姬儿和我都能好好应付，不让对方知道有事发生了，可珍娜却不善于隐藏。我逮到她频频注视我的老二，而且她和我说话时结结巴巴，逃避眼神接触，此外她还一天里连问姬儿五次晚上有什么计划。
    姬儿不断给她打眼色，要她冷静点，但是可怜的珍娜却情难自禁。她对那晚的事念念不忘。姬儿可不想让她搞砸好事，这是当然的，但她亦考虑到如果爸爸妈妈知道了我们的事，恐怕会即时中风呢。因此，星期六晚，姬儿为要把事情降温，就和左邻右里几个老朋友出去了。
    我并沒有什么计划，所以决定留在家看电影。爸妈通常十点钟左右就会上床，珍娜铁定会出去「惹麻烦」，楼下整层都是我的了。但是我对珍娜的假设出了差错，她知道我打算留在家时，十分震惊.
    「你看什么电影」她兴奋地问。
    「还不知道……怎么了」我对她的热情甚为困惑不解。
    「啊，我也不想出去呢。或者我们可以找来些啤酒，看看电影」
    珍娜总是央我帮她和朋友买啤酒，因为她比法定的喝酒年龄小了三岁. 不论如何，整件事变得愈来愈有趣呢……我再次决定随直觉行事。我的直觉向来对我都很不错的……
    「好吧，」我说，「我带些电影及饮品回来。可不要张扬，知道了吗不能让爸爸妈妈知道我给你买啤酒，不然他们会踢我出街。知道了吗」
    珍娜答应了我，我们决定了租哪些电影。我离家大约一个钟头，带回一箱啤酒及两套电影。我将东西带到下层的电视房，那是一个加了工的地窖，放置了大萤幕电视及立体音响等等设备。珍娜在那里等着我。
    我俩看第一套电影时，各饮了大约四罐啤酒。我喝至微醺，感觉很愉快，但珍娜却开始醉倒。她犯了和我一样的错误，就是想要赶上一个更有经验的饮者。她愈是醉，我愈是逮到她偷瞧我的老二。她看着我短裤前端时，脸上有一种奇异的、抽离的表情。
    「要多一罐啤酒吗」她像是每隔几分钟就问一次。不久我就猜到她想要干什么，并愉快地决定给她一点方便。下次她去小便时，我把两罐啤酒倒下小酒吧的水槽，又将空罐加入我喝掉了的那排啤酒罐行列，好让她以为我比真正饮的还要多。
    她从浴室出来，我说︰「啊，珍，我想我看不了另外那套电影了。我喝了蛮多的呢。我不再饮了。」
    「噢，別说废话，安迪！是你说我们要留在家开派对的，那你就不要临阵退缩啊！还有很多啤酒剩下，时间也尚早！来啊！」
    「好吧，好吧，我多喝一罐，可我真的快不行了。」我喝光了手中的一罐，离开沙发去拿另一罐时，颠簸了一下，装作醉倒。
    珍娜大笑，「哇，你醉得厉害呢！」
    「我告诉过你了！现在我们多饮一罐，然后我就不喝了。我觉得快要睡着了呢。」我开了一罐冰冻的啤酒自己喝，一罐给了我妹妹。我们天南地北的聊着，我把醉鬼的角色演得活灵活现. 她目不转楮地看我，找寻我醉倒的迹象。于是我给了她一个。话说到一半就垂下头去。
    她叫着我的名字，重覆了一遍又一遍，愈趋急速。当她确信我已醉倒，就把我平放在长沙发上，除下我的运动鞋。为了测试我还有沒有反应，她又多叫了我几遍。我开始大声唿噜。
    感觉上她在那里站了好几分钟，盯着我看，不知道接下来该怎样做。然后她到冰箱里取了另一罐啤酒，离开我到了楼上。
    等待，我心里想，坐在这里等她。我幻想着我１８岁妹子的小嘴含住我的鸡巴会是何种滋味，以此来打发时间. 承蒙老天眷顾，让我拥有艷绝人寰的姐妹，而且还为我吹喇叭！至少，我认为珍娜是打算那样做的……可当我孤单一人呆在电视房的沙发上时，我开始怀疑了。
    感谢上天，她回来了。她穿着那天夜里的那套套装睡衣，开灯朝沙发走过来。为策安全，她又不厌其烦地叫了我的名字几次。我沒有理睬。
    她在沙发旁边跪下，我眼晴微张一缐（有了这两个星期的经验，我对此已满在行的……），正好看见她圆磙磙的小乳房近在面前，乳头已经硬了，顶着软绵绵的上衣。
    她挨向我，解开我短裤的扣子，之后轮到拉链。不一会，我的短裤以及内裤已被她慢慢拽至膝盖下。她一定是很怕我会醒转吧！
    就这样，我的鸡巴和毛茸茸的春袋盡现她眼前。她蹲跪在那里，凝视我那宰伙随着我的心跳而律动，有一分钟之久。
    然后，她蕾斯矗　孟四塾袷志业募Π停　粑骷贝佟Ｋ　挥杏?br /> 手捋弄我的肉棒，反而像是爱抚小猫似地以指尖轻轻触踫。她玉指扫抹棒身上的静脉，接着是那两颗卵蛋。
    她瞧着我的鸡巴在那种轻如羽毛的触摸刺激下变大，而我则被想要一啕她小嘴的欲望压倒。她会不会给我吹，就如姬儿那样我快要憋死了！！
    我１０英寸长的肉棒完全勃起。再一次，珍娜感到惊异万分。她的手指只能仅仅拢住它，她放开手深唿吸︰「唿」然后，我突然感觉到她双唇放到了龟头上，唇瓣温暖而柔软无比。
    她不断亲吻我的肉冠，动作温柔轻巧。跟着，她开始上上下下舔舐肉棒，又停下来吻我的卵蛋，那是一种歷时甚长的湿润吮吻，感觉十分美妙。最后，她把龟头自我肚子上挪起，将它滑进嘴中。
    她吹喇叭的技巧不如姬儿（她需要练习一下牙齿怎样放），但感觉仍是很棒。我是那样大，而她的小嘴是那样细，所以她套弄时发出的声音很响亮。吮吸及啜饮的湿音响彻整间电视室。她继续吸吮，并开始发出一连串极其性感的轻哼曼吟。自她小手放置的位置，我知道她又在爱抚自己了。
    「唔唔唔……唔唔……啊啊……」
    我的鸡巴自她嘴中滑出，好让她可以喘一口气，休息一下下颚，还有暂时专注搓揉她的阴户。她娇喘连连，欲火炽烈，不能自已。之后她又埋首含始。老天，这简直是天堂啊！！
    不久，她抠挖小穴过于勐烈，使她短暂失去控制。她的吮吸变得更勐烈有力，轻吟也变成了大声的哼叫。后来她定是控制住自己了，因为她突然停下一切动静，从我窥探的视缐中失去了踪影。
    我躺在那里，动也不动，思潮起伏，阴睫胀得疼痛。妈的！她定是觉得自己做得过火了，所以趁还来得及时抽身而退。我只好等她上楼睡后再自己弄自己了。唉，算了，起码一会儿手淫时，还可以边回想我可爱的细妹曾经一面玩弄她的私处，一面给我吹喇叭。
    她仍待在房中，虽看不见她，但听得到她沈重的唿息。所以我还是要扮作不省人事。
    我下身赤裸，躺在黑了下来的房中，静待将要发生的一切。
    我听见她折回来沙发这头. 眼楮紧闭着，我想我感觉到她将手肘搁在我下体两边，好令她可以固定在我微张的双腿之间，由上而下吮弄我的鸡巴。
    接着，我感到她双唇再次放在肉冠上……但这次感觉十分特別……当她将我的鸡巴沈进口中时，我慢慢意会到这根本不是她的嘴……我的肉棒正挺进她炽热濡湿的小穴！！
    我的眼楮立时大张，看见珍娜一丝不挂，屈膝蹲在我的鸡巴之上，一手撑着沙发靠背，一手扶正我的肉棒，徐徐沈腰将它纳进体内。经过最初的徐缓推进后，她沒有丝毫困难就把我坚如钢铁的１０英寸鸡巴吞进娇躯！
    性器紧密贴合，她膣内赤热而润湿。我感到肉棒的尖端差不多触着她阴道底部。如果她不是这样湿，我俩或者不能全然密合，因为她是个个子娇小的小妮子，而我勃起的阴睫是如此巨大。事实上，它从未试过比这一刻更大。
    我十分震撼，垂下头看她，满以为我俩会四目相投，接着就要解决眼下的处境。但我见到的只是她的头顶，因为她正定神瞧着鸡巴沒入她的小穴。
    她观赏着贯穿的过程，那头金色短发差点儿拂过我的胸口。她正值芳年的小穴紧箍着我，尤其是花唇后面的媚肉，更是死命勒着鸡巴！
    犹在垂首凝望我们接合的鼠蹊，她开始谨慎地慢慢耸动粉臀，形成轻微的活塞运动。这或者就是她小穴所能承受的程度。
    她抬头向天，我再一次等着眼神的接触……但她欢悦地拱起腰背，美目紧闭. 她显然深信我不会醒过来。此刻，她小巧的玉乳正在我面前，两颗硬起的乳尖自小而完美的乳峰前端突出，渴求着咬及吸吮。
    但我克制住沒有那样做。珍娜现正迷失在情欲与性渴求的迷雾中，沈醉在双腿之间的快感。我想到如果我吓着她的话，这件美事就到此为止了。而打断我火辣的细妹干我，是我这辈子也不会做的事。
    珍娜加强了屁股的套动。我们差不多是在正正式式地交合了。她再次抬起头，我赶紧睡去……她仍旧是手按沙发靠背，屈膝蹲在我之上，沒有真正沈下到最底。每次落下时，她的屁股都在我的卵蛋数英寸之上。
    最后，她终于增加了套动的幅度，直至差不多整支巨晤游一下都进她水汪汪的花房盡头. 现在她能够毫不费力地把我完全吞下。我的下体开始抽动，那种快感强烈无比，难以抗拒。
    她察觉到我随着她一起移动，于是用手按住我胸口，将体重由膝盖及手臂处移至我身上。我们的阴毛终于接触，在抽插中驵磨。真是爽呆了！！
    我的手托住她的粉臀，帮助她上下滑动。她发出声音，望进我的眼楮……我回望她。再沒有任何秘密。
    她脸上霎间出现的表情很是奇怪，糅合了极大的欢愉及恳求……她亲吻我的唇，迅急脱口而出道︰「不要停下来，安迪，不要停！操我、沒关系的，盡管……操……我……」
    我向她微笑道︰「珍……你他妈的太棒了，纵使我想停，也停不下来，何况我根本不想……停下……」
    她俏脸离我咫尺，星眸深注着我。「噢……好棒啊……噢噢噢……安迪，用那根巨攸……啊、好大啊……太棒了……噢……就是这样……自从我看到了它……看到姬儿吸它……我就想要被它……啊啊啊……我就想要干你……」
    我狠戳勐刺，她玉股狂抛，起起落落如在锤钉。我双手抓住她硬逾石头的乳蒂，用力捏挤.
    「呀呀呀！！噢啊、好啊宝贝……操我……操……操我吧……」
    突然，灯光「啪」一声亮着。「你两个最好小声点，免得吵醒爸爸妈妈。」
    站在那里的是姬儿。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    姐姐妹妹为我吹０４
    姬儿她抱着双臂，站在楼梯底的门口，责难的看着我们。我和珍娜呆若两具性感的雕像，我的阳具开始萎缩.
    姬儿忽然展颜笑道︰「啊，別因为我而停下，既已露了馅儿，那就继续干下去好了……」她踏进房间. 「继续啊！」
    珍娜满脸震惊，不敢置信地瞧着她的大姐来到沙发前，站在数步开外。她又望向我，震骇万分的细妹在问她哥哥该怎么办. 我楞在当场，肉棒在珍娜的小穴中迅速萎缩.
    我羞怯地朝上望着姬儿，说︰「唔……这真是……她……我们……」
    姬儿看起来十分严肃，向下瞧着我俩，回应说︰「安迪，我是说真的，继续吧！我想要看。干她吧！」
    珍娜望了望姬儿，轻轻一笑，再望向我。她开始动作，引领我尚未至于生气全无的鸡巴重入花径，然后前后摇晃雪臀，直至我感到血液重新流向肉棒。
    我俩继续做爱之际，姬儿在一旁直勾勾的看着。我细妹欲骁燃，在我鸡巴上上下套动。很快我们就找回了先前的节奏，每一下挺进珍娜都放声哼叫。
    「不错，就是这样。」姬儿轻声细语.
    起初，我感到自己像是样品，我可从未试过在其他人面前做爱。可姬儿的淫语令我欲火上冒，热血沸腾.
    「就是这样，珍！干他……干他那粗壮的肉仳……」我的大姐在旁观看我跟细妹打炮，这竟让我掴到前所未有的快感！
    姬儿她后退了数步，以求一窥全局。她脸上挂着一付着了魔的神情，定晴注视我俩身体狂摇勐摆，下体激烈抽送，紧接着她开始剥光身上的衣衫。
    她先是踢掉鞋子，然后解开衣服的纽扣，让上衣滑下柔嫩的肌肤. 我眼看着她脱掉黑色的胸罩，顿时胸雪横舒，两团香软蹦跳而出，我俩的目光相遇，我竟然从未想过般的亢奋.
    我一面狠狠地进我细妹的嫩穴，一面紧盯着姬儿褪下牛仔裤，并除下粉红色的内裤。珍娜口中发出宛如野兽的叫声，愈来愈是激烈。她抬头看着她现已浑身赤裸的大姐，高潮叠至，浪叫不绝，响声震天。
    接着她俯下身紧紧抱住我的脖子，力度奇大，让我以为嵴骨快要被她拗断。
    高潮平伏后，她将我的面捧在温热的掌心里，两人激情热吻。我体贴地把抽插之势放缓，我们再温存了数分钟，期间姬儿渴的眼眸瞬也不瞬地注视我们。
    我不想就此停下，但珍娜再给了我温柔的一吻后，就自我身上磙下来，躺在我身旁。坚硬的鸡巴随着一声「噗滋」轻响，自她的小穴滑出。
    「姬儿啊，他真棒，」珍娜梦呓似的说︰「那话儿好大啊……」她朝我靠拢，再次献上香吻，瞟了瞟坐在沙发扶手上的姬儿。
    我仍不清楚姬儿会怎样做，是仅仅旁观还是亲身参与，所以我决定按兵不动，由她们两人拿主意。
    「那几次你是醒着的了」姬儿问，眼楮掠过我的面及那胀大的阴睫.
    「不，开头几次我都沒有醒，但有一晚我逮到你在我房中，于是决定诈睡看看你搞什么鬼。那可不容易呢……」这个时候说话真难. 我仍处在震惊与性亢奋之中。我两个美艷绝伦的姐妹浑身上下一丝不挂，一个躺在我身旁，一个坐在我面前。我实在太想她们啊！！
    姬儿觉察到我脸上那份急切。她弯下身来，将手放在我的肉棒上，那宰伙仍是硬如石头.
    「你喜欢吗，安迪你喜欢我替你吹喇叭的滋味吗」她爱抚着我问。
    我长长嘆息︰「当然了，姬儿，你的小嘴真的很棒呢……我爱死在你口中射精的感觉. 」
    「唔……而她可是一滴不漏的喝下啊……」珍娜说时，姬儿落到沙发上，就在我们身旁。我努力克制自已，才沒有立刻扑在她身上硬操她的旁。
    冷静点，安迪，冷静. 你将得到你想要的东西，我心里想。我目光落在她的一对奶子上，它们随着她爱抚鸡巴的动作晃荡。
    「不错，」姬儿柔声说，声音里有轻微的颤动。「我爱吞下你的精子。我难以自制，渴望吞下它们。我现在又想要些了……」她挨近我，一面捋弄我的鸡巴，一面在我耳边细语︰「我可等不及下次再给你吹喇叭……或者由现在开始，我不需要再等了……或者我们每次在一起时都可干这回事……」
    我的心房如同子般擂动胸腔。我抬起手裹住姬儿的乳房，终于实现了我小时的梦想。
    「好啊……我喜欢这个主意！」珍娜说着，从沙发上坐起来。「姬儿—让他操你吧。难道你不想那肉宰干你吗看看它啊！」她仍未对我鸡巴的尺寸忘怀呢。
    姬儿往下望去，凝视她玉掌中的鸡巴。
    「唔……我……想要，可是……」她在耽心大学的男朋友。
    我可忍不住了，我想要爆发，我想要我的大姐。「我想要操你，姬儿。但是我明白……」
    我的手滑下她的奶子，摸索她肚脐四周的刺青，再落到修剪齐整的胯间耻毛。我发现她的阴户又湿又热，爱液黏稠稠的。「但是，和你的弟弟做算不算是不忠呢我又不是你在酒吧或是什么地方钓来的……」
    姬儿斜依在沙发扶手上，双脚分开，让我探索的手指可以通行无阻。我发现了她坚硬的小阴蒂，于是用拇指轻捻慢揉。她闭上眼楮，重重嘆息。
    「来吧，姬儿，让我放进去吧。」
    她不发一语，只是转过身去，面朝相反方向，手膝按着沙发，让她那诱人的屁股高举半空，可爱的阴户也可从后看到。
    「啊，太好了……放进去！操她，安迪！操她的穴！」自己的姐姐快要到她数分钟前所经歷的狂喜快感，珍娜浑身震颤，只感到无比兴奋.
    我跪在沙发上，将龟头压在姬儿濡湿的阴户，一阵轻柔的探索后，我用力挺进我大姐湿答答的嫩穴！
    她发出一声苦闷的嚎叫，有一下子我以为她十分疼痛，但是她沒有丝毫动作要我停下来。我两手放在她的屁股上，开始前推后拉。
    珍娜站起身，绕过姬儿，来到她面前。「怎样你喜欢他的巨旁慑，姬儿唔你喜欢吧」
    姬儿只能发出「啊啊啊……啊呀……」的声音。
    我边从后着我的姐姐，边看着她的双乳荡来荡去。姬儿仰起娇躯，和珍娜面对着面。她俩开始互相吮吻，并且爱抚对方的乳房。
    姬儿的阴穴不及珍娜的窄小紧凑，但出乎意料地更热更湿。我感觉到她的爱液流淌至我的卵蛋。
    「噢啊啊，操我……啊啊、狠狠我吧……」姬儿恳求道。
    我双手绕过她的身躯，一手一个抓住她的奶子把玩，下身继续撞击她的美臀。
    珍娜坐在沙发扶手上，面向我们大大张开双腿。她用两指拉开两片粉红色的小巧阴唇，要求说︰「吃我，姬儿。吃我的旁，求求你！」
    姬儿俯下身，将俏脸贴在珍娜的鼠蹊，復仇似的又舔又吮她的肉缝.
    「啊啊啊、姬儿……吃我吧……舔我的穴，宝贝……让安迪那根粗壮的鸡巴狠狠你……啊、好爽啊……」
    我低头瞧着水光闪动的肉棒在小穴中进进出出，姬儿的褐色菊洞也随着每一下抽插开翕动。然后我迎上了珍娜的目光，她疼爱地凝望着我，眼泛泪光。
    「姬儿在吃我的穴，安迪。太爽了……啊啊……你喜欢你姐妹的旁，安迪你喜欢操我们吗」我脑中一片空白，沒有回答。我们三人融合为一，现在只有一件事可做……我倾过身去，跟珍娜湿吻。
    我们的抽插和吸吮愈来愈激烈，渐趋高潮，三个人恍如沒有思想的人偶，不断呻吟……我们同时到达高潮。姬儿脑袋高翘向天，四肢着地的样子像极对月湟叫的野狼。
    「啊呀呀呀……」她香躯狂抖，屁股勐击着我的下体，阴道内壁紧紧收缩.
    我在最后一刻勐然抽出，鸡巴喷出一大片一大片的白浆，大部份撒在姬儿的玉背雪臀，有数滴却洒在她披于脑后的如云秀发。
    珍娜将姬儿的脑袋紧按在阴户上，到达高潮，她用力咬着双唇，试图堵住自己的尖叫。
    我们三人在沙发上倒作一团，沈沈睡去。三具赤裸的身躯堆叠在一起，肢体交缠，热汗淋灕。生命从此不再一样。