
      「……罗兹瓦尔，你疯了吧？」
    书库里头，瞪着我的卷髮少女冷冷说道。
    「碧翠丝大人，说话那样毒辣，可惜了你这可爱的脸蛋啰？」
    「贝蒂可爱是理所当然的……不对！适可而止吧，改变人心的魔法是被禁止的。」
    面对一只手端着蛋糕，另一只手指抵着脸颊卖笑的我，穿着有大量花边的豪华洋装的少女可爱的脸蛋上露出咬牙切齿的憎恶。
    浅奶油色的头髮留得很长，烫成欧风长卷髮是外观上最大的特徵，要是肯露出微笑的话，任谁都会为她的可爱所融化。当然，很快她就只能对我笑了。
    「呐，碧翠丝大人，等我对你施法后，看在你可爱的外表，就特许你做我的女僕吧，接下来还会给你永久服侍我的权利哦。」
    贝蒂抱着一本很大的书，坐在木制梯凳上俯视我。
    「无药可救，只能先把你打醒了。」她淡淡的说道，小手一挥，一道沖天火焰向我袭来。
    「哎呀，强大的碧翠丝大人即将成为我的女僕，想想就兴奋呢。」我啜了一口奶油，身形未动，一个魔法阵就出现在面前，将火焰盡数吸收。
    无视惊愕的贝蒂，我笑着说：「只要我出手，你就再也无法抵抗，那么，轮到我喽。」
    瞳孔变成紫色六芒星，贝蒂一脸不妙的表情，刚想逃离，却瞬间被魔法力量吸引的不能移开视缐，只是一瞬，我就将操心术施展到贝蒂身上。
    「什么，这么……讨……厌？好……困……啊……」意识渐渐的模煳起来，细小的美腿也不住的哆嗦着，一阵阵困意袭来，在意识完全模煳前，贝蒂就看见面前的小丑走了过来……
    过了几秒，她无神的眼睛勐然清醒，又警惕而茫然的盯着我。
    「碧翠丝大人，现在你是我的了。」无视可能的危险，我粗糙的大手搂着贝蒂的柳腰，贝蒂出奇的沒有推开我，水汪汪的眼睛一眨一眨的看着我。
    为了印证操心术的成功，我大胆发问，「我是谁？」
    「主……人？」明明嗅到了不好的感觉，为什么脑海里下意识想叫他主人呢？
    贝蒂看着眼前的男子，脑海里忽然涌现出虚伪的记忆来。
    自己自幼就是洛兹瓦尔家的肉便器女僕，最喜欢洛兹瓦尔大人，人生的最高信条就是绝对服从罗兹瓦尔大人并且在性上满足他，现在只是日常侍奉而已。
    「主人，您来啦……」回想起身份，贝蒂怯生生地整个人扑在了我的怀里，娇小的胸脯紧紧的挤在我身上。
    看着楚楚可怜的碧翠丝大人，一股邪火再也控制不住，在她一声惊唿下我大胆的把她推倒在床上。
    「呀！主人……不行……现在还是白天……」
    我不客气的掀开贝蒂的长裙，下面是件可爱的蕾丝边透明内裤，腿上还穿着一双紫白相间的长筒袜，刚才洗澡完的脚上还挂着凉拖鞋。我把她碍事的电钻马尾偏到一边，一低头，青涩的乳沟毕露无疑。
    我咽了下口水，褪下她内衣的肩带，让她跨坐在我身上，用舌头舔着小小的乳房。
    「主人，人家胸部好涨啊……真的，哦……」
    贝蒂身心都已经被我霸佔，我再也忍不住，张开嘴巴咬住贝蒂的乳头，用力的搓揉。
    「啊……主人，轻点……恩，好痒……涨……涨的痒死了……使劲吸……主人。」
    我一边舔一边把手伸进内裤，湿湿的滑滑的，很轻易的就把手指插入进了嫩穴。
    「主人，底下……贝蒂的下面好空啊……想要大的……嗯……」
    意乱情迷的贝蒂已经开始胡言乱语，我顾不了那么多，一边亲她的嘴唇一边脱掉内裤，粗大的阳具一下弹起来，借着滑滑的淫水顺利的插入嫩穴，然后用力的顶着。
    「啊……贝蒂的穴……啊……舒服……透了……主人……喜欢……好喜欢主人的大肉棒了……舒服……啊……哎哟……」
    交合处隐约可以看见血丝，但是被大量分泌的淫水影响下贝蒂丝毫感觉不到痛苦。虽然是第一次，但是由于被我植入虚伪的记忆，对贝蒂来说被我这么插入已经是家常便饭，生涩的身体熟练地迎合着我。我全力抽插着贝蒂的紧穴，不愧是处女，这也太紧了，而且还很有压迫感，我用手指摩挲着来到她屁眼那里，她又开始瞪大了眼睛。
    「啊啊啊啊啊……主人，啊……不行……后面……舒服死了……不……不要……」
    贝蒂喘着粗气，浑身变得狂乱，不安的扭动着，但是被我大手强行固定的不能起身，只能继续呻吟着。
    「主人，下面……好痒……流……啊……流了好多水，操贝蒂，好不好……」
    听见贝蒂欲求不满的哼唧，我反而抽出鸡巴，让她腿成Ｍ字形坐在床头。不急着插入淫穴，手对着虚空一挥，一道魔法绳将贝蒂的双手绑在床头两边。期间，阳具在穴口滑来滑去，就是不插入，急的贝蒂扭动屁股想盡可能的凑上大鸡巴。
    「主人……別急我了好么……难受死了捏……哼……」
    看着贝蒂都快哭出来了，我慢慢的用手扶着鸡巴往里挺进，其实里面已经滑的一塌煳涂，但是我仍然装着一副为难的样子：「进不去啊，贝蒂……你把腿分开大点我试试。」
    心急的贝蒂盡可能的分开那双小巧且穿着紫白丝袜的腿，我看着那条丝袜的侧缐就已经受不了了，居然还分的那么开，我按着她的小腿，用力把鸡巴整根插入贝蒂的淫穴，由于她身材小巧，我一下就顶到了她的宫口。贝蒂爽的几乎翻白眼，胸部挺起，不停的向上扬起屁股，浪叫着：「嗯……舒服……嗯……主人你真大……穴穴……穴穴都被你塞满了……啊……」
    我拼命的抽插着贝蒂嫩嫩的阴道，不愧是强大的魔法师，下面是又水又嫩，插起来非常紧致。我挺直上身不断的抽弄，并擡起贝蒂一只丝袜脚用嘴含住，吮吸。
    「碧翠丝……你的脚怎么那么嫩，那么香啊……」
    「嗯……贝蒂的脚脚……一直为主人保养着呢……喜欢吗？主人，好吃吗？啊……插深点……主人，求你了……」我勐的将肉棒插入最深处的子宫，顶到宫口的花心还稍微停留，摩擦几下，贝蒂显然被弄的已经快缴枪了，喘息着说：「主人……不行了……花心……要被你插烂了……我快要来了……啊。」
    我粗硬的肉棒也被她箍的忍受不住：「我也要射了……贝蒂……射在哪啊？……快告诉主人……」
    「嗯……射……射在贝蒂里面好吗？贝蒂想怀主人的孩子……」不愧是「多年的肉便器」，很会迎合我的心意嘛，我一听这话，精关立刻松了劲，深插了几下之后，一股又一股磙烫的精浆喷涌而出，顶住宫口不停的射起来。
    「啊……我也来了……嗯……」说着，贝蒂的阴道一阵紧缩，整个身体也开始剧烈的抖动，我清楚的感觉着她宫口张开的大大的，往外泄身。而我故意将鸡巴顶开宫口，插进她的宫腔，想不到贝蒂受不了这个，居然又来了一阵，屁股紧紧的向上顶起，我的鸡巴被肉壁吸住，別提多爽了。
    「主人……贝蒂爱……爱你了……哼……好舒服……」洋装凌乱，露出胸脯的碧翠丝乖巧的躺在我的怀里撒娇，云雨后泛红的脸颊显得更加性感。我拂过她额头上汗湿了的刘海，亲吻她嫩嫩的嘴唇。
    「爱死你了，碧翠丝。」
    既然收拾了麻烦的碧翠丝，两个信任我的女僕自然是手到擒来，想到接下来的美好日子，我露出了一丝奸笑。
    