
    银行助理美少妇
    ７月２日飞到西安，飞机落到跑道上后即开机，按以前约定，与网上相识相
    爱的西安一少妇短信：我已到西安，不到一分锺即收到回信：欢迎来到西安！不
    准做坏事，如果乖乖的听话，晚上请你吃饭。ｏｋ！看来苗头不错。
    下午办理完毕公事后，即与少妇短信：已忙完，閑走在街上，天热且燥；在
    想：第一次见面，买什麽礼物才能使看短信的美丽女人喜欢约略５分锺后，短
    信收到：呵呵，真会讨人喜欢啊：），这麽快就忙完了回曰：心急当然速度快
    了！先回答问题！收到：怎麽看来这麽色啊：）心急吃不得热豆腐昵~买什麽送
    给第一次要见面的女人，那当然第一次要见面的女人不能回答咯：）
    回曰：ｏｋ！美丽的女人放权给我了~买了可別见怪：）。
    本狼与此女是０４年末在一家摄影论坛上相识，此女经常有不露脸的照片发
    表在论坛上，身材优雅但性感，双腿很结实肌肉缐条突出，很健美，大约身高在
    １。７０，发布的照片大多是穿夏装、内衣和凉鞋，身上皮肤很白，双脚又大又
    白又健康的样子。尤其一次，发布了一张只穿内衣斜躺在床上的照片，让人喷血。
    老狼看罢即站内短信联络此女并索要其ＱＱ。后来，经常于ＱＱ上閑聊，此女谨
    慎，始终不肯视频也不肯透露其身份、电话。直到今年５月份，此女感觉已了解
    了老狼后，才第一次出现在ＱＱ视频上，我噻！很标准的现代美女！是时，西安
    天已热，此女穿无袖睡衣，睡衣下摆只到臀部，在其站起来倒水时，看到了其肌
    肉缐条优美的双腿。在视频数次后，此女告知老狼，她是某银行行长助理，工作
    除了日常事务外，经常陪行长出去应酬。老狼顿感酸味，连道：真是便宜了那行
    长。此女哈哈大笑，说行长是个老头子，大概只能心动的类別，主要是工作需要。
    如此一来二往，开始无话不谈，真正熟悉起来。后来聊到个人的兴趣爱好等，
    也聊到了性事。此女说，她丈夫是她的学长，在她才上大二还很混沌时，已毕业
    的这位学长就经常回学校，三番五次的请她吃饭、送花等，有一次请她去他家看
    影碟，早有预谋的放好三级片，就借口出去买菜，让她自己一个人看；按算定的
    时间突然回来，趁她面红而热、全身酸软时，一把放倒了她，还沒等她明白过来，
    一根热乎乎的东西就插进了她的阴道，第一次就射精到她身体里，那时的她对这
    些事还不怎麽明白，害怕怀孕，很着急；他就安慰她，说与他结婚就沒事了。已
    经那样，她也就只好同意了。第一次干那事时，微感痛，流了点血，后来逐渐喜
    欢上了做爱。大学毕业后，她分到银行，后来与同事聊天时，方知道男人腰下的
    东西长得区別较大，也才知道她丈夫的几吧基本属于最小号的，难怪这麽多年沒
    有体验到书上描写的欲仙欲死的感受。
    老狼看罢大喜，趁机说自己的见解：做男人要有天赋——一是要上面的头好
    用，二是下面的头也要好用；下面的头需要的天赋就是：粗、长、硬、挺、烫，
    且耐力强。少妇听罢按口呵呵直笑。后来问本狼的“天赋”如何本狼便不客气，
    对着摄像头一把掏出来。少妇连笑带羞看了，说大是够大，只是不知道另外几项
    指标如何本狼大笑：一试便知。少妇说沒那机会了。老狼问少妇，除了丈夫，
    有沒有试过別的男人的东西，少妇说沒有，虽然内心也想，但只是想想而已。此
    后，每次视频，慢慢的两人开始无所顾忌，少妇在老狼的要求下，经常全身赤裸
    视频。
    这次出差前，又与少妇视频，告知少妇老狼要去西安，少妇赤裸着身体视频，
    问我怎麽想的什麽打算老狼回答：想法就是如果不是给你添麻烦，就是干了
    你；打算就是连着干五次不下身……
    少妇捂嘴笑个不住，后，正色告诉老狼：本良家女人，被你勾引到这种地步，
    本已羞愧难当；现又要求见面落实，内心十分彷徨。老狼大喜——知道少妇已经
    在心里解开了腰带和乳罩。
    下午三点半，收到少妇短信：做坏事了沒有回曰：沒！坏事要留到晚上与
    佳人共享。收到：呸！想你的美事去吧。又收到曰：想吃什麽回曰：只想吃你。
    收到曰：贫嘴。吃本地特色好不好回曰：只要能吃到你，其他的吃什麽都可以，
    你看这安排吧。收到曰：贫嘴该打，如此调戏妇女那还了得，小心我报警；我五
    点半下班，等我，你先去宾馆休息一下。
    五点半刚过，既响起敲门声，开门一看，一高个美丽时髦少妇俏生生的站在
    门外，竟然要比视频上的漂亮、性感的很多！本狼伸手邀请入内，少妇脸红紧张，
    轻轻一躲说，不进去了，先去吃饭吧。本狼见其只有紧张而无回避、躲避之心，
    大喜。遂跨步上前，一把拉住其白净光滑的玉手，用力轻扯：先坐坐。少妇顿时
    失去方寸，满脸红艳，被老狼一把拉入房内。老狼一脚把门关上，心知此事不趁
    机动手，后面等她冷静下来会可能失去机会，毕竟她在这个城市生活。老狼沒再
    犹豫，拦腰抱住，满鼻子生香，下身顿时挺直，直插顶在少妇臀部。少妇似乎吃
    惊，赶忙挣扎：你、別、你怎麽这样，放开我。老狼腾出右手，环绕过去，一把
    插进颈部向下，直接抓住肥乳，贴于其耳边说：还含羞啊这个美丽美妙无比的
    身体，我哪里沒有看过少妇顿时无语，挣扎立刻变轻。老狼知道如果不趁此时
    直接拿下，可能少妇还会犹豫甚至会拒绝。老狼何许人拦腰抱起，把她直接按
    倒在床边上，两条长腿拖在地上。飞快地撩起其裙子，把其内裤扯歪到一边，解
    开自家拉链，拉出家伙，直接顶在花心门口，稍用力插入一小头。少妇一声惊唿
    ：別、別、別啊，不行不行。老狼按住少妇，容不得她起身挣扎，龟头感觉到少
    妇阴道微湿，明白不是少妇不想、沒被老狼的一阵子狂摸狂亲所引动，而是内心
    还不能接受——毕竟还是第一次出轨，不容易啊。老狼知道此时已不会惹恼了她，
    便腰部使劲一挺，大枪直入其阴道深处，少妇本双手已支撑在床上欲奋力站起来，
    被老狼大枪一顶，双手立刻失去力量，身子扑腾扑在了床上。老狼忍着心髒的剧
    烈跳动，连环抽插五十多下，一气呵成！少妇被老狼这一顿连环炮打，马上失声，
    阴道水流明显开始潺潺。老狼稍顿，直起身子，双手扯起少妇一双美腿，架在腰
    间，让少妇身子反躬着，再一阵勐干，干得少妇开始先失声呻吟，后赶快咬住床
    单，紧紧咬住大口气促。一百多下后，老狼反过少妇身体，少妇已满头是汗，脸
    上的汗水津津，头发散乱，双眼迷离。老狼架起少妇双腿，脱掉其银色高跟凉鞋，
    一口咬住其右脚，地下勐烈抽插，少妇再也无法控制，大声呻吟不止。大约三百
    下后，老狼奋力一挺，大枪紧紧深入其阴道最深处，狂扫而出。少妇哀号一声，
    身子勐烈一挺，紧绷着像一座桥梁，在老狼射精完毕，砰然落下身子，斜仰在床
    上，一动不动，穿了剧烈的喘气声，其他都像死了过去。老狼也躺到了床上急促
    的喘气。
    约略四十分锺后，少妇无限慵懒的挣开眼睛，无力的打了老狼一下：你真是
    个流氓，居然ＱＪ人家，也是个坏蛋，人家正在危险期，你这样做，非让人家怀
    孕不可。老狼自然是笑呵呵的，说：顾不得那麽多了，视频时就想干你，这麽久
    了，集散了那麽多的能量，当然要一下子洪射进你身体了。少妇又打：坏蛋，气
    死我了。
    老狼伸手抓住其温软玉手，扯到老狼软枪上，问曰：大不大粗不粗硬不
    硬热烫吧少妇无力争辩，只是连声说坏蛋。老狼再问：过瘾不有高潮了吗
    少妇含羞把脸塞入狼怀里，声音似蚊子：很过瘾死了，刚才差点死了，这就是高
    潮吧老狼大喜：这已爲人妻的美丽女人，居然还这麽纯洁！老狼立即大声问：
    爱不爱〉大声说！少妇先是不答，只小声说坏蛋，老狼连问三声，少妇说：爱！
    低下经少妇玉手丝缠，本已十分疲软的枪很快雄起，一声不发，翻身上少妇
    玉体，一枪刺入！少妇失声喊叫：不行啊，你怎麽这麽要命，还要来。老狼一面
    快速盡力挺进，一面说：说！爱不爱我爱不爱我的大几吧不说那好，今天
    就干死你！！！！少妇被干得昏天黑地，大约是因爲第一次这麽勐烈，阴道刺激
    过大确实受不了，连声说：爱！爱！爱你……
    老狼知道，一度春风后，少妇一般往往后悔、内疚，并且一旦后悔内疚等占
    了上风，并且你不在身边，很容易再也不会与你有第二次。这样美妙纯洁的少妇，
    老狼岂能让她沒有第二次！所以，老狼盡管差旅疲惫，还是一定要一炮震服了
    她，让她疯狂一次、失魂一次，这才保险！因爲，少妇与女孩不一样，女孩失身
    一般就对你定心，但少妇是有自己男人的，一定要让她彻底迷乱一次，才有可能
    定心。老狼打起精神，一边疯狂抽插，一边吐涂抹于手指上，插入少妇后门，少
    妇轻轻扭动了几下屁股后，在老狼的大枪勐烈攻击下，再无力气去躲避。老狼用
    手指插入几次后，感觉其基本已经能适应并敞开了小口。一个不留神，拔出大枪
    顶在了少妇的后门上，少妇此时还沒搞明白老狼要干什麽，老狼不会等她反应过
    来，使出吃奶的力气，奋力一枪，顶入了少妇的后庭，并不停顿，一气顶到最底
    部。少妇全身勐烈颤抖、挺绷，大声哀号，老狼也感到几吧火辣辣的疼痛。但征
    服任务在前，哪里顾得那麽多，艰难的抽插，直到快要射精，马上拔出来。少妇
    此时已经是半昏厥状态，老狼倾身过去，按住剧烈跳动的几吧，顶开她的嘴，开
    始勐射。
    