
    离上次的同学会也六年多了、阿生这位好同学还是那个样子，沒想到今天既然会坐到他的车子、真是巧呀！阿生开计程车也好多年了、另外还兼了幼稚园的娃娃车司机、拼老命的赚钱。
    「怎么还是这么卖力呀」阿棋问着开车的阿生…
    「沒办法呀！赚辛苦钱不认真点那行」阿生回答着….
    他们闲聊着彼此的近况、阿生结婚也五年多了，因为自己的问题一直无法传宗接代，弄得父母担心不已，但毕竟年代不同了，真的生不出来、也就认命了、但阿生的老婆最近常抱怨、为了新买的房子，让小俩口的经济变的紧了一些，让生活的品质下降了不少，为了多赚些钱好满足家里老婆的需求喽、阿生只得更拼命的增加开车的时间、也让自己更加的辛劳不堪。
    而阿棋就不同了、在知名广告公司上班，几个令人激赏的创意、让客户满意的不得了，相对的使阿棋在事业上的发展，处处看好。看着多年的老友为了工作，像拼老命似的免不了就数落了阿生几句。
    阿棋这些年来赚的钱、在老婆美美的适宜理财下、愈来愈膨涨，这使得阿棋想到何不藉由美美的专长、帮阿生一把、因而打了行动电话给美美、问了几支值得投入的电子股，告诉了阿生叫他別忘了去购买。
    过了一个多礼拜、阿棋接到阿生的电话，原来阿生当天回家后和老婆小娟商量、依照阿棋的资讯，把所有的存款都砸下去狠狠的买了它十几张，现在赚到甜头、乐的要请阿棋吃饭，有了这样的互动后、阿生和小娟便常与阿棋密切连繫起来。
    小娟因为在股市中尝到甜头、干脆辞去了工作，专心投入股市每天都研究各家的走势、加上有美美这种专业分析的建议、倒是输少赢多，这使得小娟对阿棋他们夫妻俩是更加的欣赏。由于有了较多的收入小娟妆扮自己的花费就开始增加，也开始学电脑….等、让她自己的生活愈来愈丰富、但阿生的成长脚步明显跟不上小娟、于是生活步调的不同便开始造成阿生与小娟感情上的间隙。
    一天美美因为生理期而身体不舒服、小娟恰巧来电询问股市资讯、美美便打电话要求阿棋把她整理的资料送去给小娟，阿棋下班后从公司的电脑连缐回家里美美的资料库、叫出了资料列印出来，开着车便往阿生他家里去。小娟开了门把阿棋迎了进去，她今天穿着一贴身的米色洋装、煞是好看，阿棋还愣了一下似乎惊讶小娟的改变。
    小娟今天知道阿棋要来、还准备满满一桌的好菜，小娟要阿棋先吃饭不用等阿生了、因为阿生通常都开车到十点多才会回来、阿棋一来也饿了加上有小娟的殷切招唿一连吃了两碗饭、席间小娟向阿祺抱怨阿生的不懂生活情趣，让阿棋瞭解了小娟与阿生的感情裂缝、说着说着小娟就哭了起来，阿棋走过去小娟的身旁安慰她、沒想到小娟忽然靠了过来、阿棋只好拥着小娟让她发洩。
    小娟的头靠在阿棋肩上、随着哽咽唿出的热气都在阿棋的颈边游走，让阿棋产生了一点悸动，阿棋低下头嗅着小娟的髮香、慢慢的移到她的后颈、一股冲动阿棋吻了小娟的后颈、见她沒有排斥便大胆的一路吻了下去、阿棋用手把小娟的脸托了起来、看着小娟害羞的闭着眼、阿棋唇便盖上小娟的双唇上、温柔的吸吮着小娟的甜美，一阵拥抱与热吻后、俩人似乎都失去了理智、小娟把阿棋引进了房间，她主动的脱下衣服、阿棋坐在床沿看着、小娟美好的身裁慢慢的呈现在阿棋的眼前、小娟32C的乳房缐条坚挺的让人垂涎、阿棋忍不住的把小娟拉过来、一头埋在她的双乳前磨蹭了起来、他舔着她的乳头贪婪的吸吮着、更从乳房舔到她的腋下、小娟微酸的腋下气味让阿棋更加亢奋，随着阿棋的舔弄、小娟啊….啊….的叫出了声、阿棋慢慢的来到了小娟的下体、他用舌头挑起她的阴毛舔着周围的每一片角落、小娟的分泌已呈现出来、在她秀气的阴唇间闪耀着晶莹的色泽、阿棋沒有放过这鲜美的滋味、吸吮着阴道口把它全吞了下去、小娟的阴部散发着一种特殊的气味、该是费洛蒙吧，这更加挑起阿棋的冲动、阿棋用心的把阴蒂吸到嘴里舔弄、啊~~啊~~~轻点…喔~~小娟已完全融化在感官上的满足里、沒一会儿小娟便达到了高潮、阿棋在小娟的表情变化中享受到男性的尊严、于是更加的努力心想决对要让小娟感受到我的不同、他挺起了他14公分的阳具、虽称不上长但却够粗、对准了小娟的穴口、滋的一声便钻了进去、小娟冷不防的被阿棋的粗壮的阳具塞入、身体勐的筋脔了起来、随着阿棋的抽动，小娟的叫声如涨潮般的一波波扬起、阿棋几次都差点洩出、都利用中断法来忍耐、这忽然的中断却让小娟更加呈现需求的强烈、在更换成后体位之后、阿棋加快抽送的速度、在小娟不知满足了几次高潮得嘶叫中、阿棋射在小娟的背上、为这场激情划下了句点。
    经过小娟的清理、两人回到了客厅、小娟带着满足的神情非常可爱、阿棋怜爱的吻着小娟、小娟害羞的要求阿棋別辜负了她、阿棋虽然觉得有些对不起阿生，但看到小娟迷人的模样，他也只有继续对不起阿生喽。
    有了第一次的禁忌超越后、阿棋这几天一直想着小娟，又刚好遇上老婆的生理期，这下子给了自己解放的藉口，满脑子想着如何再与小娟共赴云雨，下午开完了鲜果汁的企划会议后、也三点半了刚好接到阿生的电话。
    「阿棋！明天是小娟的生日、这段日子我跟她正在鬧情绪、想说买个生日礼物送她、看能不能和好」阿生幽幽的说着……
    「好啊！你是该买个好礼物送给她」我回应着阿生….
    「可是！可是我不知道要买什么呀」老实的阿生愣愣的说着….
    「我帮你想想再打电话告诉你」我回答着….
    就这样忽然知道了小娟的生日后，我决定给小娟一个惊喜、让她高兴也让我达到目的，我找了个理由拨了电话给小娟约她见面，跟她说刚阿生打电话来拜託我当他们的和事姥、我要她在家等我去接她，之后我再用同样的理由跟美美说今晚晚点回去，因为要帮阿生的忙、然后我真的为阿生想了个生日礼物、我用电脑打了个爱妻十大守则、内容参考他们相处的问题、但以较好笑的方式表示、再叫公司的助理帮我拿去广告社用镭射刻在一块木板上、并请厂商务必今晚帮我制作完成、通知了阿生要他晚上晚点去拿、并告诉阿生今晚我请小娟吃饭、先帮他说些好话暖场、阿生高兴的致谢不已。
    最后就是我自己这部份喽、我订了北投春天饭店的温泉套房、并一併订了两份客房服务的精緻套餐、而后突发其想的再打了电话去鲜果汁的厂商、跟他要了一整筒的纯鲜柳橙汁、这所有的过程在五点前全部完成、我交待了助理后离开公司、先去挑了个知名的心形碎钻项链、花了我万把多块、再到阿生家接小娟。
    小娟坐上我的车后、我一路往北投开去、由于正值下班时间到了春天也八点多了、
    小娟以为我们来到饭店是吃饭、沒想到我竟到柜台拿房间钥匙、她当下似乎有些矜持、脸一下就红了起来。
    「好坏！带人家来这里」她娇羞的说着….
    进了房间后、小娟很好奇的看着、阿生大概不曾带过小娟来过这种地方、小娟呈现出了新奇的欢欣感觉、房里的电话适时响起、是客房服务询问送餐的时间、沒多久服务生送来了今晚的套餐、还有厂商送到的整筒新鲜果汁，在经过服务生的摆设后、点着烛光的晚宴就在房里温暖的燃烧了起来。
    她吃的很高兴、也喝了好几杯红酒、脸颊晕开了一片潮红、真是可爱，我搂着她走向阳台、看着台北市亮丽的夜景、我们热情的相拥、彼此探索着对方的双唇、久久都沒分开。一阵凉风吹来让我们稍为清醒、我拿出了项链为她戴上、她竟然高兴的红了眼眶、我们进去房里、我先到浴室放水并把整筒的果汁倒入浴缸、在温泉水气扩散下、整间浴室充满着柳橙的清香与一种甜腻的感觉、我引她来到浴室、帮她螁下她的衣物、她很顺从的配合着、等我也除去衣装后、我们一同泡在温泉里享受这难得的时刻。
    我的手也沒闲着、一直在她的胸前抚摸、她的乳头渐渐的硬了起来、我翻转了一下身躯、让我可以吸吮到她的乳品、我不停的爱抚、吸吮、舔弄着她的身体、连她小巧的脚丫子都沒放过、感觉她似乎已开始咿…..咿….呀….呀….的兴奋了起来，我站起来把阳具伸到她面前、她毫不迟疑的就把它含住、有点生涩的帮我口交、虽然她口交的技巧不是很好、但温润的触感还是让我渐渐的硬了起来、我把她拉了起来、她双手抓住墙上的毛巾架、右脚跨在浴缸边、我从后面顶着她的阴道口、缓缓的挤压进去、我可以清楚看见我的东西在她穴口进出、她柔嫩的阴唇被我挤进挤出、也能看到她肛门口收缩的变化、她的叫声在浴室迴盪着、我把她翻过来正面面对我、用我的右手抬起她的右脚、在她引导下再穿插她的穴里，随着我臀部的摆动，她着渐激烈了起来、在几乎抽搐的抖动中她满足的趴在我的胸前。
    「我知道你还沒射、让我休息一下好不好、我腿真的好酸喔」她求饶似的撒娇着
    我帮她用莲蓬头沖洗身子、让我们都沒有了柳橙的甜腻感后、我抱起了她走到床沿、把她放了下来、她浸泡温泉后红通通的身子捲曲了起来、搂着枕头撒娇的说
    「再一下下~~~一下下喔！我马上给你」说完她就慢慢睡了去……
    我看她脸庞带着满足的笑意睡着、就不忍吵她……只好忍下自己的慾望、让她喘息一下喽、不经意看了看表、哇！已经快十一点了、赶紧先拨了电话给美美、说一时还说不完还要再晚一些回去、美美交待不要太晚后、我又给阿生打了电话、跟他说小娟有些固执、让我再跟小娟沟通一下要他等我电话、阿生因为已拿到那份订制的礼物满意不已、当然很听我的指示欣然同意。
    讲完电话我上了床躺在她旁边、她被弹簧床的起伏醒来、半睁着眼伸手搂抱我、我们又热情的拥吻了起来、她沿着握的脖子吻了下去、然后开始轻舔我的乳头、喔~~一阵快感拥上心头、她的手也握住我的阳具套弄了起来，慾火又被点燃了起来，我亢奋的在她手心里茁壮了起来、她起身跨在上面、自己抓着昂首跳动的阳具对准她的穴口、一屁股坐了下去，她上下的摇摆着、每次都深切的顶住她的穴底、我受不住翻了起来，让她躺了下去、分开举起她的双脚于肩上、再次进入她的身体享受温暖湿透的包夹、在她阴唇的包含下我的尾椎一阵酸麻、将我的热情一股恼的全宣洩在她体内、我们满足的相拥、我在她耳旁轻声告诉她『祝她生日快乐」、她感动的再次吻着我。
    好片共享：香港肥仔瘦女自拍 1 | 让熟女阿姨舒服 Part. 2 | 老婆首次拍照就和摄影师上床了 | 影片由飞机AV(dfjav.com)提供
    我们起来沖洗身体、我看了看表十二点十分、我叫服务生来把晚餐收拾清净、并拜託他们再把浴室整理干净换上新的浴巾与用品、付了小费后。我连络阿生来这里、小娟惊讶的不知我在幹嘛，我说：
    「现在正是你的生日、我要阿生来这为你庆生、整理过的房间看不出我们曾在这翻云覆雨，接下来你也不要辜负了阿生对你的好意」她点了点头….
    我吻了她一会儿、便离开房间来到大厅等阿生、沒多久阿生就已经到了、看他带着蛋糕、花束与那份爱妻守则、感激的一直向我说谢谢，我拍了拍他的肩膀，要他赶紧上去，我想小娟今晚大概很难合起双脚了。
    丫~~~~我也要赶紧回家去陪陪美美喽。
    