
    王子和公主从此快快乐地生活下去的，是童话故事，不是爱情故事。伟大的爱情故事，通常都是事与愿违，诸多波折，好梦难圆。愈爱得刻骨铭心的，愈是好事多磨。
    命运常常播弄恋人，相爱的人未必匹配，最爱的人不能与你结合。这样的爱情给人深刻而强烈的感觉。
    有时，为了追求真正的爱情，就必须逾越世间的规范和常理。以下的故事发生在某一天，某一处，是一段不寻常，甚至不可能的禁忌之爱。
    萨弗来登说：「倘若一个人发狂地爱一个人，那么，他的任何罪过都应该得到原谅。」不过，正在发狂地爱的人，他们不需要任何人的原谅。
    （一）老地方
    经过连绵的冰川，穿越高山的针叶丛林，细雪纷飞，铺天盖地。偶然，才遇到一辆迎头车驶过，扬起积雪，在雪地上划下雨条轮胎的印痕。
    佩云和我两个人，封闭在小轿车里，在弯弯曲曲的山路上前行，驶向无声无色的白雪白云深处。积雪路滑，格外留神。枝桠上的残雪随风飘下，落在车头玻璃立刻融化。积雪盖住了路旁的路标，凭着经验，摸路前进。路的一边是山坡，另一边是万丈悬崖，下面是结冰的河流。在这个白色的世界，宁静、肃杀，沒有方向，沒有时间的感觉。
    起程时，佩云端端正正的坐着我身边，托着腮，不说话。车子驶离市区，出到快速公路时，她才允许我把她那柔柔的手，轻轻的合在我的手里面。另一只把着方向盘，小心翼翼地在雪路上驾驶，一定要在日落前赶到目的地：湖景山庄。
    我们来过几次，都是趁淡季来，柜檯的服务员都认得我们，只有我们才会选择冬天这个风雪季节来访这个避暑胜地。
    「先生，夫人，欢迎你们再次光临。」一个亲切的微笑在柜檯后向我绽开。
    我以微笑回应，但佩云游目四顾，装作听不到。
    「蜜糖儿，人家欢迎妳啦！」我把她硬绷绷的身体揽入怀内，当着服务员对她亲暱的说，她才勉强地点点头。同时，向我使了一个眼色，把我拉开在一旁，声音盡量放轻，几乎像是耳语，但语气坚定的说：「你幹什么？还嫌我不够内疚吗？」
    「对不起，我只是希望你能自然一点、轻松一点，我们不是第一次来这了，人家都认得我们咯！」
    其实，我们来这个地方，就是不想有人认出我们。不过，久而久之，变成了熟客，得到些熟客的方便，就不想换別的地方了。
    我们第一次来这里的往事，歷歷在目，恍如昨日。而那么多年，大堂的装饰都沒改变。当年，我尴尴尬尬的站在柜檯前，她站在大堂门门外等候，不敢陪伴我到大堂柜檯登记，惟恐有人会追问我们的身世。我们鬼鬼祟祟的神情，谁也看得出我们是来偷情的。
    一对忘年恋人，错误的匹配，无论做什么，总会惹人注目和猜疑。
    其实，沒有人会过问我们的底细。就算我们是来这里偷情的，干人何事？
    在旅馆这种地方，尊重客人的私隐是必须的，每个人都是个过客，都有一段故事。入住只需要报上最基本的资料，不是有人对谁是谁？谁和谁是什么关系有兴趣，而是为了公安的要求。
    我们是旅馆每天出出入入的另一对痴男怨女，每一对都可能有暧昧的关系旅馆就是发生这些事的地方。
    服务生不能随便称客人的女伴做「夫人」，他们受过专业训练，除非客人自己承认，或是对他们的资料掌握得好。佩云的身份文件，註明了她的夫姓，我的姓氏。
    我的夫人啊，毌须尴尬，本来妳就是。妳和我一样，跟随了另一个男人的姓氏。我们成双成对出现在这个场合，不是第一次了，几时才可以不让妳那些反覆的心情跟着来啊？
    我轻拥着她的肩膀，作出适可而止的亲热，缓和这忽然僵持着的气氛，做给柜檯后面的小姐看，向她确认，佩雪的确是我的夫人，虽然她是借来的。
    她肯和我公开的站在柜檯前，她已经突破了极大的心理障碍。
    「会不会有一天，我们见面不用背着別人，不用负着内疚？」我想。
    说老实说，我们这样做，是追求一种剌激。正如吃辣椒一样，辣椒不辣，就不好吃。
    这个季节，在这个地方，不用担心会碰到熟人，可以随心所欲，有一种释放舒展的感觉。女人即是女人，仍是拘谨，站在我旁边，看着我填写登记单，生怕我填错了哪一项，会把我们不想人知道的关系透露出来。
    她的疑虑是多馀的，我们身份证书上的姓氏，证明了一切。她确是一位与我姓氏相同的「夫人」，虽然她是別人的夫人。服务员看也不看，就将身份证还给我们。我们已经是熟客了。
    「你们要老地方？沒问题，你们预订了。我照旧给你们熟客优惠价钱。」那个常挂着微笑的面孔，很识趣的说。
    我们指定要湖畔的独立房子，里面有璧炉、小酒吧和按摩浴池；睡房里有天窗，给冰雪盖着时，变成了一面挂在天花版上的镜子。这是淡季，佩云还是不放心，一早打电话来预订。在那间房子里，我们曾留下美好的回忆，对它依附着特別的感情。
    我们大件的行李已在我填登记单的时候，用车送到我们的房子里。服务生早到一步，替我们生了炉火。
    不用服务生引路，自行提着轻便的旅行袋，沿着湖畔的小径挽手而行。
    新雪覆盖地面，留下我们两双深陷在雪泥里的足印。我们走了许多冤枉的路才来到这里地步，我们对这段情，像易碎的物件般小心翼翼地处理，在爱情的路上小心着步伐，不容许稍有失闪差池。
    轻烟从我们的房子的烟囟袅袅上升，檐角窗前挂垂挂着一排排冰凌柱儿，晶莹剔透。这就是我们临时的家园。在房子的门前，我已急不及待地与佩云相拥接吻，她只让我在她脸上和唇边轻轻一吻，就错开脸。呵出的雾气，我们的髮梢帽缘和我的眼镜片上即附着成霜。
    我捧着她一张和冬日般和煦的笑靥，用温暖柔软的唇片，扫落她眼捷上的寒霜。细雪飘下，落在我们的肩上。群山环抱着结了冰的湖面，展开膀臂欢迎我们这一对爱情候鸟归来。
    炉火温暖了我们的心。佩云卸下厚厚的长雪褛，婀娜的体态盡现我眼前。门关上了，不会有人闯进我们的世界。我们的世界太小了，天地虽大，能容得下我们的地方，只有我们的两颗同步跳动的心。
    她捋一捋髮梢，走到酒吧，调两杯杜松子马天尼。我看着她摇调酒器的专注而优美的动作，像职业调酒师般熟练，郄多了一份別人做不到的周到。她掌握了恰到好处的份量，能令我未饮先醉，是那份哪里也买不到、是她一频一笑所酝酿的温馨。
    她打开小冰柜，拣了一个青柠檬，切开小块，放在酒杯里，加上一方冰块插上塑胶搅拌棒，端过来，坐在我身旁。
    围着炉火，看着火星跳跃。我把她的身子揽着，她才软绵绵的靠拢过来，与我相偎依着。
    现在，世俗的外衣脱下，我们才像是一对情侣。
    我们的离愁別绪，不必言语倾诉。她额前眉心渐渐舒展，眼波流动着依恋和爱慕。
    炉火愈烧愈旺，热烘烘的，情慾像一双扑火飞蛾，拍翼乱舞，让我觉得，一身寒衣是累赘。
    脱去厚厚的汗衣，敞开宽广的胸膛，宣示雄性的魅力。
    她脸庞泛起红晕，我以手背拂过，烫热如火。她別过头来，然后，像个小女孩一样，把脸儿埋在我怀中，我从不会以为，一个成熟的女人，向她所爱的男人表现的有如小女孩般娇羞是娇揉做作。女人的本质是柔弱的，这不是贬词。柔可制刚！爱情能使一位坚强的母亲，回復她小女孩的本色，索求她应得的体贴和爱护。
    我探手入她领口，感觉她热腾腾的体温，按摩她滑熘的颈窝，那里扑来一阵女人的馨香，我用力嗅着，把她搂着，要将她的女人体味吸过来。
    每次作过爱，身上都留下她这种味道。闭上眼睛，就能凭着这气认出佩云，感觉到她的存在。从前，这种味道叫做母爱，现在，它是我的爱情。
    分离是爱情的代价，我们将会以最激情的作爱来向对方补偿。我不急于拆开这份已到送到手上的爱情包裹。把她马上打开，固然是乐趣。不过，我打算调调情、解解冻，将她的身体和情绪调教至最兴奋的状态。有些日子，她急着作爱，她会告诉我，她要。
    我们已经爱到这么深，到了这个地步，她的肉体和灵魂都毫无保留地献给我了。所以，在別的日子，我们虽然不乏见面的机会，碍于环境，必须以另外的身份和关系相见相处。这不但不能慰解我们相思之苦，反而做成长期的压抑，我也受不了，恐怕有一天，会人格分裂。
    我不需要马上饱览我的情人的裸体，因为我必脱去她的衣服，也能透过衣服看见她的身体。她身体曲缐的弧度，乳房的柔软和乳头的凹凸，活现在我眼前，我就会精确地调校我的记忆，让分离时，仍把她肉体的感觉留住。
    我忽然有一个试探她的念头，看看我两个谁先按捺不住心中的慾火？即是谁想念谁多一些？谁需要谁多一些？
    一直以来，佩云是有意折磨我，眉梢眼角之间总有一抹媚态，而以她这个年纪，还克意盡露曲缐，包括低胸衣裙下两只大乳房外缘的弧度，和乳沟的深度以最有利于我偷窥的角度晃动。有第三者在，又立刻收歛起来。
    一个外人，完全不认识我们底细的人，会看得出，这个做妈妈的尽管已经收歛，但在儿子面前仍不忘卖风骚，眉梢眼角盡是春意。那个做儿子的，会和妈妈很亲近，对妈妈很男士风度，照顾入微到我这个地步。
    旁人眼里会怎样看呢？会不会猜疑我们两个可能关系不寻常？可是在我们身边的人，倒不以为意。我们密切的关系给我们有偷情的方便，例如可以一起去门探亲、旅行。
    