
    老王退休以后回到乡下去住了，乡下的空气好，乡亲们之间也熟悉，这也是
     老王回去那住的缘故。
    一个周末的清晨，儿子带着女友叶可怡一起回乡下去看老王。那天可怡穿的
     挺成熟的样子，一身上班族的打扮，西装加套裙的那种，面一件米色的衬衫，
     很有淑女的感觉。儿子因爲临时有事就先走了，留下他女朋友和他在家中。
    
    中午的时候，可怡替爸烧了一些菜。老王特意还拿了一坛酒出来，说是要助
     助兴，给叶可怡满了杯。那种酒家中自己酿造的，这种酒喝上去甜甜的，也沒多
     大酒味，但是后劲却特別足，很容易醉人。叶可怡不知道，多喝了几杯。
    老王看着叶可怡黑黑的头发上扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！
    明亮的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴。米色的衬衫挡不住
     她傲人挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘
     托的让人垂涎三尺……老王平时对这个儿媳妇沒少想。看着看着有点悸动，忽然
     有个荒唐的想法闪现。
    酒足饭饱后，老王叫叶可怡去別墅楼顶楼小房子去看ＶＣＤ片子。叶可怡不
     想出去，但是难得来一次公公的家，也不好抚了他的意，就出去了。
    荧屏上放着一部三级片ＶＣＤ片子，沙发上两个人坐在，正是老王和叶可怡。
     老王有一句沒一句跟叶可怡聊着天。不多时，片子就开始传出男女主角的动情
     呻吟声。
    叶可怡可能觉得不该再看下去，站了起来想要离开，可是喝了那个酒这会真
     的有点迷煳了，走路不稳左右摇晃。这时候老王站了起来，像是关心的样子过去
     扶叶可怡，还问着：「可怡，你怎麽了走路都走不稳」老王的一只手已经伸
     过去扶着叶可怡的肩膀，但是眼睛却顺着领口往下看，米色的衬衫挡不住她傲人
     挺拔的乳房，若隐若现的乳鈎让人浮想连篇；另一只手也紧紧搂住了叶可怡的纤
     腰，感受着怀中柔弱娇躯。
    叶可怡迷迷煳煳间感觉自己的腰被公公紧紧地搂住，想挣开又挣不动。低声
     说道：「爸我沒事，只是突然有点头晕，不要紧的」。
    「呵，那你坐下来，是不是酒喝的多了点我去给你泡杯茶解解酒。」
    老王借着喝茶解酒的幌子留住了叶可怡，扶叶可怡坐了下来，然后去给叶可
     怡泡茶水。
    叶可怡感觉有点醉，软软的靠在沙发上。老王拿来了茶水，叶可怡要伸手去
     拿，结果有点拿不稳。老王揭过茶水递到叶可怡口边，故意让茶水有些倾倒了出
     来，让叶可怡喝。茶水顺着叶可怡那性感的小嘴嘴边往下流。
    「呀！……」老王拿起了茶几上的餐巾纸去替叶可怡擦抹，拿起纸巾直接就
     要往叶可怡胸口上抹。叶可怡虽然有点醉，可脑子还是有点清醒，她似乎是吓到
     了，想要去推开老爸的手，嘴叫着：「爸，我……我自己……来好了。」
    老王这时有点兴奋了，他的手在儿媳妇的胸部乱动，慢慢的擦着。显然是部
     位不对，叶可怡感到不妥，想要拉开老爸的手，两个人的手在交错着，老王的手
     很灵巧，顺势握住了叶可怡的肉甸甸肥硕硕的大奶子。
    叶可怡推搡着公公，但是又不敢太过份，她低眉垂眼，俏脸羞红，嘴也不
     敢太大声的喊叫：「爸，放开我，不要啊……你流氓……」。
    老王不爲所动，爱怜地看着叶可怡娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，一双媚眼
     半睁着，细长的睫毛轻轻颤动，表露出芳心的羞耻和悸动。轻颤的嘴唇不时轻
     洩出反对的叫声：「不要……，你下流……不要……不要这样」。老王心湎着她
     的媚态，看着叶可怡那清纯的俏脸心情不禁爲之一荡，他便要低头便吻上叶可怡
     的樱唇。叶可怡只得拼命的推开他。老王沒有放弃，反而更紧地搂住叶可怡温暖
     细滑的香肩，将头往她的脸上移动……终于，老王贪婪的嘴唇掂亲上了叶可怡小
     巧的红唇。
    叶可怡一开始还抗拒地紧闭着两片香唇，在老王努力不懈的热吻之下，终于
     使她娇唇半开，老王的舌头入侵到她的嘴。老王在叶可怡性感的嘴唇之中强攻
     掠地，叶可传不时岀低哑而急切的叫声：「嗯不……唔不要呵……哼哼……嗯不
     不……嗯……」
    叶可怡公公给它突如其来的一吻弄得手足无措，被公公吻得透芳心立时犹如
     鹿撞、头昏气喘感觉在一种新鲜感觉的男儿气息侵袭而来。她的身子在反抗着，
     可无奈势单力薄。
    老王看着这个娇哼不已的小女子，实在太美了，一头乌黑亮丽的秀发，柔软
     飘散在肩上，嫣红的面靥上，水汪汪半开似闭的媚眼、柳眉弯弯长弧、挺直的鼻
     梁、红嘟嘟的樱唇，不时轻洩出令人销魂的模煳哼声；毫无斑点而白嫩又有弹性
     的雪肤，还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味，身材高窕，却又显得丰满玲拢；
    胸乳肥满，柳腰纤细让人百摸不厌。老王一只手搂着叶可怡的腰，另一只手
     伸进西装中肆意在叶可怡那丰满有弹性的大奶子上抓捏着。渐渐地老王开始不满
     足抓捏满有弹性的大奶子，开始去解叶可怡的上衣扣子，一颗、两颗，那深陷的
     奶子沟已露出来了。
    叶可怡这时候真的开始害怕了，她开始拼命抗拒：「爸……啊……快……快
     放手……，求……求你放……放手……」。
    老王显然经验丰富，勐地把手伸向了叶可怡的下身。今天叶可怡来的时候是
     穿的那种西装裙子，短得都超过膝盖啦，现在坐在沙发上更是只盖住大腿。老王
     的手顺着大腿一下右手拨开叶可怡的内裤伸进去，把手伸进叶可怡肉洞了，还
     在那抠弄着。
    叶可怡发出「啊……嗯……啊」娇哼，感到有点喘不过气来。那是一种属于
     娇喘类型的唿叫声，因爲她的阴户实在敏感了，根本经受不起任何人这样的挑逗。
     叶可怡的声音带着哭腔，低声哀求着：「啊……別……啊……不要呀………」
    叶可怡娇软的身躯像蛇般的扭动着。叶可怡感到有点兴奋了，渐渐的叫声也
     小了，挣扎的力气也渐渐小了下来。
    老王的手在叶可怡的阴户缓缓地抽动着……感受着怀中娇软的身躯的扭动感
     到好爽。叶可怡的身体还在挣扎，更多的感觉像是在舒服地配合。老王这麽近距
     离的看着她的脸，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股特有的体
     香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍
     能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……迷人的眸子已然是风情万种，
     骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴幹幹的微张着，露出雪白整齐的牙齿好
     迷人。
    老王感到热血上涌，一弯腰，不顾叶可怡的挣扎，把她抱了起来。老王抱着
     这个绝色的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的叶可怡压在身下。
    叶可怡羞愤难抑，哀求道：「爸……，你……你不能……这样……，求……
     求……你，放开我……」。叶可怡被压在床上，死命地挣扎，拼命地左右摇摆，
     并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让老王一亲芳泽。可是这样一来，那一对本
     就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
    老王那两只粗大有力的手掌在叶可怡白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软
     的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下圣洁的绝色大美人羞挣扎扭动「嗯……」叶可
     怡娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸感到娇躯一震，芳心一阵迷茫，柔美娇
     挺的怒耸乳峰，给他这麽一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。「別……
     別……这样……，放……放手……，你……不能这样……」。
    叶可怡的肉体开始渐渐地违抗她的意志，老王见叶可怡也沒有大的反抗了，
     就进一步的动作，随手就去解西装的扣子，扣子本来就不多，三两下叶可怡的西
     装就解开了老王替叶可怡把外套脱了下来。
    叶可怡依然软绵绵的无意识说着「不要，不行………」听着更像是诱人的哼
     声了。她大口喘着气，身体不时的抖动着，修长的手指潜意识的抱在胸前，任老
     王替她宽衣。老王的手又迅速回到了叶可怡的胸口处，好一阵子，才将那件前开
     式的奶罩鈎子脱开。
    霎时，一对晶莹剔透、丰肥柔嫩的大乳房就摄人心神地裸露在我和老王的眼
     底，老王随意的把乳罩扔向后面，分开叶可怡遮在胸口的手。沒了外在的护卫，
     看着叶可怡胸口的起伏，高耸的雪白大奶子随着叶可怡的唿吸而此起彼落，老王
     的手在柔软的奶子上肆意搓揉，感受着叶可怡胸口的灼热。
    叶可怡想起身用力去推老王的手，无奈的是被老王压着十分力量用不出一分
     来。叶可怡哀求道：：「爸，我求求你，不要这样，已经够了，再玩就不可以了。」
     老王则是一脸淫邪：「丫头，我好喜欢你，我控制不住自己啦。」