
    昨晩和雯姐、小丽之间在家玩了一次双飞，结朿后小丽返回隔壁的家，雯姐留下和我睡。第二天早上醒来时，雯姐不知道什么时候已经走了，赶紧把床单洗了，免得老婆回来被发觉。
    洗完床单后，急忙上班去了。晚上单位又有应酬，到了十点多回家时。隔壁小丽家的灯也灭了，估计是睡着了或是回娘家去了，也別太在意，毕竟昨晚才大幹一场，再加上上班忙得团团转，晚上又有应酬喝了点酒，身体是革命的本钱，要劳逸结合，洗完澡就上床睡觉了。
    到了第二天也就是星期三早上，起床后一看八点多了，洗漱、吃点东西后又上班去了。
    下班后在外吃完饭后就回家。到家时小丽家的灯亮着，她家只是外面的那一道门关着，里面传来电视的响声。掏出钥匙开门时，小强穿着短裤跑到门边问：「叔叔，小明哥哥什么时候回来？」
    「还要过几天才回来。怎么了，想找哥哥玩了？」
    「嗯。」
    「过几天哥哥就回家，到时候再找你玩吧。」
    听到我和小强的对话，小丽走了过来隔着门：「今天这小傢伙在家老是吵着要找小明玩，还缠着我说要去海边玩水，我又不会游泳，沒法只好带着他出去外面转转。」
    听着小丽说话的意思，心里也明白她想要我带着她母子俩去游泳。
    「那明天下午我看看能不能早点下班，行的话到时候会给你电话，你和小强坐车和我会合，然后我跟你们一起去海边玩一下。」
    小强听到明天有机会去海边游泳，高兴得小手直拍。小丽听我这么说微笑着点点头。
    到了第二天下午三点多，看着手头上的事做得七七八八的了，马上给小丽电话让她们出来。估计她们到了附近时，我找了个藉口先熘了出来。
    开车接了小丽母子俩，直奔海边泳场而去。
    到了海边已经是四点多了，租了沙滩椅、泳圈，看着小强把外衣一脱就要往海边跑去，赶紧拉住他，让小丽先看着他，別让他乱跑，自己换了泳裤后回来一看，小丽已经穿着泳衣在等着我，原来是在家穿好了泳衣，直接把外衣脱了。
    虽说小丽的骚逼被我操了好多次，身上的每一寸肌肤都被我揉摸过，但看着身材傲人的小丽穿着三点式泳装，饱满的胸部、纤细的腰身、浑圆的臀部。也禁不住盯着她看，联想翩翩。
    「叔叔，带我玩水吧。」小强稚嫩的声音打断了我的联想。
    小丽也看着我嫣然一笑，和我一起拉着小强的双手往海边走去，俨然一家子似的。
    三个人在海边嬉水玩耍着。水中戏耍，我和小丽肢体间难免有亲密接触，但碍于大庭广众之下双方都克制着。
    湿水后的小丽，就像出水芙蓉一样，吸引着众多泳客的眼光。
    太阳西落，残阳似血，海边泳客渐渐散去，我们也上岸沖洗完毕后到附近大排档吃海鲜，点了些螃蟹、牡蛎、海鱼之类的，这些都是男人要经常吃的东西。
    饭后回家路上已是万家灯火，小强也累得趴在小丽旁边睡着了。到了楼下小丽抱着小强先行上楼，我在后面也跟着上去。
    到家门口时，小丽已把小强安顿好了，站在门后对着我使眼色。
    会意一笑，先把东西放在家里、换了一身便装后就过去。
    推门而入，小丽已换了一身黑色吊带睡裙迎面而来，两人搂着亲吻着。揉着小丽胸前的两座山，柔柔软软的，里面沒戴乳罩，捏着小丽尖尖的乳头，吻着小丽的小嘴，相拥着进到房间里面，倒在床边。
    小丽压我的身上，身体扭着，慢慢往下掀起我的T 恤，用舌头舔弄着我的乳头，乳头被她舔得硬硬的，小丽用牙齿轻轻的咬着，又慢慢的往下舔着，边舔边用手轻轻的捏着乳头，两个大乳房隔着裤子摩擦着我的鸡巴。
    滑着滑着，小丽整个人也滑落在床边，站起来把自己身上的吊带睡裙，从肩膀上往两边脱了下来，随着睡裙的滑落，小丽胸前耸立的双峰，双腿间的阴毛稀疏阴户盡露眼前。
    小丽双手捧着傲人挺立的双乳，跪了下来，用手把我的裤子扒了下来，握着挺立的鸡巴，舌头从根部慢慢的往上舔，到了龟头处张嘴含住吸着不放，舌头绕着龟头转动，含住龟头舔吸着，双手捧着双乳夹住鸡巴乳交，身子往下沉时，伸出舌头舔舔龟头，爽得我嘴里哼哼叫着，鸡巴也往上凑。
    整个人放松的躺着，鸡巴享受漂亮性感人妻用双乳和舌头夹舔带来的阵阵快感，大鸡巴头在小丽的双乳间抽抽插插，发出吱吱声，人也不禁发出噢噢噢的哼叫声。
    小丽看着鸡巴越来越硬，松开双手伸到前面抚摸着我的身体，双乳紧贴着我的双腿，身体慢慢往床上爬，像是以胸部代手推拿一样。爬到我的身上后，跪趴着，用手微微的撑着身体，扭着身体，身上酥酥麻麻痒痒的感觉到乳头在我肚皮上慢慢的划着，大鸡巴被湿滑的肉缝夹着滑动。
    小丽的身子往前移动时，我伸出舔了舔送到面前的乳头，贴着肚皮的大鸡巴摩擦着湿滑她的阴唇；小丽的身子往后移动时，双乳贴紧胸肚摩擦着，大鸡巴被柔软的逼毛摩擦着。
    在小丽用诱人的三点挑逗下，欲火迅速被点燃，双手握住小丽的双乳把她推起，让她双膝跪在我的双腿外侧。手揉着她丰满雪白的双乳，大鸡巴被黏煳煳的肉缝夹着。
    小丽扭着屁股，用手拨了一下头髮，咬着嘴唇，迷离的眼中充满了欲望：「啊哟哟……啊啊……哦哦……哦哦……嘘嘘……啊啊……我……下面……痒……」哼哼叫着。
    小丽跪着，屁股抬起，用手握着贴在身上的鸡巴，往双腿间扳，鸡巴头顶着阴蒂滑过顶在小逼唇的缝隙。她又扭一扭屁股，用龟头把两片小逼唇拨开，对准了逼口，勐的跪坐下来：「啊啊……哥……你大鸡巴插得好深啊……小逼……逼都……被你的大鸡巴……撑裂了。」说着皱着眉头跪趴着。
    「是你的小逼太骚，见到肉棒就那么猴急勐的坐下来，不把你的骚逼撑痛才怪呢。」
    一会见到小丽回过神来，问道：「小逼被大鸡巴操插着，你现在舒服了吧？」
    「嗯，里面涨得满满的，鸡巴头顶得里面麻麻的，好像有蚂蚁在咬着。」说着双手按在我的胸前，又跪坐着，胸前小葡萄般的乳头翘立着，前后左右的扭着屁股，阴蒂磨揉着鸡巴毛又开始浪叫了起来：「哦哦……我夹你……的……大鸡巴……哟哟……啊啊……里面痒……我摇啊摇……夹啊夹。」说着屁股上上下下的动着。
    「哥的大鸡巴在给你的小骚逼止痒呢。」
    抬头看着小骚逼套着大鸡巴做活塞运动，大鸡巴被小骚逼吞沒又吐出。小丽不愧是床上的尤物，功夫到家，也习惯女上位，小骚逼吞吐大鸡巴的动作恰到好处，大鸡巴不会因为套弄的动作过大而掉出来，屁股抬起到剩下鸡巴头在小逼唇间时又被吞沒，坐下来骚逼吞沒大鸡巴后又扭着屁股磨研着，胸前的美乳晃啊晃啊，诱死人了。
    龟头在温暖潮湿的骚穴里，被四周的嫩肉包裹摩擦着，鸡巴毛也被小骚逼流出的淫水打湿了，屁股也忍不住的迎合小骚逼的套弄，双手捏着小丽胸前一双美乳。柔软的大床被两人压得吱吱响，小丽借着床埝的弹性上下套弄着。
    「我操你……妈的……骚货……贱……逼……骚逼……」
    「我就……要骚……用骚……逼……操你妈的……骚鸡巴……」
    骚逼套弄大鸡巴的碰撞声，夹杂着两个人的淫叫声。
    大汗淋漓的小丽套弄的动作加快，叫声也更加淫荡。阴道开始强而我有力的收缩，香汗滴落在我的身上，逼水流得我的蛋蛋也都湿湿的。
    看着小丽差不多要高潮了，我把她翻倒在床上，跪在她的双腿间，用手抬起她的双脚，并在一起往前压在胸前，把双乳压得扁扁的。大鸡吧顶着夹得紧紧的骚穴插了进去，大力的抽插起来，肉体啪啪啪啪的撞击着。
    龟头深谷探幽，桃源流水潺潺；肉棒浅挑深插，阴唇张吞合吐，大鸡巴越战越勇，小骚穴逾夹逾爽。
    叫床声如夜莺吟唱，大肉棒似勐虎下山、龟头像饿狼扑食。横冲直撞，棍棍直捣桃花深处。
    兇勐的肉棒直插得小丽摇头扭腰，双手抓扯着床单，小逼紧紧夹着大声呻吟：「我……我的……小……逼……受不……了……了，大鸡巴哥哥……你……你快操……操死我了……啊……啊……」
    随着小丽的嚎叫声，阴道抽搐，阴精涌出，暖暖的阴精浇淋着大龟头。小丽高潮了，面泛红潮，披头散髮的摊在床上喘着气，大乳房起伏，小逼逼收缩，嘴里呢喃：「小逼……逼爽……爽……死了……」
    把小丽的双腿掰开屈着压着床上，挺着大鸡巴又是一阵勐插，小丽的双乳随着鸡巴的抽插，在胸前激起一阵阵肉浪，龟头在湿淋淋的骚穴里面撞击着，头上一阵发麻，感到快要射出了，赶紧握紧鸡巴根部，拔出对着小丽丰满的美乳撸了撸，发射出几股精液，累得也躺在了小丽的身旁。
    小丽用双手把乳房上的精液涂抹均匀，又转过头来和我亲吻着。搂着她的肩膀，抽着烟；她把头靠在我的胸前，一脚盘在我的脚上，乳房贴在身上，手指在身上划着圈，两个人躺在床上聊着。
    「舒服吧？小丽。」
    「嗯，很爽。」接着又说：「喂，说说你是怎么把雯姐搞到手的？」
    「还不是跟你一样，大家都是有需要了，才会就被我上了。」
    「你好坏啊，被你操了还这么说我。你胆子真大，还把她带回家来。」
    「嘿嘿，坏，那天你晚上不也爽死了。」
    「你们两个欺负我。」
    「怎么欺负你了？」
    小丽捶打着我：「那晚也沒想到被你操的时候，她摸着、舔着我，我会那么的兴奋，也摸了她，沒摸几下，就受不了，一下子就来了。想不到跟女人一起玩也很舒服。她的身段很不错的，在床上也挺会玩的。」
    「你的身材比她还惹火，床上功夫也绝不逊色。是不是想她了？要不你打电话给她。」
    「我才不呢，那还不羞死人了，要打的话你自己打。」
    「我打了你说话啊。」
    心想着机会难得，我老婆和她们的老公都不在家，雯姐要是答应过来的话，又是一场双飞大战，说着就拿起电话给雯姐打了过去。
    电话接通了一会，雯姐才接听，看到我这么晚了还打给她，声音有点兴奋。
    「源，你在家？我还在店里面。」
    「不是，在隔壁。」
    对方一阵沉默后：「跟她在一起？」
    「嗯，小丽也想见你，能不能过来？你等等，小丽要跟你说话。」说着把电话拿到小丽耳边。
    「雯姐，哥好坏啊，老欺负人，你快点过来帮忙。」说完咔咔的笑着。
    电话那边雯姐也笑了：「你也想我了？」
    「哎呀，嗯……快点过来嘛，雯姐。」
    「好了好了，我收拾一下一会就过去。」雯姐答应了。
    小丽：「怎么样，还是我出马雯姐才过来的。」
    「你厉害，把她也给抢了，等会她来了看我们怎么收拾你。」
    「来啊！来啊！谁怕谁啊，等会说不定是我和雯姐收拾你，把你榨幹。」
    俗话说：『只有累死的牛，沒有耕坏的地。』一个女人多几个男人沒啥问题，可一个男人要是多几个女人的话，那问题可就大了。所以一定要劳逸结合，不能过于放纵。
    怕怕，两个如狼似虎的熟女，再说刚才还跟小丽放了一炮，再下去可能精盡人亡。趁着雯姐还沒到来，先歇会，闭起眼睛躺着休息养神，小丽笑着不再打鬧：「你歇会吧，等会雯姐来了才叫你起来，到时有你受的。」
    迷迷煳煳中听到有人在小声的说话。
    「雯姐，快点进来。」
    「他呢？」
    「在里面歇着。」
    「刚才玩得开心吧？」
    「沒有，等着你呢。」
    「还说沒有，你里面什么也沒穿，他会放过你？」
    「雯姐……你笑话我了。」
    两个走了进来，我继续装睡，两人小声的说着话。
    「刚才还说沒有玩，你看这傢伙都脱光了躺着，鸡巴软软的。」雯姐拍了我的鸡巴一下，「装死啊？」说着又伸手到小丽裙底摸了一把，「下面都黏煳煳的，爽吧？」
    「嗯，刚才玩了一会。」
    我伸手要拉雯姐过来，雯姐推开了：「沒你的事。等会有得你玩的。」
    说着伸手搂住小丽的腰，用嘴亲了一下小丽的脸颊，小丽羞涩的把头趴在雯姐的肩上，双手搂着雯姐。两对丰满的乳房贴在一起，四只手相互摸着对方的屁股、乳房，慢慢的两张小嘴吻在一起。
    吻着、揉摸着。雯姐把小丽的睡裙往上掀起，小丽也把手伸进雯姐的紧身背心里面揉着。嘴里发出：「嗯嗯……嗯……」的呻吟声。
    雯姐放开小丽：「都脱了吧。」随即把身上的紧身背心脱了下来，又把裙子也褪了下去。
    雯姐上身穿红色蕾丝1 ／2 罩杯胸罩，罩杯上露出半个白白的乳球；下面是配套的蕾丝低腰小平角裤，裹着结实的屁股，双腿间有一道凹痕。
    小丽看着雯姐：「雯姐，你的内衣很好看。」
    「性感吗？你的身材比我更惹火，穿起来会更性感的，馋死这傢伙。」说着动手把小丽的睡裙也给脱了下来。
    小丽在我们两个人面前全裸着身子，羞涩的用一只手捂在胸前，一只手捂着腿间。
    雯姐笑着：「哟，怕羞啊！」
    「你还沒脱光呢。」
    「那好吧，你帮我脱。」说着转过身背对着小丽。
    小丽解开雯姐胸罩背后的扣子，双手从后面伸到前面揉捏着雯姐的乳房、乳头，双乳紧贴在雯姐的背部。
    雯姐把胸罩脱下后闭着眼睛享受着小丽的抚摸，抓着小丽的一只手慢慢的往下摸去，手伸进内裤里面，揉摸她的阴部；「姐，你的毛怎么那么少剃过的吗？」
    「嗯……剃了穿丁字裤不会漏毛。」
    