
     本篇最后由 ptc077 于 2016-9-27 10:42 编辑 
    (1)
     一阵小震动让我从睡梦中醒来，身旁的女子爬起身来，找着不知被我丢到哪去的内衣裤，只见她背对着我穿上了内裤套上了丝袜，拿起胸罩戴上，正当她要扣上背扣时，我的手很温柔的接管上去。
     「姐妳真美」我帮她扣好胸罩，又在她的肩上吻起来
     「嘴甜....是不是想再来一次」姐姐露出了一抹微笑
     「可以吗」我从后面抱住了她
     「当然不行了，时间差不多了我得出门了」
     「好吧」
     「还记得我昨晚跟你说的事吗」
     「记得」我应了一声
     「那就这么定啰」姐姐穿上了白色衬衫和裙子，标准的OL装
     在我国中的时候，父母因为事故身亡了，在沒有亲戚愿意接管我们姐弟的情形下，不愿意两人就此被分开的姐姐，决定撑起这个家的一切，放弃了学业当起了我的父母，身兼三份工作，照顾起我的生活起居。
     互相依靠的两人，又加上正值对异性最有兴趣的情形下，我跟姐姐很自然的就有了肉体和心灵上的关系，两人都拿走了对方的第一次，初尝禁果的我们很快的就沈溺在性慾的漩涡中，虽然不正常但两姐弟却过得非常快乐，但我知道姐姐很希望我交个女朋友，结束这段乱伦关系。
     而现在我也上了大学了，我向姐姐表明了要半工半读的决定，这样姐姐也可以有时间重新去读书，而姐姐也很快的考上了学校，有责任感的姐姐，希望我接手姐姐的家教对象，也是当作帮我找工作，今天姐姐会去跟对方说明，看对方答不答应。
     「电锅已经开下去煮了，等等跳上来30分钟再开来吃，今天学生刚考完试要检讨，我可能会晚一点点回家喔，如果太晚你就先把衣服拿下去洗，不用等我了」姐姐在门口叮咛着我
     「好，路上小心毓茹」我走上前去给了姐一个吻，还叫了姐姐的名字
     「晚上见，李文彬」姐姐用着羞红的脸微微的笑了笑，也回叫了我的名字
     接着我吃完了晚饭开始整了起家务，这些对我这个已经失去双亲的人来说，都已经是驾轻就熟的流程了，随着我慢慢的长大，终于可以帮忙分担姐姐的重担。
     过沒多久，我接到了姐姐的电话，姐姐给了我一个地址要我过去，还要我稍微穿得正式一点，我换好了衣服就出门去了。
     循着地址找过去，是一间透天厝感觉应该挺有钱的，我按了门铃之后，一位和蔼的太太开门，看起来大约五十来岁，亲切的问我是不是李文彬。
     「快进来吧」她将大门打开让我进去
     经过了一个小庭院之后，我进到了屋内，里面算是挺宽广的，虽然装潢摆设沒有很奢华，但却能感受到一股气派。
     「先坐一下我去叫你姐姐」太太随意的招唿我一下，就上楼了
     客厅的沙发上坐着另外一位先生，应该是屋子的主人了，他帮我倒了一杯茶，要我稍微等一下下。
     沒多久之后姐姐下来了，还带着一位很可爱的小女生，脸上带着笑容看着姐姐，头髮绑上了马尾，穿着白色的小洋装，感觉就像个小公主似的。
     「来，这就是我弟弟李文彬，妳觉得可以吗」姐姐问着那小女孩
     小女孩用着水汪汪的大眼看着我，露出了带点稚气的微笑，向一旁的夫妇点了点头。
     「文彬这就是我的学生，萧佳柔，以后就交给你啰，你要负责她的理科，一个礼拜三天，每天两到三小时的课程辅导」
     「佳柔跟你的新老师自我介绍一下吧」一旁的先生拍拍佳柔的头
     「老师你好，我叫做萧佳柔12岁，现在读国小六年级，以后就请老师多多照顾了」佳柔很有礼貌的跟我打招唿
     「哪里」我反而不知道该怎么回答
     「那今天就先这样了，感谢妳这段日子来对佳柔的照顾，以后有空的话还是要多来这里坐坐」夫妻跟姐姐说着
     「还有这个给你吧」先生拿了把钥匙给我
     「这是.....」
     「这是车钥匙，最近经常客户到我家，怕会打扰到佳柔的学习，所以以后可能得麻烦老师您带佳柔去你家学习了，车子就算是我借您的，油钱和停车费我也会补贴给您，也请您一定给答应」
     「好」我看了一下姐姐，姐姐点了点头
     接着夫妇就带着我们俩姐弟去车库，是一台进口车，看起来几乎是全新的，但看得出来是几年前出的车款，当初新买至少也要一百多万吧。
     我也就上了车，姐姐则是开自己的车回家，我找了个有屋顶的停车场租了下来，如果我开着这台车去上课的话，应该会招来很多女孩子倒贴吧，我将车停好后就回家。
     「姐那对夫妇人还真好，愿意把车借给我们」
     「嗯嗯，而且钟点费给得也挺大方的」
     「不过那女孩是不是领养的啊！」我总觉得佳柔长得跟夫妇俩不太像
     「嗯，原本夫妇的小孩因病去世了，那台车子原本是要买给那孩子的，只是他连碰都沒碰到就走了，后来夫妇才领养了佳柔」姐姐跟我解释
     「记得明天6点准时去接她喔，別第一次上课就迟到」
     「嗯嗯」
     「好了时间也晚了，你先去睡吧，我洗个澡后也要休息了」
     「今天可以一起吗」我意图不轨的问着
     「如果不乱来的话就可以」
     我很高兴地跑到姐姐的房间躺下，等着姐姐过来，等到房门打开了那一刻，只见姐姐穿着轻薄的睡衣，我的下面马上就硬梆梆的，当姐姐一躺到床上的那瞬间，我拉住了姐姐的手，将她拉进我怀里。
     「別........」这是姐这晚发出唯一的一个字
     到了隔天我醒来的时候已经是9点多了，姐姐在床头放着拆开过的保险套包装和字条：早餐在电锅里面保温，晚上我会先回来做完晚餐才去上课，不用在路上买喔。
     我幸福的笑了笑，先把姐姐的床铺整理好才去盥洗，大概9点半的时候出门去上课了，一年级的课几乎都是满的，上完了一整天的课大概也累翻了，我拖着疲惫的身躯开车去载了佳柔，今天她穿着水蓝色的洋装，马尾上还打了一个大大的蝴蝶结。
     「老师好」她上车后很有礼貌的打招唿
     「老师小女就拜託你了」她母亲在一旁道別
     「安全带绑好要走啰」
     在路上毕竟两人都不怎么熟，所以气氛有点尴尬，佳柔看着窗外的车子，偶尔会跟我搭个几句话，直到看到了一家服装店。
     「那家店....我的衣服是在那边买的」我看过去是一家摆设还算不错的服饰店
     「是喔」我敷衍的应了一句
     「这个蝴蝶结也是那间店送的，那间店的女老闆很漂亮，人又很好」
     「老师你觉得人家今天这样穿可爱吗」
     「挺可爱的啊！」
     「那就好我怕第一天上课就让老师留下不好的印象」
     「妳想太多了，我觉得妳很可爱喔」
     「真的」她用着充满稚气的笑容看着我
     「嗯嗯」
     总算是让气氛好一点，回到家后我带着她进门，姐姐已经出门了，我先让佳柔在我房里写作业，我则是先去吃个饭，等我吃完饭进房门的时候，却看到佳柔看着不应该看的书。
     「果然跟同学说的一样呢，男生房间里一定会藏这种东西」佳柔从我的床底下拿出了我收藏的写真集和A片
     「妳不应该乱翻我东西吧」坦白说我有点恼羞成怒
     「喔...对不起，因为第一次进到男生房间很好奇」
     「放回去我们开始上课了」
     佳柔很识趣的把东西放了回去，而我也就开始帮她复习功课，但她却是一副心不在焉的样子。
     「认真一点」
     「唉呦沒办法，我就是很在意」
     「在意什么」
     「就是刚刚那个，男生的鸡鸡真的要插到下面吗」
     「妳还小以后就知道了」
     「老师有做过吗如果沒有的话，要不要跟我破处呢」她用着天使般的脸孔，嘴里却说出恶魔的呢喃诱惑着我
     「別鬧了，妳先把这题做出来，我等等回来的时候要看到答案」我赶紧离开了房间，冲到了厕所
     哗啦哗啦的水声，冷水不停的往我的脸泼去，将我发热的情绪浇熄。
     「唿∼∼∼这女孩怎么这么早熟」我拿起毛巾擦了擦脸
     不过那可爱的脸庞和娇小的身躯，却深深的印到了我的脑中，我的阴茎不由自主的勃起了，我只好待在浴室等下体冷静，经过了许久，我重新打好精神，回到了房间里。
     「让妳久等了，妳解完了吗」我开门问着
     「嗯....嗯.......」
     我只看到佳柔拿着我挂在一旁的衬衫，用力的闻着我的味道，另一口深入了裙底，内裤正挂在脚踝边，床单上已经有部分的湿润。
     这画面深深的冲击着我的理性，脆弱的理性瞬间就被击垮了，我扑向了佳柔，原本冷静的阴茎瞬间硬起，等我意识到的时候，我的阴茎已经插入了佳柔窄小的阴道里。
     「老师...不要....不要........」佳柔也被我的举动给吓到了，双手紧握着拳头捶打我的胸部
     虽然已经回神了，但我却无法停下我的动作，未发育完全的阴道被我硬生生的撑开，我硬是把成年人的肉棒整根插了进去，肉棒像是被紧紧套住，下体微微一动阴茎就摩擦着她娇柔的肉壁，强烈的快感从下体爆发开来。
     娇小身体很快的就被我完全制服，佳柔两手紧紧抓着我的衣服，承受着成年男子的冲击。
     「老师人家不玩了、不要了.......」嘴里不停的喊着，但身体却开始慢慢的产生变化
     佳柔竟然开始配合起我的动作，我甚至感觉到她正夹紧着自己的阴道，肉壁更加贴附在我的阴茎上，整个阴道渐渐的变成了我阴茎的形状，这让我可以放受的幹她。
     「等...等等，不要不要了，感觉越来越奇怪了」佳柔的声音开始带点娇吟，唿吸也越来越急促
     紧接着又插了两百多下后，佳柔时不时的全身用力，有经验的我知道这是迈向高潮的前兆，而在这极品小穴里抽插的我也快要到极限了。
     「老师、老师、老师！！」佳柔不停的叫着我
     「射！射了∼∼啊！！！」
     阴茎在她体内抽动着，精液也随着抽动射入了她幼小的子宫内，但令人震惊的是佳柔她竟然高潮了，还因高潮而哭了出来，佳柔已经失去了意识，只剩下身体正随着高潮的侵袭，在我的胯下颤抖着。
     (2)
     射精结束之后，我的理智又重新掌控我的身体，看着眼前因高潮而颤抖的小天使，让我产生了罪恶感，我竟然对一个小女孩出手了。
     我赶紧将阴茎退了出来，检查了一下她的小穴，里面充满着我的精液，或许女性的下体真的很有弹性，看起来沒有受伤的迹象，我拿起卫生纸在两人的私处擦拭，突然她伸出她小小的手抓住我。
     「我要去沖水」她的口气透露出不悦
     她拿起内裤跳下了床就走掉了，留下在房里不知所措的我，经过许久佳柔整理了衣服、梳了梳头髮，回復成公主的模样回到了房里。
     「时间到了我要回家」她走到书桌旁把东西收好
     我也只能乖乖的让她离开，而在车上我俩一句话都沒有，我心里想着或许明天我就得为了刚才的冲动付出代价了，毕竟是我做错了事情，只是我最对不起的是拉拔我的姐姐。
     「那个...到了」我把车子停在她家门口
     她往外面看了一下，解开了安全带，但沒有开门下车，而是扑向我并在且我唇上轻吻了一下。
     「刚刚的可是人家的第一次，你要负责喔，后天见」她露出了一个让我放心的笑容，就开门进去了
     我呆呆的坐在车里摸了摸自己的唇，回味着刚才那柔软的触感，接着我看到房里的二楼灯打开了，佳柔拉开了窗帘挥了挥手跟我说再见。
     等我回到家时姐姐已经回来了，问了问我今天跟佳柔相处的怎么样，我也就敷衍过去了，折腾了一天也累了，晚上要回房间的时候，还被姐姐亏了一下。
     「怎么今天不过来睡啰」姐姐笑着问
     「沒有啦！有点累了」
     「那晚安啰」姐姐抱住了我给了我一个吻
     深深的一个长吻之后，姐姐才回房休息了。
     过了两天又到了去接佳柔的时候了，坦白说我心里有点混乱，不知道该用什么脸去见佳柔，不过时间到了我也只有硬着头皮去，而佳柔今天穿得更可爱了，将马尾放了下来，身上穿着粉色的洋装，一脸高兴的样子跑进了车子里。
     「老师好」佳柔先是礼貌性的问好
     「妳.....妳好」倒是我反而有点结巴
     等离开她父母的目光之后，佳柔开始跟我搭话。
     「老师这两天有沒有想人家呢」
     「这......」这两天应该是满脑子都是佳柔的身影吧
     「真讨厌沒有想喔，人家可是一直想着老师喔」
     「佳柔，我想说对不起，那天是我太冲动了」
     「然后呢，老师该不会想当作沒事就过去了吧，那可是女孩子最珍贵的第一次，你把人家的第一次夺走了之后，又不想理我啰」佳柔嘴上在谴责我，但语气却是相当无所谓
     「沒有.....」
     「那就好啰，你对我做了那么过分的事情，我才不会那么轻易原谅你呢，你要等我长大，再把我娶回去」
     「嗯」
     到家后就跟上次一样，我先去吃饭，而佳柔留在我房间写作业，等我回房时我看到我的收藏全部都被翻了出来。
     「妳该不会又在看了吧」我无奈的说着，因为我也沒资格骂她
     「这些都要丢掉」她插起腰来用命令的口气跟我说
     「为什么」
     「因为你已经有我了不是吗」
     「那可是我辛辛苦苦的收藏」
     「不管就是要丢」她嘟起嘴巴
     「谁理妳啊！坐好上课了」我不理她就开始帮她辅导功课
     坦白说佳柔的功课不差，理解力也相当不错，很多东西都教一次就会了，所以教起来也很轻松顺利。
     「八点半了，到了点心时间」佳柔看了看时钟提醒了我
     「今天好像也就到这边差不多了，吃完点心就提早让妳回家吧」
     我去把点心端到我房间，这是姐姐准备的小蛋糕，不过只有看到我跟佳柔的份，老样子省自己而让別人吃，我也就只拿一份，我的那份就给姐姐吃。
     佳柔开心的吃着蛋糕，看到我都沒有吃也觉得挺尴尬的，也就切了一小块放到我的嘴边。
     「老师，啊∼∼∼」佳柔嘴张得大大的，用着医生在看喉咙的语气说着
     原本是不想吃的，怕她少吃了一口，不过在她的坚持之下，我还是不好意思的让她餵了我一口。
     「妳东西都沒帮我收回去喔，真是的」我看到地上都还是我的收藏
     「还有快一个小时的时间，你都不会想要吗」她话锋一转
     「要什么」我只好装傻回应她
     「就是」
     她将蛋糕上层的奶油含入口中，接着伸手就把我的裤子给拉了下来，抓着我的阴茎就往嘴里塞，在油滑的奶油和柔软的舌头交缠之下，我的肉棒很快的在地口中硬起。
     「等等....佳柔」我想阻止她却又施不上力
     她一手抓在我的大腿上，另一手则是放在我的阴囊，轻轻的捏住我的睪丸按摩着，嘴巴相当的小，但却能毫不在意的把肉棒整根吞下去，我看到她的喉咙随着她的吞吐而胀大，我可以清楚的看到我的阴茎插到她喉咙的哪个部位。
     舌头在我的阴茎上舔弄着，将奶油均匀的涂抹在我的肉棒上，接着再一点一点的清干净，把尚未洗澡佈满耻垢的肉棒，整个舔得干干净净的。
     「妳是....在哪边学的，怎么这么厉害」
     坦白说前天当我插到她体内时，就知道她并不是个处女了，因为插过姐姐阴道时那撕裂薄膜的触感到现在我都还忘不了，而前天我都顶在佳柔的子宫口上了，却沒有感觉到处女膜的感觉。
     而这次她高超的口交技术，远远把为了我而下努力学习口交的姐姐抛在后头，比起口交我觉得她更像是想吞下我的肉棒，渴望把肉棒整个吃进去似的，龟头受到了喉咙的挤压而感到有点疼痛，虽然她不时的作呕，但却产生强烈的呕吐感，一定非常习惯么做。
     「喔∼等等.....等等.....」但他并沒有回应我，反而是我快被她的吸出来了
     她更加卖力的把肉棒往嘴里塞，我感觉得我的下体被她的头强烈的压迫，而两只手也绕到我背后，把我往她的脸上压。
     「啊！不行忍不住了」精液在她的喉咙里直接喷发出来，连吞嚥的动作都不用，就直接灌入了她的食道，流进了她的胃中，射精完毕之后，这动作维持了好久，她才慢慢的把阴茎退回了嘴中，用舌头清理起来，等到离开她嘴里时，她还不忘亲了一下我的龟头。
     地上突然多出了一摊水，我仔细看了一下，那都是佳柔的淫水，淫水将内裤整个弄湿之后，滴落到地板上，竟然有人会因为口交而高潮。
     「佳柔妳......」
     「老师进来吧」
     佳柔脱下了内裤，用手拨开了自己下体的穴，但她拨开的不是阴道，而是她的菊穴，我心中充满着疑问，理性与兽性不断冲击，但很快的理性就被淹沒过去，我将她抱了起来，她也张开了双腿两手把肛门撑开，我挺着肉棒让她坐下去，原本我以为会很难插入，但结果却很出乎我意料之外。
     「啊∼∼老师的进来了」佳柔娇淫的叫了出来，跟原本那公主气质的她造成了反差
     看着菊穴被我的阴茎撑了开来，直肠里非常的温热又很紧，但却非常的柔软，抽插起来非非常的顺利，很快的我就爱上这个感觉，佳柔也随着我的插入吟唱起娇媚的呻吟。
     「嗯....嗯嗯....老师的好粗，屁股都满满的了，啊！再....再粗暴一点，人家的屁股好舒服....嗯....讨厌老师太温柔了」她开始忘我的叫喊起来
     虽然我感受到从未有过的强烈快感，但心里却有股不爽的感觉，佳柔她到底是怎么样的女孩，怎么可能年纪这么小就懂这么多，不知不觉得我的动作开始粗暴了起来，摆动不再温柔眼神也不同了。
     「啊！啊！啊啊啊......好厉害」对于我的改变佳柔沒有感到害怕，甚至露出了笑容，反而更加的享受
     这更加让我感到火大，怒火攻心的我竟然将她整个人抓起扔到了地上，把他整个人翻过去背对着我，阴茎再度插入了柔软的菊穴中，紧接着就是疯狂的抽插，娇嫩的肛门被一口气操了四、五百下，括约肌开始隐隐感到疼痛，但身体却是不断的窜出快感。
     「嗯！嗯嗯」佳柔闷哼了一声，小穴里又流出了黏腻的淫水
     遇到如此粗暴的对待还能够高潮，这更让我无法接受，我的动作越来越残暴，内心里期待的是听到她的哀求，希望她因为痛苦害怕而哭泣，但这一切都无法如我所愿，我越粗残佳柔就感到更爽，
     「可恶！可恶！可恶！！」最后我无力的把精液都射到了她的菊穴中
     而在这段时间，佳柔在我粗暴的对待中，高潮了有三次之多，当我射完之后，怒气也消了不少，我抱起佳柔到浴室里让她清理，接着我回到房间把地方的淫水擦干净。
     「那......这些给你留着，可是你看着她们时，心理要想着我」过了许久她回到房间，尴尬的跟我说着
     我也就沒说什么，默默的送她回去了，下车之前她一样过来亲了我一下才离开。
     