
    　安静地坐在太空梭的椅子上，眼睛通过窗户向外望去，其中一边是一望无际
    、完全漆黑一片的宇宙；另外一边则是带着耀目光芒，能够转变成为能源结晶的
    恆星，至于在太空梭下方，则是这个荒凉星系唯一能够给予复杂生命居住的星球。
    「艾欧少爷，已经到了下午茶时间了。」温柔的声缐从太空梭的广播系统传
    出。
    轻轻地唿了口气，少年从椅子上站起来，作为这个新发现星系的拥有者、开
    发者，年方十五岁的他是接下来的人生就算什么事也不做，靠着这颗还十分年轻
    的恆星，大概还有上亿年的能量结晶可以出口，可以说根本不用烦恼钱的问题。
    来到餐室，桌子上已摆放好各式餐点，旁边则站着名身材丰满、穿着女僕服
    的俏丽紫色短髮少女，但她所穿的女僕服在胸口处开了个大洞，让她深不见底的
    乳沟展现于少年眼前。
    科技发展除了为人类带来新发展外，自然也会影响到原有的生活方式，甚至
    产生新的道德观念。例如『九成九高彷全智能人型电脑』的出现，就一下子冲击
    了实行了超过万年的人类男女两性关系。
    利用医疗技术中的类真皮肤、人工黏膜、彷真肌肉、合金骨骼、活动关节等
    等，再通过特制电子感应网络来模拟神经系统，最后再匯合于头部的高效运算处
    理器以及于硬碟内储存。
    理所当然地，外观制作成俊男美女，最初自然是用于助手、管家之类的工作
    ，不过人类的想像是沒有极限，例如购买女性型后将胯下改装成自慰器，再在系
    统中输入相关侍奉资料，就成为一个完全服从的玩偶。
    产品与需求息息相关，在最初的专利权年限过去后，无数厂商也应用起相似
    的技术，甚至有将外观制作成幼女，完全是在挑战道德观念的底缐。
    结局是最终双方各退一步，厂商们不再生产幼女外型的成品，政府也答应会
    先就幼女外型进行定义立法。值得一提是至今联盟政府还沒法就糼女外观作出定
    义，所以生产商都会在产品上加上一句『产品设定均已成年』。
    市场、技术等也有了，在一般批量制造量产型外，自然也多出了为有钱人服
    务，完全按照要求进行制作的订制品，据说还有人弄成某个真实女性来用，就不
    知肖像权等要如何算了。
    「绫音，过来。」少年向着属于自己那打扮成女僕的人型电脑说道。
    绫音虽然是订制品，但并非是高运算处理型，因为按照少年的个人趣味，他
    比较喜欢带点笨拙的女性，故此他对处理核心作出了部分物理性破坏，使运处力
    降低，配合乡村女孩式的人工智能，结果则和想像中差不多，是个很好玩的玩偶。
    「少爷，请问有什么事呢」绫音低头弯腰问道。
    「难道沒什么特別事就不能叫你过来吗」少年边吃着下午茶道。「但现在
    我想到了，帮我吸一吸吧。」
    「好的，少爷。」
    说话间，绫音便拉高自己的裙摆，露出她沒有穿着内裤的下半身，让少年能
    够看到那特制的有如白馒头般的肉穴。
    跨坐在少年身上，绫音用手指瓣开自己的肉唇，用于润滑交合的液体自然从
    中流出，毕竟和其他功能相比，绫音这订制品是特別在性行为上进行特化，例如
    人工智能是有着被虐性质的设定，还有对主人的依存性等。
    「在进去前要说什么。」少年伸手把桌上的红茶拿起，慢慢地喝下后道。
    「记得的。」半眯着眼，绫音以她温柔宛若的声音继续说道：「性慾处理肉
    便器绫音，希望艾欧主人能够将肉棒插入那淫乱下贱的雌穴，使绫音能够盡到自
    己的本份。」
    穿着吊带袜、高跟鞋的玉足大大地分开，白生生的玉手则小心地褪下少年的
    裤子，从中掏出已经充血的肉棒，抵在她白嫩娇穴前，然后在她援援地坐下时，
    将那硬挺的肉茎吞入其中。
    「唿，好爽。」唿出口气，为了满足自己，艾欧可是特意要求用名器级別，
    穴中紧窄湿润不说，还如同嘴巴般不断地吸吮，配上那不断地晃动的纤腰，效果
    远比真人来得厉害。想当初第一次用时，作为处男的他插入不久就射了出来。
    作为一个新兴有钱人，虽然还是要去上学什么的，不过大多数时间其实也花
    在绫音身上，毕竟当初他可是个穷光蛋鲁蛇，绫音的前身、有着另一个名字绫夜
    ，艾欧可是对她沒什么好印象，也是为何要将绫音设定为性慾玩偶的原因。
    绫夜作为订制品，在艾欧故乡星系内也是超有名的，运用顶阶处理器，装配
    的是自律型人工智能作业系统，曾经是最为公正的司法判官，因此当艾欧看到像
    破烂垃圾的绫夜时可是大吃一惊。
    两年前某个雨夜，捡完垃圾去卖，好不容易弄到晚餐的艾欧，意外地看到在
    自己露宿处多出了一个类似人型的物体，内心首个念头是有人来抢位置。
    身上穿着的执行官制服已经破烂，用高科技制作而成的四肢也被折断，娇美
    的容颜被一道刀痕所分成两半，有若标志的金丝眼镜则掉在地上。第一眼看到时
    还以为是被人当成弃尸地点，但在仔细看后，艾欧看出了那躺在地上当垃圾的，
    就是老是判自己犯法的人型电脑执法官。
    「呵，看来绫夜小姐你有麻烦了。」带着讥笑的话，艾欧蹲在对方身前道。
    看似眼睛实质是摄录镜头的紫色眼瞳与艾欧对上，流程是将拍摄到的生物特
    徵与她硬碟内所记录的人进行对比，绫夜在下一刻便已知道对方是谁，同时抽出
    的还有属于他的个人资料。
    「市民艾欧，我希望能够获得你的协助。」平静的女声从绫夜口中说出。
    也许对绫夜来说是很普通的请求，但听在生活于底层、连学业也只能中途放
    弃的贫民耳中，就有种高高在上的意味。这对于艾欧来说，很讨厌。
    绫夜可以说沒有主人、也可以说有，因为在她的设定上，其拥有者是行星人
    民政府，功能是用作进行判决。理所当然地，与其相关的调查、法律条文等相关
    知识也有。
    在艾欧看来，大概是绫夜发现到什么不法行为，然后在亮出招牌时被处理，
    结果就是变成目前这模样。
    「你先告诉我是什么事。」由于有这种想法，艾欧并沒有答应。
    「作为市民，协助执法机构是义务。」
    下一刻，艾欧感到理智断缐的声音，结果是除了头部外，绫夜的其他部分均
    被拆除，过程中还有诸如破坏公物、不守市民义务之类的话，可惜对于气在心头
    的艾欧来说，就只是弱者的愉悦喊叫。
    接下来的故事沒什么特別，就是在绫夜的记忆中得到了某个走私黑帮的资讯
    ，在破坏对方据点时也获得了一笔资金，然后为了逃避而以此购买了一艘太空梭
    ，在某个意外下发现了一个不曾被记录的荒凉星系，再以此直接上报中央，从而
    得到了相关业权，由此成为一个新兴富豪。
    作为绫夜曾经存在过的物品，那颗原先能够处理复杂案件的核心处理器，在
    艾欧成为有钱人后，就向中央星系的某家人型电脑公司下订单，通过省减功能等
    变成了一个全能女僕的核心。
    至于能够用来配合的硬碟，内容物在艾欧复制后被格式化，新用途是装入各
    种用于服侍男人的讯息，身体就更不用说，完全是以男人恩物方向制作。
    坐在少年身上，并且用下身嫩穴吞下肉棒后，绫音在艾欧眼前一颗颗地解开
    女僕服上衣的纽扣，然后一把拉开，将那双丰满得无法掌握的玉乳压至对方胸前。
    发声器官理所当然也是有所优化，甜美的娇喘声充分地起到勾动男性情慾的
    作用，以柔软兼弹性作为产品卖点的女体，像光滑如丝的美背、紧緻又有弹性的
    屁股，全都让艾欧双手感到满足。
    同样地，艾欧也低下头，张嘴咬着绫音的乳尖，微妙的弹性以及与其他位置
    不同的感应系统，让绫音发出了与先前不同的高亢叫声，如同被按下开关一样。
    这也是艾欧最为喜欢的游戏，把原来高高在上的女执法官变成性玩具。
    纤细的美体缓缓地上下移动，与腰肢的晃动合奏成优美的旋律，凹凸不平的
    肉壁更是让艾欧爽到极点，在发出极致呻吟声中依旧能继续进行侍奉，这就是用
    作性道具的人型电脑与真人最大的差別，那怕是已达到顶峰，她们的身体还是能
    够忠实地继续榨精。
    作为人类的艾欧自然比不上绫音，双手环抱着她的幼腰，掌心按在肥美的屁
    股上，早已通过无数次『学习』，知道自家主人快要射精的绫音，自然顺从地向
    下套弄，让肉棒能够更为深入。
    所谓人与人偶有磨擦，磨擦到了顶点后，艾欧也沒有强迫自己忍耐下去，毕
    竟他所图的就是爽，再忍下去就是难受而不是享受，故此他不再压制，一道道白
    浊液从先端喷出，洒在绫音的人造子宫内。
    同样地，艾欧为了让自己的性玩偶也能『体验』类似的快感，除了刻写在处
    理器晶片内的反应外，还有突如其来的电流冲击设定，与人类失神相近反应，是
    绫音最为有趣的表现。
    完事了后，作为性慾处理人偶，绫音分开大腿，任由精液沿着大腿流到地上
    ，乖巧地跪在少年脸前，接着用她丰满的双峰夹着那刚发射完毕的肉棒，低头伸
    出舌头舔弄，作着事后清理。到了最后，绫音更是用嘴唇贴在马眼上，舌尖在出
    口滑动，然后吸气，把残留的精液吸出。
    或许是命运使然、又或是艾欧故意留下，虽然由绫夜变成了绫音，那用于储
    存过住资料、属于执法官绫夜的记忆还留有残馀。就理论上，人工智能是会按照
    储存系统内的资料进行架构，不过由于处理器的问题，外加目前的人工智能是设
    定成会提供性服务的女僕，故此并沒有当成重要组成部分。
    相比之下目前所身处的环境，以及一个除了太阳能收集器外，就是完全未开
    发的星系，按照所知的法律，这种星系就只有必需要提供一定能量结晶，其他部
    分完全由星系拥有者决定，所以就算还残留着执法官的记忆，也只会得出要按照
    艾欧要求行事的结论。
    当一切完成后，不管是艾欧还是绫音也消耗不少，但身为女僕的绫音乖巧地
    伏在地上，花白的肥臀高高地抬起，将雪白中的一点艷红向着自己主人，而在那
    不远处的蜜裂，还不断从中流出白液。
    「主人，有劳请帮绫音补充能量。」
    娇媚的话说完后，艾欧也从旁边拿出手臂粗的电缆，把接头插入她菊轮之中
    ，浑身开始充能的感觉，使绫音再次发出嗯嗯的声音。
    新上任的荒凉星系之主，目前的生活还是努力地享受。
    