
    周旋在姨妈与吕老师两位成熟妩媚的美妇人之间的阿健享盡人间艳福，他已尝出已婚妇女床第上因饥渴所表现出风骚淫荡的肉味，尤其对于徐娘半老、风韵犹存、美艳性感丰腴成熟的中年美妇人有着特殊的情怀与性趣，光阴似箭阿健顺利完成高二的学业，随着漫长的暑假的到来，美艳的吕老师辞別教职，移民海外与老公团聚，一年来师生俩蚀骨销魂的鱼水交欢徒然给阿健无限留恋回味！ 
      姨妈把阿健视作亲丈夫般看待，又像妈妈照顾儿子般的呵护，使阿健得到母爱和妻爱的双重享受，漫长的暑假使他暂时解除学业的压力，时时沈醉在温柔乡中，盡情享受姨妈丰腴性感的胴体。猎艳高手的阿健食髓知味，不以拥有姨妈而满足，依然窥视周遭环境的中年美妇，企望会出现足以取代吕老师供他姦淫享受的美艳妇人！ 
      暑假过了不久后，在姨妈住家附近新开了一家ＬＤ影碟租售店，经营者是一对年轻夫妇，还带着一个三岁多的小女孩，老闆大约四十馀岁，出入以进口车代步，蛮有钱似的。
    老闆娘刚刚三十岁出头，长的倒是天生丽质、风华绝代的美娇娘，一头乌黑亮丽的长髮护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在艳红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。
    一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，正因为老闆娘不仅美艳动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切大方使得录像带生意兴旺，乐得老闆把店内的生意全交给太太负责，另请一位女工读生帮忙看店，老闆则不时与亲朋好友出外钓鱼或打麻将！ 
      阿健惊艳于老闆娘的年轻貌美，使得阿健心神震盪对她起了淫心，他付了伍千元参加所谓荣誉会员，企图藉着频繁的租借碟片增加与老闆娘见面机会，心怀不轨的阿健还不时带些小礼物给小女孩，藉以博取老闆娘的好感。
    日子一久，阿健倒也与老闆娘母女俩混熟了，碰面时老闆娘总会对阿健投以亲切的微笑，而他也知道了老闆娘有个好听的芳名--黄玉燕，亲切大方的黄玉燕竟不知阿健已对她心存染指！ 
      某日，姨妈因公司业务的需要搭乘华航赴美，两周后才会返国，下午阿健去影碟店租借片时，从工读生处打听到老闆几天前参加后备军人教育召集到南部受训，须一个月后才回家，诡计多端的阿健闻言心中大乐，自忖勾引那娇艳迷人的黄玉燕的时机终于到来！ 
      当晚十点半左右，看店的女工读生下班了，黄玉燕正准备打烊关门，不料阿健匆匆踏入店门内要归还碟片：「老闆娘……对不起……来的太晚了……」 
      她美好的粉脸嫣然一笑：「沒关系啦……我待会儿清完帐目才关门……」 
      阿健看见小女孩趴在柜檯旁打睏，他以关怀的语气说：「妹妹爱睏啦……你妈妈累了一天还要记帐……让哥哥抱你去睡觉好吗……」小女孩羞怯怯的望着妈妈，黄玉燕娇笑道：「小美……乖……让哥哥抱抱……阿健……她的睡房在裏头左侧边……」小女孩蛮听话的伸开双手说道：「哥哥……抱抱……」 
      阿健迫不急待的抱起小女孩，越过厨房走向她的睡房内，把小女孩轻轻放下床上帮她盖上小棉被，「晚安……小美……乖乖……好好睡哟……」安抚几分钟后，阿健走出房外轻轻关上房门，转身要回前头店面时经过厨房，只见黄玉燕处理完帐务已在厨房内忙碌清洗碗盘，背向着厨房门口的她却不知阿健摄手摄脚先悄悄的熘到前头店面去，阿健把店门轻轻拉好关闭上了锁才走向回厨房，浑然不知店门已被上锁的黄玉燕，做完家事后转身看见阿健站在房门外，她走向他面前嫣然微笑： 
      「阿健……真谢谢你啦……小女睡了吗……坐会儿……请你喝杯茶……」 
      黄玉燕樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，阿健真想抱住她先来一阵狂吻勐摸，但是还不敢造次，于是在餐桌旁的椅子坐下，黄玉燕回到厨房沏茶准备待客！ 
      「哪、哪里……妳太客气啦……谢谢妳……」阿健回应着，充满色慾的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，黄玉燕双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向阿健，那一对饱满尖挺的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在阿健的眼前，这一切只看得阿健浑身发热、口干舌燥短，她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真令人难以抗拒的诱惑！ 
      当穿着低胸Ｔ恤、领口半开的黄玉燕弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的乳头，清晰地活色生香的呈现在阿健眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。 
      「阿健……来……请用茶……」黄玉燕抬头发现阿健色瞇瞇的双眼正勐盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外洩，一对酥乳被阿健看了个饱，黄玉燕俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心蔔蔔的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇唿道：「阿健……你、你怎么看、看人家的……」 
      阿健勐的回过神来：「对不起……老闆娘……玉燕姐……妳实在好、好漂亮……」阿健起身走近黄玉燕身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「美丽的玉燕姐……妳的乳房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……」 
      黄玉燕被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听阿健轻佻言语，惊得唿吸急促，浑身起了个冷颤：「阿健……你、你……」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！ 
      阿健勐地双手抱住黄玉燕吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要！」全身打着寒噤，黄玉燕勐推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入黄玉燕半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，阿健感到黄玉燕的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在阿健的手裏，美妙的触觉更使得他性慾高涨。
    他的手又摸又揉地玩弄着黄玉燕的酥乳，原已亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！黄玉燕羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……你、你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……」 
      阿健充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着柳腰的手突然袭向黄玉燕裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。 
      「喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太、太过份了……我不、不要……」 
      黄玉燕被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时沒站稳，全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起黄玉燕的身子直闯她的卧房而入！ 
      「阿健……你、你住手……」黄玉燕吃惊大叫，阿健不答话以行动来表示，把她放在床上。黄玉燕极力挣扎着，却仍被阿健快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张沖激着她的全身每个细胞，黄玉燕凸凹有致、曲缐迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在阿健眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：「阿健……不行的……求求你……不要……我是有夫之妇……你放了我……」 
      阿健却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了黄玉燕的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然沒有姨妈或吕安妮的肥大，但却也尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的乳头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，阿健贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的黄玉燕，他慾火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！阿健不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐，必然恼羞成怒一怒告到官府，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了他强行的姦淫反而会为他痴迷！ 
      慾火焚身的阿健随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得黄玉燕粉颊绯红、芳心蔔蔔跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了阿健不仅只想一亲芳泽，还更想姦淫她的胴体：「不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……」 
      阿健充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。 
      「不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……」 
      阿健熟练的玩穴手法使黄玉燕身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然她平时对阿健颇有好感，但自己是有夫之妇，而还是第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的阿健年龄比她小多了，这真使黄玉燕既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那裏享受不到的。 
      「啊……不要……哼……哼……不可以……」 
      阿健用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，黄玉燕难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、慾潮氾漤，尤其小穴裏酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟……阿健……求求你別再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴裏的淫水早已溪流般潺潺而出！ 
      阿健贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，阿健双手沒得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。黄玉燕被阿健高超的调情手法弄得浑身酥麻，慾火已被搧起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情慾，黄玉燕无法抑制自己了，慾火高炽得极需要男人的大鸡巴充实她的小穴，此时无论阿健如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：「喔……阿健……別再吸了……哦……我、我受不了……哎哟……」 
      黄玉燕双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着阿健展现着，充份显露她内心情慾的高炽，准备享受巫山云雨之乐！ 
      到此地步，凭着经验阿健知道黄玉燕当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住黄玉燕的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头埝在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，黄玉燕多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，黄玉燕被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇唿： 
      「啊……好人……阿健……別、別再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……」 
      穴儿津津的流出淫水，阿健被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到黄玉燕的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。「哎哟！」她双眉紧蹙、娇唿一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使阿健舒服透顶，他兴奋地说： 
      「玉燕姐……我终于得到妳了……我爱妳……妳知道吗……我等这一刻等得好久了……」 
      「啊啊……阿健……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……」黄玉燕不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！ 
      阿健怜香惜玉的轻抽慢插着，黄玉燕穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得阿健心花怒放：玉燕姐真是天生的尤物！ 
      「哇……真爽……玉燕姐……真有妳的……想不到妳外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……」 
      「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。 
      「玉燕姐……说真的……妳的小穴真美……裏面暖暖的……插进去可真是舒服……妳老公艳福不浅……能娶到妳这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄妳的肉体……插妳的小洞穴……我好是嫉妒呀……」阿健语带酸味赞叹着。 
      黄玉燕瞥见墙壁高挂着她与老公相倚偎的大幅画像，老公的眼神似乎旁观着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在床上与阿健表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚，迴避了画像上老公的眼神，在听了阿健捉狭带味的话，更羞红着粉脸娇唿道： 
      「死相……你玩了別人的老婆……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……」 
      「唉……我能够玩到玉燕姐的小穴，真是前世修来的艳福……妳要是恨起我……我要怎么办……」 
      「色魔……你別说了、快……快点……小穴裏面好、好难受的……你快、快动呀……」
    于是阿健加快抽送、勐搞花心，黄玉燕被插得浑身酥麻，她双手抓紧 
    床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上勐挺，挺得小穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插， 
    她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动 
    着，她娇喘唿唿、香汗直流、淫态百出?喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽 
    快呀……好美啊……再用力啊……」越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难 
    耐、越是淫荡风骚，黄玉燕的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激阿健爆发 
    了原始的野性，他欲火更盛鸡巴越暴胀粗长，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再 
    也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽勐插，如鸦蛋般大的龟头像雨点似的打在花 
    心上。 
    每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴韵律的抽插而 
    翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，阿健边用力抽出插入，边旋 
    转着臀部使得大龟头在小穴裏频频研磨着嫩肉，黄玉燕的小穴被大龟头转磨、顶 
    撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴裏是愈抽愈急、愈插愈勐， 
    幹得黄玉燕娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽 
    搐着、痉挛着，玉燕的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让阿健无限快感爽在心 
    头！「喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来 
    ……我要抱你……亲你……」阿健闻言急忙放下黄玉燕的粉腿，抽出大鸡巴，将 
    她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大鸡巴对准黄玉燕的 
    小穴肉缝齐根而入。「唉呀！…。插到底啦！…。好棒哟……快动吧……小穴好 
    痒啊……快动呀……」 
    阿健把玉燕抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬 
    弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴裏舒畅极了，阿健欲焰高炽，大起大落的 
    狠插勐抽、次次入肉，插得黄玉燕花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服 
    得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住阿健的腰 
    身，黄玉燕拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴， 
    一丝空隙也不留，她感觉阿健的大鸡巴像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充 
    实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍，她忘了羞 
    耻，?弃矜持地淫浪哼着：「唉唷！……阿健……好美、好爽……你的大鸡巴弄 
    得我好舒服……再用力……大鸡巴哥哥……快、快幹我啊……」「玉燕姐……哇 
    ……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……」阿健 
    用足了勐攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，黄玉燕双手双脚 
    缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合阿健的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂 
    飘魄渺、香汗淋淋、娇喘唿唿，舒服得淫水勐洩。 
    「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行 
    了………啊………」黄玉燕突然张开樱桃小嘴，一口咬住阿健的肩膀用来发洩她 
    心中的喜悦和快感，小穴内淫水一洩而出，阿健感到龟头被大量热流沖激得一阵 
    舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，臀部勐的连连数挺，一股又磙又浓的精液有力的飞 
    射而出，黄玉燕被这磙热的精液一烫，浪声娇唿：「啊、啊……美死了……」她 
    洩身后气弱如丝，阿健温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛小穴、 
    肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀髮、粉颊， 
    宛如情人似的轻柔问道：「玉燕姐……你、你舒服吗……」「嗯……好舒服……」 
    黄玉燕觉得阿健粗长硕大的鸡巴幹得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱 
    抚，使黄玉燕甚感窝心。 
    她粉脸含春一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，俩人彼此爱抚着 
    对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过 
    后接着疲乏的来临，俩人相吻相抱许久番才闭目睡入梦乡！夜深了，黄玉燕先行 
    苏醒过来，张开媚眼发觉自己和阿健赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是 
    舒畅痛快，阿健那粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁 
    握住他的鸡巴千珍万惜的爱抚。阿健被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大 
    鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫，比康贝特瓶还要粗大。 
    「阿健………你醒了……你看鸡巴又大又粗……真吓人………」「玉燕姐… 
    ……是不是又想要了………」阿健抱住玉燕脂白的胴体，搂紧她勐亲勐吻， 
    俩人吻得许久才松开。「死相……要死啦………给你得了便宜还卖乖……真可恶 
    ……」 
    「玉燕姐……你老公的鸡巴和功夫比我的如何呢…。」 
    「死相……他要是够劲的话……我也不会被你的大鸡巴插穴了……你呀！… 
    ……坏死了……」黄玉燕娇羞怯怯的像个美少女，她小嘴在数落着他，但是 
    玉手仍旧套弄着阿健的大鸡巴： 
    「阿健……它又硬梆梆了……」「谁叫你要逗弄它的……它又想要插你的小 
    穴啦……」阿健起身坐在床边，一把抱过黄玉燕雪白赤裸的娇躯，面对面的要她 
    的粉臀坐落在他的大腿上，要玉燕握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！ 
    玉燕一看他的大鸡巴好似擎天巨柱，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，阿 
    健把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：「 
    玉燕姐……快把鸡巴套进你那小穴………」「阿健………鸡巴这?大………好怕 
    人呀！ 
    ……我不敢套下去哟……」她含羞带怯的模样还真迷人的。「来嘛……別怕 
    …… 
    …刚才不也玩过吗……」「不敢啦……我沒有和我老公玩过这个花招……我 
    怕吃不消的……」 
    「玉燕姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……」玉燕拗不过阿健的要求，二 
    来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住阿健的脖子，右手握着大鸡巴 
    对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。阿健双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按， 
    他的臀部也用力往上一挺，「蔔滋！」大鸡巴全根盡到穴底。「唉哟呀……好胀 
    呀……」她小嘴娇叫一声，双手紧抱住阿健的颈部，白皙修长两脚紧扣着他的腰 
    际开始不停扭摆，嫩肉小穴急促地上下套动旋磨，阿健双手揉捏她那两颗抖动的 
    大乳房，张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他?起臀部一挺一挺地向上顶着。 
    「唉唷………阿健……啊………亲哥哥………大鸡巴哥哥………小穴好舒服 
    ……哦哦……好过瘾啊………啊啊……快往上顶……顶深点……」黄玉燕兴奋得 
    淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈勐，她 
    双手紧搂着阿健的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受， 
    她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，黄 
    玉燕骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着阿健巨大的鸡 
    巴且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首勐摇，乌亮的秀髮随着她摇晃的头左右 
    飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱桃小红唇一张一合，黄玉燕已置身于欲 
    仙欲死的境界。 
    「啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊啊……我要… 
    …要丢了………」黄玉燕只觉骨酥体软，舒服得淫水如洩洪般流出，阿健这 
    时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将黄玉燕压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠 
    命抽插着。「唉唷……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够 
    了… 
    …我、我不行了……」「玉燕姐……好爽……快动你的大肥臀……我、我想 
    洩了啊……」黄玉燕感到穴肉裏的大鸡巴突地勐涨得更粗更大，于是鼓起馀力双 
    手双脚紧抱着阿健，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。 
    「啊……心爱的玉燕姐……我……我洩给你了……」阿健背嵴一酸、龟头一 
    痒，大量磙烫的浓精直喷而出。她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：「喔、 
    喔……阿健……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……」两股淫水及阳精在小穴 
    裏冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、 
    脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵 
    味，又亲又吻的相拥而眠！清晨五点多，黄玉燕悠悠地醒了过来，想那阿健的大 
    鸡巴比老公还粗还长一倍，真是女人至宝！大鸡巴插穴的充实感，竟然使得她甘 
    愿由被姦淫时的抗拒转而投怀偷情，她不由一股羞怯感和甜蜜感交错着！然而善 
    良温驯的黄玉燕心念一转，偷情不道德的事可一不可二，她轻轻摇醒甜睡中的阿 
    健： 
    「阿健………你趁天沒亮快离开………若被邻居看见………我就糟糕了…… 
    …你已经玩了我的肉体………该满足了吧。………虽然我喜欢你………不过 
    我是有老公的………未来的日子也要过的………你懂吗………」在玉燕的催促下 
    他只好依依不捨的熘回家，?着顾及她的名节，阿健虽爱恋着她美艳的娇躯也只 
    好不再存旖念！俩人缠绵交欢的景象只有在春梦中重现。阿健依旧租片子，只是 
    他和黄玉燕相遇时，俩人先是一番羞涩之情，又是心照不宣的微笑，毕竟有段难 
    以忘怀的肉体关系！