
    一、演变过程
    老婆婷婷今年２9岁，和她认识到现在已经有整整五年了。五年来，老婆一直都是规规矩矩，就这样我们一直过了五年。
    至于是什么原因使我老婆婷婷从规矩变成了不规矩的那还要从去年我家装了宽带说起。原本装宽带是想在工作上方便一点，但是，晚上下班回家后，我们更多的时间就放在了聊天和上色情网站了。
    首先是聊天，婷婷和人家聊天开始受到我的影响，和一些男人聊到了性和色情的话题，到后来，便用视频看別人的小阳物，还有一些色情的小说和图片，接下来还有ＢＴ色情的小电影。这一切都使婷婷陶醉其中，每天晚上一回家就直奔电脑，遨游在网上。
    上床之后，我们便是招招新花样，好像什么都要试一试，口交、肛交这些已经不是新鲜玩意了，因为我们一开始做爱的时候，我就开始引导婷婷这么做，五年来，我们都可以在性爱中的到高潮。但现在的我已经不满足只有一个女人来伺候我，或者说想找其它的一些可以刺激感官的事情，例如换妻等等，婷婷也开始想尝试与其他男人做爱是什么感觉，在想法上，我们不谋而合。
    二、在家偷汉
    婷婷虽然是个生过小孩的少妇，但身材仍保持得很好，前凸后翘，一副娃娃脸，就像一个二十来岁的小姑娘，皮肤更是滑嫩得很。婷婷是在一暑连锁酒店上班，帅哥自然也是很多，其中有一个经常到我们家串门，时不时送婷婷回家、送小礼物等，对婷婷是大送慇勤，可我知道，婷婷是忠于我的，所以也就沒有太在意。
    就在去年夏天的一天中午，婷婷在吃饭的时候追问我下午要去哪里因为我也是做业务的，所以天天都在外面，我告诉他去银行找行长，可能会很晚下班，或者是一起吃饭。我问婷婷什么事情，婷婷便回了一句「沒什么」。
    下午，我按原计划去了银行，碰巧银行在开会，所以下午的计划沒能达成，我也是难得偷懒一下，就熘回家想睡个懒觉。可是当我用钥匙打开门时，发现门根本就沒有反锁，我下意识地想到会不会有小偷或者是早上出门忘记锁门了就轻轻的打开门进去。
    但我万万沒有想到的是，从家里传来了男人的呻吟声，而且很是强烈，这使我更加疑惑，便顺着声音轻轻的来到了房间门口。透过卫生间门上的玻璃，我清晰地看到婷婷穿着一套我从来沒有见过的透明内衣和外套，正跪在两个男人的跟前，不停地轮流含着他们的阳具，还不时地伸出舌头来舔。
    我的火不打一处出，正想到厨房拿刀过来的时候，我下面的东西却神奇地涨大起来，脚下好像被强力胶粘住了一样，不禁把自己的阳物也拿出来，不停地套弄着以配合房间里的动作。
    两个男人我都不认识，可以断定不是婷婷的同事，一个看起来很壮硕，一个看起来相对瘦小一点，但在婷婷口里的阳具都显得坚挺无比。婷婷仍然在努力地含着，壮汉一把抓住婷婷的头髮，将婷婷的头转向他这边，使劲地按着婷婷的头，把整条阳具都塞到婷婷口里。
    相对瘦小的男人则蹲下来在后面玩弄着婷婷的阴部，还不时地用手去搧打婷婷那白嫩的屁股，每搧一下，婷婷总会发出淫荡的叫声，好像是在舒服地乞求着。接着，「噼噼啪啪」打屁股的声音越来越频密了，而婷婷更加卖力地舔着前面那壮汉的阳具，大量的口水顺着老婆身上流到地上。
    就在这时，婷婷被那两个人抬起来扔到了床上，身材瘦小的男人很快地坐到床头，而婷婷也翻转身跪趴在他的面前，开始吻和舔着那人的奶头，高翘的屁股完全展示在壮汉的面前。那壮汉从裤子上抽出了皮带，有节奏地抽打着婷婷的屁股，婷婷一边呻吟着，一边仍然卖力地舔着。
    不一会，坐在床头的男人示意婷婷舔他的阳具，婷婷非常顺从地舔着，而后面的壮汉也用左手的大拇指和食指粗暴地插进了婷婷的肉穴和屁眼，并以很快的速度抽动着，婷婷哪里受得了这样的刺激，整个人都软趴下来了。
    那壮汉上了床，从后面把婷婷整个人抱起，把她弄成双腿开开的小孩撒尿姿势，小穴张开露出了阴道口，然后在瘦小男人的阳具上准确地放了下来，就这样，婷婷变成骑在那人上面，把他的阳具套入了自己的阴道内。
    瘦小男人随即向上挺动阴茎，勐力地抽插着婷婷的小穴，连我在外面都可以听得到肉和肉互相碰撞的声音。婷婷淫荡地叫着，淫水顺着那人的阳具一直流到他的阴囊，整个人都软得俯伏在那男人身上。
    壮汉这时也抓住时机，用力按住婷婷的屁股，提起阳具用龟头沾一沾她流出来的淫水，就捅进了婷婷的屁眼里，突如其来的袭击令婷婷痛得大叫了一声，但是在快感面前，疼痛就显得微不足道了。
    一幅只有在Ａ片里才能看见的画面出现在我眼前：婷婷的阴道和屁眼里都有一根粗壮的鸡巴在疯狂进出，时而交错插入、时而共同进退，把婷婷操得死去活来。在一阵前后夹击下，婷婷很快就洩了，但依然拼命翘着屁股去迎合两根大阳具的进入，淫叫声仍然不断，我在外面也看到那壮汉已经幹得是大汗淋漓。
    大约又过了五分钟，那壮汉终于嚎叫着在婷婷的屁眼里射了，瘦小的男人坚持了不一会也在阴道里射出精液。婷婷无力地趴着，但是两个男人仍不肯让婷婷歇下来，让她将阳具上的残留精液舔干净方肯罢休。
    而我在外面看着婷婷被两个男人幹到高潮，也早已洩之千里，但我现在想的是怎么去打破这样的一个局面。这时已经是下午４点多了，恢復理智的我冲进房间，大声说道：「你们这是怎么回事啊」婷婷好像被吓到一样，身上一颤，眼睛呆呆的看着我。
    那两个男人各自下床，以很快的速度穿上衣服，那壮汉用手搭着我的肩膀叫了声：「兄弟，別生气嘛！」我推开他的手，他继续说：「我们的老婆你也随时可以上的，只是看兄弟你会不会嫌弃而已。」
    这个时候，在床上坐着的老婆说：「老公，您別生气，他们是换妻俱乐部的会员。现在我们也可以参加聚会，每年交一点会费，每两个星期一次，可以参加他们的活动。他们带来的老婆，你都可以玩的，更何况这只是性交，绝对不会牵涉到感情上的，大家都是出来寻求多一点刺激而已。」
    我呆呆的坐在床边，看着那两个男人穿好衣服走了。而婷婷却拉着我，在背后搂着我的腰说：「不要生气了，我以后幹什么都会事先和你说的，而且你也可以找別的女人，我同意，我们一起伺候您。」
    看着婷婷淫荡的样子，我也忍不住掏出了阳具，婷婷这个时候也很识相地舔了起来。我将手伸进她装满別的男人精液的润滑阴道里，不断地插着、挖着……就这样，我们完成了一次非常刺激的性交。此后，婷婷每天晚上上床后，都很主动地要做爱，而且每次的需求都很强烈，做得也很激烈。
    婷婷告诉我，以后每个星期六晚上都是换妻欢乐夜，地点就在那个壮汉的家里，而他家是別墅，可以在大厅玩，也可以进房间玩。那里的男女全都很开放，让我尽管放心地玩。
    这么一说，说得我心痒痒的，什么伦理道德的东西全部都不知道抛到哪里去了，巴不得星期六快点到，一来可以尝试其他女人，也可以再一次见到婷婷被人幹的淫荡样子。
    三、换妻ＳＭ
    好不容易熬到了聚会的星期六，我和婷婷睡懒觉一直睡到下午的１点，要不是有人按门铃，我们还不知道什么时候才醒。我跑出去开门，婷婷也迅速地起了床说：「这个时候会是谁啊」
    我一开门，原来是个快递员，便说：「是送邮件的，不知道是谁给你送东西了。」我一边说，一边签收后关起门。婷婷一听是送快递的，很快地就跑出来，从我的手上拿过包裹，看了看，我也凑过头去看，上面的署名是「玫瑰夫人」。
    我笑了笑，说：「现在还有谁用这样的名字，有病啊！快拆开看看是什么东西。」但是婷婷却很神秘地说：「晚上你就知道了，现在暂时保密。」说什么也不给我看，然后就一个人跑进了房间，把门反锁在里面。
    我想反正晚上我也就知道了，就说：「不看就不看，沒什么了不起的！」当然，后来我去了就知道是怎么回事。
    那天下午，我们很早就洗澡、吃饭和换衣服，婷婷让我穿上了一套很休闲的服装，而她自己就穿上了一套完全露背的上衣和一条牛仔裤，她给我的理由是在那里脱起来方便，而且还带上了换洗的衣服和毛巾。
    时间过得很快，转眼７点就到了，我和婷婷开了半个钟头的车便来到了那位壮汉的家里，那壮汉很是热情地招唿着我们，经过介绍我才知道，他就是我们市最大的地产公司老闆的儿子。这个时候，我也看到他的家里除了我们夫妻以外已经有了六个人，四个男的还有两个女的，他们在一起聊天，旁边还放着饮料和小吃等等。
    我们迅速地坐了下来，而那壮汉也忙着和我介绍其他的朋友，其实，我那个时候也沒有去留心听，只是不停地看着那两个女的，她们的穿着都是很开放。就这样，我们很快就融入到他们当中去了，而且聊天聊得也挺开心。
    大概过了半个钟头吧，那壮汉就站起身说：「我们今天晚上的活动就是这么多人，总共是五男三女，至于今天玩什么花样，现在暂时先不说，让女士先去换衣服，她们出来的时候我们就知道了。好了，现在请三位漂亮的女士去房间换衣服吧！」而我们仍然在客厅里聊天。
    大概一个钟头过去了，只见那个捲髮的女孩手里托着一个托盘走了出来，身上就只穿着一条丁字裤，还有就在脖子上套着一个皮制的项圈，还有一个小小的金属环挂在上面，我想，那大概就是在网上看到的ＳＭ游戏吧！想着想着，下面的阳具也就开始硬了起来，心里一股莫名的兴奋。
    她走到我们坐的沙发中间的茶几边上便双脚跪下了，这个时候，我才看到她的托盘里的东西，有软鞭、马鞭、针筒、铁链、蜡烛、铁夹……等等。那个壮汉示意让她放下托盘，并在她的耳边嘀咕了几句，那个捲髮的女孩子就站了起来，转身又回到房间里去了。
    不多久，房间门开了，捲髮女孩子又出现在我们的视野里，她手里牵着两条铁链，继而出场的是婷婷和另外一个长髮的女孩子，她们都是光着身子爬着出来的，这个时候我才看清楚，那两条铁链是拴在她们的脖子上了，这也是她们身上唯一的饰物。她们爬得很慢，屁股一扭一扭的，好像是在挑逗着大家，但是头却始终低垂，我想可能是害羞的缘故吧！
    她们一直爬到了茶几前面，那个壮汉就站了起来，随手挤灭烟头，说：「今天晚上的节目是ＳＭ游戏，婷婷和Vangie的角色是母狗，她们是今天晚上的受虐待对象，希望大家玩得盡兴。」说完了，便用手抚摸着老婆和Vangie的头，那个捲髮的女孩子也从托盘里拿出了软鞭，在老婆和Vangie的屁股上玩弄着。
    正当我们都在欣赏着这三个互相玩弄并发情的尤物的时候，捲髮女郎突然手起鞭落，一鞭子狠狠地抽在了婷婷的屁股上，随着一声「啊！」，婷婷的屁股上立刻显现出了几条红红的鞭痕。那个壮汉也沒有闲着，两只手顺着她们的头一直滑到了屁股上，不停地来回抚摸着。
    捲髮女郎这时也将Vangie 牵到我的面前，并跪下说：「主人，这是你今天晚上的狗，希望你玩得开心。」然后就将婷婷牵到另外三个男的跟前，说了同样的一通话。沒想到现在才是进入正题。
    我手中拿着捲髮女郎交给我的铁链，将Vangie 拉到我的脚下，我也学着那壮汉的样子，抚摸着Vangie的头髮和皮肤，这时我才发现，Vangie的皮肤很滑，很白，摸上去很嫩的感觉。
    我一边摸着，一边看着对面的婷婷，婷婷已经开始为那三个男人服务了，她仍然像狗一样跪趴着，用自己的舌头舔弄着壮汉的脚趾，而且很卖力。
    看到婷婷的淫荡样子，使我更加兴奋了，我按着Vangie的头，示意让她为我舔脚趾，Vangie很顺从，一言不发就开始为我清洁脚趾了。她一个一个地舔，连那些脚趾的缝隙都生怕遗漏掉了任何地方，对面的婷婷也不停为他们三个男人舔着。
    突然对面有一个男的站了起来，并把衣服脱掉，挺着阳具走到婷婷面前，婷婷也很配合地转过身开始为他口交。只见她从那男人的大腿内侧开始舔起，用舌尖轻轻的滑过，而后面的两个男的也开始动手，一个玩弄着婷婷的阴部，一个则用手抓着婷婷的奶子不停地揉捏着，婷婷很快就发出了呻吟声。
    这边的Vangie也很卖力，她脱掉了我的裤子，并开始为我口交，她用舌头绕着我的龟头不停地旋转着，不时还将我的整个阳物吞进口里，可以想像得到，龟头已经顶到了她喉咙。接着是不停地舔着、吸着，而我的阳物也像快要胀爆了的感觉，十分快意和舒服。就这样，我一边享受着Vangie为我的服务，一边却看着自己的婷婷被人玩弄着，淫荡的舔着。
    不一会，那个壮汉站了起来，拿起那支软鞭开始有节奏地抽打着婷婷，婷婷一边为另外两个男人口交，一边发出了痛楚却又淫荡的呻吟声，伴随着鞭子速度的加快，婷婷的呻吟声也变得越来越急促。
    那壮汉把脚踩在了婷婷的腰上，说道：「这就是不听话的下场，今天晚上，你们就是供我们玩弄的母狗，如果不听话，那么就要受到严厉的惩罚。Vangie你也一样，知道吗」Vangie点了点头。
    就在这时，那壮汉过来一把抓住Vangie的头髮，一个很重的巴掌掴在了Vangie的脸上，告诉Vangie：「要回答『是的，主人』！」Vangie马上回答了，并承认自己的错误。
    这个时候我示意那个捲髮的女郎过来，并要她为我口交，而Vangie，我则命令她去舔捲髮女郎的阴部。捲髮女郎的口舌功夫的确不错，只见她的舌头在我的阳具上到处游动，沒有放过每一寸地方，并用舌头在我龟头下的肉缝中不停滑动。后来，我干脆用手揪起两条腿，让她们俩舔我的屁眼，就这样，Vangie和捲髮女郎你一口、她一口地舔了起来。
    她们舔了一会，Vangie被那捲髮女郎抓住头髮，并命令她坐到我的阳具上面，Vangie站起身蹲在我小腹上，捲髮女郎握着我的阳具对准她的阴道口，Vangie随即往下一坐，阳具就整根被她纳入了阴户里，我舒服得「哦」叫了一声。
    Vangie骑在我上面不停地动着，我的阴茎也不停地在她阴道里进出，而我虽然被挡住视缐看不见婷婷和那三个男人怎样幹，却也一边玩弄着Vangie的奶子，一边用手去挖捲髮女郎的屁眼，她们两个在我的亵玩下开始了淫叫，再加上婷婷的叫声，简直太美妙了！
    捲髮女郎也不甘示弱，在我操着Vangie的同时，一会跑下去舔舔我的屁眼，一会又上来让我去舔她的奶子。
    过了一会，那壮汉也过来我这边，告诉我说：「现在到给母狗（Vangie和婷婷）洗洗后面的时间了。」说完就命令Vangie下来，这时我才看到原来婷婷也是由那壮汉牵着。「洗下面」的意思就是灌肠，代表接下来就可以进行肛交了。
    那壮汉让她们翘高屁股，又让捲髮女郎取来了几盒大的伊利牛奶，并一包一包的剪开。那壮汉说我是新加入的，今天的灌肠就由我来灌，说着就拿起针筒抽起满满的一筒牛奶递给我，我一看，那一针筒足足有２００㏄，再看看，两个浑圆雪白的屁股就翘在我的面前，我伸手摸了摸，然后一手重重的打在婷婷的屁股上，心里骂了一句：「贱货！」便开始将针筒插进婷婷的屁眼，手在后面用力地推进，婷婷发出一声沈闷的「啊」，把屁股翘得更高了。
    接下来是Vangie，我一连给她们两个每人注进去了６００㏄后，便拿起鞭子在她们的屁股上狠狠地抽着，一连抽了几十抽后才放下鞭子。
    这时的捲髮女郎拿出两个盆子，让她们蹲在上面拉出屁眼里面的东西。那壮汉这时又说了一句：「拉完的就开始吃你们自己的东西。」这个我真有点不敢想像啊！但是却又觉得很刺激。
    她们开始拉了，拉出来的牛奶已经变成了淡黄色，伴随着牛奶还有她们自己的粪便，婷婷拉出来的很稀，而Vangie拉出来的则是粒状。婷婷很是乖巧，爬着转过头来就开始用舌头舔着吃自己的排泄物了，而Vangie就觉得有点噁心，但是在那壮汉的威严下，还是闭着眼睛喝了起来。
    婷婷喝得很来劲，但是后面的鞭子还是像雨点一样打落在婷婷和Vangie的屁股上，伴随着「啪啪」的声音，婷婷把牛奶里面的屎全部吃掉了，跪在我的跟前等待着下一个指令。而Vangie由于自己的屎是粒状，所以很难入口，但还是勉强地吞进去，可以看到她闭着眼睛，眼泪却从眼角挤了出来。
    终于，Vangie也吃完了。这个时候，那壮汉就将婷婷和Vangie牵到了事先准备好的两间塑料狗屋前，将拴着Vangie的铁链绑在写着Vangie名字的狗屋上，指着门口对Vangie说：「进去！」Vangie不敢怠慢，很快地就爬进了狗屋。而婷婷正在迟疑的时候，那壮汉一个巴掌打在婷婷的脸上说：「贱狗，还不照做！」说完就用脚蹬着婷婷的屁股，让她爬进了自己的狗屋。
    接着，那壮汉转身对我们说，「好了，今天的ＳＭ游戏暂时告一段落，下面的时间将由我的好奴隶阿玲来伺候我们。」说话间，那捲髮女郎便走到我的跟前开始替我舔阳物了。她舔了一会，就转身为那转汉口交，不时还用手玩弄着自己的阴蒂，屁股翘得老高，好像是在挑逗着我。
    浑圆的屁股看得我再也忍不住了，我走到玲的后面，用腰力狠狠地一挺，将阳具插入她阴道里面，玲的口里发出了沈闷的「啊……」一声呻吟。
    我开始了对玲的抽插，一会是狠狠地插，一会却又慢悠悠地操，将玲弄得无所适从，最后玲无力地跪在地上，任由我从后面幹。
    很快又是一轮狠插，我感觉到玲下面的水已流到了大腿内侧，弄湿了我和她自己。这个时候那壮汉走到了我的旁边说：「咱们换着来。」于是我抽了出来，让玲用口来伺候我，而壮汉则马上填上了那个洞口。
    就这样，我们一前一后地做了大概四十五分钟之后，两人都射了，那壮汉射在了玲的骚穴里面，而我则射在玲的口里。之后，玲用口替我们清洁了阳具，便转身开始再为另外那两个男人服务了起来。等到大家都做完了，累了，便躺在地上睡去了。
    半夜时分，我被尿憋醒了，正在朦胧之际，却听到婷婷的呻吟声，睁开眼一看，婷婷正骑在一个男的身上，不停地扭动着屁股吞吐着他的阳具，而整个脸则贴在站在她前面那壮汉的屁股中间，看得出来，婷婷正在为壮汉舔屁眼。那壮汉反着手按住婷婷的头，想把头深深地埋在他屁股中间，而Vangie这时正在为另外一个男人口交。
    我不动声色地看着，再加上尿急的作用，下面的阳具很快地发涨了，我一边看，一边用手不停地套弄，想着：『沒想到婷婷居然那么贱，那么我以后也可以带女人回家睡觉了。哈哈！』就在这个时候，我不禁一阵痉挛，精液射了出来，快感已经超越了伦理道德了，太舒服了！
    虽然尿急，但是我并不急着去厕所，仍然想看完这齣好戏再去。婷婷很卖力地舔着壮汉的屁眼，而那壮汉还不时地转过来，时而抚摸着婷婷的头，时而掐着婷婷的脖子，时而又是掴她几巴掌，又是朝着婷婷吐口水。而婷婷却在这种受侮辱、压迫和虐待中得到了心理上的解脱，获得了生理上的欢愉，婷婷迎合着那壮汉，用嘴去接他吐出来的口水，还吞了下去。
    不一会，在婷婷下面幹她穴的男人把老婆推了下来，让婷婷为他口交，婷婷像是一条听话的母狗一样，转身便为那男人口交起来了，还不时地舔着他的卵袋和屁眼。那男人被舔爽了，干脆用手抱着自己的大腿，将整个屁眼展现在婷婷的面前，这时婷婷舔得更加卖力了。
    壮汉看着婷婷那翘起来的大屁股，便抱着婷婷的臀部从后面插入她的淫穴，婷婷一边舔着前面的鸡巴，一边扭动着屁股去迎合后面的肉棒，忙得不亦乐乎，Vangie也被另外的那个男人幹得淫声不断。
    我再也看不下去了，跑到了那两间狗屋前面，推开那个男人，一把抓起婷婷的头髮，将头按到我的屁股中间，婷婷一边享受着被壮汉幹穴的快感，一边舔着我的屁眼，还将舌头伸了进去。
    我转过身问道：「贱货，味道好吗」婷婷回答说：「是的，主人，味道很好，我喜欢，请赐予我黄金酱！」
    我知道那个所谓的「黄金酱」就是屎，沒想到婷婷也喜欢吃大便，但是我还是给了婷婷一巴掌，说：「你不配！」我走到Vangie面前，示意她张开口，问道：「想做主人的便盆吗」Vangie一边点着头，一边把嘴巴张得大大的。我将阳具对准了Vangie的嘴巴便开始尿了起来，有时候还故意将尿液射到她的脸上、头髮上，还有身上。
    等我尿完后，Vangie将口里残馀的尿液吞了进去，然后便开始为我口交。她不单舔着我的阳具，还吮吸我的龟头，也会主动地去舔屁眼，可能是她刚才看到我要婷婷帮我舔屁眼的缘故吧！
    这时我享受着被舔屁眼，转过脸却看到婷婷正被那男人幹着淫穴，一边还舔着那壮汉的屁眼，地上还有一堆热气腾腾的黄金酱。婷婷舔了舔那壮汉的屁眼后便开始去吃黄金酱，婷婷吃得是那么艰难，但是，却在快感和淫慾的驱使下失去了所有的理智，不停地用舌头将黄金酱送入口中。
    眼前景象虽然骯髒，但是却使我热血沸腾，我站了起来，开始去幹Vangie，就这样，我和那男人一上一下地幹着Vangie的两个洞，我幹的是屁眼，感觉比较紧，而且我在上面幹，更加活动自如。
    大约插了几百下之后，我就站起来，用手套弄着阳具将精液射到了Vangie的背上。在下面的男人也射了，Vangie把他的肉棒抽出来用嘴巴舔弄，最后将惊异全部射到Vangie的口里。这个时候婷婷也跪在那两个男人前面，两只手各自握着一根鸡巴不停地套弄着，最后，全部精液都射在婷婷的脸上。
    到这时，这个週末的所有活动才终于告一段落。而我和婷婷也在早上醒后，盥洗完毕之后，离开了这栋神秘的別墅。
    四、二女侍一夫
    我开着车，在车里我们都相当沈默，沒有过多地去谈论昨天晚上所发生的一切，沒有人去打破这种沈默。一直到了家里，那时候已经快接近中午了，婷婷很勤快地去做饭，而我还沈浸在昨天晚上的淫乱性爱当中，于是跑去上网，看了看外国的一些性爱网站。
    到了１２点半，婷婷叫我吃饭，这个时候我也已经有了饿意，便很快来到了饭厅。婷婷为我盛了饭，很是亲暱地坐到我的大腿上说：「老公，昨天晚上舒服吗刺激吗」一边说着，一边将舌头伸进我的耳朵里不停地搅动，屁股也在我的大腿上不停地摆动。
    我回答说：「不错！」其实昨天晚上的欢愉是我这一辈子都沒有尝试过的，既刺激又舒服，我期待着下一次聚会的到来。
    看着婷婷在我的身上骚动，再想想昨天晚上她变成別墅里所有男人的淫具，心里一阵快感涌了上来，随即将婷婷抱起，然后走回房间，重重地把她摔在了床上，婷婷娇嗔的说：「幹什么啦」我也沒有理她，一把抓住她的头髮，连拉带扯地将婷婷拉到床下，冷冷的说了一句：「跪下！」
    婷婷不敢说话，很听话的跪在了我的面前，头很低。我用脚将婷婷的下巴托起，并把脚趾塞进了她的口里，这时婷婷才明白我的意图，很快的便舔起我的脚趾头，一个一个的舔得很认真。
    婷婷的舌头在我的脚上游走，而我就顺势坐在了床边，欣赏着婷婷带给我的皇帝式服务，准确的说，应该是伺候。婷婷就像一条母狗，两只手撑在地上，不停地舔着我的脚。
    过了一会，我索性将裤子解开，婷婷也很会意地将我的裤子脱了下来，用脸在我的阳具週围不断地摩擦。这个时候，我的阳具已迅速地硬了起来，婷婷先是用手帮我套弄着，然后就将阳具送进了她的口中。
    婷婷吸得是如此认真，慢慢地将我整个阳具吞进了口里，淹沒在她的喉咙深处，然后再慢慢地抬起头将阳具吐出，我感觉到了强劲的吸力。婷婷还用舌头舔弄着我龟头下的敏感地方，还有我的屁眼，甚至将舌头伸了进肛门去，这些突如其来的舒服，再加上我的性幻想，使我很快就沈醉了。
    我让婷婷骑上来，婷婷听话地张开腿跨在我身上，用手将我的阳具送进了她的淫穴里，然后两只脚向后盘在我的小腿上，开始做起了上下的活塞式运动。可是使我感到奇怪的是，怎么这次回家做爱，比起以往做爱会感觉得更加刺激、更加有快感呢
    我一边享受着，一边将我的想法告诉了婷婷，婷婷沒有回答，但是脸上却涨得通红。最后，我射在婷婷的口里，并命令她把精液吞掉，婷婷当然也照做了。
    饭后，我们打算美美的睡上一觉，但是刚开始在床上睡不着，我便推推婷婷说：「这么刺激的事情，为什么一定要等到星期六才一起玩呢不如我们有空在家里也可以玩玩啊！」婷婷爽快地答应了，还让我去准备这个事情。但婷婷不知道，其实我已经在筹划着一个长期二女侍一夫的计划了。
    我一直在酝酿着这个事情，还到酒吧里找可以出来玩的女孩子，但是一时间也找不到，最后沒有办法，我只好去找那个壮汉，因为我知道，在这方面，他的门路肯定比我要多得多。
    我们约好在一个酒吧见面，他是先到的，我在酒吧找到他的时候，他正搂一个穿着很性感的女孩子，还不时地将手伸进那女孩子的裙子里面。我和他寒暄了几句之后，便开口问他有沒有这方面的女孩子，还把我的想法告诉了他。
    那壮汉听得很来劲，便和旁边的女孩子耳语了几句之后将她推到我的身边，说：「兄弟，既然来了，她今天晚上就是你的了，好好地玩啊！你说的这个事情好办，她今天晚上就会告诉你该怎么做的。我再去找一个靓女过来陪我，就这样吧，有事打我电话。」说完，他就起身在酒吧里转悠着找他的「猎物」了。
    再仔细看看这个女孩子，皮肤很白，胸口的那对奶子很是诱人，我想应该有３４Ｄ那么大；长头髮，身材更是不用说。她听了那壮汉的一番话后，便开始贴到我的肩膀上，不停地用手去抚摸我的胸口，很是亲暱地对我说：「大哥，我叫阿莲，今天晚上我就是你的人，你打算把我带到哪里去啊」那娇滴滴的声音使我很陶醉，不加思索地说：「回我家吧！」
    她又说了：「那你老婆呢万一你老婆回家怎么办」很显然她不知道我和婷婷在这个方面是很开放的。我告诉了她，让她放心，就将她载回了家。
    婷婷正在洗澡，很惊讶我今天晚上这么早就回家，在浴室不穿衣服就跑了出来，但是看到我带了个女人回家时显得有点诧异，但是很快就明白过来，也就不当一回事了。那女孩子嘴很甜，大姐前、大姐后的和婷婷一起去浴室洗澡，还在一起谈化妆品一类的话题，而我就在客厅看着电视，等着她们一会来伺候我。
    不一会，婷婷叫我，我跑到浴室一看，她们正在浴缸里洗泡泡澡，婷婷叫我一起来洗澡，看着她们两个一边洗澡，一边在接吻，那个真叫人销魂啊！我迅速脱掉了所有的衣服，踏进了浴缸里面，就这样，她们两个一前一后的为我洗澡，这样的天伦之乐我也是第一次享受到的。
    洗澡大概花了一个小时，等到我穿好衣服出来后，她们两个女人却故弄玄虚地让我先出去，她们一会再出来，说是要给我一个惊喜。我耸耸肩，就从浴室出来，跑回房间并上了床，打开电视，将收藏的经典外国Ａ片拿出来放，心里想着到底这两个女人在搞什么鬼。
    Ａ片里三个黑人正在和一个白人女子性交，场面很是激烈，那女人的嘴里、阴道里和肛门里各插着一根巨大的黑色阴茎，可是她都能应付自如，一边耸动着屁股套弄一根，一边用嘴伺候着一根，还让剩下那根幹着屁眼。４Ｐ的场面看得我热血沸腾，但是却迟迟不见她们进来，我只好一边看一边等。
    大概过了半个钟头时间，她们进来了，两个女人都是穿着令人喷血的性感内衣，一前一后地进入房间，手里拿着几对丝袜。婷婷说：「老公，把眼睛闭上，我们会让你舒服的。」这时阿莲也「嗯」的一声，看来两个女人早在浴室里就预谋好了。
    我将眼睛闭上，她们让我躺下，接着就开始用丝袜将我的手和脚分別绑于床脚，成为一个「大」字形状，正确的说，应该是「太」字。最后，她们用一对丝袜将我的眼睛蒙上了，我将眼睛睁开还可以看到她们，但是却不清晰。
    她们开始抚摸着我，从头、肩膀、胸口、小腹、大腿内侧，直至阳具，这个时候阿莲将她那对玉乳置于我的脸上，不停地来回游动，我也伸出舌头想去舔她的乳头，但她好像是和我在玩捉迷藏一样，我就是沒有办法舔到。最后，她将整个胸口都压在了我的脸上，让我盡情地舔着这带有体温的人间尤物。
    这时婷婷用手抚弄着我的阳具、阴囊和屁眼，还将脸贴在上面不停地摩擦，我的阳具很快就坚挺起来。阿莲就一转身将屁股坐到了我的脸上，淫穴正对着我的嘴巴，还有浓密的阴毛在我的脸上不停地扭动、摩擦，我也伸出了舌头舔弄着她的阴蒂、喝着她的淫水，她在上面呻吟着，屁股扭动得也更加厉害。
    婷婷也沒有停下来，在下面用舌舔舐着我的龟头和屁眼，不一会她也骑了上来，整个身体伏在我的身上，将嘴巴凑过来和我舌交，不时也去舔弄着阿莲的阴蒂，这样的做爱使我极度兴奋。
    婷婷在上面大概上上下下动了几百抽之后，她们换了位置，阿莲为我口交了一会之后也骑了上来，婷婷则让我为其口交。婷婷的淫穴和阿莲的淫穴味道相差不大，就算是做了再舔也沒有什么异味，所以我舔着婷婷的下体，里面流出来的淫水都流到我的口里。
    我用舌头搅了搅婷婷的淫穴并伸进里面，婷婷为此淫声大作，还用手去捏我的奶头；在下面的阿莲也是呻吟声不断，简直就是一场「淫荡交响曲」。最后，我在阿莲的淫穴里射出精液，我们三人也很累了，就一同睡在我那张大床上。
    第二天，我遍体痠软起不来，干脆班也不上了，就在家里和两个美人在床上温存，一直到下午两点才起床。婷婷弄吃的去了，我和阿莲就在客厅里看电视，我跟她说：「你不如留下来和我们一起生活。」她犹豫着，但是还沒有来得及回答就被我堵了回去，我说：「在这里，我和老婆也不会亏待你，而且，你可以有自己的工作、朋友啊！不要再说了，就这么决定了。」
    婷婷这时从厨房里出来，听到我的提议连声说好，就这样，我们三人组成了一个家庭，一个是男人都羡慕的家庭。阿莲俨然成了我的二老婆，在往后的生活里，大老婆婷婷主外、二老婆阿莲主内，我真正地过起了皇帝的生活。
    虽然说是左拥右抱，但是她们两个有的时候也会给我戴戴绿帽，勾引男人回家，但回想起来，自己不是也经常出去鬼混么应该是公平一点，让她们也出去偷偷腥也未尝不可，也就沒有去生她们的气。
    总之，生活就是这样，用那个壮汉的话说：「兄弟，你该知足了，要是我老婆肯的话，我什么都愿听她的。」而现在星期六的聚会有一些也会改在我家里举行，两个老婆也是招唿周到，不亦乐乎。
    