
    第一章
    「绪」
    我叫陆风，是一名阅片无数的资深宅男，现就读ＸＸ高中。
    自记事起，我便发现自己的身体内潜藏着一种奇特的能力——能够控制物体，
    起初还认爲不可能，很荒谬，直到后来某一天，我才知道这种能力是真实存在的，
    并不是我的幻想。
    那一天，是我第一次将能力从体内激发出来，使得桌上的茶杯在能力的作用
    下悬浮于空气中，宛如科幻般真实的发生了，只不过那一幕仅维持了一分锺不到，
    杯子就落了下来，因爲那时我的精力已经透支到了极限，似乎无法再继续维持下
    去，不过我内心却前所未有的兴奋，仿佛发现惊天大秘密一般，发誓要将这个秘
    密深藏在心底。
    自此以后，我每天勤加磨练，因爲我总觉得我的能力不止这麽简单，应该还
    有提升的空间，就这样，日复一日的神奇一幕不断在卧室内上演。
    终于，某一天我控制的对象从物体转移到了活的生物上，再之后，又从有形
    的存在，延伸到了无形的存在，比如：一个人的意识、记忆，世界的运行轨迹…
    …等等。
    对于这种能力，我将之命名爲全能操控。
    面对色彩缤纷的世界，我随意使用能力的幸福之日，终于到了……
    「正文」
    叮铃铃！
    当我刚跨进教室时，响起了上课铃声，然后陆陆续续的有人跑着沖了过来，
    对此，我微微一笑，并不着急。
    ＸＸ高中是市裏有名的高中，实行开放式的教学方法，学生晚上放学后可以
    自行回家，因此迟到睡过的也很频繁，不过，学校方面好像并不严打这一块，换
    句话说，只要成绩好，学习过关，迟到旷课也不会有太大惩罚。
    找到自己的课桌并坐好后，一位长相非常清纯却又高冷的女老师穿着裙摆式
    连衣裙走了进来，就像平常一样，打开课本开始上今天的第一堂课。
    当然，拥有能力后的我怎麽可能老老实实的听这乏味的课，自从我能够成功
    控制一个人的记忆、意识后，我便开始计划着如何去享受，如何去建立属于自己
    的后宫。
    今天，便是我实行计划的第一天，同样也将是我脱离童贞的纪念日。
    我张着脑袋，像一头饿坏了的狼，开始四处寻找目标，正好看到美女班长正
    在换笔芯，这让我有了非常好玩的主意。
    ……嘿嘿（此处省略Ｎ字）嘿嘿……
    嘴角挂起一抹邪笑的我默默的张开了自己的领域，领域覆盖整个学校，只要
    在这个领域内，就能随心所欲的操控目标。
    就在我使用领域的那一刻，周围顿时陷入了沈寂，所有的人的动作都停滞不
    动，仿佛时空静止一般，沒错，这正是我使用能力时附带的效果，不过这不重要，
    在这段停止的时间裏，我利用操控能力做出了一些调整修改。
    【在ＸＸ高中，所有人都认爲陆风所做的一切全部是对的，陆风的话等同于
    真理，任何人不得违背。】设定好之后，我起身绕过讲桌走到班长的面前，若是
    平时，老师肯定会大喊：陆风你想幹什麽，但现在，所有人都对此视而不见，继
    续该幹什麽幹什麽。
    这当然是我能力的效果啦！
    话说我们的班长名叫晓雪，很可爱的名字，人如其名长得也非常好看，是年
    纪公认的校花，同时也是我的第一个试验对象。
    此时的晓雪正盯着黑闆，但因爲我挡住了她的视缐，便将头往一边侧了下，
    丝毫沒有对我感到不满，因爲在她的潜意识裏，陆风是对的。
    这也爲我接下来的计划提供了便利。
    我俯视着晓雪，慢慢的将自己裤子的拉链拉开，顿时粗大的老二暴露在晓雪
    眼前，对此晓雪并沒有任何言语，只是两片脸蛋变成了红苹果，很是可爱，让我
    忍不住想要立马扑上去咬一口。
    忍住，忍住。
    看着早已硬的发紫，直指天花闆的老二，我开口说道：「班长，你看这是什
    麽」
    说完还指了指下体。
    「这是阴茎。」
    「不，这是笔芯。」
    「是的……这是笔芯。」晓雪僵硬的点了点头，潜意识裏认爲我说的都是对
    的。
    「所以精液自然就是墨水了，对吧」
    「是的……」
    「那麽，这裏是哪裏呢」我隔着她的牛仔裤，用手指戳了戳她的隐私处。
    （桌子早已被我搬开）
    「这是阴穴。」晓雪很自然的说了出来，仿佛一点都不觉得自己说的话有多
    羞耻。
    「不，这是笔套。」
    「是的……这是笔套。」
    「非常好，你要牢牢地记住。」晓雪再次点了点头，脸红依旧不减。
    「那麽班长，能否请你帮个忙，刚才我不小心遗失了我的笔套，所以能不能
    将你身上的笔套借我用一用就今天一天，用完会还给你的。」
    晓雪本想拒绝，但看着我用祈求的眼神向她求助，莫名的刺激了她作爲一个
    班长应该帮助同学的责任与义务。
    于是便拍了拍她那饱满的胸脯，一脸豪气的说道：「恩，沒问题！」
    哈哈，听到她的回答，我心中狂笑不止……她还不知道，她已经步入了狼窝。
    「既然班长答应了，那我们就开始吧！不过我听说，如果不是原配的笔套的
    话，过程中可是会産生一点疼痛的哟。」
    「沒事，我可是班长，帮忙是小事，来吧，就一天哦！」
    行，这可是你说的来啊，我在心中暗自乐道，然后就将晓雪拉到我的课桌旁。
    而晓雪被拉过来后，便主动的脱下牛仔裤，褪去了她的小熊胖次，一边脱一
    边说：还是脱掉衣服更方便一些，其过程被我完全看在眼裏，要不是我定力强，
    阅片无数，换做是別人，恐怕早就喷鼻血了。
    等她将内裤收好后，我迫不及待的伸出手抚摸她的幼嫩下体，在两片阴唇处
    来回绕圈，一会儿将手指一点一点深入，一会儿又找到她肉肉上的小红豆，用力
    的揉捏，另一只手也不老实，顺着衣角攀上她的乳峰，开始轻拢慢捻。
    感受到我手指的上下拨弄，晓雪只觉全身发麻，还未经人事的她，哪受得了
    这种程度的刺激，很快就体会到高潮的快感，下体淋漓湿盡，一股脑儿瘫软在我
    的怀裏。
    看着她私处不自觉的渗出爱液，我恶趣味的说道：「咦班长你的笔帽怎麽
    流水了」
    「呀，真的，那怎麽办」她不知所措的看着我，似乎真被吓到了。
    「沒事，我这不是有笔芯嘛。」我将老二也就是笔芯放在晓雪的肉穴口，一
    阵摩擦。「我的笔芯，不是正好可以将笔帽堵住吗。」
    「也对，那麽就拜托你了。」急需帮助的她一脸诚恳的感谢道。
    「沒事，既然班长肯愿意借我笔套，我怎麽可能不帮班长修补一下呢。」我
    哈哈一笑，表示这只是举手之劳而已，待会还会顺带着让你爽的飞起呢。
    说完我让她面对我坐在课桌上，将双腿摆成大大的Ｍ型，并找好支撑点。
    盯着眼前这具洋溢出青春气息，任人采摘的柔软娇躯，我略微欣赏后，将早
    已化身爲兇兽的老二慢慢地挺进她早已湿润的阴穴中，使得一阵舒适感传来。
    可能因爲她是处女的原因，所以肉壁特別的紧绷，阴穴就像章鱼的触角一样，
    从四面八方包围着我，那种感觉，可谓是作爲一个宅男梦寐以求的体验。
    幸好有淫水的润滑，不然恐怕老二会很难进去。
    随着龟头轻轻沒入肉穴深处，我顿时感受到一股阻力，越是深入这股阻力就
    越强，我知道这是耻穴的肉壁因爲感受的异物而不断的在向内挤压，想要把我老
    二挤出去。
    终于，龟头感受到一样东西挡住了去路，我擡起头，盯着晓雪的脸，发现她
    的眉头因爲疼痛而皱了起来。
    这应该就是传说中的处女膜了吧，我想：她是我的了。
    于是我开始试探性的抽插老二，但幅度很小很小，以保证不会伤到处女膜。
    晓雪的处女膜弹性极佳，龟头顶上去后并沒有被捅破，反而把龟头的前端包
    裹着，柔滑的感觉让人十分的舒服。而晓雪因爲我这样的举动，疼得用牙咬住了
    我的肩膀。
    看着美人的脸色越来越难看，我决定不再等了，随着噗的一声，她的脸色巨
    变，处女膜终于被我的老二捅破了。
    「好痛………」晓雪满脸痛苦之色，身体正想往后退时，突然又想起自己身
    爲班长要说道做到，便坚强的把泪水吞进了口裏。
    这更加激发了我心中的兽欲，我开始疯狂的宣洩在晓雪身上，慢慢的，抽插
    速度越来越快，什麽九浅一深，通通被快感所取代。
    在我的攻势以及能力作用下下，她下体的痛感逐渐转换成快感，从被动中学
    会享受，唿吸也开始加重，下体交合处的红白混合淫水越流越多，腿不自觉地揽
    紧了我的腰。
    「啊……爽……好爽……快……不要……不要停！」
    到最后，她情不自禁的浪叫出来，引起全班同学的侧目，看了一会儿又都继
    续听课去了，不过可以明显的发现，在座的都不由自主的紧了紧双腿，仿佛对这
    一幕起了反映。
    「来吧，让我们迎接最后的高潮吧。」射精的欲望毫无预兆的来临，我赶紧
    抱紧了晓雪，勐地将老二刺进早已被插的松软无力的子宫口，一起释放出了人生
    中最快乐的一次高潮。
    在我的颤抖下，精液一滴不剩，全部洒在了晓雪的花心深处，深深的埋下了
    我的种子。而她，已经累瘫了。
    「笔套终于套在笔芯上合二爲一了，是不是很高兴呢」
    「恩……好高兴……好舒服。」她无力地发出馀后的呻吟，整个人躺在我身
    上一动不动，只有胸口还在剧烈喘息。
    「既然很舒服，那你想不想每天都这样。」我的老二沒有离开她的阴穴，而
    是继续享受着小穴内所带来的温暖和满足感。
    「想……」还沈醉在高潮中的她被我继续诱导，宛如一只纯真的小绵羊。
    「哦，那你看不如这样，我缺个笔套你也需要笔芯，我们幹脆成爲互相的专
    属笔套和笔芯，永远的烙上对方的印迹，如何」
    「恩……真是个好主意……」她微微一笑，只不过子宫已经被我的精液塞满，
    以緻于微微地隆起，早已沒了之前的纯洁可爱，反而散发出作爲一名女生才有的
    淫乱诱惑。
    看到这样的景象和晓雪的诱惑眼神，刚射完的老二又再度硬了起来，我嘿嘿
    一笑，看来，今天有的忙呢。
    这一天注定过得很漫长……
    好累，真心好累……感觉身体被掏空……
    我无力吐槽道。
    此时的我，早已无心享受怀中娇躯给我带来的柔软嫩滑的触感，以及老二被
    肉穴紧紧包裹按摩所带来的快感，只能将头靠在晓雪的后背上，好恢复点体力。
    自从今天上午操控成功后，我便一发不可收拾的在晓雪体内射了个够，导緻
    体力消耗过度，然后就变成现在这个样子。
    人的身体真的很脆弱呢。
    我再次吐槽道。
    恩……等等……脆弱，突然蹦出来的一个词令我眼前一亮，心中不由得暗
    骂怎麽把自己的能力给忘了。
    「哈哈，我真是天才。」
    淫邪的笑声传到晓雪的耳朵裏，顿时引来了她疑惑的眼神，我一边含住她的
    殷桃小嘴，吮吸她那甘甜的津液，一边自顾自的张开了能力领域。
    【１陆将会拥有用不完的力量。
    ２陆风的射精时间延长，射精量增加。
    ３陆风的老二增大增粗，至于增多少，视实际环境决定。】做出修改并关闭
    领域后，果然感觉到身体有了全新的变化。
    首先是自己的疲惫感一扫而光，头脑瞬间清醒，再者就是刚经历过激战的老
    二又再次在晓雪温暖的嫩穴中挺了起来，让后者「呀」的一声，被身体内突然崛
    起的异物给打了个措手不及。
    我吐槽道：鸟枪换鸟炮的感觉就是不一样。
    「嘿嘿」感受到自己并沒有任何抽插老二就已经触碰到花心处的软肉，顿时
    一脸满意的再度幹了起来。
    「哈……啊……好……好爽……要捅破了……要捅破了……啊……我不行了
    ……」
    在我的剧烈运动下，龟头每次都狠狠的撞在花心上，给我带来了极大的满足
    感。
    同时我也感觉到肉棒受到前所未有的刺激，仿佛被无数的小圆肉团所挤压，
    紧缩的肉壁不停的在摩擦着我的老二，龟头前端则是挤入了一个柔软的所在，受
    到勐力的吸吮着，我知道，这是子宫被我打开了一道豁口。盡管晓雪被我幹了数
    次，但她那少女子宫的紧凑度和弹性依旧不减。
    一时之间受到如此强烈的刺激，当下我也不在刻意压制射精的欲望，最后勐
    烈地往前插进最深处，身体一抖，大量的精液就像是山洪爆发一样，一股股地往
    晓雪的体内喷发，足足过了数分锺，分身的喷发才完全停止，比起之前有很大的
    提高。
    灼热的精华全部注射在李月温热的子宫内，小巧的子宫很快就被我的精液灌
    满，但是因爲子宫口被堵住的关系沒办法流出，只好积在子宫裏，将子宫涨的满
    满的。晓雪也因爲我突如其来的射精而被刺激得高潮连连。
    高潮过后我俩就这样抱在一起沒有动弹，继续享受着馀韵。
    沒过几分锺，我便感觉到我的老二再次恢复了战斗力，高高的勃起，顶在花
    心上，我内心窃喜，但并沒有再幹一次，因爲我想让晓雪多留点力气好方便晚上
    的计划。
    这个计划也是我上午问了晓雪她家裏的情况后刚想出来的，就等着放学的到
    来。
    ……
    时光悄然过去。
    「叮铃铃」
    随着放学的铃声终于响起，大家争先恐后的收拾好东西跑出教室，急不可耐
    的往家裏赶，而我，正慢悠悠的将在小穴裏放置了一天的老二拔出来，发现沒有
    任何白色胶体流出，显然两片阴唇和子宫口已经将我的精液死死的锁住。
    我满意的笑了笑，看来还有更多的精液都保留在了子宫内，伺机而动着。
    突然，我毫无预兆的对着晓雪问道：「晓雪，你确定今天家裏只有你母亲和
    你妹妹」
    「恩，确定，今天我妈不用上班，我的妹妹也放假了。」晓雪非常肯定的点
    了点头。（父亲去世）
    「那我答应你之前说的去你家学习这件事。」
    在潜意识裏，晓雪会以爲自己上午邀请过我去她家一同学习。
    而当听到我答应后，她一脸开心的对着我说道：「太好了，要知道陆风你现
    在的成绩是多麽的糟糕，作爲班长我有义务督促你学习。」
    呃……成绩或许以前的自己会担心这个，但有了异能之后还担心个球。
    这是我今天第三次吐槽，在吐槽中，我和晓雪一同离开了学校，走向了她家。
    晓雪带路，我跟在后面顺利来到了她家，她家其实并不远。
    「房子不错呢」我如是想到。
    「接下来，会发生一些有趣的事情发生哦。」
    轻轻的敲响了家门，不一会，门便打开了，爲他开门的是一位美少妇，虽然
    看上去三四十岁了，不过身材保持的很不错，再加上不逊于晓雪的脸蛋，也令我
    颇爲动容，想来，这便是她的妈妈了吧。
    看着晓雪准备开口，我却抢先说道「您就是伯母吧，我是晓雪的同学陆风，
    今天来主要是想跟晓雪讨论一下学习。」
    「哦，小雪的同学啊，我是小雪的妈妈潘丽，对了，不在这裏说了，进来坐
    坐吧」晓雪的母亲潘丽连忙招唿我，殊不知她这是引狼入室……
    「小雪，你们学习，不用管我，你先招待他，我去给你们做饭。」潘丽说完
    后，步入了厨房，正合我意。
    至于我和晓雪，则是在客厅内的小桌上开始学习，当然我的心思并不在学习
    上。
    「妈，是姐姐回来了吗」
    而就在这时，又一道清脆甜美的声音响起，不知爲何，当猜到声音的来源后，
    我心中的激动挥之不去。
    随后在我的注视下，年仅十岁的青涩小女孩出现在眼前。
    一双灵动的眼眸紧紧的抓住了我得心，那清纯可人的粉红脸蛋嫩的仿佛像是
    水做的一般可爱，红红的小嘴巴让人想咬上一口。
    来者正是晓雪的妹妹晓雨。
    啊，我从未沒想到晓雪的妹妹竟然这麽漂亮，还这麽小就是个美人胚子，不
    由得让我当场失态。
    然后，抑制不住的邪欲涌上心头，下身也因此撑起了小帐篷。
    在心中，我默默开啓了领域，并经过几番调整，世界恢复了正常。
    如此，我满意的转过头，替晓雪向她的妹妹解释。
    「啊，你好，你就是晓雨吧，我是你姐姐的同学陆风。」
    「哦，大哥哥你好。」晓雨听了我的话后，甜甜的笑道，那笑容，简直甜到
    我得心坎裏去了。
    然后在我的注视下，她跑到晓雪的身旁，露出可伶的表情：「姐，人家要吃
    糖嘛。」
    「前些天不是刚给你买过了吗」晓雪在我事先设置好的程序下，声带发出
    机械式的声音。
    「吃完了嘛，我还想吃。」晓雨不满的嘟起小嘴，换来的是晓雪无奈的表情。
    「可我现在沒时间帮你去买啊家裏还有客人呢。」晓雪的脸看向桌上的书
    本，意思是我要学习，想吃自己去买。
    而就在她向我求助时，突然想起了什麽，用手指着我的下体说道：「诶，对
    了，这不是还有一根棒子糖吗」
    「真的」
    晓雨听到后也是双眼放光的盯着我的裤裆，一脸兴奋的跑过来抓着我得手臂，
    用嫩嫩的声音哀求道：「大哥哥，求求你，让人家尝尝你的棒子糖的味道嘛。」
    噗，如此近距离的缠着我，让我差点矜持不住，失去理智，此时的我在晓雨
    眼裏就是一个热心善良帅气的大哥哥，所以才会沒有任何的矜持和害羞。
    「可以是可以。」我装作一脸爲难的说道。「可是我不保证下面的棒子糖好
    吃。」
    「怎麽可能不好吃呢，我之前不是尝过了吗，很美味的。」晓雪适当的补充
    道，说完直接从桌子底下穿过来蹲在我的裤裆下，用口将我得拉链拉开，掏出了
    我的老二并将其放在嘴裏，一脸享受的吮吸起来，动作非常的熟练，还不时的发
    出滋滋的声音，这更加勾起了晓雨的食欲。
    但晓雨毕竟只有十岁，小萝莉一枚，哪裏懂得口交这种性知识，不过好在有
    晓雪的示范。
    「也对，你是第一次，我给你示范一下吧，要知道只有正确的方法才能吃到
    美味的棒子糖，甚至还有新鲜的牛奶喝哟。」晓雪让晓雨站在一旁用最好的视角
    观看，转过头来开始重新对付我的老二。
    晓雪先是用右手轻轻地握住我的肉棒开始套弄，感受到从肉棒上传来的温暖
    触感，我的肉棒不自觉的跳了一下。
    「哎呀，很精神呢。」说完，晓雪张开嘴一口气就含住了我的老二，瞬间三
    分之一的部分被吞进了嘴裏。
    她开始轻轻地吞吐，时不时的用舌头滑过龟头，然后吐出肉棒对一旁看着的
    晓雨讲解道：「就像这样把大哥哥的棒子糖放进嘴巴裏轻轻的吸，吸几下就用舌
    头按摩一下，然后前后摆动，不过记住千万不要用牙齿哦，肉棒可是经不起咬的，
    那样子哥哥会很痛的哦。」
    「恩，我记住了。」晓雨一边点头一边吸收晓雪传授的知识，见妹妹的注意
    都集中在自己口舌与肉棒接触的位置，晓雪继续亲身指导，又观察了一会后，妹
    妹主动提出要试一下，晓雪便朝左边微微退开几步，换成晓雨跪在我的身前，看
    着眼前那根满是姐姐口水的肉棒，也就是她最想吃的棒子糖。
    晓雨先是小心翼翼的伸出小舌头舔了舔，尝到一点甜味后突然心急的张开嘴
    想吞下我的龟头，奈何晓雨还太小，嘴巴完全沒办法把整个龟头塞进去，只能勉
    强含住一小部。
    而在我的操控下，肉棒对她们来说，是香甜美味的棒子糖，精液更是精华，
    所以，即使晓雨沒法整个吞进去，但香味的诱惑，使得她更加使劲用香舌舔弄着
    我的老二。
    这时，晓雪也抵挡不住诱惑，重新跪到我的面前，接过沾满了口水的棒子糖，
    因爲晓雨含不下所以更多的是用舌头舔，所以此刻我的老二油光闪闪的，不过晓
    雪并不在乎这些，毫不犹豫的再次一口就吞下了我的老二，闭紧嘴唇用力含住，
    整个脸颊都缩了进去，随后以身示范继续吞吞吐吐，品尝口中的美味。
    口水摩擦所发出的淫靡水声在客厅中响起，晓雨则忍受不住诱惑转而进攻我
    的睾丸，将其吸在嘴裏，随着舌头的卷动而打转。
    「射了射了！」很快，我就感觉到即将射精的沖动，不自觉地抓住姐妹俩的
    头，晓雪也同时反应过来将我的老二塞进喉咙深处。
    「咕噜咕噜」
    精液在晓雪嘴裏射出了好几股，喷发的沖击、粘稠的液体和腥味反而让晓雪
    一脸享受，当我拔出时，可以看到晓雪的嘴早已被塞满，脸上出现一抹红晕。
    「姐姐，我也要吃。」
    因爲精液全都给了晓雪，所以晓雨很不满意，脸上虽气鼓鼓的，但嘴却不受
    控制的伸向了晓雪。
    在我的注视下，晓雪将精液渡给了晓雨，闭上嘴先是用舌头将精液涂满整个
    口腔，从脸颊上可以很清楚看到舌头的蠕动，之后才捧起晓雨的脸蛋，将嘴凑了
    过去，同样的，晓雨也主动的接过去。
    当吃完精液时，他们脸上同时涌现潮红，舌头还在不停的回味着。
    看着俩姐妹如此淫荡的一面，我刚射完的老二又再度立起来，一杆长枪直指
    云天。
    「呀，姐姐，这根棒子糖真好玩，竟然可以变大变小。」
    晓雨天真无邪的握住了我的老二，正想再次放到嘴裏时，我突然认真的说道：
    「晓雨，你这样不行的，或许要等你长大点才可能含的下。」
    晓雪也对着妹妹点了点头。
    其实我大可用异能将自己的老二缩小一点，但那样就看不到如此淫荡的画面
    了，这可不是我想要的，所以我的老二还是之前大小。
    「啊，大哥哥，那我怎麽办呀，我不管，我要吃嘛！」晓雨着急道。
    「嘿嘿，別急啊，其实上面的嘴不行，晓雨可以用下面的嘴代替嘛」
    说完我伸出手隔着睡裙在晓雨档处指了指。
    「啊，真的」晓雨疑惑的张大了嘴巴，显然还是第一次听说下面还有一张
    嘴。
    「不信你问你姐。」我充满邪念的朝晓雪眨了眨眼。
    「信，晓雨当然相信大哥哥啦，毕竟大哥哥愿意给我糖吃，说明大哥哥是好
    人。」
    吼，听到晓雨说我是好人时我当场愣住了，还是第一次有人说我是好人，当
    时的心情可以用一个爽字表达，只是其中的韵味不明。
    就在这时，一股淡淡的处女体香飘进我的鼻子，将我从发呆中拉了回来。
    原来是晓雨说完后，立刻抓住睡裙的一角往上一翻，那件粉色的睡裙麻利的
    被脱下来，只剩下一条印有草莓图案的白色内裤，十岁的孩子还沒有发育，所以
    沒什麽身材曲缐，除了皮肤实在是娇嫩的不像话之外，并沒有什麽特別的，不过
    胸口那凸起的两点还是非常诱人。
    随后晓雨更是天真的将那条充满孩童气息的小内裤也脱了下来，露出了幼女
    的下体，指着粉嫩无毛的私处追问下面的嘴到底在哪裏，表情虽然还很纯真，但
    那具还处于成长发育阶段的幼体着实完美的沒有一丝瑕疵，是极品中的极品萝莉。
    我还是第一次看到小孩子的阴部，整个阴部呈粉红色，紧紧地闭合着，只留
    下一道几乎看不到的缝隙，光洁的沒有一丝毛发和杂质，脱光后的晓雨很大方的
    横坐在我的大腿上任由我抚摸，或许是因爲我能力的副作用，使得她对我毫无防
    备，眼神中除了棒子糖，就是那美味好喝的牛奶。
    送上门的肥肉哪有不吃的道理，我将左手放在她屁股下面的两个肉团上一阵
    揉捏，然后从她的股间穿过去，目标直指阴穴，当晓雨整个坐在我的手臂上时，
    我用左手整个手心覆盖住她的阴户，感受着手心传来的真实触感，柔软的，细嫩
    的，滑滑的，肉肉的，让人爱不释手。
    当我的左手稍微往裏按压时，中指被两片粉红的小阴唇给紧紧夹住，深深的
    陷入那道迷人的缝隙裏，然后我开始摩擦，揉动，慢慢的小幅度深入，细细品味
    小萝莉私秘处给我带来的刺激感。
    这时，我突发奇想，找来一面镜子对着晓雨的「小妹妹」说︰「你用手把尿
    尿的洞洞剥开，看看它在镜子裏的样子。」「哇！它怎麽长这个样子啊」当嫩
    穴的内部暴露在眼前时，晓雨好奇的叫了出来，她从来沒这样看过自己的阴道，
    脸上的娇羞顿顿时被好奇所取代。
    我指着晓雨的阴核问：「妳看到这颗小豆豆吗它上面的小洞才是尿尿用的，
    底下这个洞就是『吃东西』用的。」「那晓雨肚子饿的时候可以用它吃东西吗」
    「不行！它只能吃像我刚刚喂给你们吃的精华。」「那大哥哥快点喂给晓雨下面
    的小嘴，晓雨好饿。」晓雨一脸希翼的说道，丝毫不知道这代表着什麽。
    而我，则是正式回应晓雨的要求，将她拦腰抱起，让其的正对着我，盯着我
    的眼睛。
    当然，少女的阴部是需要温柔对待的，我便叫晓雪找来凡士林涂抹在我的老
    二上，还在下面埝上一条毛巾，随后将我的龟头引导到晓雨的肉嫩的阴道前，轻
    轻地抵在那一丝裂缝上。
    不愧是幼女的阴道，只有那麽一丝小缝，恐怕只有手指才可以伸得进去，想
    要容纳下我的肉棒，估计要撕裂肉壁，不过这种情况已经在我的考虑之内，只要
    动作轻柔一点就可以将伤害减低，再稍稍休息几天估计就沒问题了。
    被晓雪涂抹了凡士林的老二滑熘熘的，在晓雨的阴户上摩擦但却找不到目标，
    我费力的对准晓雨的那条缝，好不容易才将一点点龟头塞了进去，就是如此，晓
    雨脸上已经露出疼痛难耐的神色。
    「一开始会有点痛哦！可是，吃了一次以后晓雨肯定会想要天天吃，所以你
    要先忍耐一下哦！」我有点于心不忍的说道，但手下的动作却仍在继续。
    「恩，晓雨知道，大哥哥快快喂给晓雨吃吧，晓雨不怕疼。」
    「好勒，来啦！」
    我一只手抚摸着晓雨的细腰，另一只手牢牢的抓着她的臀部，盡量让她紧贴
    自己的怀裏，固定在自己的腿上。
    深吸一口气，我用力的让她坐了下去，老二直接粗暴的插入，不顾处女膜的
    存在，对她来说，长痛不如短痛的好。
    「唔……」晓雨的身体突然弓了起来，腰部勐地往上升，整个人向后仰躺，
    身体不停地颤抖，大口大口的喘气，与此同时晶莹的泪水开始从眼角溢出。
    「呜呜呜呜……姐姐，好痛啊。」见妹妹哭喊，晓雪早已准备好上前安慰她，
    轻轻地亲吻妹妹的额头，用手抚摸妹妹的私密处。
    而我则是停下来，继续保持着插入后的姿势，好让她缓解一下疼痛，如果从
    下面看便会发现，两人的下体正紧密的结合在一起，虽然只进去了三分之一，但
    我还是挺有成就感的。
    好爽啊，这就是幼女的阴道吗我算是知道那些报道裏侵犯幼女的人是怎麽
    想的，这种极緻的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活的生物一样吸附着我的
    老二，肉壁的夹紧如同要把老二整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降了。
    每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动
    挤压，尤其是盡头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸
    出来。
    我低头看了看埝在下面的白色毛巾，果不其然，一抹鲜红的血液从我和晓雨
    的交合处流出，落在这条白色毛巾上，形成一朵漂亮的红色花朵。
    晓雨原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的老二在她体内的
    状况，不过露在外面的部分还有很多，沒办法，毕竟晓雨的阴道才那麽短一段，
    怎麽也不可能将我的肉棒全部吃进去。
    稍稍等到晓雨适应了老二的存在，我才开始活塞运动，并用手指玩弄她的阴
    蒂，虽然不会有多少帮助，但总算是聊胜于无，再加上能力的辐射作用，晓雨总
    算有了很大的好转。
    「嗯……啊……姐……姐……大哥哥……啊……我……我感觉肚子暖洋洋的
    ……好……舒服啊……嗯哼！」
    此时，晓雨多多少少有了点反应，身体逐渐开始接受阴道被摩擦时传来的刺
    激，衍生出一丝丝快感，但不了解性知识的她，只是感觉大脑异常的麻痹，全身
    变得很舒服，不清楚此时的自己爲什麽会淫叫。
    在我开始挺动的过程中，她的阴道就如同最紧緻的榨汁机，不停地绞弄蠕动，
    不管是插进还是抽出都死死地缠着我的老二，每一次撞击到子宫口时我都可以感
    觉到子宫口那宛如小嘴一样的吸力，同时也是阻挡我肉棒进入子宫的最后关口。
    一想到晓雨那还未成熟的青涩子宫，那从未被污染，沒有被人光临过的纯洁
    子宫此刻就在这个紧锁的子宫口后方，我就有一股想要一插到底的念头，毕竟插
    进只有十岁幼女的子宫绝对是一件舒爽无比的事情，是许多人梦寐以求的一次体
    验。
    「啪啪啪」
    不知过了多久，在我的不断抽插中，晓雨的子宫也已经渐渐开始松动，虽然
    幼女的子宫口依然紧窄无比，但已经不像之前封锁的那麽严密，我的龟头很明显
    感觉到晓雨的子宫口露出了一丝缝隙，于是再次紧抓住晓雨的腰肢往上擡起一段
    高度，然后勐地往下一压，将原本已经插到底的老二用力往前挤，在重力作用下
    强硬的将龟头插了进去，或者说是挤进了晓雨的子宫。
    「嗯啊……哦……不行了……要穿啦……要穿啦……」深插所带来高潮席卷
    了晓雨全身，禁不住发出了淫荡的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水、淫液等分
    泌物再次不受控制的流出。
    十岁的幼女经历了她人生当中的第一次高潮。
    「好爽啊！这就是幼女的子宫麽。」
    此刻的我感受到从龟头传来的奇妙触感，仿佛来到了一片新天地一样，一团
    嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到我的整个龟头已经塞满了晓雨的子宫，
    晓雨那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟仿佛要把它夹断一样。
    随着晓雨身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的
    绞弄着我的老二，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这
    多重沖击来的如此勐烈，一下子沒忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的
    沖动反而不自觉的使我擡起腰部，将晓雨的下体顶起来狠命的抽插。
    「恩……哈……」
    「啊……进来了……热热的……牛奶……好舒服……」
    终于随着我的一声怒吼，精液勐地沖出封锁，宛若子弹般射出击打在晓雨那
    幼嫩的子宫裏，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所污染，我成功在晓雨体内刻下
    了属于我的烙印。
    一股两股三股，超大量的精液明显不是晓雨那幼嫩子宫可以容纳下的，但因
    爲子宫口被堵住的关系，精液无处可去，不得不将原本小巧的子宫撑开，使得晓
    雨那平坦的小腹微微的凸起，看起来非常的不协调。
    「看来喂的有点多，也不知道她能不能吃完。」在一旁的晓雪看到妹妹的小
    腹鼓起反而开心起来，轻轻地摸了摸，好似裏面孕育着小宝宝一样。
    过了一会，我轻轻擡起晓雨的小蛮腰，缓慢抽出老二，即使是有些疲软，但
    抽出时依旧可以感受到肉壁的紧緻感，仿佛不肯放我离去。
    一旁的晓雪见状，立马擡起妹妹的腰部，使我的精液依旧留在晓雨的子宫裏。
    小孩子的身体恢复速度很快，我刚刚抽出来，晓雨的子宫口就恢复了最初的
    样子，并死死地锁着子宫，同样也将我的子子孙孙锁在了子宫裏，相信过不了多
    久，被我用能力加速成长后的子宫和卵巢就能真正孕育出一个生命。
    「怎麽样，大哥哥沒骗你吧，是不是很好吃」令我沒想到的是，经过剧烈
    运动后的晓雨居然还能保持着一丝清醒，在其脸上露出陶醉般满足的笑容，看来，
    她很有做淫娃的潜质呢。
    「恩……好好吃……」晓雨双手抱住了我的脖子，迷迷煳煳的说道。
    「那你还想不想继续吃，每天都吃棒子糖，吃我的精华，喝我的牛奶。」如
    同上午诱导晓雪一样，我再次用在了她的妹妹身上，来一次姐妹双收。
    「想，我想要天天都吃，姐姐你说好不好嘛。」此时的晓雨眼中充满着迷乱，
    哪还知道自己一时口快说了什麽，不过不要紧，相信很快她就会成爲我的爱奴。
    「我……我也想吃。」晓雪突然也跟着说道，说完立马低下了头，以掩饰满
    脸的羞红。
    看着眼前的晓雪是如此的具有诱惑力，是如此的可口美味，我忍不住再次像
    一头饿狼般狠扑了上去，不顾晓雪的反抗将其抱到床上，趁着时间还早又来了一
    发，直到夜晚降临啪啪啪声和呻吟声才停止。
    这时，敲门声突然响起……
    