
    我的名字叫思琳，在屯门一间Band 1女校读中五。由于读女校的关系，加上自己本身性格比较内向，一心只寄情于课本上，所以17岁的我从未试过拍拖，甚至连单独和男仔出外行街也未试过，只会与几个较要好的女同学间中相约到图书馆或自修室。
     
    我的班中有一个同学叫嘉仪，由读小学时我们便已经是同学，加上大家都了往在同一公共屋村，所以在初中时大家的关系十分要好；但后来我发觉她开始无心向学，放学后常常和区内的飞仔到处流连，有一次更被我见到她在公园抽烟之后，我便已经盡量疏远她。
     
    有一天,当我放学经过区内一个屋村公园时，看到有三个飞仔正围着嘉仪，其中一个从后扯着她的头髮，有另一个在她的面前不停用手指着她的面，用粗口骂她，不一会更掴了她数下耳光；当时我随即想上前劝止但又下敢…刚巧我看见在不远的地方有一个警察经过，于是我便跑向他求助；那个警察叫我带他到事发地点，我便立即带他往嘉仪那里去；当我们看到他们时，那个掴打嘉仪的飞仔仍在用粗口不停骂她；
     警察便上前喝止，向那个飞仔说：「有人报案话见到你打人，系唔系呀」
     
    那个飞仔从容地答：「阿Sir，报案话我打边个呀」
     
    警察便转向嘉仪问：「小姐，头先系唔系有人打过你！」
     
    谁知嘉仪却知吾以对，徐徐地答：「阿Sir，无人打过我…」
     
    之后那三个飞仔的态度便更加嚣张，警察也无可奈何，告诫他们一顿便叫他们先行离开。他们离开时那个掴打嘉仪的飞仔仍不时回头瞪着我…待他们离开后，警察亦叫我和嘉仪早点回家去。回家路上，我问嘉仪究竟发生什么事;她诉说打她的那个飞仔叫阿龙，大概两个月前在卡拉OK结识的，最初他时常请她吃喝玩乐，她也不以为然应约；但之后当她知道原来阿龙是在元朗一间色情公寓做睇场，便想跟他划清界缐；可是阿龙仍死心不息，时常骚扰她，在屋企楼下等她放学回家，又说她之前出来饮饮食食就受，想沟她就唔受，说她玩野要她俾分手费…我在旁一直安慰她，但其实我根本完全帮不了她什么…
     
    大概一个月后，嘉仪便退学了，并且搬了家。我也沒有再跟她联络，心想事情已告一段落，谁知道我早已种下祸根，令自己万劫不復……
     
    一天我如常放学返家，当经过楼下公园时，阿龙及三个飞仔截住我。我当时十分惊慌，阿龙冷冷对我说：「嘉仪依家系我间公寓，同我已经讲掂数，不过她唔信我会放过佢，想叫你过去三口六面做过証人，同佢一齐走…」
     
    我心想事不关己，但想想若果唔去嘉仪可能会有事；于是便跟他们上了一部的士往元朗去…不久，己经到了元朗，下了车跟他们到了一幢旧式唐楼楼下。
     
    阿龙说：「嘉仪就系上面公寓…」
     
    步过灯光昏暗的楼梯，我们入了二楼一间叫帝X別墅；一入门口，有一个类似茶餐厅楼面的服务台，坐在后面的两个男人，见到阿龙便叫了一声「龙哥」；而大门左边有一条走廊，大概有四五道房门；大门右边则有一个四十来岁的男人坐在一张摺椅，一面抽烟一面用色谜谜的眼光望着身穿校服的我；加上那些又黄又红的光管灯光，令我浑身不自在…而阿龙他们却自顾自在站在服务台前高谈阔论。
     
    我于是鼓起勇气问阿龙：「嘉仪在那里?」
     
    阿龙转过身冷冷地答：「系入面第二我间房…」
     
    我随即走入那间房。但发觉那间房只得一张床及一个小浴室外，并沒有任何人…当我正想回头问个究竟时，阿龙他们己经在我身后，一手把我推倒在床上。我慌张地问：「你们想怎样究竟嘉仪在那里?」
     
    阿龙冷笑地答：「你个八婆教佢搬屋转校撇我，你问我佢系边道」
     
    这时我知道被他骗了，但也连忙解释：「我无教佢搬屋转校，其实我和她也不是太熟络…」
     
    阿龙怒气沖沖地说：「你同个八婆唔熟，我掴佢两下你又帮佢叫差佬你当我傻…」
     
    我正想再跟他说清楚时，他的两个兄弟已经扑上床，在我的左右两边按着我，掩着我的口，对我上下其手。我被吓得哭叫起来，拼命挣扎…
     
    这时阿龙对他的两个兄弟叫道：「够啦，你两个前世未玩过靓妹…」
     
    他的两个兄弟随即收手，我满以为阿龙也不想搞大事情，谁知跟着他对我说：「你听住，嘉仪争我一万蚊分手费，而家我就找佢唔到，所以你要代佢还！」
     
    我已方寸大乱，什么事也得应承：「好…好…我迟些会筹一万蚊给你…」
     
    「唔得！要即刻还」阿龙说。
     
    「其实我并沒有那么多钱，你给我几天时间吧…」我委婉地说。
     
    「俾你几日时间阵间你又走去报警…」阿龙说。
     
    「其实有个办法好简单，睇你个样都多数系老处，依家出面有个阿叔，你同我接左佢，一万蚊咪无数…」我听到后心里凉了半截，阿龙未及我有反应已对其中一个兄弟说：「出去同个阿叔讲，有个学生妹一万蚊开苞，问佢上唔上…」
     
    这时我已经吓至六神无主…未几，刚刚坐在外面的四十来岁的男人已经入了房，一面色谜谜望着我，一面掏出银包俾钱，并对阿龙说：「佢会唔会唔制」阿龙一面收钱一面说：「佢唔制你出声同我讲，等我成班兄弟轮佢！」
     
    之后阿龙走到我跟前，用手拍拍我的面，目露兇光地说：「钱我就收左，你最好听听话话，如果唔系…有排你受！」跟着阿龙和他的兄弟便离开了房间，关上了门。
     
    现在，房里只得那个嫖客和我，那个男人在床尾急急地脱去全身衣服…看见他赤身裸体，我惊得不停饮泣，瑟缩于床头一角。不一会，他终于上前捉着我的双手，把我拉出来，我一边哭一边挣扎，之后他使劲地把我双手向左右分开，一下子把我压在床上。
     
    「救命呀！」我很想大声唿叫，但又恐怕惊动阿龙和他的兄弟，所以唯有压制着自已的声音。
     
    那个男人开始隔着校服抚摸着我的小乳房…我强忍自己的惊慌，希望这个嫖客能放过我：「先生，其实我系被迫，你放过我好唔好…」
     
    那个男人瞪着眼望着我，说：「你真系被迫」
     
    这回得救了，「系呀！」我充满期待地回答。
     
    那个男人再问我，说：「你真系处女」
     
    我羞怯的点点头…
     
    谁知他一听到便说：「咁就可以放心打真军，唔驶带套…」
     
    之后他一下子吻向我的嘴，扯高我的校裙，隔着内裤在我的私处乱抚…
     
    之前我对自己的初吻充满憧憬，心想能在浪漫的环境下献给自己心爱的人，想不到现实却在污秽的別墅床上给一个不知名的嫖客夺去…
     
    正当我在胡思乱想之际，那个嫖客已从后把我校裙的拉鍊拉下，把我的连身校服的上衣退至腰间；他的嘴也转移阵地，由我的脸上一直向我的胸前吻下去…
     
    与此同时，我的连身校裙亦被他脱去掉到床边。我羞得无地自容，脱口而出：「唔好呀…」
     
    那个嫖客同时已把我胸围后的扣子松开，把我的胸围脱去；我那小乳房及两颗粉红色的乳头已呈现他的眼前；他一面用双手抚摸着我的乳房，一面嘴用啜着我的乳头…我不知是因为过度羞怯，抑或过度是惊恐，我已被他弄得全身也发软了。
     
    他除了在我的胸前又亲又摸外，他的下体也不停隔着我的内裤，在我阴唇处上下的摩擦，又不时重重的顶着我的私处，像要想插穿我的内裤似的…
     
    我在迷迷煳煳间已被他脱去内裤，又把我的两腿的分开。我的下体只有稀疏的耻毛及粉红色的一道小缝，现已毫无遮掩下完全曝露在他眼前。
     
    突然，他停止了在我上身的活动，一下子把头探向我两腿之间，一阵搔痒从我的私处传遍全身…不好，原来他正在舔着我的阴部…
     
    我的的身体不但沒有被男人触摸过，更说不上被人用舌头舔弄过…在这种强烈的剌激下。此时，我觉得血脉贲张，细腰及双腿也不由自主地颤抖着。
     
    我无法控制地张开嘴巴，「啊啊……嗯嗯……」地呻吟着，沒想到我竟然叫出这种下流的声音。
     
    在他卖力的舔着我阴部时，一阵一阵奇妙的感觉冲击着我，觉得子宫内有一股热烫烫的液体在流动。骤然，感觉到有液体已从阴户内流出我的下体小缝…
     
    好不容易我从喉咙深处挤出几个字：「求求你不要再舔了……」
     
    沒想到他竟然真的停下来，我喘着气努力的想要平静下来的时侯，突然间我感觉有个磙烫的东西正抵在我湿淋淋的小缝，同时不停在上面磨擦着…
     
    我感觉阴道溼了，全身发烫，我已经知道接下来他就会幹我了，可是我却沒有能力避免……
     
    与此同时，他的阳具一步一步的插进我的处女身体；之后他的下身用力一挺，一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉；我的处女膜就此他撞破，我的第一次就这样失去了……
     
    我想他也感觉到己捅破了我的处女膜，这促使他更卖力的幹我；他的阳具我的阴道裹一抽一插，每一插都重重的顶进我的阴道深处，每一插我的私处都四周都触碰到他的阴毛；在抽插之馀他又趴在我身上吻啜我的小乳房……由于仍然处于发育阶段，我的乳房只得32吋，但他却爱不释手，一边用嘴啜一边用手大力的扼玩……
     
    我的哀叫声愈大，他就抽插得愈起劲……
     
    我放弃了无意义的挣扎只是不停的流着眼泪，任凭他在我身上来回的抽动，任凭他在我身上到处吸啜……
     
    不久后，他把抽插的速度提高，我感觉到他的阳具在我的小缝里面像在不断膨胀。
     突然他发出一下低吼声，之后再重重一压，我便感到他那阳具在我的阴道深处里轻跃弹跳，一股暖流亦同时喷射在我阴道内，看来他已向我的体内射精了……
     
    他软倒在我的身上，我感到体内的肉棒慢慢软下来，但却仍然一下一下地跳动着。
     
    未几，他抽出阳具，自顾自地去浴室洗澡。
     
    此刻的我已泣不成声，我看到床单被血染了一片，而我的下体还流着这个不知名的嫖客射进我体内的精液，且带有丝丝的血丝。我捲曲着身子坐在床上，把头埋在两膝内，低泣起来。
     
    不一会，那个嫖客已从浴室出来，迅速穿回衣服，在我面前放下一张伍佰圆纸币，便离开了房间。
     
    我狠狠的把那张纸币撕掉，起身冲到浴室打开了水龙头，借着热水把別人的精液、自己的处女血和创伤洗掉。之后飞快的穿回我的校服，想盡快离开这个令我失身的房间。
     
    当我冲到別墅的大门，又被阿龙他们截住我，他冷冷地对我说：「唔好走去报警呀，正话间房有偷拍摄录机…你唔识做我就张D片当三级片卖，同埋正话都影到你收左人地伍佰蚊，有咩事我实话你系自己贪钱去做鸡…」
     
    我的脑子已一片空白，亦不想再跟他纠缠下去，便夺门而去，匆匆离开…
     
    就当这件事发了一场恶梦吧！ 但可惜原来这只不过是恶梦的开始…
     
    由于我被开苞的片子在阿龙手中，我只好任由他摆佈；之后，阿龙经常会叫他的兄弟「接」我放学，带我到他的別墅接客。当穿着校服、样子清纯的我出现在別墅时，那些嫖客都会心花怒放，大部分都不戴保险套，直接幹我…在嫖客当中我更曾遇上与我同一座楼的住客，甚至我学校的体育老师！有一次，因为我突然月经来潮，那个嫖客更竟然强行跟我肛交……
     
    事发已经半年了，半年之前我还是一个普通的中五女学生，很普通的17岁少女；想不到现在的我，己给无数不知名的嫖客幹过，给无数不知名的嫖客射过精入我体内……真不知道这个恶梦何时才会完结！ 