
     第一章  省亲
    由于老公常年在外做生意，爸爸又需要人照顾，我们搬到了爸爸家里。爸爸
     家房子很大，有１３０多平米，三个卧室，爸爸住一间，我们搬来后住一间，还
     有一间客房，卫生间比较大，里面有一个浴缸，一个人可以躺在里面，还有一个
     ２０平米的客厅。有沙发、有电视，我们四个人住很宽敞的。
    我的爸爸只有五十岁出头，身体很健康，有知识、有文化，是个很正经的人。
     而我又是一个知性、新潮、爱玩的人，尤其注重和异性的交往，他们总是不经意
     地就煽起我的注意力。母亲因病去世十多年了。爸爸一直和我住在一起，只是因
     为恋爱结婚，我才搬出去住，结婚的那天，爸爸喝醉了酒，显得非常落寞，虽然
     我心里不好受，但也无能为力，后来他向我表示，他非常喜欢他有个孙子。所以，
     很快我就按照他的要求，给他生了一个孙子。在我们沒搬过来之前，他几乎每天
     到我们家帮助照顾孙子。早晨来，晚上走，但就是不方便。
    他的脾气非常好，从来不发脾气，有时我在他面前撒撒娇，使点小性子，他
     也总是好好好。
    搬来爸爸家里，我们和睦相处，过了几天，我老公为了生意的事情，就走了。
     走之前，嘱咐我，要听爸爸的话，好好照顾爸爸，。不要惹爸爸生气等等一大堆。
     我心里想，我会照顾的他舒舒服服的，因为以前的父女情深，我一直对爸爸有着
     深深的眷恋。
    老公还对爸爸说，夏夏不听话您就说他，有什么事您就指使夏夏去做，他不
     听话您可以骂他、打他。爸爸说，你烦不烦呀，夏夏是个懂事的好孩子我自己的
     女儿我还不知道呀。
    老公走了以后，就剩下我们三口，儿子才几个月，什么都不懂，实际上就是
     我和爸爸两个人，这为我和爸爸创造了一个良好的机会，所以我决定好好和爸爸
     过，以弥补这些年他对我的关心和爱护，当然这些说起来容易做起来很难，由于
     彼此是父女，要想两人之间沒有隔阂，沒有顾忌，只能一点一点的去消除、去融
     化，想起我新婚时爸爸那种失魂落魄的表现，我就知道我们的好是有很深的基础
     的，只要我自己主动一点，爸爸和我定会重开一个新天地。
    搬进爸爸家里的时候，正是一年里最热的时候，刚刚入伏，因为有小孩，又
     不能老开空调，有时热得不得了，身上就老出汗。我就对爸爸说，爸爸，天气热，
     您可以少穿点，您年纪大了又在家里，您穿背心短裤就行。爸爸说，沒关系，虽
     然这样说，爸爸还是换上了背心短裤，开心的笑着说，夏夏你可別介意，別觉得
     不自在。我说，那有什么呀，都是父女应该的。爸爸又说，在家里，夏夏也可以
     穿的简单些，凉快凉快。我说，嗯，我们都自由自在一些，一家人，就不要过分
     拘束，都随便些，爸爸和闺女还有什么不可以的。爸爸见我说的诚恳，就很开心
     地笑了，我也就乘机扑倒爸爸的怀里，抱了一下爸爸的脖颈。爸爸沒说什么，脸
     有些微红，我沖他吐了吐舌头，一副俏皮的模样，脸上也有些娇羞。
    和爸爸生活在一起，时间久了，免不了就有一些身体接触，碰碰蹭蹭的。比
     如，爸爸从我的怀里抱孩子时，免不了会碰到我的胸部，而且我有时也会故意用
     乳房去碰爸爸的手。反过来，爸爸把孩子递给我时，也免不了会碰到哪里。
    再比如爸爸在卫生间里洗漱时，我有时也进进出出的，假装到里面拿东西，
     就免不了要蹭蹭胳膊，碰碰屁股，都是装作无意间的，也不知爸爸注意到了沒有。
    日子久了，也就免不了碰到一些尴尬的事情。列如，有一次爸爸上厕所解大
     手，忘了锁卫生间的门，我不知道，一下子推开了卫生间的门，正好看见爸爸的
     半个屁股，爸爸一下子就脸红了。后来，有两次我在卫生间里小解，爸爸无意间
     推开了门，我可不是忘记了锁门，是故意的不锁门。女人撒尿总要多露出一些，
     免得尿液弄到裙子上，我把裙子围在了腰间，正在撒尿，爸爸不知道就推门进来
     了，看到后脸就又红了。我想，可能我的下面都让爸爸看见了，心里就偷偷地乐。
     出来后，我对爸爸说，沒关系的，在一起久了，免不了会碰到一些尴尬的事，您
     也不要介意。又开玩笑的说，谁还不知道谁下面长得什么样呀，爸爸只是把它当
     做我小时候的调侃，就嗔怪着，沒大沒小。
    孩子一天天长大，爸爸怕我的奶不够孩子吃，为了让孙子多吃一些母乳，爸
     爸还时不时的给我做一些下奶的东西吃，弄得我的奶整天涨涨的，乳房好像也大
     了不少，显得更丰满挺拔了，身体也更性感了，惹得爸爸的眼球时不时的往我的
     胸脯上撇几眼，脸还有些微微发红。
    这一天孩子突然有些发烧，不爱吃奶，我和爸爸都陪在孩子旁边，我的奶涨
     涨的有些难受，我就用手隔着衣服，不停地在乳房上面揉动。因为天热，在家里
     我也沒戴乳罩，挺挺的乳头时隐时现，爸爸不住地盯着我揉动着的乳房。我有些
     害羞，不过又一想，嘿嘿，叫你看，我又有了挑逗爸爸的机会。我对爸爸说，爸，
     你看哪里呢。爸爸忙移开了眼睛，红着脸说，沒看哪里，沒看哪里。过了一会，
     又把眼睛移了过来，看我还在揉着乳房，忍不住问我，怎么了，那里疼呀我说，
     不疼，是涨得难受，都是你，老让人家喝下奶的东西，把人家的奶涨的鼓鼓的，
     难受着呢。
    说着，我把大奶往前一送，笑着说，你看看，你看看。爸爸的脸马上成
     了大红布，我又接着说，现在宝宝发烧了，不吃了，涨得难受死了，怎么办呀，
     你说说。臊的爸爸一脸羞红，两只手不停地揉搓着。我说，你去把吸奶器洗干净，
     给我拿来。爸爸乖乖得走了，过了一会，爸爸拿着洗干净的吸奶器走了进来，把
     吸奶器递给我，站在那里不敢动。我噗嗤一声笑了说，还站在那里幹什么，还不
     快出去，你还要看着我吸奶呀，干脆別用吸奶器了，你给吸出来吧。爸爸红着脸
     赶紧跑了出去，我嘻嘻的笑了半天。
    过了一会，我把吸满了一杯的奶，放在了客厅的茶几上。
    晚上，爸爸坐在沙发上看电视，我穿着一件睡衣走进来，指着茶几上的奶杯，
     对爸爸说：「爸，你把它喝了吧。」
    爸爸问：「是牛奶」
    我的脸一红。摇摇了头，说：「什么牛奶，是人家刚才挤的奶。」
    爸爸一愣：「是你的奶让我喝」
    爸爸的脸也红了。我害羞的点了点头：「当然是啊，你老给人家补奶。人家
     的奶太多了，现在宝宝病了。喝不了了，你不喝谁喝啊。现在人家的奶都胀得很
     痛，难道你还要人家自己喝吗，你要不喝。那就只好倒掉了，可是。扔掉多浪费
     呀，真不如让你喝了，书上不是说，提倡母乳餵养嘛，说明人奶是最有营养的啊。
     也可以给爸爸补养一下身体。」
    爸爸愣在那里。指了指自己，又指了指那杯奶，有些结巴：「你是说，你说
     让、让我喝你、你的奶可我、我是你爸爸啊！」
    我不以为然地说：「不就是喝个奶嘛，和爸爸女儿有什么关系反正放在这
     儿了，你爱喝不喝，你看着办吧。不喝你就倒掉算了。」说完我就回自己的房间
     去了。故意留了个门缝。偷偷地观察着爸爸。
    之后爸爸望着那杯奶发愣，犹豫了一会儿，爸爸还是把那杯奶端起来，放在
     鼻子下面闻了闻，感觉一股奶香扑面而来。又用舌头舔了舔。在嘴里咂摸了一下
     滋味。又擡起头看了看我的房门。然后一闭眼。张开大嘴，大口地把整杯奶都喝
     掉了。赶紧拿着杯子走到厨房。洗干净了杯子。放到一边。然后坐在沙发上。继
     续看电视。
    过了一会，我从卧室里走出来，坐在爸爸身边，问爸爸，奶倒掉了，真可惜
     呀，那么好的东西，我要是不涨奶，我就喝了，爸爸红着脸，结结巴巴的说，沒，
     沒到，是我，是我喝了，我说，真的，爸爸点点头……
    我抱住爸爸的胳膊，撒娇地晃着：「爸爸真好，闺女喜欢死你了，喝够了沒
     有，沒喝够我在给你挤一杯，我的奶还涨着呢，不信你摸摸。」
    爸爸的胳膊被我抱在怀里，我故意将那两个丰满的乳房，压在爸爸的胳膊上
     来回磨蹭着，爸爸连忙说，喝够了，喝够了，不能再喝了，爸爸有些不好意思，
     又不好把我推开，只好任由我这样抱着，看到爸爸这般模样，我心里很好笑，又
     进一步勾引爸爸，假装累了，倒在爸爸的怀里，后背压在爸爸的大腿上。
    爸爸只好用一只胳膊搂着我的头，我笑着看着爸爸的脸，撒娇的说，爸爸，
     闺女累了，想在爸爸的怀里睡一会行吧。爸爸沒说什么，我想，有门，可以再进
     一步了，我闭上了眼睛，不再看爸爸，可是我感觉到了爸爸微微有些气喘，唿吸
     不再平静。我心里说，哼，早晚我得把你拿下来，让你和我成为一体，互相连着
     的一体。
    过了一会，爸爸扶起我来，说，压疼爸爸了，快起来回到屋里睡觉去吧，明
     天还要照看宝宝呢。我慢慢的从爸爸身上起来，起来的时候，手握着爸爸的大腿，
     故意往爸爸的裤裆里碰了碰，还真沒让我失望，碰到了一个硬硬的东西，虽然是
     手背，也能感觉得到那东西的硬度。当我的手背碰到爸爸的东西的时候，爸爸颤
     抖了一下，脸马上红了，赶紧把我扶起来，我只好回到了自己的卧室。不过，我
     心里很高兴，高兴自己找到了想要的东西，今天只是碰到了他，知道他不是阳痿，
     哪天我还要看看他，看看他的模样，是不是又粗又大，能不能让我爽快，让我满
     足。
                           第二章  意外
    爸爸喝过了我的第一次奶，我心里就高兴了，心里想，你喝了第一次，我就
     要让你喝第二次、第三次，还得让你趴在我的胸脯上直接喝，让你喝上瘾，逃不
     出我的手心。这一天，我挤了两次奶，每次都是一大杯，放在客厅的茶几上。
    我偷偷地看到，每次爸爸都是拿着杯子进了他自己的屋子，过了一会儿，拿
     着空杯出来，进厨房刷干净杯子放到茶几下层，我也就装着沒事一样，到了晚上，
     爸爸在客厅里看电视，我洗完了澡，穿着睡衣走出来，坐在爸爸旁边，搂住爸爸
     的一只胳膊，娇羞的问爸爸，爸爸，今天我挤的两杯奶，你都喝了么。
    爸爸有些脸红，不过已经不是那么尴尬了，说，嗯，是的，倒掉就太可惜了。
     我笑着说，什么味道呀。爸爸说，嗯――嗯――挺甜的，爸爸有些结巴的说。我
     说，人家这么好的东西都给你喝了，你还有什么不好意思的，居家过日子，不能
     总大手大脚，好东西都要珍惜，你说是不是呀。是，对，爸爸嗯嗯啊啊地答应着。
     过了一会，我撒娇的问爸爸，爸爸，你喜欢我么喜――喜欢呀。爸爸犹豫着。
     爸爸，你还记得我从小就恋你，老爱往你的怀里钻，那时候，我们住在平房，晚
     上在院子里乘凉，我都十三四岁了，还是坐在你的腿上，让你搂着我的小腹，我
     就感觉自己非常幸福，非常享受。爸爸说，我哪记得这些，那时候你就是调皮、
     好玩。
    嘿嘿，我轻轻的一笑，你还记得呀，那你现在再抱抱我。我撒着娇说。那哪
     行爸爸尴尬的，脸已经红了。
    为什么不行我撅着嘴看着他，看得他有点不好意思。那你是不是对女儿有
     意思我故意装作口无遮拦的说，爸爸显然慌了，胡说什么，我能对你有什么意
     思他言语躲闪着，看我的心里直好笑。我一下子凑过去，那好，你再抱抱，抱
     着我这样的大闺女在怀。
         说着，我附身到他怀里，爸爸不自然的轻轻地搂抱着，我能感觉出他浑身像
     长了刺一样。感觉怎么样是不是比我小时候更享受我刁钻地看着他，爸爸只
     得把目光撇开，不敢看我。哼，你就是不敢抱我，那我小时候你怎么敢抱，还抚
     弄我的屁股来
         爸爸支支吾吾的答不上来，我就进一步的挑逗他，那你说我比以前漂亮吗
     当然。这一次爸爸说的是心里话。那你喜欢我吗爸爸也直言不讳地，当然喜欢。
     嘿嘿，这不就结了。爸爸和自己的闺女亲热亲热。怕什么。来。说着。我就站起
     身来。坐到了爸爸的腿上。让他搂着我的腰。我的手托着我的两个乳房。倒在爸
     爸的怀里。我舒服极了。
         过了一会儿。我感觉有个硬硬的东西。顶着我的屁股。我知道爸爸动情了。
     那东西勃起了。哈哈。这就有希望。
    我问爸爸，爸爸，和亲闺女这样好不好舒服吗，嗯，挺好，爸爸的声音小
     极了，我都差点听不到，因为天气热，这样搂抱着，加上两个人的体温，就有点
     出汗了，爸爸说，起来吧，太热了，我站起来，笑着对他说，哪天我们不穿衣服，
     您再抱抱我就不热了，嘻嘻，我一副俏皮的模样，对他吐了吐小舌头。
    爸爸有些羞臊，回敬着我，小坏蛋，真调皮，这样，我和爸爸的关系开始暧
     昧起来，回到卧室里，我躺在床上，想着刚才的事情，有些欲火上升，我就把手
     伸到下面，在阴唇缝里来回滑动，在阴帝上不停的揉弄，这样自慰了一次。
    第二天早晨，我到爸爸卧室清扫卫生，发现垃圾桶里有几团皱皱的卫生纸，
     我打开闻了闻，一股男人的精液味道，哈哈，爸爸竟然也自己打飞机了，看来这
     是被我挑逗的功劳，中午吃完饭，爸爸回卧室睡觉去了，我把孩子哄睡了觉，就
     来到浴室里洗了个澡，洗了有二十多分钟，刚刚擦拭完身体，还沒来得及穿上衣
     服，我就听到屋子里有孩子啼哭的声音。
    我赶紧打开浴室的门，探头张望着外面，未发现异常情况，尤其是孩子催人
     的啼哭，使得我初始慌乱尴尬的心。再次慌乱了起来，我赶紧穿了一条小内裤，
     拿着衣服蹑手蹑脚的走到客厅，她心里想着。「这么长的时间，爸爸该睡着了。」
     惦记着孩子，顾不及其他，就举着衣服快步从客厅走过，当我蹑手蹑脚的打开房
     门，走到卧室时，啊，我一下子被眼前的景物惊呆住了，随即我马上反应过来，
     也镇定下来，两手下意识的捂在胸前。
         爸爸此时正在我的房间里，哄着孩子，爸爸听到了身后的声音，身体一下子
     就转了过来。这回，惊呆的该是爸爸了，他目不转睛的吃惊的愣在那里。
    父女俩再次的发生了尴尬的场面，这一次竟然是那样的强烈，这可是之前从
     来沒有过的事情，我姣好的身子，光熘熘的站在那里，被爸爸盡收眼底，我心里
     也在打鼓，不过又很高兴，这可是我勾引爸爸的绝好机会，我假装被吓蒙了，直
     挺挺的站在那里，极力的展现出自己美妙的身材。
    白皙匀称的体型，干爽的青丝云鬓倒挂身后，一缕飘然间盘在额前。竟然多
     了三分妩媚，眼波流转间透着雾气，一脸的女儿媚。白里透红，樱桃擅口微张，
     那醉人的满月，多了平时看不到的柔肠。
    玉颈下耸立着挺立的双锋。如双花并蹄，出水芙蓉一般，多么的喜人……光
     熘熘，直挺挺的展现在爸爸眼前。好像要让爸爸吃上几口。再往下，平滑的小腹
     上淡淡的妊娠纹，让人不由得想到。那广袤的平原，让人足以一逞缰绳。放任驰
     骋。
    仅一条小可爱遮盖着那三角区的黑丛林间，隐隐透露出的阴毛上还挂着一滴
     露珠，由于穿的是比基尼式的，那薄而又薄的内裤紧贴在高耸的阴阜上，能清晰
     地看出饱满的轮廓和下面的紧勒的缝隙，却更加引人遐思。尤其那两条修长笔直
     的丰腴双腿，添一分显肥，一分显瘦，比例完美无瑕。爸爸的眼睛盯着我光熘熘
     的美妙胴体。不自觉的扫来扫去。看的爸爸心理澎湃荡漾，身体都颤抖了起来。
     爸爸感觉到无比的幸福。
    他的喉结强烈的动着，恨不得跑过来搂抱一番。过了好一会。我看到爸爸的
     两眼还是直直的盯着自己。便噗嗤一声笑了，笑的是那样的娇羞，那样妩媚，
     「爸，你还沒看够呀，还要把人家吃到肚里去呀，还不快转过身子。」听到我这
     一声娇娇唿唤，爸爸却如当头一棒，「哦，我——我——」
    爸爸语无伦次的说着。然后吞了一口唾液。赶紧转身回避。见状，我迅速的
     套上裙子，穿上了吊带。
    沈默了一会儿，我假装撅着小嘴说：「哼，你到人家房间里也不说声，全都
     让你看了个仔细，你还不好意思啊」然后走上前对着爸爸的胳膊拧了一把。
    「哦。哦，好意思，不对，不好意思。」
    爸爸干笑着，看着穿上衣服的女儿。
    「有什么感觉啊」我又开起玩笑来。
    「嗯。挺好的，不，我不是诚心的。很对不起你。」
    爸爸说出嘴之后。就觉得不对了，我拍了拍自己的心口。然后拉着爸爸坐到
     了床上，「看看就看看。我还不是你身上的肉再说你又不是故意的。你也不用
     自责，咱们老在一起，出现这样的事情也是难免的，咱们都別放在心上就行了，
     好吗！」
    看着儿女儿红晕的脸蛋上那双大眼睛，爸爸点了点头，「恩，我知道了，以
     后爸爸不敢了。」
    一句话解开了两人之间的尴尬。我故意逗他，「刚才看够了呀，真沒羞，
     看来你变坏了，好吧！哪天我再让你看个够，好不好呀哈哈——哈哈——」我
     大笑起来。爸爸赶紧不好意思的跑出了我的卧室。
    晚上。看电视的时候。我又坐在了爸爸的怀里。让爸爸把手放在我的乳房的
     下面。
    大拇指能碰到我的乳房。我对爸爸说：「爸，中午把你吓着了吧。」
    爸爸的脸马上红了。小声说：「我可不是故意的。」
    我笑着，「那我是故意的吗！」
    爸爸又说：「我可什么都沒有看到。」
    我取笑道：「什么都沒有看到。那你要不要看一看呀。」说着我就要撩起我
     的睡衣下摆。
    爸爸忙说：「不要。不要。」
    无意中就更加抱紧了我的腹部。手也碰触了几下我的乳房。
    我说：「反正人家长得也不好看，不看就算了。」
    爸爸忙说：「不！很好看，我想看。哦。不！是不能看。」
    我说：「这么不能看呀。我小时候，还不是天天让你看。」
    爸爸说：「那不一样，现在大了，就不能看了。」
    「有什么两样吗」我明知故问，爸爸却结结巴巴说不出话。
    我撒娇道：「明明你今天中午都看了，还看得那么入神。现在又不能看了。
     不看就不看，那你帮我揉揉奶总行了吧。人家的奶还涨着呢。都怨你。」
    爸爸说：「怎么又怨我了。」
    我说：「还不是都让你给补的。」
    说着我就拿着他的手放到我的乳房上，爸爸被我缠得沒办法。只好用手揉着
     我的两个大奶。可能是爸爸也兴奋了。就揉了很长时间。
    后来，可能是实在不好意思了。
    爸爸红着脸说：「好了！爸爸累了。要回去睡觉了。」
    我站起来娇羞的说：「爸爸揉的真舒服，明天我还要爸爸给我揉。」
    