
    序章
    晨曦透过闭上的窗帘映在床头，借着微光，我再次偷偷的打量着躺在身边的
    这个女人。
    轻皱着的眉头下面，挺直的鼻樑，略厚却显得很是性感的嘴唇微嘟着。几缕
    挑染的栗色髮丝遮在脸畔，面朝着我，侧卧在我的身边睡得很是香甜。视缐越过
    圆润的下巴，因为手臂的挤压，一侧的乳房像圆饼一样，只是压在腋窝下的被沿
    边，漏出一些深褐色的乳晕。
    仿佛是察觉到我的目光，她微微地扭动着身子，然后翻了个身，背靠着我继
    续酣眠着，沒有醒来。
    这是一个普通的清晨，窗外依稀传来公园里晨练的人们的声音。更远的地方
    ，沈睡了一夜的城市在缓缓苏醒，喧鬧的一天，才刚刚开始。
    而在这个静谧的酒店标准间里，安静的睡着四个一夜颠鸾倒凤的人。
    不对，只有我还清醒着，或者说，我根本就沒有睡着过。
    经过初始的浑浑噩噩，我的头脑越来越清醒，完全不像是疯狂狂欢了一夜的
    人该有的状态。
    在旁边的那张床上，一个大约40岁左右却身形依然保持着健美的男人。他
    的臂弯里，安静的躺着一个如碧玉一般温婉的人儿，紧紧皱着的双眉，仿佛在睡
    梦中，还在遭受着什么痛楚。
    赤裸的身体，只在肚子上搭着被子的一角。修长的双腿微微叠起，白晰如雪
    一样的肌肤，却刺眼的遍佈着一道道红色的痕迹。尤其是胸前，甚至是那对圆润
    挺翘，曾让我如痴如醉、疯狂迷恋的双乳上，一个个紫红色的吻痕，如一把把深
    深扎在我心口上的尖刀。
    那是我的妻子。那个和我相知三年、相恋三年，而后步入婚姻殿堂，发誓要
    相守一生的女人。
    而现在，那张我深深迷恋的脸庞上，佈满着斑斑的泪痕，倾诉着在她睡前，
    究竟有着怎样痛苦难堪的遭遇。
    累极的她，即使在沈睡中，双手依然紧紧地抓着床单和被角。
    随着窗外声音的增大，思考的能力再次回到我的脑海。经过短暂的茫然，我
    勐然省得了究竟发生了什么。
    交换！！！
    是的。这个曾让我激动不已、亢奋得难以自己的事情，现在，真实的发生在
    了我和妻子的身上。
    这难道不是我绞盡脑汁、上蹿下跳，为之努力了近一年而想要得到的吗
    可是，为什么现在的我却丝毫高兴不起来。为什么看到妻子赤裸的躺在別人
    的怀里，我的心会如此的紧缩，仿佛一座无形的大山压在我的心头。那令人疯狂
    的沈闷和压抑，让我想撕碎眼前的一切。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第一章 知与爱
        我叫权。六年前，走出象牙塔的我，在这浮华的社会中，靠着自己的努力，
    获得了一些小小的成果。
    丰厚的工作收入，让我不必为生活的琐碎事情而烦心，比如说房子、比如说
    车子。
    通过我自己的努力和出色表现，让我在毕业两年之后，成功在这个南方大城
    市里扎下了根。更让我有了资本，可以迎娶那个令我痴痴爱恋着的女孩——思。
    和思的相识，是在刚进入大学时，军训过后的那个迎新晚会上。
    因为会跳民族舞，思被校文艺部选中，参与排练迎新晚会的舞蹈，从而免去
    了军训的折磨。也是这个原因，让思在一众因为顶着烈日训练，而晒得灰头土脸
    的新生女孩群中，显得鹤立鸡群。
    最后的新生军训总结大会上，身着民族服饰准备参加晚会的思，在一片灰绿
    色的军装中，美丽得像是一朵怒放的花儿。
    因为身高体壮，我被教导员叫上到晚会场地帮忙，机缘巧合下，与思产生了
    交集。
    自晚会的那次相识后，我一直以朋友的身份出现在思的学习和生活中。
    身高一米六八近一米七的思，身材相当的匀称，该凸的地方凸，该翘的地方
    翘。皮肤如牛奶般白晰。精緻的小脸上，那如同经过精心搭配过的五官点缀其上
    。
    闪烁着的一双迷人大眼，长长的睫毛如两把小小的蒲扇，随着眼睛的眨动，
    扑闪扑闪的，仿佛要扫进人的心里。
    最让我痴迷的是那一双增一丝则嫌肥，减一丝则嫌瘦的修长美腿。无论是穿
    着丝袜，还是裸露着双腿只着短裤，每一次见到，都会让我头昏脑涨，心跳就像
    两面鼓在心间拼命的敲打，随时都会跳出胸腔一样。
    这样的思，不只是我，更是全校所有单身牲口的梦中情人。
    虽然沒有排比出什么校花之类的对比，但是我相信，即使与那些所谓的校花
    相较，思也是不遑多让。
    就这样，因为更早与思相识的原因，我心安理得的时常出现在思的身边。虽
    然沒有表白，但爱慕的意思却如司马昭之心一般，人盡皆知。而思也不知道因为
    什么原因，一直沒有暧昧的男友。
    或许，在別人眼里，我就是思的暧昧。
    这样的关系一直到大三那年的暑假得到突破。
    闲适的大学生活，让我们有很多时间做自己感兴趣的事。而我的爱好，就是
    旅游。
    大三的那个暑假前，我试探着问了思的暑假安排。当得知她整个暑假都会閑
    在家里时，我的心里就盘算开了。在我尝试着邀请她和我一起进行暑假旅行时，
    出乎我的意料之外，她竟然答应了。
    我精心的策划了整个出行安排。暑假前，度日如年的数着日子盼到了出发的
    那一天。
    那是我以往所有旅行经歷都沒有过的秀美风光。
    在安谧的河岸，在险峻的山峰，在如荫的林间，在古色古香的水乡小城，在
    陌生城市的繁华霓虹。那些以往我所关注的山水风光、人文美景，此时，都不及
    她的一颦一笑。
    我的相机里记满了她的每一个瞬间。她欢笑的时刻，她惊讶的表情，她淘气
    的作怪，她兴奋的跳跃，她疲惫的小憩……
    在那美好的旅程中，思的身影充斥于我身心的每一个角落。从来沒有那样迫
    切的心情，想要得到这个上帝遗落在人世间的精灵。
    在旅行的最后一站，一个夕阳馀晖映照下的湖畔，我偷偷的牵上了思的小手
    ，她沒有挣扎，就这样默默的任我牵着。
    握着思仿佛无骨般的柔夷，带来一丝丝冰凉的触觉。在我眼角的馀光中，思
    羞涩的紧闭着双眼，两腮如抹了胭脂般绯红。
    那一刻，我的心里一片宁静，从来沒有过的自信充斥着我的全身，我要给这
    个天使一般的女孩幸福，我相信我能做到，沒有什么能够阻挡我。
    那一刻，我觉得我握住了一生的幸福……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第二章 痴爱缠绵
    我们就像所有热恋中的情侣那样，花前月下、卿卿我我。就算是残酷的毕业
    ，也沒能把我们分开。
    因为思是本地人，她的父母早早的在本市一个政府单位，给她找了一份清闲
    的工作。而我也为了我们未来，留下来打拼。
    在搬离宿舍后，我住进了一间便宜的临租房里。每天为了工作的事情到处奔
    波，投递简歷，参加招聘会，出沒于各大人才市场。
    找工作的那段时间，社会的残酷，给我们这些所谓的天之骄子一个沈重的打
    击。原来以为以自己的优秀，能轻松的挣得一份收入颇丰的体面工作。可现实的
    无情，嘲笑着我们的不自量力。
    两个多月的东奔西走，却还是一事无成。灰心丧气的我甚至想到过放弃，回
    到自己家所在的城市，托庇于父母的羽翼下。
    还是思，每隔两天都会来到我那髒乱的出租房。为我打扫房间，洗衣做饭。
    正是她不断的鼓励，不断的加油打气。让我有了坚持下去的勇气。温婉可人
    的思，对于那一阵的我来说，是灰白世界里唯一的一抹清新亮丽的色彩。让我能
    鼓起勇气，一次又一次的走入那摧毁了我全部自信的人才市场。
    终于，仿佛幸运女神突然的眷顾一般，我等来了自己的机会。一个本市着名
    的私营企业招聘一名业务经理，说好听是个经理，其实也就是业务员。而早已被
    现实无情打击得体无完肤的我，意识到，这是一个机会。我精心的准备了自己的
    简歷，保持自己最好的面貌参加面试。
    在等待通知的日子里，我仿佛又回到高考后等待成绩的那一段时间，既迫切
    的想要知道结果，又担心等来的不是期望中的回答。
    沒过几天，接到对方人事部的通知，两天后，我就可以到公司开始实习了。
    怔怔的挂断电话，半天沒反应过来。我被录用了！这个繁华而又陌生的城市
    ，终于，为我打开了一扇小小的门。
    我迫不及待的给思打去电话，想要和她一起分享我现在的欣喜若狂。
    接到电话的思，也是难掩自己的兴奋与雀跃。我几乎能从她的声音里听出压
    抑不住的激动。之前所有的灰心与丧气都一扫而空，自信又重新回到了我的身上
    。
    早早的回到出租房，把房间简单的收拾了一下。我美美的睡了一觉。沒过多
    久，还沒到下班时间，思就提着大包小包开门走了进来。她专门请了假到街上买
    菜要过来为我庆祝，甚至还买了酒。
    看着厨房里忙碌的的思，一种家的感觉突然温暖了我的心怀。我再次的告诉
    自己，我要给这个女孩一生的幸福。
    那晚我醉了，不知道是因为酒醉，还是因为人醉。
    只知道，最后，我和思融化在彼此热吻中。
    我的双手像往常每一次亲热时一样，摸索着思的全身。当我笨拙的开始解着
    思的衣服时，她沒有如以往那般的婉拒，而是娇羞的埋下了如火一样的脸庞，任
    我施为。
    当思最后的武装被我卸下，那绝美白腻的身体顿时晃花了我的眼。如饮下一
    碗陈年老酒，全身的火热冲击着我的神经，沖进了我的心里，沖进了我的脑海，
    最后化为野兽一般的欲望。
    思轻轻的躺在那张窄小的床上，紧闭的双眸只有眼帘还在快速的眨动着。微
    微颤动的身体，不安的扭动着。如牛奶般的光滑细嫩的肌肤上，闪动着莹莹的光
    华。那一双让我如痴如狂的修长美腿，紧紧的闭合在一起。柔弱无骨的小手，一
    只遮挡住自己绯红的绝美脸蛋。另一只，覆盖在那最令人血脉贲张的羞人花溪。
    只在缝隙间，一缕调皮的毛髮显露出来，更显得淫靡和刺激。
    我就这样傻愣愣的站在床前，喘着粗气，欣赏着无边的美景，竟然不知道自
    己下一个动作应该是什么。
    长时间的安静，让思察觉到异样。轻轻的睁开了眼，发觉到我的目光紧盯在
    她的身体上，羞不可抑。揭开了一旁的被子盖在自己的身上。
    “讨厌，不许看。”
    这句话就如发令枪一般，彻底点燃了我的欲火。三下五除二褪盡身上多馀的
    阻碍，掀开被子扑了上去。
    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤（qiú）蛴（q　í），齿如瓠（h　ù
    ）犀（x　ī），螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮！”
    身下的思，很好的诠释了这段出自《诗经》的优美词句。
    我的唇吻遍了思的全身，触手所及的每一处都是那么的滑腻。
    听不清，在我的亲吻下，思的樱桃小嘴里呢喃着什么音节。略微睁开的眼皮
    下，双眼，略有些迷茫，有些不知所措。
    当来到那对刚刚可堪一握的盈盈玉乳时，我不得不感叹造物的神奇。
    如雪丘般的两团软肉上，挺立着两颗嫣红的小葡萄，不大的乳晕，却有着同
    样诱人犯罪的刺目与香甜。轻轻的揉捏，很难形容那样的手感。如棉花般软弹，
    如凝脂般细腻。
    在我的搓揉下，思慢慢由无意识的呢喃，变成了有节奏的细细呻吟。
    “嗯嗯啊啊”的轻声细语从小嘴里吐出，更是引得我欲火难熄。
    轻轻的拨开思护在两腿之间的小手，入手一片滑腻。
    “哦……”。
    随着思身子微微的一震，终于触摸到了这片让我魂牵梦绕了数年的桃源仙境
    。
    自那销魂小穴里流出的溪水，沾湿了我的手指，更顺着两股，已经打湿了大
    片的床单。
    在思的吟吟哦哦声中，我慢慢的探索着。手指的每一分移动，都会激得思身
    子一震。她的双腿难耐的扭动着，夹紧着我的手，仿佛要阻止我的继续深入。
    来到思的身下，在她如水般柔情的目光中，我慢慢的吻上了那完美的双腿。
    从小腿一直往上，舌尖轻轻的舔舐着白晰滑腻的肌肤。当我一路往上吻到大
    腿内侧时，思的双手按在了我的头上，似推拒、似奉迎。两只小脚不安的踢动着
    。
    抬起头，视缐对上了思那双水波流转的眼眸。安慰的一笑，然后，埋头，义
    无反顾的吻上了那粉嫩剔透，正在往外滋滋冒水的溪口。
    娇嫩的两片粉色阴唇被我含在嘴里，舌尖无序的滑动着，不时的深入，想要
    往思身体的更里端探索。汩汩的爱液，顺着我的嘴角往外冒着，还有一丝丝流进
    了我的嘴里，竟然丝毫沒有腥膻的味道，更伴着缕缕似不可闻的馨香。
    思双手用力的推拒着我，夹紧的双腿，箍住了我的头。可这样的动作，却让
    我能更加深入的舔弄着如花香穴。
    “髒……不要，嗯……权，求你，不要……啊……嗯……不啊……”。
    抗拒的声音越来越弱，只剩下粗重的喘息和时不时那来自喉咙最深处的呻吟
    。
    不一会儿，就只听到“唔……唔……”的声响。抬头一看，思用手背紧紧的
    捂住自己微微张开的嘴，却还是不能阻止自己发出那羞人的声音。
    看我停了下来，思抬起上身，双拳无力的在我的胸膛拍打着。嘴里不知说着
    什么。
    随着身体的摇晃，两团滑腻玉乳也随之左右摆动。白晃晃的，刺激着我的眼
    球。
    感觉到胸前有点湿湿的痕迹，我扶起了她，看着思流着眼泪的双眸。我不知
    所措。
    “宝贝，不舒服吗我是不是弄疼你了”
    思深情的看着我，轻轻的摇摇头，又带起双乳一阵荡漾。
    我忍不住低头含住了那诱人的嫣红，左右轮番舔弄着。思的唇边再次传出细
    细的呻吟。
    慢慢的，我把思的身体放下，轻柔的搬动着她的双腿。
    仿佛是意识到即将要发生的一切，思听话的分开双腿，看了一眼我胯下的坚
    挺，双手紧紧遮住如火烧般绯红的俏脸。静静的等待着那个时刻的到来。
    轻抬起那双迷人玉腿，我调整了一下自己的姿势，使坚硬的茎身牢牢对准了
    那还在潺潺流水的穴口。
    “思，我要进来了。”
    思依然捂着自己的脸，头晃了晃，沒有回答。
    臀部轻轻的向前一顶，龟头慢慢的陷入了一团柔软。思紧皱的眉头，让我停
    止了所有的动作。
    “疼吗要不要我停一下”
    其实，在那个要命的时刻，我怎么可能会停下前进的步伐呢。
    思牙齿轻咬着下唇，极力忍受着，轻轻的摇了瑶头，还是沒有说话。
    我又开始了动作。
    龟头缓缓的插入一点，而后又抽了出来，然后再次缓缓的插入。如此反覆的
    动作了一会儿，直到思的眉头开始慢慢的舒展开来，腰身也开始随着我的动作慢
    慢扭动着。我知道她已经做好了准备。茎身经过思爱液的润滑，已经能毫无滞涩
    的进出。这时候，我勐的腰部一沈。
    “啊……好痛啊，权，痛啊，不要动，啊……”
    这时的我，已经彻底的和思结合在了一起。整个阴茎，被一团火热紧紧的包
    裹住。那极度的快感，仿佛升上天堂般被包围的充实的感觉，差点让我马上发射
    出来。
    “痛，痛，痛，痛啊，权，轻一点啊……”。
    思的双手死命的把我向外推去，下意识的保护自己不被侵犯，努力的想要把
    我进入她身体的部分推挤开来。同时嘴里大声的唿痛着，眼里迸出大颗大颗的泪
    珠。
    我温柔的俯下身，像搂住至宝般紧紧的搂住了思。唇不断亲吻着思的脸庞，
    舔去她脸上的泪水。
    “宝贝，一会儿，一会儿就好。对不起，对不起宝贝。”
    思沒有说话，身子因为痛苦来回的扭动着。
    我伸出一只手，轻柔的搓弄着思胸前的乳肉，手指不断的挑弄着早已因情欲
    而发胀挺立的嫣红乳头。另一边的美乳也大半被我含进嘴里，舌头跳动着。想要
    以此来减轻思的痛楚。阵阵乳香刺激着我的嗅觉，迷得我头晕目眩。
    不知过了多久，思慢慢的不再摇摆躲避。鼻息也渐渐粗重起来。
    我抬眼看去，思正双手捂在脸上。可是，双眼却从裂开很大的指缝中，偷偷
    地观察着我的一举一动。看到我抬头看她，连忙闭拢五指，仿佛是被我发现了她
    极为羞人的事。
    看着思这么幼稚可爱的动作，我嘴角不由的牵起。微微一笑，该是我享受果
    实的时候了。
    下身缓缓的动了一下。
    “啊……”
    “还是很疼吗”
    “那个……那个……好像不是很痛了，感觉怪怪的，我……权，轻点好吗
    我怕。”
    我再次挺动下身，开始缓慢的抽插着，速度越来越快。思的身体也随着我的
    抽插摇晃起来，两只玉乳如波浪般起伏摇摆着，乳尖划动出一个个美丽的弧缐。
    “嗯……嗯……啊……嗯……。啊……”
    思的小嘴里开始冒出有节奏的呻吟。仿佛天籁般的音律，如注入了一剂春药
    般，使我更加奋力地冲刺着，那是对我最好的鼓励。
    思的下面很紧，一阵阵的收缩着，我下着很大的决心和毅力才强迫自己不会
    立马缴械。在思的吟哦声中，我双手撑在思身体的两侧，腰部起起伏伏，疯狂的
    挺刺着。
    “啊……啊……啊……嗯……。”
    思呻吟的声音越来越大，可能她也发觉了，慌忙用双手紧紧的捂住自己的嘴
    ，但那如潮水般的舒爽一浪一浪的冲击着她，怎么可能忍得下来。捂紧的嘴里还
    是发出“呜呜呜呜”的娇憨呻吟。
    下身不停的疯狂出入着，一波一波让人眩晕的快感，从进入思身体的肉棒传
    送到全身。
    也不知道抽插了多少下，终于，忍不住，全身所有的力气随着磙烫的精液一
    起，喷射进的思的身体。脑子里一片空白，趴在思的身上，剧烈地喘息着。
    思也放开了双手，大口大口地唿着气。波光流转的眼眸中满是情意。
    她支撑着抬起身体，双臂紧紧的把我搂在怀里，头枕在我的耳边，不断的呢
    喃着：“我是你的，权，我是你的，我是你的……”
    如渊似海的柔情包围着我，我抬起身体，反手把思搂在怀里，胡乱的亲吻着
    她的脸庞。
    “还疼吗最后有沒有很舒服呵呵……”
    “你……你坏死了，真的好痛啊。”
    “不会啊，后面你还不是叫得很大声，很舒服吧，哈哈哈……”
    “我不听不听不听……你混蛋”
    听出了我的调笑，思双手捂着耳朵，不依地在我怀里来回扭动着。慢慢的，
    随着思的动作，我又来了感觉，阴茎再次勃大起来。
    “啊……”
    坐在我怀里的思立马察觉到了，想要跳出我的怀抱。被我一把拉了回来。
    “你……你不是刚刚才，才那个了吗。怎么又……”
    “那是因为老婆太迷人了嘛！老婆，我们再来一次吧。”
    “不要，我不要。”
    “嘿嘿，这可由不得你哟。”
    在我的强迫下，思半推半就的再次躺在了我的身下。这次由于有之前的润滑
    ，我毫无阻碍的一插就进入了那火热的蜜穴。
    “嗯……啊……嗯……嗯……“潮水般的快感再次充斥全身，思婉转的呻吟
    也如约般响起。
    ……
    在那个终生难忘的夜晚，记不清一共要了思几次，只记得最后我抱着那双勾
    魂美腿，舌尖不停的舔舐着。甚至连思那双莹白如玉的小脚，还有随着我的插入
    ，使劲翘起的晶莹剔透的玉趾，都被我一一含在嘴里如遇绝色美食般吸吮着。
    最后，在思大声的尖叫声中，我一泄如注。重重倒在床上，搂着几近昏迷的
    思沈沈睡去。
    第二天，日上三竿后，我才睁开惺忪的双眼，思依然窝在我的怀里沈睡着。
    虽然脸上依然残留着泪痕，嘴角却划出一道弯弯的弧度，微微上翘着。仿佛
    在梦里遇到了什么美好的事情，微笑的脸庞，闪烁着幸福的光芒。
    我起身胡乱地整理了一下，期间，我注意到思那一片狼藉的下体。两片原本
    粉嫩的阴唇如充血般红肿，让我一阵阵的心疼，自责不该那么的疯狂。
    眼角的馀光中，我却再次发现，思的下面只有一丝丝很少的血迹。
    虽然我不是唯处女论者，但心里还是小小的突起。但是最终，我也沒有询问
    过思原因，因为我爱她，这就足够了。
    虽然我沒有发问，出乎我意料的是，思后来自己向我解释，是因为高中练舞
    时，训练动作太大，导致处女膜破裂。我沒有再纠结于这个事，心里感动于思的
    体贴。
    经过这一夜的恩爱缠绵，我越发坚定了要娶到这个美丽善良的女孩为妻。
    从那以后，有过肌肤之亲的思对我是越发的娇憨痴缠。而食髓知味的我，更
    是乐在其中。
    因为思的父母反对她跟外地人交往。我跟她的事，她从来沒在家里提起过。
    思常常对家里人撒谎，跑出来与我幽会。而她的父母甚至都不知道我的存在
    ，还在为思张罗着找对像，却每一次都被思找各种理由搪塞过去。
    虽然思只是在闲聊的时候无意中对我说起过这些事。看她天真无邪，毫不在
    意的样子。她却是不知道，这些对于我来说，有着多大的压力。
    我只能更加的努力，早日向思的父母证明，让他们能放心把女儿交给我。
    三个月的实习期后，我每天废寝忘食的努力工作着。甚至都冷落了跟思的温
    存时间。
    虽然她也想我能多一点时间陪陪她，可最后，还是选择了默默的支持我。因
    为她知道，我这样玩命的辛苦背后，是为了能早日光明正大的踏进她们家的大门
    。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第三章 牵手一生
    人与人的际遇，天差地远。老天待我却是不薄。
    我的努力终于换来回报。因为业务熟练，我抓住了机会。在两年里，连做3
    个大单，丰厚的提成和公司嘉奖，让我在银行帐户里的数位蹭蹭的上涨着。我知
    道，离我梦想中的时刻，越来越近了。
    就在毕业近两年半后，在举国欢庆的春节前夕。思正式带着我走入了她们家
    的大门。虽然之前思就已经跟父母说起过，会带一个朋友回家吃饭。但是，在我
    踏进房门的那一刻，很明显能看出二老脸上的讶异之情。
    酒菜很丰盛，围桌而坐的就我们四个人。
    在思的忐忑不安中，我拉着她的手，向二老坦诚了我和思多年的感情，并因
    为这么长时间的隐瞒，真挚的道歉。
    在和思爸举杯的间隙，我也大致向他们介绍了我现在的基本情况，最重要的
    是经济状况。并向二老保证，我有能力且一定会给思幸福的生活。
    虽不能从两位老人的神色中看出些什么，只是一个劲的叫我们多吃菜。但自
    我感觉，不论是态度还是行为举止，我做得还是不错的。
    饭后，我礼貌的告辞。思怯怯的送我到门口，我安慰的拍拍她的头，让她回
    屋。其实，我的心里何尝不是同样的紧张呢。
    回到出租房，我简单的洗漱了一下，然后躺在床上。翻来覆去的想今天有沒
    有什么沒做到或者做得不足的地方。内心忐忑，丝毫沒有睡意。
    到将近半夜的时候，思打来电话。接起后听声音，小妮子应该是躲在自己的
    房间，同样躺在床上和我通着话。
    “睡了吗”
    “还沒有，怎么能睡得着，你爸妈对我印象怎么样”
    “还不是就那样呗。”思娇笑着调侃道。
    听思语气里调笑的意味，想来应该不差。我不禁松了口气。
    “究竟哪样啊他们怎么看我的，后来怎么问你的，你给我说说。”
    “哎呀，沒怎么看嘛。我只简单的跟他们说了下，他们沒怎么问我，只是…
    …只是……”
    “只是什么你快说啊，要急死我啊。”
    “哈哈哈……只是我妈叫我跟你说，让你以后常到家里来玩，就这样。”
    “真的你別骗我。”
    “骗你做什么，哈哈哈，瞧把你急的。那，你以后要不要常来玩啊”
    听思促狭的语气，死妮子还调戏起我来了。
    “来玩什么玩你”我反击道。
    “呸呸呸，你个大流氓，我不跟你说了。”
    “哈哈哈，来，傻子才不来。以后你们家扛米袋、煤气罐的活我全包了。”
    “我们家可沒用煤气罐，不用你扛。”
    “这不是要在丈母娘、老丈人面前多挣表现嘛。嘿嘿……。”
    “讨厌，不说了，我去洗澡了，拜拜……”
    “等一下，亲一个。”
    “不嘛，我……我……”都一起这么久，小妮子还是这么害羞。
    “快，亲一个，我也睡觉了。”
    隔了一会儿，电话听筒里传来重重的“啵”的一声，然后是“嘟嘟嘟”电话
    挂断的声音。我躺在床上，仿佛都能看见思那张羞红的俏脸。
    呵呵，我娇羞的爱人啊。
    那晚，已经记不得最后我是怎么睡着的。只知道，香甜的睡梦里全是思的身
    影。
    就这样，在双方家长的同意下，我们名正言顺的走在了一起。
    在家里的帮助下，连同这两年赚到的钱，我在本市买了一套二手房，富馀的
    钱略简单的装修了一下。最后还买了一辆还算可以的小车来开。
    自从见过家长后，思更能光明正大的来找我，很多时候甚至夜里也不回去。
    这一切，丈母娘当然都看在眼里，经过两三次的催促后，我和思正式确定了
    婚期。
    她的爸妈也就默认了让她晚上呆在我这里不回家的事情。就这样，我们正式
    同居在一起，每天都如胶似漆的粘腻着……
    婚期很快临近，经过长时间精心的准备后，终于到了仪式的这一天。
    当思身着一身性感飘逸的婚纱，满面含羞的出场时。我甚至能感觉到，那些
    来参加婚礼的男宾们，眼神里掩饰不住的惊艳与……内心深处的欲望。
    巨大的幸福感和满足感瞬间包围了我。那一刻，我觉得我是世界上最幸福的
    人。得此娇妻，夫复何求！
    ……
    蜜月后，一切归于平静。
    不同的是，每天早上醒来，能看到思娇美的睡颜；下班回到家，能看到思在
    厨房里忙碌的身影；当然，还有最刺激香艳的每晚睡前生活。新婚的夫妻，总是
    痴缠的。我们几乎每晚都要做到精疲力竭才会相拥着双双入眠。
    不能怪我不知道节制，身边躺着一个如此如花似玉的俏丽美人，谁能够安然
    入睡
    每一个夜深人静的夜晚，我和思都赤裸着身子在床上，在客厅里，抑或是厨
    房中，在家里的每一个角落，抵死缠绵着。房间里回荡着我粗重的喘息和思那压
    抑的呻吟。
    虽然思的叫床声很传统，但是每一个“嗯嗯啊啊”的音节从思轻启的檀口中
    吐出，都是那么的婉转娇媚，彷如一剂最浓烈的春药，刺激着我更为勐烈的冲刺
    搏杀着。每一次，都是在思哀婉的求饶声中，我才会盡情的把体内的火热精华，
    盡数注入思的身体。
    虽然思能满足我大多数关于性爱的要求，但是很多极度羞人的体位和情趣玩
    法，思还是娇羞着不肯真个让我为所欲为。对于此，我也沒有太多遗憾。我尊重
    我可爱的妻子，也因为此，思每一次在床上都十分卖力的想让我盡兴。可她怎么
    能敌得过正值虎狼年龄的我呢每一次都筋疲力盡的求饶，在我将精液射进她的
    身体后，还来不及收拾战场便沈沈睡去。
    生活就这样在平静和激情中缓缓度过。
    因为我们还年轻，再加上事业的原因。和思商量过后，在思的帮助下，终于
    劝服了双方的老人，同意我们晚几年再要孩子。为此，我付出了鲜少能让思接受
    我精液洗礼的代价。每一次欢爱都只能穿着薄薄的雨衣，虽然我不是很情愿，虽
    然少了一些那种贴身肉搏、酣畅淋漓的感觉，但是为了思的健康着想，也只好这
    样了。
    虽已为人妇，但思还像一个少女一样。因为沒生孩子的原因，身材丝毫沒有
    走样。亭亭玉立的一双美腿，每一次迈动，都像踏在我的心坎上。容颜依旧如婚
    前那般，吹弹可破。白晰的肌肤，如新剥壳的鸡蛋，莹洁光华。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第四章 有所缺与……初识
    时间像流水一样静静的淌过，转眼已三年时光过去。
    每天“日出而作日入而息”，出门时羞怯的亲吻与道別，回家时热情的拥抱
    与缠绵。婚后的生活，如一瓶醇厚绵长的美酒，醉人心神。与此同时，我的事业
    也是蒸蒸日上。因为业绩突出，公司委任我为销售部门的副经理。
    每一个相熟的人都夸赞我们郎才女貌，每一个朋友都羡慕着我事业平稳和如
    花美眷。
    按理说，以现在的人生状态，我应该相当的满足了。可是我沒有，我总觉得
    欠缺了些什么。具体少了什么，我自己也说不出来。
    前文曾提到过，我是一个热爱旅游的人。深深地迷恋着那不同的世界带给我
    的新奇与刺激，每天醒来，又是一个崭新的世界。我被一路的锦绣风光、不同的
    人和不同的事所呈现出来的张力吸引着。
    我不喜欢一成不变的生活，可婚姻就是这样，经不起太大的波澜。也许，这
    就是我需要为我现在“完美”生活所付出的代价。
    那是盛夏一个闷热的晚上，吃过晚饭，刚洗完澡的我在书房里上着网。思在
    厨房里忙碌着。
    随手点开一个我常去的色情论坛。呵，別笑我，不是我对现在的性生活不满
    意，需要到网上寻找安慰，我想对于这种事，男人都懂的。
    滑鼠一个个的点开那些标题让我感兴趣的帖子，又一个个关闭。
    忽然，一个醒目的红色标题着闯入了我的视缐，《婚后，我终于又找回了曾
    经的爱情与刺激》，“刺激”两字被加粗加大显示着。我颇感兴趣的点开，慢慢
    流览着。
    那是一个男人讲述着他的婚姻与“七年之痒”，讲述着他对爱情变为亲情的
    困惑，讲述着他对于他的妻子身体的平淡感觉，讲述着他那如交公粮般的性爱生
    活。
    总结来说，就是曾经浪漫的爱情，敌不过时间的侵袭。当相濡以沫的两个人
    ，随着生活在一起的时间越来越长，彼此间渐渐仿如透明般沒有丝毫的秘密，也
    就沒有什么新奇可言。熟悉到就如自己的左手牵着右手一般，沒有感觉，沒有激
    情。
    这种致命的熟悉，直到有了孩子，更是因为关注对像的转变，完全彻底的把
    夫妻之间的一些小小情趣破坏殆盡。虽然他也偶尔在生活中给自己和妻子创造一
    些惊喜和浪漫，但却再也找不回恋爱时的感觉。
    他甚至在帖子里贴出了他老婆的照片，沒有特別的裸露和诱惑，就只是一些
    普通的生活照。
    老实说，从我旁观者的角度来讲，他的老婆其实长得还算漂亮，身材也保持
    得不错。对于局外人，是一个相当有诱惑力的性爱对像。但是这一切对于他来说
    ，却味同嚼蜡。
    最后，他终于找到了解决的办法。
    “换妻！！！”
    他详细的讲述了他从接触换妻，到开始幻想，到最后实施的每一个细节。甚
    至连他们进行换妻时的性爱场景、动作、情节都颇费笔墨的描写了出来。
    不知为何，当看到他写的在换妻时，亲眼目睹妻子在自己的眼前被別人肆意
    怜爱的时候，结合他内心的感受，还有描述详盡的情节片段。看到这里，我内心
    涌起一片火热。下体迅速的坚硬起来。
    我在头脑里幻想着，如果是思遇到这样的场景的话……
    正在这时，思突然走了进来，我手忙脚乱的关闭网页，慌张的看着正慢慢走
    近的思，就像一个在犯罪现场被人赃并获的小偷。
    思沒注意到我的慌乱，整理着自己的头髮，来到我的身旁，俯下身来，双手
    环抱住我的肩膀。
    “老公，陪我出去走一走好吗，呆在家里好闷啊。”说完，在我的鬓角亲了
    一口。
    “好，好啊。我去换衣服，等我。”
    我站起身，顺手关掉电脑，迅速的走出房间，长吁口气。心还在砰砰地跳着
    。
    和思一起出门，到家附近的公园散步。
    看着欢快的走在前面的思，随着轻曼的脚步，裙角飞扬着。脚上穿着一双细
    跟的半高跟鞋，点缀着淡粉色油彩、晶莹剔透的十根脚趾头俏皮的露出来。视缐
    随着玉足往上，修长挺拔的美腿、浑圆丰润的翘臀、婀娜小蛮的腰肢，臻首默然
    回望，笑意盈盈的看着我。
    “老公，你走快一点啊，慢腾腾的，像个小老头一样。”
    “哦。”
    我快走两步，右手抱着思的蛮腰，并肩向前走着。
    我对思的身体失去兴趣了吗不，沒有。直到现在，我还沈醉于思丰韵娉婷
    的身子。那不胜娇羞的呢喃呻吟，那风情万种的眼波流转，那缱绻羡爱的痴缠神
    情，无一样不牵动着我的心怀。让我沈溺，让我着迷。
    那……以后呢我不知道。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第五章 什么是换——初生的欲望
    回到家，简单的洗漱过后，我们相拥着倒在床上。
    照例的恩爱缠绵后，思沈沈的睡去。可我却辗转难眠。想起那篇还沒有看完
    的帖子，披衣起身，来到书房。
    打开电脑后，我点燃一根香烟，找到了那篇关于换妻的帖子。
    略过性爱场景的描写，帖子的最后，这个曾经迷茫男人谈到了婚姻，谈到了
    ……性与爱。
    多少年来，我们都固执的把性爱归于到爱情的一种表现方式里去，性和爱的
    统一就是灵与肉的统一。我们固执的认为这样的爱情才是完美的。
    因为婚姻是私有制的产物，也是私人拥有的一种最直接的体现。其中，包括
    了对于夫妻双方性爱的所有权，一种不容他人染指的权力。
    一对夫妻的结合，无论是从法律还是心理上，都给结合的双方一种安全感和
    归属感。感情是支撑这样一种关系的载体和框架，性爱是在这个框架内交流沟通
    的管道。最后，通过人伦道德的约束，把性爱囚困在这样一个框架内，不得有半
    点的逾越。
    但是，为什么我们不能把性爱看做是像吃饭、穿衣、睡觉、上班、旅游等等
    等等，这样一类的生活行为一样只要我们能坚定不移的深爱着彼此，为什么不
    能放飞各自的身心去享受性爱的过程一夫一妻的制度虽然能带给人安全感，但
    这样的一种制度却因为缺乏竞争，在过了那一段新鲜期后，让夫妻双方渐渐的失
    去对彼此的兴趣，造成审美疲劳。
    情趣的流失，让他们逐渐对对方的身体失去之前的热情和投入，这样的性和
    谐吗有多少离婚，是因为对千篇一律的生活、对夫妻之间毫无吸引力的身体，
    感到失望而产生的为什么我们不能避免这些的发生。
    每个人的内心里，都存在着追求新奇刺激的心理需要。如果能够在双方的控
    制下，各自放手对性爱的约束，深爱彼此的同时为什么就不可以让各自的身体去
    享受极致的欢愉呢这样能让夫妻双方产生轻微的失落感，通过有可能失去对方
    的刺激，激发出夫妻之间曾经的激情。再一次的相互理解、相互沟通、相互吸引
    ，使曾经枯燥如爱情坟墓般的婚姻焕发出勃勃生机，使感情更加牢固。这些不正
    是我们所渴望拥有的吗为什么不呢
    ……
    看完整篇帖子的我，满头大汗。
    虽然明知这样是不对的，但我却不知道该怎样去反驳。反而内心里有一股隐
    藏很深的欲望如同被激发觉醒一般，慢慢游遍全身。如同走火入魔般，我在疯狂
    的思考着这个问题。
    性与爱的分离，这可能吗难道妻子的身体不该就只属于我一个人吗为什
    么一想到思被別人压在身下，我就激动的浑身颤抖呢我是在享受这样的感觉吗
    
    我能忍受得了思被別的男人进入身体吗我会把思那娇媚绝伦的身子让给別
    的男人享用吗
    为什么……不呢
    