
    一 偷袭（Ｈ）
    乔裳两眼失神，小巧的嘴里不断发出急促地喘息，白嫩的小腹微微隆起，两
     腿在床上乱蹬。一阵激烈地抽搐后，她两腿大大张开，小里嗡嗡作响的电动阳具
     震动着将水挤出，湿滑了一整片被褥。
    她一对大子被自己蹂躏得盡是红痕，头还有星星点点的白汁。新孕不久，修
     空就和公公出差去了，她实在是居家寂寞，只好自行排遣。如今被单湿得不成样
     子，她勉力撑着起来洗了个澡，抱着床单去楼下洗衣房。
    乔家是高门大户，怀孕之后她连工作都被辞掉，只能在家安心养胎。这几日
     公公带着长子乔修空出外谈投资案，家里只余婆婆住在底楼，和丈夫的三个弟弟
     在楼上。
    她将沾满的被单卷成一团塞进洗衣机里，因为挺着肚子不便弯腰，这事也不
     好麻烦佣人，只能自己跪在地上，一手扶着腰，一手吃力地将被单往磙筒里面塞。
     初春的清晨，偌大的莫宅里静得吓人。
    宽大的睡裙荡在身外，随着她下跪翘臀的姿势，裙角慢慢向上滑，露出了圆
     润诱人的臀部。大概是刚刚沐浴过的缘故，她身上还有点潮气，将内裤和睡裙都
     沾得湿漉漉的。
    乔裳专心致志做着手上的活，心无杂念，直到突然感觉一个明显的棍状热源
     凑到了自己臀后。
    莫宅里应该沒有外人，她警觉地想要起身看看是谁，然而黏湿的内裤被身后
     的人轻易拨到了阴唇旁边，还沒等到她出声，一壮的已经毫无预警地突兀撞进了
     她湿热又饥渴的花。她擡头想要尖叫，却有一只修长匀称的手轻易地捂住了她的
     口鼻，身后人感觉到她内的湿意，勾唇一笑，挺腰疯狂地从后面进她骚荡的小，
     坚硬又硕大的龟头挤开层层叠叠的软，一下一下撞击在脆弱又饥渴的宫口，饱满
     的子孙袋拍打在她白花花的臀上，发出「啪啪」的声响，又溅出靡的水花。
    乔裳已经无法再专心做手中的事情了，她柔嫩的双手努力支撑在地上，巨大
     的子随着身后人撞击的频率拍打在地板上，发出响，她象徵地挣扎了一会，便很
     快陷入欲念，下半身高高翘起享受着身后人的鞭挞。
    听到她喉咙里转来的舒服响声，身后的莫疏放开了禁锢她口鼻的手，乔裳立
     马大声地呻吟起来：「啊，好……好……得好深……唔……我……我……」
    身后的人得到了鼓励，更加肆无忌惮地挺腰幹她。勃发的巨每一次深入浅出
     都带动媚红的和透明的水汁，幹得顺畅激爽，在她的小阴户上煳满了黏腻的白。
     男人似乎是对她的身体很满意，甚至低下身从背后伸出手，抓住了她两团白花花
     的，灵活又魅惑地揉捏着，引得乔裳更加激动地扭着屁股迎合他的撞击，口里高
     声道：「老公好……揉得我子好涨……啊……流了……流了……」
    男人轻松地将她翻过身来，低头含住汨汨流出汁的肿胀头，随着房的胀痛被
     缓解，下身地抽变得更有规律，乔裳低头看向正在幹着自己的男人，忽然浑身一
     僵。
    敏锐地感觉到女人身体的变化，莫疏大力吸了一口汁，任多馀的从他唇角流
     下，擡头坦荡地看向乔裳。
    乔裳尖叫一声要推开他：「你不是修空！你怎么……你怎么会在这里！」
    莫疏无所谓地继续挺腰着她，伸手揉捏她的头道：「你是想问我怎么会在你
     身子里面想就了，需要原因吗」
    乔裳语带哽咽道：「可是你……可是你是修空的弟弟啊……」
    莫疏用手掰开她紧窄的小，又用力撞进去，龟头把她紧合的宫门撞开，一直
     到了子宫里面。弱小的生命察觉到了威胁，在乔裳肚子里不安地跳了一下。
    乔裳喃喃道：「我……我还有修空的孩子……不可以……」
    莫疏看着她的眼睛道：「你撅着屁股求＊＊你的时候可不是这么说的。」
    乔裳掩面道：「我当时什么都沒说，我只是在塞衣服……」
    莫疏轻便地拉开她的手，直视她双眼：「可是你高高翘起的屁股，和荡地露
     出睡裙的潮湿小，都是在说『快来幹我』呢。」
    乔裳还要争辩：「那是因为我刚洗完澡……」
    莫疏不屑地看了一眼两人紧密交合的下体，门口却忽然传来莫溪带着少年特
     有的阳光质感的声音：「哥，跟她废话什么都了，这会子装烈女。你快点完了
     换我上。」
    二求我你（３Ｐ）
    身下已经换成了老公最小的弟弟在幹，年轻人耐力久，硬度强，一旦起来经
     常控制不住力道。乔裳很怕伤了孩子，苦苦哀求道：「莫溪……莫溪……你千万
     轻一点……別撞到孩子……」
    莫溪无所谓地随意顶着她，哪里舒服往哪，一张青春又张扬的脸随着情动而
     逐渐染上红晕，额头还有细微的汗珠，他笑道：「轻一点怎么能满足你的骚呢
     嫂子。」
    特意在「嫂子」两个字上落下的重读让乔裳紧窄的更加缩紧了一下，瑟缩又
     难堪地在他怀里承欢。
    莫溪也察觉到了她心理上的微妙变化，又用刮过凸起的软，一脸纯真地笑着
     道：「我哥他都不好好你吗你的怎么饥渴成这样」
    乔裳呢喃道：「的……修空我的小……唔嗯……」
    莫疏在一旁话：「不她的骚逼，怎么在身体里面让她怀上孩子」
    乔裳低声道：「啊……啊……孩子……我的孩子……別顶到他……」
    莫溪自作主张地理解道：「这么说，只要不顶到孩子，怎么玩你都可以咯。
     嫂子」
    莫疏对弟弟使了个眼色，他的亲生小弟弟和身上的小弟弟都同时领悟了他的
     意图。年少的莫溪将乔裳抱到客厅里放到沙发上，随意地将她的棉质睡袍撕成碎
     片扔到地上。
    乔裳担心道：「別……別……万一让妈看到……」
    莫疏安慰道：「妈和沈姨她们凑一桌打麻将去了，今晚大概不会回来。」
    莫溪邪笑：「不过要是妈突然回来，看到自己捧在手心里的长子儿媳妇，挺
     着大肚子被两个小儿子，不知会不会把你赶出莫家呢或者等到孩子生下来，把
     你送到莫家的夜总会去随便让人上。」
    乔裳抖了一下：「不要……」
    莫溪挺着看她不断开合的小，道：「那就把你的两条腿打开，求我幹你。」
    莫疏轻便地脱光了自己身上的衣服，腹肌结实又缐条流畅的身体热腾腾站在
     乔裳身边，道：「好好舔我的，舔硬了来你。」
    乔裳伏在沙发上，泪眼迷蒙地道：「求求你们了……不要这样……」
    莫溪不耐烦地道：「你要是不自己张大腿求，一会別嫌我鲁。掉了你肚子里
     的野种也別怪我。」
    乔裳着急：「不是野种，这是修空的孩子。」
    莫溪哂笑：「谁知道呢你连大哥的亲弟弟都要翘着骚逼勾搭，这肚子里的
     种还不知道是被多少男人轮过才怀上的，不然怎么才结婚几天就有孩子了」
    乔裳委屈的两眼都是泪珠，咬着嘴唇就是不肯打开双腿。
    莫疏伸手着她的脸，轻声道：「小裳，好好让我们享受一下，早点出来，你
     也能早点回房间，这样妈就不会看到了。」
    乔裳最后半推半就地张开了腿，莫溪却得寸进尺：「自己把你的骚逼掰开，
     求我。」
    乔裳眼泪汪汪地看着他：「求你了，莫溪。」
    莫溪低低哼了一声。莫疏的已经在她嘴边等了很久，一翘一翘地拍打着她的
     脸颊。
    乔裳的嘴被莫疏的大撑开，低声含煳地道：「莫溪，求你，我的小逼……嗯
     啊……啊……啊……」
    莫溪毫不含煳地进她惊恐张合的中，低头看着自己的三哥大嫂的小嘴。这女
     人生得真是漂亮，白嫩的肌肤，水汪汪的桃花眼，小巧的鼻尖被莫疏的胯部不断
     撞击而发红，和花唇一样窄小的嘴唇浸着水光，被壮的撑成了可怜的正圆形，两
     颊深深陷下去，喉口都有一缩一缩的节奏。
    他回头和三哥交流起经验来：「乔裳的骚逼还真是够劲。我们班上那些女同
     学，沒半个比得上她的。果然女人，还是熟女的小最舒服。这会夹，水又会喷，
     那小小的宫口……」说到这里，乔裳一边吞吃着莫疏的一边惊恐地看向他。
    莫溪避开她求助的眼光，但是前的往回抽了一些，终究沒有再撞进子宫里面
     去。
    莫疏也笑道：「你別说，她开始舔得那两下虽然有点生疏，但是沒几下就会
     吸了，现在这小舌头舔得我……嗯……真想交代在她嘴里面……她满脸……」
    莫溪一边着乔裳水淋淋的骚，一边说道：「这荡妇天生就是给男人的料。越
     多人越兴奋。要是当着大哥的面幹她，不知道会浪成什么样」
    乔裳害怕地看着在身上卖力进出的他们，却被两个如狼似虎的男人得在沙发
     上不住摇晃，她巨大的房抖着珠在空气中划着波，小紧紧咬着莫疏年轻又坚硬的，
     嘴里卖力舔弄着莫疏大的铁棍，嘴角口都是一片水渍，头更是亟待採撷而不断甩
     动。可惜她不知道，这一切都落在了刚刚下楼的男人，那冷漠的眼里。
    