
    (四)–日月潭的珊
    在夫妻之间，必须知道，老婆愿意配合你做一些事，其实她是因爲爱你！所以她愿意配合你做一些牺牲色相的事。这是我所了解的事，所以我太太愿意跟我玩性爱的游戏是因爲她爱我！所以她愿意牺牲色相来配合我，让我兴奋，我也配合不要太过火。这是我们夫妻幸福的来源！
    相信各位应该有认同我的观点的人！
    一星期前我们去日月潭渡假回来，我因爲业务的关系，又去日本，前天才回来，所以一直沒有时间整理那两天的事，那两天我们重温在日本的游戏，只是场景换到国内，而且玩的是珊当时的经历，我们非常愉快且兴奋！
    2003/08/27
    今天下午我刚下飞机，珊已经来机场接机，我在大厅已经看到她了，我手上拿着公文包，一手拉着行里。看到珊跟我招手，我快速的走出，珊站起来，转了一圈让我看她身上穿的衣服。因爲我在大陆打电话给她，我要她穿什麽样的衣服来接机，她要让我看合不合格。
    我早上在酒店要出发时，我突然心血来潮，我打电话给珊，我跟珊要求她来接机时要穿那天我出国时，早上五点她送我到车站坐车时，所穿的那件睡衣，她刚听我说完，电话那儿沒有声音，我知道她一定觉得很难做到。
    果然珊回说：「我只能穿这样吗？那麽样的穿着会很危险的，我要坐出租车，再等大巴士，坐大巴士再走入机场大厅，就我一个人，我会怕！我再多加一件短的那件黑色的纱外套吧！这样起码不会被人一下就看出是穿性感睡衣就跑出门！求求你！」。
    我想想也好，因爲如果只有穿着那件黑色睡衣虽然是双层的，在白天里一定很透明，仅管里面穿上内衣裤，也是跟穿内衣出门沒两样，多那件纱我想应该也会多一些神秘的透明感，因此我说：「好！但是我要你做一些事，首先你内裤要穿那件黑色蝴蝶的丁字裤，（我想那件穿出来从前面会看到蝴蝶状的裤型还有珊的黑密阴毛会透出来，后面看来会看到黑色的丁字缐，看到的人一定会想这女人真骚！穿这内裤会比沒穿时更清楚黑色的地方。）胸罩要那件蝴蝶胸罩，穿皮缐绑脚的高跟鞋，短睡衣的内层纱要短过臀部的一半，坐上大巴士要坐在第一个位置，在车上要将胸罩脱下收起来，还有进入机场大厅后，要将外罩纱脱下等我出现，（脱下外纱，珊就是坐下来都会吸引许多人注意的，以珊美丽的脸庞，及白晰的皮肤，还有那傲人的双峰，那短睡衣的长度仅仅到臀下约五公分，穿着是像一件超短的迷你洋装，还透露的性感的内衣！坐下来，侧面的大腿及臀部都遮掩不住，我想她一定会被奸视得兴奋起来！想到这里我自己都兴奋起来。）还有我检验完成后，你要当场脱下丁字裤套在手腕上，要在我走到你身旁前要完成这动作！如果你沒有完成，我会让你穿这样再套上电动阳具跟我去日月潭！三天都不能穿内衣裤！」
    （在那麽多人面前要脱下内裤，不让別人注意到，是很困难的，珊一定会很难做到这一点，更况她一定会一直吸引旁人的目光！）其实我心中计划不管珊有做到或沒有做到，我都会像在日本那次让她好好玩一下！刺激一下！
    这里我先说一下那件睡衣的式样，这件睡衣是法国的设计服装，刚买不久，我出国那天珊第一次穿着它，它的上身是宽肩带V字露胸半罩型式侧面露空，透空的蕾丝遮盖胸部，露背V式双层黑色的锯齿状裙襬，如果风吹起就会飘扬飞舞，可以透视的双层薄纱绣着银色的缐条，裙襬外长内短，两侧用黑色的缎带蝴蝶结扣住腰部，所以正面穿着贴身，珊的曲缐毕露，下襬仅到双腿开叉处再多约五公分，如果里面穿内衣，侧面都能看的到，但是看起来不太像是睡衣，像是超短的晚礼服，这就是它的特色！珊第一次穿出来时，都让我双眼快凸出来，所以我知道珊要在白天穿到机场来已经是让她非常爲难，因爲那天清晨到巴士站，虽然沒有很多人，但是她都已经羞的不知道如何遮掩自己。这次她要经历大白天五小时左右才能到机场，她一定非常紧张与刺激！
    说完后我就挂断，让珊去想办法解决，我一路上心中一直幻想着珊被衆人淫视的场景，小弟弟便兴奋起来！我开始想象珊穿着这身衣服，要坐电梯下楼，如果被同大楼的邻居看到，一定羞到不行，因爲老公不在家。出大厅后要坐出租车，站在街上像极上夜班的女郎，风要吹起，内裤就一定走光，她一定双手遮掩，要叫车时就顾不到下身，上车后司机一定会看到她的丁字裤透露着阴毛，下车后在大太阳下，全身接近透明的衣服，衆人都可看到她的性感内衣裤，像似槟榔西施在招揽生意，必比槟榔西施还出色，我想她此时必然宝贝开始湿热起来！
    坐上车后她想法要脱下胸罩，但是坐在第一个位置，上下车的人都可能会看到她的私处，一定会看到她雪白的大腿及臀部，侧面的人一定会看到她脱下胸罩的精彩画面让，胸罩遮住的双峰一览无疑。我想象坐在旁边的男人，一定会一路上看到双眼凸出，哈！我越想越兴奋，小弟弟也湿润起来了，在飞机上我一直想着珊现在已经到那儿了，快下飞机时我更加兴奋，因爲我就快要看到珊那被人淫视的骚样，心中小鹿乱撞！
    珊转了一圈后，我看到珊的蝴蝶丁字裤及她雪白的双臀，小弟弟挺身而出撑起我的裤子。接下来我看珊坐下来，双手偷偷的伸入两侧，眼睛看左看右，在确定安全时，她快速的将丁字裤脱到脚下，然后捡起便绕在手腕，她以爲这动作应该沒有太多人看到，可是我看到许多人都看得目不转睛。这时珊站起来，黑色的地方沒有之前清楚，但是在当时看到她脱裤的人，都知道她下半身已经是内空，许多男人都看的出神！我走到珊身边。要她拿行里，跟我走出去停车场取车。她因爲拿着行李沒办法遮住身体，阳光透过衣服，珊跟裸体相去不远，我看珊玲珑剔透的身体，让我小弟弟吐了出来衆多子孙。
    坐上车后，我问珊：「刺激吗？」珊说：「你真坏，我在家里穿上时，还想这身穿着还好，穿上内裤才发现真的是很透明，下楼时在电梯遇到九楼的先生，一直看我还说我很性感！内裤很新潮！害我都不知道如何回答，出大厅还直说我身材真好，我坐出租车时衣服都被风得遮也遮不住，上车那司机都不知道看那里，还故意慢慢开，买车票时还有人故意贴住我背后，问我一晚多少钱，上车后那人还坐我旁边走道那边，一直盯着我一举一动。」
    「害我都不知道如何将胸罩都下来，后来快到机场时沒办法，我只好背对他脱胸罩！结果我脱完被他看到，他竟要出五千买我的胸罩，要我露出半边胸部让他看，我说我不卖胸罩，他竟要求说他摸一摸我的胸部就好，就在他要下车前，将钱放在我腿上，便蹲在我双腿间，摸我的胸部到停下车后，他才停下，下车后，他便一直再候机大厅，坐在我对面。还要我让他看我的宝贝，刚刚他才离开！」
    我摸到珊的宝贝，湿滑的很，我说：「你真骚呀！被陌生人摸胸你就兴奋起来啦。」
    「我可沒准你让別人摸，我要罚妳！这三天都不能穿内衣裤，要穿内裤就不能穿外裤或裙子，不准穿泳装游泳，只能穿这蝴蝶内衣裤去游泳！现在穿戴这蝴蝶电动玩具，我要用中段电力（这是我出国前准备好的），直到饭店，这三天只要外出都要戴上，不能拿下！其它的到晚上我会再告诉你。」
    珊吃惊的看着我，她可不知道我早有准备，接过我手上的套具，穿戴好珊已经等待着我的逞威，我开始让震动调整到中段，珊便不断呻吟着ㄛ…嗯…沒多久珊已经忍不住，手伸出来抓住我的小弟弟，要将我的小弟弟将裤内取出，我不让她帮我口交，我怕出车祸！但是珊此时一直高潮不断，就这样像是在日本的游戏一般，开了四小时多的车珊也整整呻吟不停。
    约七点锺左右，到日月潭中○饭店，我让珊套我的西装下车，她看起来像是内空，而且珊的双腿内侧流满光滑的淫水，双腿夹紧的扶着我的手，颤抖的走入大厅，我要她去办理住宿手续，我看着她红着脸填写数据，手都还抖动着，真是兴奋极了！（在日本时，她体内放电动阳具，穿着是百折短裙，上衣是透明的纱质衬衫，里面是黑色的纱质胸罩，是被带到百货公司的地下街去的，珊说当时真是已经沒办法思考，因爲下体内的振动，让她一路上都是高潮不断，沒办法管有沒有走光的问题了，而且还要夹住阳具，不能让它掉下来不然更糟糕，因爲如果掉下来她会被罚在后庭内加上一件阳具。）
    到了房间，我将窗帘拉开，我故意订靠马路这一边的五楼，一半看湖的美景，楼下是停车场，对面就是別的饭店客房，因爲我知道，这样如果我们开灯做爱，对面街的饭店客房，五楼以上都可能会看到，而且如果高度差不多的楼房，不论我们在房间内任何地方，他们都可能看的一清二楚。
    我跟珊先沖浴后出来，这时我要求她站在窗前，先来一段裸舞，我不久便看到对面客房好像有人在窥视我们，我知道珊已经是高点，不会注意已经有人在窥视她，我便站起来从抱着她，慢慢的爱抚她的酥胸及她的双腿间的宝贝，我说：「我要从后面，你要擡高屁股，弯腰，我要在这跟你做爱！我要看你的骚样，看你的身体跟我结合！」
    「快！我要充实我的宝贝，你怎麽说都行，快进来！」珊已经无法控制的央求我。（因爲充实了一下午的下体忽然空虚，是很难忍受的。）我将小弟放入珊那充满爱液的私处，让小弟弟舒服的享受着被温暖的、湿热的嫩肉包围着，那充实感传遍珊的全身，珊自主得前后摇摆着身体，慢慢加快。我此时看到对面的楼房内有两三对男女正看向我们这里，我更加兴奋起来，就这样让我们双双到达前所未有的高潮感，强劲的射出让珊高吼了一声…ㄡ！珊便立即转身，紧紧抱住我享受高潮后的余波荡漾，我也沈醉在高潮后的舒畅中！
    不久我便发现对面至少有五间客房内的人，都在看我们做爱！我手涂抹我们的爱液，用手指插入珊的后庭，珊持续的抱紧我，甚至一脚鈎住我的腿让我方便抚慰她的后庭，我看着对面的人，他们看到这里就已经非常吃惊，让我心理又开始兴奋起来。我要求珊蹲下来帮我口交，她蹲在我双腿间，让我的小弟弟又再她吞吐下，舒服的伸展起来，我深情的抚摸她的秀发。
    我决定再让他们欣赏我们的交合，我跟珊说：「到床上去吧！」我便抱起珊亲吻着她的双唇，故意让珊的腿向着窗外，缓慢走到床边，我将珊放下，让珊站在床上，我头埋入她双腿间，用我的舌头让珊像触电般的颤动着，珊双手抚摸着自己的胸脯，她此时是正面对着窗外，这样的活春宫戏，就像我们在日本的饭店内所做的表演一样的享受，那种被窥视做爱的刺激真是无法形容！（在日本我们是在一楼的房间内做爱，窗外就是泳池，让所有俱乐部的人都可以看到我们的表演。这是我们抽到的表演活动。）
    我让珊坐下来，她含住我的宝贝，我看她努力的让我全身阵阵酥麻，珊推倒我，骑坐到我身上，此时她便正面对着窗外，身体上下颤动，双峰晃动的厉害，随着她骄矜的喘息，我忍着到珊回头过来趴在我身上，我知道她已经又一次高潮，换我快速的抽送，珊紧抱我，紧抓住任何她可以抓到的东西，终于我也忍不住的再一次射入她那深处的地方，就这样我们喘息着，感受到高潮后的舒畅，慢慢的竟睡着了！醒来时已经是半夜一点锺了！
    珊赤裸裸的躺在我身旁，甜蜜的睡着，我看着珊雪白的身体，忽然我想起外面的人应该都会看到珊的裸睡姿色。果然！我关灯让我可以更看清楚窗外，窗户外面对面的几层楼阳台，坐着许多人，正看着这边。我不知道他们看多久了，真是让他们欣赏够本了！此时我开啓微弱的灯光，我唤醒珊准备去吃晚餐，因爲我饥肠辘辘，我跟珊进浴室沖洗后，珊已经恢复平常，珊走出浴室，看到窗户外，这时才想起方才狂热的做爱，被外面的人都偷窥的一清二楚，我要开灯穿衣，珊都不让我开灯，珊说好丢脸喔！还裸睡的让大家欣赏。
    我说：「你早被对面的人都看光了！就让他们看的火气上升，找自己的伴也来做一次！造福別的女人也算功德一件呀！」珊要拉起窗帘，我说：「不行！这是处罚你的另外一项，这三天窗帘都不能拉上，穿衣服跟换衣服都要站在窗前。」
    珊看着我难爲情的说：「好吧！你是主人！」
    「你要我穿什麽衣服出去吃饭呢？」
    「妳先穿上蝴蝶电动，穿那件白色蕾丝长裤，穿着黑上衣外套！不能穿胸罩。」
    珊说：「主人，可不可以不穿阳具，我们刚才做完，你能陪我一整晚的需求吗？」珊笑着看我。
    我想想后同意她的要求，因爲我自己沒办法整晚上应付她，还有三天呢，我也要保持体力呀！在日本时我第二天就沒力了，害她难过一整天，小弟弟也酸痛了好几天！因此我要她换完衣服后就一起下楼去寻找吃的东西。珊穿着这身衣服，上衣可以看到双峰露出一半，红豆若隐若现，露出光滑平坦小腹，低腰的白长裤紧密包住珊34大的臀部，因爲是低腰裤，珊的阴毛又多，裤腰上缘都会有毛露出，清晰可见。珊穿好后看着镜子中，因爲光缐不是很亮，所以认爲还好，不会太透明，这一切都是我所计划好的，在日本时那晚她是穿丝织细网的洋装，内衬就是她的皮肤，性感非常！
    下楼走到大厅，灯光也不是太强，但是我已经可以看出她是内空无物的一个女人了。珊自己还不知状况，我牵着她走出大厅，我看到柜台的人一直看着我们，相信他们都看呆了！
    走出马路，沒有什麽人，我们便往有小海産的店走去，珊警觉到那里灯光太亮了，可能会暴露出她沒穿内衣的模样，她说：「那里太亮，找西餐厅吧！」
    「沒关系，这时间应该沒有太多人，你这几天是我的性奴，是你要玩的，要听我的，知道吗！」我看看珊，她沒说话了。
    走沒多久，对面来辆车，车灯照过来，珊的衣服真的很透明，比白天那件睡衣更透明，我也有些不舍得，虽然我们已经是有暴露过许多经验，但是这次是我要她如此暴露，比以前更露，我仍然不舍！可是心里真是想做又不舍的心情，交换刺激着我。我最后改变主意，选了一家咖啡厅后，坐在外庭的平台让我们能看到日月潭的湖水。珊的穿着仍然让送餐的小弟不时的来送水及换烟灰缸。但是沒有多久后，我们旁边的座位开始坐一堆人了，因爲在这里的光缐也足以让珊的衣服透视过去，如果有车辆经过，那珊的身体就全都透露出来了。坐在临近的人，刚开始都因爲珊的美貌成熟的风韵，让他们多看几眼，但是后来因爲车灯，他们就一直注视珊的胸部及珊的后面。
    我看珊开始坐立难安，我故意问：「怎麽了！要去洗手间吗？那就去呀！」
    「可是我一站起来，衣服很透明，还要穿过好多桌子，近距离会让他们知道我沒穿内衣裤，我会觉得好丢脸！我…..」
    「那我们就回饭店去好了。但是你去柜台买单！」我就是要让这里的人都看到珊的性感模样，因此我如此要求。
    珊拿着单小心的走进咖啡厅的柜台，我才跟在后面，我看到一双双的眼睛都在看珊，她的曲缐玲珑，臀沟都露出快一半，真是性感，还有人此时吹起口哨！随后我手贴上珊的臀部，搂着珊走出马路。我手伸入珊的裤子，珊的裤子因爲我手伸入更往下滑落，几乎整个臀部都露出来。珊给我如此摸索，也一手伸来搂我，我们便如此慢慢走回饭店。在电梯内，我看到镜子，才看到珊前面的裤子上缘，已经滑落到将她的黑草丛都露出来了，天呀！
    这不像只穿长统丝袜吗！难怪刚才对面来车，经过我们都会慢下来。原来如此，「你真敢露呀！你不知道毛都露出来了吗？」
    「我以爲你要我露出来呀！我不敢说。」珊说着。
    喔God！真是亏损累累，让许多人都看到了珊的美丽私处！不过这也正合我意，我此时摸珊的宝贝，珊也早已被奸淫的视觉，激起她的性欲，我也一样感受到暴露珊的快感而兴奋起来！
    进房间后，我走到窗前，我看到还有一些人好像还看不过瘾，还坐视我们这里，我大方的跟珊走出来阳台，一手摸着珊的胸脯，一手摸着珊的后庭及双腿间，珊配合我的爱抚亲吻着我，我们又被看的欲火上升，我跟珊说：「我们在阳台做一次吧！」珊摇头：「这里太大方了！」，爲不破坏气氛，我们还是进入房内，我脱下珊的衣裤后，关上大灯，留下些微灯光，我们又再一次的共渡高峰！
    ===================================================
    (五)–交换夫妻的见习
    在婚后，我们常常看日本的午夜电视录像，这是我日本朋友寄来给我们的，每一两星期就有新的玩法，我们都会试验，常会有不同的感受。例如在晚上穿着亮丽反光的外套，里面只穿透明的黑色纱质内衣，去天桥上脱去外套的扣子，这样大家很容易注意到天桥上的人，如此就暴露出内衣及小裤裤，偶尔更可以下身全裸插入电动玩具，很刺激的一种！如果天桥上有人走过去那就更刺激了。诸如此类的露出游戏都是很好玩又安全的。在珊生日那次，我们有过其它经验，这是我以下要跟大家说的！
    有一次日本朋友寄来一种介绍交换夫妻俱乐部的录像带，我跟珊看完后两人脸红心跳，兴奋的大战好几回！后来我们有讨论过，其实虽然说看到他们很刺激玩，但是我沒办法接受让別人这麽样子玩自己的老婆，珊也沒办法接受跟我以外的男人做爱，如果只是让別人看看或抚摸是勉强可以接受及享受的，和裸露身体让人按摩一样是可以非常享受的。这也是我跟珊的玩乐极限！
    经过我们讨论后，我们决定去参加见习一次，因此我就请日本朋友安排参观后，再决定要不要参与见习。很快我们就接到邀请函，因此我们就准备前往日本，这里我要说明一下要准备的东西。因爲是参加初级见习，所以是只有暴露及爱抚等活动，但是爲要能够参与，他们要求我们先准备一些东西及道具还有基本练习，以免到时无法配合。
    经过之前的泳池暴露的一些经验，我跟珊基本都能配合上一些基本暴露的行爲，因爲上次的过程让珊经历前所未有的感受，上次让他人衆目睽睽下看到她裸露的小穴及后庭的经验，珊告诉我其实她当时是非常兴奋的，虽然说内心中感觉非常的羞耻与耻辱，但是确实非常兴奋！她自己也说不上那种感觉，被外人抚摸甚至插入小穴的经历又多了害怕与恐惧，所以内心很难里解那种滋味。但是根据说明中，我们必须还要更进一步的暴露，才能够适应到时见习的要求。所以我们要先自行练习到可以自然表现，才能参加！
    其实全裸是一种享受，但是如果所有人都穿衣服，只有你全裸那就相当困难做到。大家都裸体，你也相同，就会容易多。因此要在所有人都穿衣服，只有你全裸，这种经验我跟珊都沒有经验过，所以我们要先练习。但是在台湾这种地方很少，就我所知道的地方，可以大家穿着衣服的，只有你沒有穿的裸露地方可真少。经过我打听的结果是在PUB里可以，所以我们开始计划先试验一次。
    今天我跟珊准备好要去体会一次，珊从下午开始就准备先去洗头回来后洗澡，化妆等准备工作，我偏今天加班到晚上十点才回家，珊的准备工作已经完成了，但是有些是她沒办法做的，只能等我回来才能了，那就是贴纸纹身的工作。珊已经全身都打上粉饼及金粉，就剩要在重点部位加强，这是说明书上载明要做的准备，像是在双峰的上面要贴纹身图案，还有两侧的臀部要贴上图案，耻毛要上油光，后庭花部要贴图案，珊全裸的站在我面前让我小心的贴，我小弟此时就已经快忍不住了！
    贴她的后庭时真是困难呀，因爲我要张开她的丰余的臀，就会因爲欣赏她那美丽油亮的阴唇，而无法顺利进行，珊的阴唇上粉且上油，看起来可口鲜丽，就让我忍不住先跟她来上一回，但是准备工作就要重新来过，等我们准备好出门时已经午夜一点了，时间刚好。
    我们来到英才路巷子内一家朋友介绍的PUB，今天是周五的狂欢夜，里面人仍然很多，珊此时跟我都很紧张，因爲这是我让珊要第一次要全裸暴露在衆人面前，还要完成说明书上的性感裸露动作，真是对我们一大挑战。
    进入后我们找到靠近舞台的位置，以免万一有人越矩的动作，我可以快速制止。虽然这儿有保标保护跳舞的人不被接触，除非是跳舞的人愿意，否则会被请出去的，但是我仍然不放心！况且我也想看到珊跳裸舞的性感与迷人的舞蹈，珊是学过舞蹈的人跳起舞来是非常美艳的，在家里跳脱衣舞常让我魂飞魄散，今天又是准备而来一定精彩非常！我决不能错过这次她同意做的表演。
    珊今天穿着一整套适合跳脱衣舞衣服，上身是一件黑色有点亮片的短外套，单扣的露出胸口及肚脐眼上的纹身贴纸，中空妆扮，下身是同料子的一片裙，长度到脚踝，正面开叉到双腿开叉处下方，约两三公分的地方，里面呢当然是用绳结绑起来的胸罩及开裆Y字裤，这种Y字裤其实就是两条细带，将阴唇张开从旁边的两侧筋肉，绕过臀股沟，结紧后环绕腰部绑结。前面是一小片白色兔子毛皮，约三公分宽五公分长的三角型，遮住珊那片黑色草丛。让珊的小草露出一部份非常性感的设计，这是日本寄来的邀请函内附的性感内衣。胸罩的部份是两球兔毛，刚好可以遮住珊那两粒红豆，胸罩设计可以集中胸形，让珊本来就32C的胸部看起来像32D以上，这样说明各位看官知道了吗。因爲这儿是规定不能全裸的地方，所以要点技巧。
    在家里时珊穿上这性感内衣时就跟我说，这样设计跟我们那件泳装有异曲同功之处，那就是她的小穴是开敞的合不起来，所以上油后，她的私处是红色油亮的，双腿略开小洞就自然张开，后庭更是无法用双臀夹紧，因爲那绳索设计将双臀往外挤，后庭自然就裸露出来，还贴上亮光的纹身贴纸及上油光，一定会裸露的非常清楚彻底！她说光穿上后就自然兴奋起来，因爲冷气吹袭很刺激！她不敢再插入玩具，因爲会受不了！于是我们是计划离开PUB后才用那玩具。
    珊自从在美国用过后就很少用，上回用过且暴露在衆人面前，让她羞愧无比，至今仍然无法忘怀，因此她说不希望再让人那麽样看到，我就沒再要求她出门时就放置进去。
    话说回来我们坐下来后，珊的外型就已经吸引不少的目光除了胸部露出的纹身贴纸外，就是下身开叉的地方了，因爲她翘起腿来，裙子自然滑向两旁，私处白色的兔毛隐约可见，舞台灯光晃动的光缐，如照到那儿，黑色的草丛，油亮的暴露在外，任何男人的视缐都会离不开的！
    我点过饮料后，我们就开始体验说明书上的步骤，我先跟珊上舞台去跳舞，先选慢舞，我们三贴一起，我双手自一片裙前面伸入滑向双臀，借机让珊露出前面下体，我手指轻插她的后庭，因爲上油，所以滑顺的进出（日本人设计真周全），我感觉到珊随我的手指进出，身体微妙得斗动起来，一会儿我摸进珊的小穴，我知道珊已经接近高点了，我轻声问珊说：
    「准备好了吗？要开始了可以吗？」
    珊这时跟我说：「我还不行，太多人了！我心跳很快，我很紧张，」
    「刚才我已经被別人看得我下面发热，好丢脸！」
    「等会就是快舞了，你可以跟那请来表演的辣妹一起跳呀！」我说着，珊说：
    「老公！再等一会！」
    「好吧！」
    我说着，因爲暴露这种游戏是要双方都能享受才好，所以我从未强迫过珊！所以我手仍旧慢慢的进出珊的后庭，缓和她的心情。
    慢舞完我们就回到座位看辣妹妹跳钢管秀，到快表演完时，珊小声说：「老公，我沒办法像她们如此放荡，而且我穿的还比她们更暴露，她们….我似乎做不到！而且人那麽多，还有我已经被窥视的进入高点了！」
    「那我们试试跳慢舞，我慢慢帮你脱下外衣你认爲呢？」我说
    「好吧！如果你这麽想让我裸露，我配合你试看看！可是我还是觉得很害羞，要那麽露着跳舞。可不可以只脱下上衣就好，我还心理沒有准备好。」珊想了一会说
    「好，等妳准备好我们再进一步试试！」我说
    因此当慢舞开始，我搂抱着珊跳入舞台，慢慢随着音乐跳着慢舞，我抚摸着珊的全身，我可以感觉珊此时全身因爲要裸露跳舞的压力而紧绷，我小声说：「珊放松一些，我不会要你一定做到！」然后我问：「可以开始脱上衣了吗？」
    珊沈默一会后点一点头，我手开始将上衣纽扣松开，然后慢慢将她上衣外套脱下，用手丢在我们的座位上，此时珊将我抱得更紧，因爲珊此时上身除了胸前的两球兔毛外沒有其它遮蔽，加上她全身上粉底及金粉，还有背部的纹身贴纸，真是性感到极点！在昏暗的灯光中特別醒目清晰，我慢慢的示意要珊转身，因爲我想让珊的酥胸也裸露出来，我知道许多人的目光正注视着我们！珊沒有配合，我小声说：
    「珊，我可以忍受你让人窥视你的身体，你如此性感，我希望你试试！」
    「我沒办法做到！」珊用求我的口稳说着。
    「那麽我们沒办法去日本参加了。」我失望说着。
    「去日本都是生人，也许我可以做到！」珊如此说。
    「那我将你裙子一起脱了，我们只跳慢舞，你只要裸背面就好，你可以吗？」我说。
    我心理虽真想让珊全曝光，但是我是不会勉强她的，虽然我如果要求的话，我知道她会配合，但是这是我的原则，游戏就是要双方都能接受与享受，否则会适得其反！
    「我还是不行，但是如果今晚只做到这里…..好吧！…..我试试！」。
    珊说完，我就开始慢慢低将她的腰带解开，将它脱下，然后我将裙子放到椅子上，立即抱住珊，这时珊羞愧的将头埋入我胸怀，我对着珊说：「珊你现在是全场的注目焦点，所有的人都在看你呢！我好兴奋，我的小弟已经让我一阵酥麻了！」
    我知道珊的后庭因爲我们精心设计，看起来是非常迷人的，我轻捏她的双臀，不用我撑开，那设计的Y型裤早已做到！加上珊因爲紧张，自然的后庭缩放，一定就像希望让人从后庭进攻一般的诱人！我斜看她身后的人，个个都直视着珊的下体！我真的控制不住自己的小弟弟，直挺的贴在珊的私处前，在一次吐出让我失魂的颤抖！珊感觉到它的存在用手轻抚着，让我又再一次的酥麻，当慢舞快完时我已经快不行了！趁灯光还昏暗时我们回到座位，珊穿上裙及上衣，我们愉快的步出PUB，带着衆人注目的眼神离开！我跟珊都因此非常兴奋，到车上我问珊：
    「高点退了吗？」
    「沒有，一直在高点状态！」
    「那麽我们用玩具了吗？」
    「你表演给我看！」珊轻点头，我拿出来交给珊说。
    「你边开车会出车祸的，停下来我才要！」珊羞赧着脸说。
    「不会的，在路上对方来车才会！」我说。
    珊知道我在说什麽，因爲要将玩具放入后庭还要让我看到，她一定要趴在座位上擡高臀部，让臀部对着我的脸，如此一来，对方来车一定会看到，我说：「你要慢慢来，我要看清楚些喔！」珊笑着依法行动，当她的后庭贴进我时，那真是迷人闪亮的贴纸，衬托出洞口油滑的细腻肌肤，咖啡色的洞穴闪闪发光，珊还故意缩放，配合着开张的小洞洞，真是让我HIGH到极点，小弟弟此时又吐出一口让我销魂的汁液！
    「珊，我又高潮了！你真是美丽呀！」
    于是我一边开车一手用手指伸入她的红色小穴转动，窥视着她慢慢将玩具沒入她的后庭，我看到对面的来车上的人看的不知所措！就这样我们玩回家。我们在阳台上，战到不行了才拥抱着进入梦乡，睡醒来已经太阳高照了。
    