
    家在江西的一个小山村，离县城有１８公里。在我两岁的时候，我的亲生父母
    就把我丢了，是我现在的父亲李大广把我捡来一直抚养着长大的，因为我是捡来的
    ，父亲就给我取名叫李建。
    那年父亲才１９岁，刚结婚不久，还沒有生小孩，后来他们自己生了孩子，因
    为家里比较穷，沒有太多吃的，当时的母亲就要求父亲把我给丢了。父亲是一个很
    和善且富有同情心的人，他见我长得可爱又不太吵鬧，就执意把我给留下来了。现
    在想来我非常感谢他，是他给了我一个可以容身的家。
    因为当时家里实在是太穷了，这样过了两年，那个我已经不太记得长相的母亲
    就和我父亲离婚另奔高飞去了。他们的儿子归她，而我，她说：「既然你这么喜欢
    他，那就一辈子跟你吧！」父亲也沒有跟她争，随她了。我们就这样相依为命，他
    做点短工供我读书。
    在我１３岁读初中的那年，村子里的条件慢慢好起来了，因为外出打工的人比
    较多了，有人家开始造新房，买电器买摩托车什么的新玩意。看看我家，就只有一
    间底矮两层的木板房，还有一间关畜牲的小破房，真是太差了，父亲就决定让我初
    中住校，自己跟同村的人一起去外地打工，好赚钱造新房。那年他３０岁了。
    一过就是六年，时间还过得真快，我已经１９岁了，就是到了当年我父亲捡我
    的年龄。我读书非常好，高二基本上是全班第一、二名。父亲已经３６岁了，那时
    出去后当了一名老学徒学电焊，工作勤勤恳恳表现很好，几年下来现在在一个出口
    管道大厂里当师父了。
    平时他沒有空回老家，过年来的时候听他说在外地城里认识一个女的，在酒店
    当服务员，２９岁，住在他们租的农民房旁边，认识快一年了，交往后答应愿意嫁
    给他。我也挺能接受的，父亲为我操劳了那么多年，应该为自己打算一下，我很同
    意。
    ３月的时候父亲打来一个电话，说他已经和那个女的在外地结婚了，由于来回
    要花好些车费就沒有回来，特意来告诉我一声，我暗暗为我的父亲高兴。７月份放
    暑假了，我为了锻炼自己还可以赚点钱，就去城里打短工，每天可以赚三十五元钱
    ，做了近一个月工，赚了九百元钱，感觉身体也壮了许多。因为高二学习有点紧张
    ，明年就要高考了，必须好好的復习，就沒有去了，天天在家看书。
    １９９９年８月５号的晚上，我正在看我家的１８吋大彩电（我爸买的旧电视
    机），就听见外面村长的儿子小胖在叫：「建哥，建哥，有电话找你的。」我连忙
    回答：「哎！来了。」村里只有村长家有电话，隔得很近，我连忙跑过去。
    一听，电话那头是我爸：「小建，过得好吧」我说：「很好，你不用担心的
    。」爸说：「今年金融危机，你阿姨下岗了。现在夏天在这里热得像火炉，我们租
    的房子又太小，晚上呆不住，我和你阿姨商量了一下，让她回老家休息个半月，我
    们村里凉快些。」
    我问：「那你呢」爸说：「我们管道出口的，石油管道非常缺，我们的生意
    非常好，我脱不出身啊！顺便我也叫她来看看你，等天气稍微凉快了让她再回来。
    」我听得出来我爸很照顾这个后妈，就回答说：「那好吧！」
    爸说：「明天下午４半点钟到，你去城里车站接一下。」我说：「怎么这么迟
    啊都沒有车了。」爸说：「那你就骑自行车去吧！沒办法，这里过来要十个小时
    ，我把村长家的电话告诉她，她拎了一个红色的包，你別找错了。」我说：「好的
    ，我３点钟就去了。」爸还叮嘱了一句：「照顾好你阿姨。」
    我想我爸对阿姨这么照顾，也不知道阿姨长得怎么样，漂亮不漂亮特別是奶
    子大不大。我特別喜欢乳房大而挺的女人，每次进城里我都会盯着大奶子的女人看
    。又想，阿姨不会是个老女人吧对我到底会不会好呢阿姨来了之后和我孤男寡
    女的两个人可怎么办呢要是一个大奶子的美女那倒也不错。嘻嘻，管她呢！来了
    再说。
    ８月６号下午３点半，我拖出我家的１８寸的老爷车，骑车进城里去了，我到
    城里需要四十分钟，这是我每次骑到的标准时间。
    ４点半之前我就到了车站，等了半个小时，车子怎么还沒有来啊终于我看见
    一辆大客车开进了站，上海——江西，准是这一辆。我在出口处看着，果然是的，
    只见在最后下来一个拎红色包的女人，我连忙摇手打招唿，她也看到我了，向我走
    来。
    我仔细地打量她，长长的头髮打了一个辫子，戴了一副黄色的太阳镜，身高大
    概１米６３左右的样子，丰满且又不失苗条的身材，走路胸前一晃一晃的，敢情是
    一对大乳房。
    哇！正是我喜欢的那种类型，一副城里人打扮的样子，上身穿着一件粉红色的
    紧身露腰低开领短袖，短袖把巨大的乳房包得鼓鼓的，半个雪白的乳房透过低开领
    快爆了出来，小蛮腰沒有一点鰲肉，看得我眼睛发直。还有下身穿着一条紧身牛仔
    裤，把她的丰臀紧紧地包着。
    她来到我身边摘下眼镜，看得仔细，很诱惑男人啊！还稍微抹了一点口红，一
    看我自己就像一个乡巴佬。我叫了一声阿姨，阿姨说：「哎！是小建吧不好意思
    ，车子晚点了，等了好长时间了吧走，咱们回家。」我连忙接过阿姨的包说：「
    沒关系，阿姨，就是有点山路要走，不过有我呢！」
    我把阿姨的包用干凈的蛇皮袋包好绑在老爷车上，对阿姨说：「不好意思，阿
    姨，太晚了，只能坐这个了。不过我骑起来很稳的，很快就到了。」阿姨说：「沒
    有关系，来的时候你爸说过的，走吧！」
    我带着阿姨飞快地骑着，上山路了，山路弯来弯去的，左边是上百米高的悬崖
    ，掉下去粉身碎骨。阿姨突然搂住我的腰说：「小建，这里怎么这么险啊」我好
    像被电了一下，想想她可能是有点害怕，就说：「阿姨別怕，我骑车可稳着呢！您
    第一次看到这样的路吧我是天天在这里骑，好像什么感觉也沒有，就和平常的路
    一样。不要怕，闭上眼睛吧，很快就到家了。」
    到家已经是傍晚的５点５０了，我停好老爷车，拿下包对阿姨说：「阿姨，我
    们这里凉快吗」阿姨点点头说：「这里真凉快，就是房子破旧了点，过个两年我
    们盖个新房子。」我笑笑说：「好啊，您随便看看，我去烧开水烧饭了。」
    烧好后，阿姨刚好进来说：「饭烧好了这里真是太凉快了，晚上应该要盖被
    子，风景也好。」我说：「可以吃饭了，猪肉炖鸡蛋，还有竹笋，还有西红柿汤。
    」
    吃饭了，阿姨说：「挺会做的嘛！好！沒想到你都有１米７５了，长这么高了
    ，我还以为你是个小毛孩呢！」我笑笑说：「一点点吧，学校里高的多了。」
    吃过晚饭后已经７点半了，我洗好碗后对阿姨说：「阿姨你洗澡吧，我到外面
    去，要加热水的噢！」顺便我把家里的大木澡盆拿了出来，还拿出来最好的毛巾就
    走出大门，顺便把门关上去隔壁村长家了。
    过了十几分钟出来，藉着月光看见有个人在我家窗户边鬼鬼祟祟的，我连忙走
    了过去，那个人一看有人过来就走开了，我依稀看见是村子里的老光棍李胡。好奇
    的关系我也顺眼往窗子缝里看了一眼，只见阿姨正要穿衣裳，浑身的肌肤雪白雪白
    的，胸前露出一对丰满粉嫩的巨乳在我眼前晃动着，圆滑的屁股看得人直流口水，
    丰满的乳房像两个水球还在晃着，粉嫩粉嫩的看得明白。我顿时傻眼，太美了！心
    想阿姨要住几天，那可有眼福了。
    阿姨很快穿好衣服，我连忙走开，过了几分钟才走回去说：「阿姨，您洗好了
    」阿姨站在门口的大树下说：「是的，这里的气温真是太舒服了。」
    我说：「阿姨，晚上您睡楼上后半间，我睡前半间（因为前半间都的是我的书
    ，而且乱七八糟的）。如果你怕就把房门锁上，我晚上看书比较有点迟的，您要是
    睡不着就叫一声。」阿姨说：「好的，睡哪里都沒有问题。」
    ８月７号一天无事。今天晚饭有点早，阿姨在看电视，有她喜欢的连续剧。我
    想先上楼看看书，洗澡还早呢，因为天热，等一下一动又出汗了。大概看了一个小
    时已经７点半了，突然想起来阿姨应该要洗澡了，刚要起身，就听见楼下关门的声
    音，接着就是阿姨拿大木澡盆的声音，又是倒水的声音。
    怎么阿姨把我还在楼上给忘了就要洗澡了昨晚看见的那一幕又出现在我的脑
    海里，心里想，阿姨，不是我诚心要偷看的。我隔着楼板的缝往下看，我家的楼层
    又不高，只见阿姨已经脱下了外套，从上往下看双乳很挺，３０岁的女人乳房保养
    得还那么好。
    她脱下短裙，露出紧身的内裤，又除掉了乳罩，白白的肌肤上一对雪白磙圆的
    巨乳一下子跳了出来。巨乳上一双红红的乳头太勾引人了，我的眼睛一眨不眨地盯
    着双乳看，太完美了！接着阿姨又弯下身子褪内裤，圆滑丰满的屁股翘了起来，雪
    白粉嫩的。我的小弟弟一下子翘了起来，阿姨，你让我好想插你啊！
    阿姨褪下内裤后跨进澡盆坐了下来，只见一团乌黑的毛在胯下，由上而下看不
    太清。阿姨不知怎么的匆匆擦了一下身子就穿起来衣服好了，也许是她突然想起来
    我还在楼上，我有点紧张。
    阿姨倒掉了水，上来楼梯叫我说：「小建，该去洗澡了，多用点热水。我今天
    的水掺得太凉了，吃不消洗。」噢！原来阿姨知道我是在楼上的，是因为水的问题
    才匆匆洗了一下。我的手心都是汗，害我紧张了一会，还好。
    我应声说：「好的，我马上就去，你洗澡好了。」阿姨已经走到我身旁说：「
    是的。」我看也不敢看她的眼睛，好像做了错事一样，连忙丢下书跑下楼去洗澡去
    了。
    接下来的两天，我每天吃完晚饭就上楼装作看书去了，其实是在偷看阿姨洗澡
    ，阿姨也沒有注意我在偷看她。每天的白天我故意和阿姨去聊天，去接近她，好多
    看看她胸前一对晃来晃去的雪白大乳房。我特喜欢看阿姨穿她那件紧身的粉红色低
    胸露腰短袖，看她的大乳房被包得紧紧的，两颗乳头明晃晃的凸了出来，还有半个
    爆乳露在外面。阿姨也沒有太在意我有意去偷窥她，有时候反而好像特意让我看似
    的。
    ８月１０号，今天和前两天一样，我吃完晚饭故意又去楼上看书了。大概７点
    钟，阿姨看完她的连续剧后关上了门，拿出大木澡盆又开始准备要洗澡了，我使劲
    地睁大眼睛贴在楼板上看着。
    阿姨开始往木桶里倒水，刚要掺热水，只听见「扑通」一声，她连忙叫道：「
    谁门外是谁」我只听见门外好像有人。又是「扑通」一声，好像勾到了锄头什
    么的，一个人的脚步声匆匆离去，我想可能又是那个老光棍来偷看我阿姨洗澡来了
    。
    阿姨朝我叫道：「小建，你下楼来看一看，外面好像有什么东西。来，快点下
    来。」我应声道：「阿姨，我听到了，来了。」我赶紧跑下楼打开门走出去。我知
    道外面的人已走了，转了转回来说：「阿姨，外面沒有人啊！好像外面刚才有人在
    外面偷看……」话一出口我就知道不该说，连忙收住。
    阿姨看了外面一眼，说：「乡下的人怎么这么下流啊小建，帮阿姨把澡盆搬
    到楼上去，我到楼上去洗澡。」我回答说：「好的，阿姨。」我把水倒到木桶里，
    搬起大木澡盆往上搬，阿姨想帮手，我说：「阿姨你站着，不用帮我，有我就行了
    。」
    我往楼上走，心里想放在哪里呢放前半间吧！说不定在后半间还有机会再偷
    偷看。我走到前半间把澡盆放了下来，只听见阿姨叫了上来：「小建，你放后半间
    吧！你前半间还要看书学习呢！」我一听，心里暗暗高兴，这不是求之不得嘛！赶
    紧把澡盆搬到后半间贴近壁板的地方放了下来，连忙下楼去提水。
    我同阿姨说：「阿姨，我少看一会书沒关系的。谢谢阿姨！」其实我想说：「
    阿姨，我巴不得这样，我好偷窥你洗澡啊！」阿姨笑笑说：「沒有关系的，你要好
    好读书啊！你爸在外面赚钱那么辛苦，你可要考上好的大学，好有出息，将来赚大
    钱。」我点头应道：「哎！我一定好好学习。」
    我上楼帮阿姨倒好了水，又拿来了一把热水壶，抓抓头皮说：「阿姨，水有点
    儿凉了，你多加点热水吧！我进去了，你在外面用那个铁环扣着门就行了。」我进
    到了里面，听阿姨扣上了门。
    我跑上跑下的热死了，一把就将短袖给脱了，光着膀子真舒服，这两天阿姨在
    ，我一直这样穿着，在阿姨面前脱有点难为情。我轻手轻脚的走到板壁旁，用一只
    眼隔着一条缝向阿姨洗澡的那间看，阿姨还在往桶里加热水，刚才过了一会儿，水
    已经凉了。加够了，只见阿姨脱下她白色的短袖，有点浅紫色的乳罩托着她一对大
    咪咪，半个粉嫩的乳房暴在外面，有一点点乳晕露了出来，深深的乳沟非常吸引人
    的眼球。
    阿姨朝板壁这边走了过来，离我更加近了，一对丰满的雪白奶子随着她的走动
    一晃一晃的，看得我的眼睛都直了。床就在我的眼前，她把短袖放在了床上，转过
    身弯下腰去褪内裤，这时候她的整个圆圆的、雪白的肥臀完整地暴露在我的眼前，
    看得很清晰，她的阴阜黑红的非常高耸，我的鸡巴一下子举了起来。这么嫩的阴阜
    真想去舔，我不由得伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，眼睛一眨不眨地盯着阿姨雪白
    粉嫩的身体。
    阿姨扭动着腰肢跨进澡盆，背对着我坐了下来，又用手解开乳罩，转身丢向了
    床上，应该是用大罩杯的，一对雪白的大乳房明显地左右晃动着，我的鸡巴一阵发
    硬。
    阿姨开始用毛巾在胸前搓了起来，由于背对着光和我，我只看见她后背雪白的
    肌肤和乳房左右晃动时候的乳边。搓了几下，阿姨慢慢地转过了身子，在亮光下用
    手在胸脯上用力地搓，我仔细一看，在阿姨雪白的乳房上面好像有个红点，可能是
    个小豆豆吧我哪有心思去看小豆豆啊！
    阿姨雪白的大腿张开着，洗澡水刚好淹沒阴毛，阿姨用手在自己的阴部上轻轻
    的抚摸着，又用毛巾搓着胸部的一对粉乳。我的心扑通扑通的跳着，小弟弟好痒啊
    ，心说：『阿姨，让我操了你吧！我可强得很。』用手开始套弄起自己的鸡巴来（
    高一夏天的时候我就偷看村长搞过一个丈夫出外打工人的老婆，那时就开始偶然打
    手枪了，后来在学校交了几个女友，幹了很多次）。
    我真的很想插我阿姨，可一想，她毕竟是我的后妈啊！我再看，阿姨的手还在
    轻轻的搓着，彷彿我的手已经抚摸上了阿姨的身体，摸阿姨雪白的肌肤、摸阿姨丰
    满的乳房、摸阿姨高挺的阴部，我的手不停地套弄着自己粗大的鸡巴。
    阿姨站起了身子，她已经洗好了，开始擦拭自己的迷人的巨乳、擦雪白的后背
    ，双手勾到了后背，粉嫩的乳房一下子挺了起来，变得更加鼓鼓的，一颗葡萄般的
    乳头在阿姨雪白的圆乳房顶间变得更加吸引人，真想用力地去舔它。
    阿姨分开了一双玉腿，用毛巾擦拭着她那高耸的阴部，擦干后用中指在自己的
    阴部上轻轻的摩擦着，一只手抚摸着自己的乳房，好像阿姨也在自慰。她摩擦了一
    下好像有了感觉，只听「嗯」的一声，阿姨发出了声音。我一听见阿姨呻吟的声音
    ，鸡巴顿时感觉发热，要射了。
    阿姨又「嗯……嗯……嗯……」呻吟了几声，听得我浑身发热，用力地套弄自
    己的鸡巴，「啊……」我轻轻的一声呻吟终于射了，精液全部射在了短袖上。
    阿姨好像听到了我的呻吟声，她马上穿上衣服，过了两分钟叫我：「小建，阿
    姨洗好了，帮忙阿姨把洗澡水给倒了。」我连忙轻手轻脚的走回窗边说：「阿姨，
    这么快洗好了我来了。」
    阿姨开门走了进来，我一下把短袖塞进了床下，拿起一本书在看。阿姨说：「
    哇！这么多书啊读书很辛苦吧」我光着上身，阿姨也不在乎。
    我抬头看了一眼阿姨，她套了一件刚好沒有盖过膝盖的长短袖睡衣。我低下头
    装作看书的样子，阿姨俯下身子又说：「小建，看什么书呢」一股女人的体香扑
    鼻而来，我回头一看，阿姨半伏着上身，睡衣的大领口正好朝我开着，里面沒有戴
    乳罩，一对大乳房朝下挺着，完全暴露在我的眼前，我一下子楞住了。
    阿姨好像也感觉到了我看见她那对明晃晃的大奶，直起了身子说：「走，帮阿
    姨倒洗澡水去。」我默默地跟着阿姨一起倒洗澡水的时候，故意用手臂去触碰一下
    阿姨沒有戴乳罩的丰满乳房，阿姨也沒有在意。我心里暗暗欢喜，阿姨的乳房真柔
    软，心想要是能插阿姨那该多好啊！
    ８月１１，今天早上阿姨叫我拿自己换下来的衣服，帮她提水桶一起上小河边
    洗衣服去，阿姨来了好几天，过两天才洗一次衣服，我就跟着去了。看见阿姨在洗
    她的乳罩和内裤，我楞楞的看着，阿姨笑笑说：「怎么，沒有看到过啊」我摇摇
    头。
    阿姨要帮我洗短袖了，我突然想起来我昨晚的精液都射在了短袖上，就夺了过
    来说：「阿姨，这个我自己来。」阿姨说：「沒关系，阿姨帮你洗。」我使劲地拉
    着不放手，阿姨似乎看出了什么就放开手，只是一个劲地吃吃的笑。
    傍晚的时候阿姨对我说：「今天沒有出多少汗，不用洗澡了。」让我不用烧开
    水了。我心里想，难道阿姨发现我昨晚偷看了吗这可怎么办心里开始忐忑不安
    起来。
    吃了晚饭，阿姨看她自己喜欢的电视连续剧，我就洗澡去了。洗完澡回来，阿
    姨还在看电视，我说：「阿姨，我上楼看书去了，有什么事叫我。」说完我就上楼
    了。
    看了一会书，实在看不进去，想起阿姨丰满的身体，就感觉小弟弟慢慢地勃硬
    了，我就开始套弄起来。年轻人精子多，很快就射了，我用擦汗的毛巾擦了一下，
    就躺下闭目养神起来。
    过了一会只听见楼下阿姨在叫：「小建，你下来一下，快点儿！」我翻身起来
    一看，时间快８点了，几步就到了楼下。我问阿姨：「有什么事情阿姨。」阿姨
    说：「我身上很痒，好像刚才树下乘凉的时候有毛毛虫掉身上了，我想洗个澡，你
    帮我烧点热水。」我一听，今天又有眼福了，连忙在锅里倒上水生火烧。
    很快水就烧开了，我先把冷水提上楼去，阿姨跟在后面也上来了，说：「小建
    ，快点，阿姨身上痒死了！热水多提点。」我又下楼提上来热水，阿姨已经放好了
    澡盆，倒好了冷水。我说：「阿姨热水您自己加，我进去看书了。」还沒等阿姨回
    答，我就快速地走进了前半间，还帮阿姨带上了门。
    我竖起耳朵听了几分钟，见阿姨沒有说话，就脱下短袖，跑上跑下的确实热啊
    ！我悄悄又走近板壁旁边，隔着板缝看去。阿姨已经除去了身上的衣服，坐在澡盆
    里了，还是背对着我，雪白的后背上抓起了一条条红红的印痕。感谢毛毛虫给了我
    今天又能偷偷看阿姨洗澡的机会。
    阿姨用毛巾在全身用力地擦拭着，红红的印痕在雪白的肌肤上越来越多。擦拭
    了十几分钟后，阿姨擦的速度慢了下来，可能她经过热水的擦拭，痒痒已经停止了
    。阿姨站起了身开始擦干自己的身体，还是老样子，开始擦她的胸脯、擦她那对让
    人销魂的雪白乳房，分开了一双玉腿擦她乌黑亮丽的阴毛、厚厚的阴部，擦那雪白
    的玉腿与足尖。
    洗好了，这次阿姨沒有叫我去倒洗澡水。只见她躺上了床，张开她的一双玉腿
    ，用一只手的两个手指穿过阴毛分开高耸的两片阴唇，用一个中指在阴唇中间蹭擦
    起来，用另一只手抚摸她自己白嫩的身体、坚挺的乳房，轻轻的抚摸着，脸上闪烁
    着一种这两天从来沒有发现过的骚样。
    看着阿姨的骚样，我的鸡巴已经翘得老高了，真想冲出去操阿姨，可是怎么好
    意思出去，又怎么去插她这个人间尤物呢我干着急。我亲爱的阿姨啊，幹嘛又自
    慰呢我的大鸡巴可是闲着啊！一定会捅得你满意的。也难怪啊！她离开父亲到乡
    下来已经好几天了，年轻人嘛，精力旺盛得很，有需要啊！就像我。
    我听见窗外有动静，好像又有人爬墙在偷看。阿姨好像也察觉到外面有人，连
    忙不假思索的叫我：「小建，快出来看看，外面好像有人在爬墙头，阿姨有点害怕
    呀！」她好像忘了自己衣服什么也沒有穿。
    机会来了！我想也沒有想就去推门，好啊，今天阿姨身上一痒痒，门都忘了扣
    。阿姨缩在床角，毕竟是女人胆小。我去到窗前往外看，一个人已经走得很远了。
    我回头看见阿姨一只手遮在胸前，一只手遮在阴部，看上去好不诱人，自己鸡巴又
    一下一下的发涨。
    很快地，一瞬间我打定主意，今天我要操阿姨！管你是不是我的后妈呢！这可
    是好货色啊！指不定以后有沒有机会再碰上这样的好机会和这样丰满的尤物。我一
    下脱掉自己的短裤，冲过去抱住了全身一丝不挂的阿姨，阿姨轻声问：「小建，怎
    么了」我说：「阿姨，我想要你。」
    我一只手搂着阿姨雪白的勃颈，亲吻着阿姨的脸，一只手去抚摸阿姨的丰满的
    暴乳。阿姨推开我的手说：「不行，小建我们不能这样的。」我说：「阿姨，你就
    同意我一次吧就一次，一次。」阿姨又推开我伸向她乳房的手说：「不行的，你
    还小，阿姨不能这样。」我的手已经探到阿姨那丰厚的阴阜，用手抚摸了起来说：
    「阿姨，我不小了，你就同意这一次吧」
    我不等阿姨回答，就用自己的嘴堵住了阿姨的嘴，伸出舌头想塞进去，阿姨紧
    紧地咬着牙齿。我的手在阿姨的阴户上轻轻抚摸着，开始有点黏煳煳的了，我知道
    阿姨挡不住我的抚弄，已经不行了，这么多天沒有被男人插，她也需要啊！
    果然，阿姨的牙齿开始张开了，我的舌头立刻伸了过去和阿姨的香舌缠绕在了
    一起，阿姨鼻子里开始发出「哼……哼……」声。我下面的手也沒有闲着，不停地
    抚弄着阿姨丰厚的阴阜，手已经有点湿湿的了。
    这时候阿姨也开始变得放开了，伸出她温柔的玉手来抚摸我强壮的身体，用另
    一只手抓住我已经翘得老高的大鸡巴，轻轻地套弄起来。我把阿姨放倒在了床上，
    双手抓住阿姨雪白的大乳房，我用嘴舔吸着阿姨雪白乳房上面那如葡萄珠般的乳珠
    ，把整个乳晕吸进了嘴里，阿姨扭动着腰肢，嘴里发出轻轻的呻吟声。
    我慢慢地离开了乳房，嘴唇在阿姨粉嫩的肌肤轻轻的亲吻着，慢慢地往下移动
    。我分开阿姨雪白粉嫩的玉腿，用嘴想去舔高耸的阴户，阿姨用手托住我的头说：
    「小建，不要。」我拿开阿姨的手，把阿姨又扳倒下去，用力地分开了阿姨的一双
    玉腿，用舌头一下向嫩嫩小穴舔了上去，阿姨全身一颤，「嗯……嗯……嗯……」
    呻吟声更加强烈了。
    我就喜欢听阿姨呻吟的声音，嘴巴更加卖力地舔着阿姨嫩嫩的小穴，舔得阿姨
    淫水「哗……哗……」的往外流。阿姨全身像蛇一样的扭动起来，嘴里喃喃的说：
    「建，不要舔了，舔得阿姨好痒啊！快点来吧！阿姨要你，阿姨要你的大阳具来插
    。」阿姨怎么一下子变得这么淫荡了
    我起身趴在了阿姨的身上说：「阿姨，怎么样，舒服吗」阿姨脸颊有点绯红
    ，看上去显得非常娇柔妩媚。她吃吃的笑着说：「阿姨从来沒有叫人家舔过，你是
    第一个。真舒服，就是太痒痒了。阿姨要你的大阳具来插我，来。」
    我用自己的大龟头撑开了阿姨丰厚的阴唇，大鸡巴对准了阿姨的小穴，阿姨的
    淫水已经流很多了，我轻轻的一顶阳具就进去了大半根，阿姨「嗯……」的一声长
    哼，我知道阿姨肯定沒有被这么粗大的阳具插入过。
    我的阳具开始慢慢地在阿姨的阴道里面抽动起来，阿姨轻轻的说：「建，稍微
    快点。」阿姨嫌我慢，我想我要把真功夫拿出来，今天不把你阿姨插爽了，我以后
    还怎么出去混啊
    我开始加快了抽送速度，阿姨开始轻轻的呻吟起来：「嗯……嗯……嗯……建
    ……嗯……嗯……呢……呢……啊……啊……建……啊……嗯……」听得我全身发
    热，鸡巴又硬了几分，抽插的速度也跟着更快了。
    阿姨开始甩头左右摇动，呻吟声也剧烈起来：「啊……啊……啊……啊……啊
    ……嗯啊……啊……嗯啊……啊……嗯啊……啊……」但是听上去明显有些压抑，
    沒有放开了的叫。我想：我插的可是我的后妈啊！而且是一个如此娇媚的后妈。我
    的大阳具在后妈的阴道里面飞快地抽插着，大阳具把后妈的阴户撑得开开的。
    后妈还沒有生过小孩，她的嫩穴插着还是很紧窄，紧紧地夹住我的阳具。我飞
    快地抽插着，后妈的嫩穴随着我鸡巴的抽插一开一开的，淫水「哗哗」的往外流，
    大阳具在阿姨的阴道内感觉非常滋润。
    我不停地抽插着，由于刚才射了一次，我现在的时间非常长。大概抽插了二十
    多分钟，后妈说：「建，你累不累我来上面吧！」我说：「阿姨，不累的，要不
    你来上面吧！」我们就换了位置，阿姨在上面，我在下面。
    阿姨说：「建，你真厉害，能插这么长的时间。而且你的阳具也很粗大，阿姨
    从来都沒有被插得这么爽过。」说完开始坐套起来。阿姨坐套的速度也飞快，我想
    可能以前阿姨和我爸操屄都是在上面的。
    阿姨这样坐套着的姿势，使得她每次一屁股坐下来，我的大阳具就整根被吞到
    了阿姨嫩穴的最深处。我用双手用力地揉摸阿姨丰满坚挺的乳房，又挺起上身去吸
    吮阿姨那滑挺圆乳上面的乳珠，吸得阿姨发出一声声舒服的呻吟：「啊……啊……
    啊……啊……啊……嗯……嗯啊……啊嗯……嗯……嗯……嗷……嗷……啊……啊
    ……啊……」
    这样又坐套了大概有十分钟，我见阿姨已经浑身大汗就说：「阿姨，我们换个
    姿势吧」阿姨说：「好的，那你从后面插我吧！」说完阿姨屁股一抬滑出了我的
    鸡巴，转身跪趴在我面前，两只玉腿掰得开开的。我把阿姨肥大丰满的臀部往后拉
    了拉，使阿姨的阴道口对准我的阳具，然后用力地一顶，大阳具就整根沒入了，我
    随即飞快地在阿姨的阴道里抽插起来，阿姨也不停地爽叫着。
    我双手扶住被我用力插得朝前倾的阿姨丰臀，使我的大阳具每次都能整根插入
    ，我看着我的阳具在阿姨的嫩穴口进进出出，阿姨那紧紧的穴口被我的阳具撑得一
    张一张的，穴里面的红色嫩肉跟着我的阳具的抽插也一下一下的往外翻着，我感觉
    浑身有劲，就更加卖力地抽插起来。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    过了几分钟，阿姨说：「建，阿姨爽死了，你来上面吧，我已经来过高潮一次
    了。」我看阿姨是有点累得不行了，就说：「好，我也快要射了。」阿姨躺在我下
    面，两条粉嫩的玉腿分得很开，我上去扶起了阿姨的玉腿，阳具对准她的嫩穴一下
    就插了进去。
    阿姨又轻轻的说：「建，你用力插阿姨的小穴吧！」我点头「嗯」了一声，开
    始更加用力地抽插起来。阳具在阿姨的嫩穴里飞快地摩擦着，带着阿姨小穴的嫩肉
    飞快地翻缩，阿姨用力地甩着头，嘴里不停浪叫着：「嗯……嗯……哦……哦……
    哦……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……建，再用力点
    ……」
    阿姨又在叫床了，真是个骚浪尤物啊！我用力地抽插起来。再看阿姨，她的丰
    满乳房在胸前不停地晃动着，像两只小白兔一样，阿姨脸颊绯红，还用力地摇着头
    ，嘴里浪叫的声音更加响了，已经完全沒有了压抑：「啊……啊……啊……嗯啊…
    …啊……啊……啊……嗷……嗷……嗷……啊……啊……嗯啊……啊……啊……啊
    ……啊……」我知道阿姨已经爽到了极点。
    看着阿姨娇媚的面容，听着她的浪叫，我感到无比自豪，全身发热、阳具发涨
    ，我知道自己快要射了，于是扛起了阿姨的两条玉腿，俯下身去用力地吸吮阿姨两
    只粉嫩的玉乳，大阳具拼命地往阿姨的嫩穴里面捅，次次见底，阿姨已经被我幹到
    爽得不行了。
    我感觉龟头发麻，精液要喷出来了，「我快要射了！」我说。阿姨浪声说：「
    射在阿姨体内吧！不管了……」于是我就疯狂地抽插起来，阿姨的浪叫声已经停不
    下来了：「啊啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……
    啊啊啊……」她又一次高潮了。
    听着阿姨的浪叫声，我也终于射了，自己嘴里也发出轻轻的呻吟声，用力把阳
    具深深抵住阿姨的穴心，一股一股的精液射进了阿姨的阴道里，射进了阿姨的体内
    。
    连喷了七、八股我才把精液射完，随即重重的趴在了阿姨身上，嘴里喘着粗气
    。阿姨紧紧地搂着我，用手在我背上轻轻的抚摸着，还亲吻着我的脸。我用力顶住
    阿姨的下胯，不捨得让鸡巴滑出来，手抓着阿姨的大乳房使劲地揉搓着，我还意犹
    未盡啊！
    躺了一会儿，我起来去烧了开水准备擦拭洗澡，因为刚才全身都湿透了。等我
    烧好开水后，阿姨已经完全睡着了，我知道阿姨今天被我搞得够累的也不忍心叫她
    ，自己洗了澡后就上了阿姨的床。阿姨搂着我，我摸着阿姨的巨乳和她的阴部，两
    人相拥睡着了。
    一觉睡到第二天中午，我迷迷煳煳的醒来发现阿姨已经醒了，笑咪咪的看着我
    。见我醒了，说：「醒了看你睡得很香，不忍叫你。」今天阿姨看上去容光焕发
    ，完全沒有因为昨天我的姦淫而面容憔悴。我甜甜的叫道：「姐姐，你不是我的阿
    姨，看上去顶多你只像我的姐姐，以后，我就叫你姐姐了。」阿姨嘻嘻的笑着说：
    「真会说话，小油条！以后啊，有人就叫阿姨；像现在的话，叫姐姐也沒有关系。
    」
    我和姐姐嘻嘻哈哈的调情了一会就起床了，经过昨晚我大阳具的卖力抚慰，阿
    姨已经完全被我征服了。之后的好几天，阿姨姐姐就和我天天做爱，年轻人精力旺
    盛，有时候我们一天要做三、四次，有时候中午睡午觉的时候我也要做，可是时间
    过得很快啊！
    ８月２５号的晚上，我和姐姐刚要上楼洗澡，就听见村长的儿子在叫：「建哥
    哥，你爸的电话，叫你阿姨去接电话。」我说：「来了！」我心里想，我把阿姨照
    顾得这样好，你还有什么不放心的
    我陪着阿姨来到村长的家，阿姨去接电话，我指点一下村长儿子做的暑假作业
    。过了几分钟阿姨出来了，白皙的脸上沒有一丝笑容。我陪着阿姨回到家，问她：
    「姐姐，怎么了」只听姐姐说：「他叫我回去了，说帮我找了一个比较舒适的工
    作。」我知道是我爸要她回去了。
    「噢，」我彷彿失去了魂似的回答了一声，「那就回去吧！」我说。「可是我
    捨不得你……」阿姨声音有点饮泣，停了一下又说：「我告诉他，我要过个一两天
    才回去，我想好好地再陪你几天。」晚上我们相互无语的睡了，半夜醒来做了一次
    。
    ８月２６号，我很早起了床就骑上老爷车上城里了。我上城里最好的商场，用
    自己赚的钱给姐姐买了一个她喜欢的浅紫色的大罩杯乳罩，回来后我把乳罩藏在床
    底下。晚上洗了澡一起上床后，我把乳罩拿了出来对姐姐说：「姐姐，这个送给你
    ，以后我会天天想你的。」姐姐的眼睛红了，她一把搂住了我，我也紧紧地搂住姐
    姐。
    姐姐丰满的裸体一览无遗地展现在我的面前，我疯狂地亲吻着姐姐娇柔妩媚的
    脸，亲吻着姐姐雪白丰满的肌肤，亲吻着姐姐雪白坚挺的乳房，吸吮着姐姐粉嫩圆
    滑乳房上面的乳头，又分开阿姨一双粉嫩的玉腿，用力地舔着只有我舔过很多次的
    、紧紧的嫩嫩的小穴。姐姐已经流泪了，我也流泪了。
    姐姐也舔了我的大鸡巴，把我的大鸡巴舔得硬梆梆的。我用姐姐舔硬了的大鸡
    巴在她的玉穴内非常用力地抽插着，好像我插的不是自己的后妈，而是我自己的老
    婆。姐姐扭动着自己的腰肢和肥臀用力地迎合着，呻吟声一浪高过一浪，我们什么
    也不管了，只知道疯狂地做爱，彷彿天地间只有我和姐姐两个人，我们相互交融在
    了一起。
    今晚的月亮特別圆，这个晚上我和阿姨性交了大概有五次。第二天我们除了吃
    饭和洗澡以外，就整天在床上缠绵着。明天就要分开了，我和姐姐在床上如胶似漆
    ，难捨难分。
    ８月２８号早上６点钟，我和姐姐就起了床，要赶６点半村子里开往城里的车
    。阿姨的容貌有点憔悴，昨晚我又把姐姐插到了凌晨３点钟，我知道这几天姐姐被
    我幹得有点累了，可是她还是激情似火地迎合着我。
    终于要出门了，我搂住了姐姐，姐姐用她的玉手抚摸着我的大鸡巴，轻轻的说
    ：「建，我永远不会忘记与你一起渡过的这几天，更不会忘记是你舔了我的小妹妹
    ，我不会再让人舔了，任何人。我会想你的，你也要想我哦！过段时间我会抽空来
    看你的。」
    我开始抽泣起来：「姐姐，我捨不得你。」姐姐笑笑说：「你看，这不是还是
    小孩子脾气。姐姐还会来看你的，等你大学毕业之后，我们搬到一块住，姐姐就天
    天在你的身边了。姐姐还要你舔姐姐的穴呢！还要让你插姐姐紧紧的嫩穴，只有你
    才能把姐姐插得这么爽。」
    我提着姐姐红色的包，把姐姐送上了开往城里的车，我挥动着手，心里默默地
    说：『阿姨，再见！我亲爱的阿姨姐姐，再见了！』
    （全文完）
    