
    今天在看一本色情杂志，在内里我竟然见到一个我熟识的人——我的妹妹。
    当然说得上色情杂志就不会有甚么好的事。书中尽是妹妹的祼照，每张都摆出一个诱人姿态，有几张更有阴部的特写。
    我越看越觉不对，但并不是妹妹为甚么拍这种照片，而是越看越觉得不像是我的妹妹，虽然样子一模样。
    莫非妹妹被人强迫拍照？但看上去又不像是。
    别想了，一于试探一下妹妹。
    说计划前，我先说一下我的家庭状况。
    我的母亲在我很小的时候就死了，那时我只有六岁，而妹妹亦只有三岁，父亲在母亲死后没有再结婚了，只是不停的工作。
    我和妹妹见到父亲的时间，一星期都不足五小时，自小我们就由工人凑大，到我十五岁时父亲认为我够独立而且可以照顾妹妹，才不请工人，将家里的责任交给我。就从这时起，家里的工作就由我和妹妹分担。
    试探计划就是从这里想出来的，收拾房间的工作一直是由妹妹担当的。我就将那本书放在枕头低，而且令到那页很容易翻到。
    跟着就上学了，本来今天是假期的，但有项实验补课是在今天，所以不得不回大学。
    从大学回来已经七时，平常这个时间妹妹正在做菜，但今天却有点不同，妹妹连饭也没煮。
    我到妹妹的房间外问了一声：「妹，为甚么没煮饭的？」
    妹妹隔着房门说：「哥，我有点不舒服。今天叫外卖吧！」
    我一听就知她有心事，我估计妹妹一定看过那本书。
    我连忙回房查看，书还在枕头下，但位置就倒转了，她一定是知道我看过，所以怕我怪责她了。
    但我想知道原因，所以外卖送到我就去叫妹妹出来食，她却说没有胃口，我骗她说不够钱买，要她借给我，她才出来。
    妹妹一出来，我就说：「既然都出来了，也吃个饭。」
    妹妹没有直视我，微微点一下头，此时我才发觉妹妹其实很漂亮，只是她平常不多打扮。
    妹妹发觉我看着她，面上泛起一片红，头垂得更低。
    我为了打破沉默，首先开口：「吃饭啦！凉了不好。」
    妹妹只应了一声：「嗯！」
    食饭时，除了电视声外，没有任何声音。
    我先开口说话：「今天做实验差点有意外，幸好我反应快才没事。」
    妹妹终于肯多讲说话：「哥，做实验不是闹着玩的，受伤怎办？」
    妹妹肯多说话就好了，我连声道：「是，是，下次会小心了。」
    只见妹妹笑了，气氛好了很多。
    之后大家都有说有笑像平常一样，突然妹妹问：「哥，你看过那本书了？」
    我一听就知是那本色情杂志，但我却说：「哪一本？我有很多书。」
    妹妹就说：「你枕头下的那本。」
    我也不妨直说：「看过了，男人看这些书很平常的，不过其中有一个有点像你。」我故意说「像你」而不说「是你」，就是希望妹妹自己说出实话。
    妹妹有点难以启齿：「那个是我。」
    居然是真的，我就问：「你为甚么要拍那种相？」
    妹妹说：「我没拍那种相。」
    没拍？那……
    妹妹继续说：「我有去过影相，但是有衣服的，不知怎样登出来就没有了衣服。」
    我立时明白了，杂志用了电脑加工或将头放在另一个人身上做出合成图。
    我解释给妹妹听，听完见她开懹了很多，我也放心了。
    但妹妹好像还有心事地说：「别人一定不会相信，我自己看到也以为自己有拍这些照片。」
    我十分奇怪，「以为」自己有拍照？有就有，没有就没有，怎么会「以为」有？
    妹妹见我表情奇怪，就说：「哥，给你看一看你就明了。你把那本书拿来我房。」
    我十分混乱，只好照做。
    拿了书进去妹妹的房间，一进去就见到妹妹坐在床上。
    我说：「书拿来了，有甚么看？」
    妹妹像下定决心做一件事的样子，立即就把她的Ｔ－ＳＨＩＲＴ脱掉，现在妹妹上半身只有一个粉红色胸罩，但胸罩是１∕２杯那种，根本不能盖着妹妹丰满的乳房。
    我看的目定口呆，久久才道：「妹妹，你为甚么要……」
    妹妹不等我说完就说：「你看看书中的我。」
    我看着书中的妹妹只有兴奋，甚么也没看得出：「有甚么问题？」
    妹妹就说：「书中的我左面乳房……」
    我不等妹妹说完就见到书中妹妹的左面乳头下有一粒痣，我看着妹妹。
    她说：「我本身都有一粒在左面乳头下。」说着妹妹伸手到后面解开胸罩的扣。
    扣子一解，两个乳房就争脱走出，妹妹一手盖着乳房，一手解开胸罩。当胸罩完全解开，妹妹就用双手盖着胸。
    这时妹妹的动作十分诱人，加上小弟弟不安份的起立，令我有冲动想要和妹妹……
    妹妹的说话带我返回现实：「哥，你看一看！」说罢妹妹两手松开，两个粉红色的乳头就呈现在我眼前。
    我细心一看，左面乳头下真的有一粒痣，这么巧合的事也有？
    我细心察看，不知不觉越来越近妹妹的乳头，由于我唿吸急速，有些气吹了在乳头上，令到乳晕收紧了点，而且乳头有反应亦硬了来。看到这个情形我心中大喜，妹妹原来是这么敏感的。
    我看一看妹妹，她的脸别了过另一面，但面上泛红很细声说：「哥，别……别向乳头吹气了。」
    我亦不好意思看这么久，说：「只是巧合长在同一位置，哥一定信你。」
    我真的完全相信我妹妹，因为书中的乳房形状和乳头颜色，都和实际略有不同，书中乳房虽挺但有微微下垂，不及妹妹十七岁女孩乳房坚挺，而书中乳头亦不是粉红色，所以我绝对相信妹妹。
    但妹妹却不接受我解释说：「哥，你再看看相片的下半身。」
    一看之下，发现右面大腿内侧近阴户附近亦有一粒痣。
    就在这时妹妹已脱下了短裤，下身只余下和胸罩同一款式的粉红色内裤。
    我很诧异，问道：「莫非你又有粒痣在同一位置？」
    妹妹没有作声，她将双腿分开而且把内裤右面拉开，拨开阴毛就可以见到那粒痣。
    但此时我的注意力并不在痣上，而是在内裤上。因为内裤湿了和阴毛也发出一种光泽，想不到妹妹亦有兴奋而湿了起来。
    妹妹见我目定口呆，一副不相信的样子，就差点要哭起来了，她说：「连哥哥也不信了，我怎算好？」
    我见妹妹差点儿就要哭出来，立即拥着她说：「哥哥信你，一定信。」
    此时，我一手轻拨妹妹的头发，一手在她的背上扫着，想不到妹妹的身体这么滑，而且有种清香的味道。
    妹妹也平服了许多，但在我的怀内有些害羞，问了一句：「哥哥信但别人不信，没有人会要我了。」
    我答：「妹妹这么漂亮，怎会没人要呢？若真是这样，哥哥养你一辈子。」
    妹妹听了就说：「真的吗？」
    我点了点头。
    妹妹像是很高兴的样子说：「哥哥是最好的。」说着就把我抱得紧紧的。
    这时妹妹的双乳紧贴我胸膛，隐约可以感觉到妹妹胸前凸起的乳头。我有点不知所措，下面小弟弟不安份的起立，已到了一个极限。
    妹妹好像也感觉到，在我耳边轻轻说：「我爱你，哥。」说完就把她两片朱唇贴在我的唇上一直吻着。
    我想不到妹妹会如此，但慢慢亦投入了，双手已不安份的在妹妹幼滑的身体上游走。当我的手到达乳房时，手指先在乳晕上打转，再轻轻用两指搓捻乳头。
    妹妹受不了这样的抚弄，轻轻发出了呻吟声。
    我将妹妹轻压在床上，左手弄着左边乳房，口含着右面乳头，而右手正向着妹妹的处女地伸展。
    我不急于脱下妹妹的内裤，手只是在阴部上抚摸，不知妹妹是不是太紧张，所以双脚夹得很紧，我慢慢在大腿内侧轻轻扫着，果然妹妹也感到舒服，慢慢放松了双腿。
    现在我可以隔着内裤抚弄着阴户，当我轻轻弄着时，妹妹口中不时地发出：「啊……很舒服……哥，快点…很棒的感觉。」
    妹妹的爱液把内裤都湿了一大片，我看妹妹已进入状态，就脱掉自己的衣服和妹妹的内裤。现在我和妹妹都一丝不挂，此时我们不再是两兄妹，只是两个情欲高涨的男女。
    妹妹见到我勃起的阳具时双眼目不转睛地看着，说：「这就是哥哥的……」
    我止住了妹妹的说话，狡猾的道：「等一下就是你的了。」
    妹妹脸红红的说：「哥哥很坏的，我不要。」
    我捉着妹妹的手放在阳具上，起初妹妹有些怕不敢握着，慢慢习惯了就开始用双手握着。
    「它在跳啊！」妹妹就像是发现一些新奇事高兴的叫着。
    我说：「它见了你十分开心，所以便高兴的跳着，你试一试亲亲它。」
    妹妹真的如我所言慢慢将嘴吻向龟头，每吻一下就传来一阵快感，有时还会用舌头和将它含入口中。
    我双手也玩弄着妹妹的乳头，妹妹的欲火再次燃起，而我都兴奋莫名，不用妹妹口交，把她按在床上。妹妹也明白我要做甚么，全身也放松了交给我处理。
    我用阳具轻轻的在阴道口试探，向妹妹说：「要进去了。」
    妹妹点了一下头，我就将阳具送入妹妹的阴道中。
    在龟头进入了时，妹妹说：「啊……很大……慢……慢一点……」我放慢了速度，继续小小的进入。
    我感到有片薄薄的处女膜在前，就一下冲破了。
    妹妹大叫：「哥，很……很痛……痛！停下不要动……」
    我停下来看见妹妹痛苦的表情，心生怜爱，在妹妹耳边说：「哥很爱你。」
    之后就吻上妹妹的嘴唇。
    妹妹一听抱得更紧，像怕我会离开一样：「哥，其实我很高兴，现在你与我已经合成一体了。」
    我知道妹妹已经没有那么痛，就将阳具慢慢抽动。
    妹妹发出欢愉的叫声：「很涨……哥哥的很大，很舒服……啊……啊噢……快点……哥……用力插入来……」
    听到妹妹的鼓励，我更用力的抽送，我的阳具不停的在妹妹的小穴中进出。
    大约抽送了百多下后，我感到差不多要射了，就说：「我快要射了，要拔出来。」
    妹妹却说：「不要拔出来，射在里面吧！我希望有哥哥的孩子。」
    我亦忍不住把我的种子全灌在妹妹的子宫里。
    我轻轻的吻了妹妹的脸：「你后悔吗？我们现在是乱伦，而且你可能会怀有我的孩子。」
    妹妹说：「能怀有哥哥的孩子，我觉得很开心，因为我真的很喜欢哥哥。」
    我听了忧虑一扫而空，管它兄妹不兄妹，乱伦不乱伦，只要大家真心相爱就够了。
    我笑着与妹妹相拥而睡。
    之后我继续有和妹妹做爱，而且每次都射在里面。
    我亦想过，如果妹妹真的怀孕，就对父亲说妹妹被男友搅大肚子，男友不负责任走了。反正父亲在家时间不多，一切都交我处理。
    我和妹妹第一次做爱之后一个月，是妹妹１８岁生日，父亲也回来了。
    而且在父亲口中得知一个大秘密——妹妹并不是我的亲妹，因为母亲生了我之后身子一直不好。但母亲很希望有一个女儿，所以之后便领养了妹妹。
    听到这个事实，我和妹妹都十分高兴，既然不是亲兄妹，当然可以结婚。
    父亲知道后，很惊讶，但后快就接受了。
    之后，我和妹妹就成了夫妻。
    