
    在一个论坛上看到有网友提到全身推油，说她舒服得都快性高潮了。
    我觉得很不可信，因为我做过全身推油，这是一个普通的美容项目，做的时候虽然需要全身赤裸，但是美容师并不会碰触到性敏感地带如乳头、阴部，舒服虽然舒服，但一般谈不上什么性快感。我就联繫了博客上的按摩师，预约了时间。　按照按摩师的指引，我找到了那家会所：一个普通的单元房，按摩师热情地请我到按摩间（单元房的一个房间）。房间有电视，有一张床，大小还可以。
    按摩师就问︰您是要全身按摩加推油吗？我说是，他就把门关好，让我坐在床边。
    他大约35岁，个头有183左右，体型还不错，皮肤白，挺帅的，是我喜欢的类型。带着职业微笑。我这时忽然觉得有点不好意思，因为自己毕竟是带着要特殊服务的动机，但是这种不适只有一秒钟，因为我对自己说，我是客人，哪儿有客人怕服务员的。
    这时按摩师笑着说：我给您更衣吧。我站了起来，他就解开我的上衣，麻利地脱下（包括胸罩）。我觉得让他帮我脱裤子不好意思，就自己脱了长裤，内裤一直穿着。
    这时他已经摆好枕头，铺了条浴巾，让我穿上一次性的按摩服，让我趴在床上。
    我趴好以后，他说：我帮你脱下内裤吧，然后从后面把我的内裤拉下去脱掉。这显然是避免客人脱这最后一件衣服的尴尬。然后她问我空调温度如何，调节了一下，问我要看电视还是听音乐，我选择了轻音乐。
    他把灯火调暗，然后开始服务，总之开始是显得非常专业的。
    一开始是双手从肩头按向背部。他又小心地问我手凉不凉、重不重等…这种普通按摩我做很多了，所以比较习惯。反正开始是后背、腰部，然后做臀部、腿、脚，然后可以按摩双臂，然后让客人翻身，好像哪裏都是这个次序。
    但是，因为现在我抱着想碰的想法，就有了往性感方面去想的念头，所以他的每一个以双手抚摩我赤裸的肌肤的动作，就让我的感觉多了一点那个味道。
    我发现人的心往那个方向一动，好像就确实感觉不一样了。还沒碰到什么敏感带就好像开始了这样在做的时候。
    我就跟他聊起天来。无非是闲扯。他说话很好听，也很小心。
    我问他女客人多不多，他说不多。
    我问他是否只有女宾这裏做，他说是的，他们这裏只接待女客。
    聊了一会儿沒话说了，就只是沉默。
    他按摩确实很舒服，我觉得自己下体可能都轻微有点湿了，可能是有所期待吧。等他叫我翻身的时候，我心跳加快了，因为我知道他要按摩我的胸部了。
    这时候我感觉脸都有点红了，好在灯光不强，他应该看不出来。我翻过身以后立刻闭上眼睛。他用毛巾盖住我下体，走到我的头前面来。
    果然这个时候他问了我一声：您沒有什么地方不方便按的吧？我出于好奇，问：別的客人呢？
    他说：哦，有的客人不让按乳头，那是给先生留着的。说完，我们两个人都哈哈笑了。这一笑就把不好意思都沖掉了。
    我：大多数呢？他说：无所谓吧，哪儿都按按，挺舒服的。我就说：我也无所谓。
    大概是面对陌生异性的激情吧，他双手滑过我乳尖的一那，我竟然轻轻抖了一下，嘴裏也丝的一声。
    灵巧的手按摩乳头的感觉太棒了！我相信很多女人在这个时候会有某种性快感，可能就也会不好意思，所以他很有经验地使劲说话：舒服吧？好多人都来做，效果挺好的，现在人上班多累了，下了班来放松放松！
    我现在相信博客上说的了。
    因为我发现他会观察我，他发现我很喜欢他按摩我胸脯，就反復推我的胸部，推了一会儿，他又用了一个很舒服的动作：从我的腋窝开始，双手抹过乳房、乳头，顺两肋推下去，一直到了半个屁股的侧面，再翻回来…然后他走相反方向来做：从脖子开始往下推，经过乳房、腹部，推到都碰到我的阴毛了，然后从侧面收回。
    每次他推向我下面方向的时候，我都感觉很兴奋，身体似乎很期待她继续往下似的……
    我不吭声，这次是因为有点不好意思回答。我感觉他这次的推的时候好像往阴部更推进了些，似乎在引诱我。
    这时他做了一个我意想不到的动作：双手停在我乳房上，用手指快速搓弄起了我的乳头！这是一个很刺激的动作。
    他说“很舒服吧”，我这时的表情一定很奇怪。我咬着嘴唇说：恩。
    在他继续爱抚我乳头的时候，我闭上眼睛干脆呻吟起来，因为我控制不住了，按摩乳头真的很刺激，感觉脑神经都在动了。他继续用双手掌面缓缓地在我的乳房上旋转按摩。
    我看过一篇短篇小说，说一个女客如果在按摩的时候跟男按摩师产生了某种心照不宣的情愫之类。这是小说家的浪漫想像。其实，萍水相逢的我们之间就是金钱关系，我付钱，他给我服务。我想，很多女人一想到这层，可能就兴趣缺缺，因为她们追求的那种亲密不仅是肉体的，也是感情的。
    我个人一直比较喜欢按摩，因为我觉得去美容也好，去看病也好，都是为了身体好才去的，当然要盡力放松，否则就是花钱买罪受。也会有男人、女人问，如果是有生理需要，为什么不找男人呢？我觉得道理就跟手淫是一样的：很多男人或女人自慰，要么因为性伴侣一时无法上床陪伴；要么因为自慰的高潮跟性爱的高潮无法互相取代，各有千秋。
    我虽然平常生活中有老公陪伴。但是老公却不能像这些专业男按摩师一样给你每一次肌肤都细腻地爱抚到，让你全身都放松。
    心理上，老公是主动一方，是征服者；男按摩师则是我花钱请来的，是为我服务的。所以男按摩师给我按摩，有老公比不上的地方。
    这时他并沒有继续，而是出去了。
    半分钟以后回来，拿来一条热浴巾，铺在我身上轻轻擦去了油，让我翻身趴下。
    我想问为什么，沒好意思，猜想，这大概是服务的一个程序。
    我后来知道我猜对了。他们为了回头客，每次都要按够了时间，让客人感觉很值得。他先从后背开始，而这次跟刚才感觉不同了，做法就是像情人一样地轻柔地抚摸、撩过我的后背、腰际…一双手好像不只有二十根指头一样，而是被很多手指覆盖了每一根神经末捎。
    他不断地摸我，而嘴裏还发出了轻微的呻吟声：啊……哦……。
    我很快就有感觉了，感觉下面湿得更厉害了，而且下体不自觉地在身下的毛巾上轻轻蹭起来。然后我听到他脱了鞋，骑跪到我身体后面，推屁股和腰部。这两个地方都是女人的性敏感地带，他当然不会放过。他按得太舒服了，我本能地就渐渐把屁股蹶了起来。但是他沒有立刻就刺激我的核心地带。
    他靠前跪了一下，伏下身子，双手从屁股出发，经过腰部、后背，然后滑向侧面，伸到前面去摸乳房！我当时克制不住，在他碰到我乳头的时候，发出哦哦的声音，使劲吸气，他就也迎合地也呻吟了几声，继续搓我的乳头。
    我感觉乳头的神经跟大脑直接相连，刺激一波一波的，好像浑身散了，下体的水一股股地在分泌。我不自觉地擡起上身，好让他把握住乳房，同时身体不自主地无助地扭动，继续嗯嗯的呻吟。
    他大概觉得我呻吟声太大，起身把音乐调大了，又回来用原来姿势继续做。
    由于他爱抚我的乳房太舒服了，我的感觉集中到了乳房和下体，对腰背不敏感了，所以他虽然是做大回环的动作(从屁股、腰、背到，乳房，然后经腹部折回)，但是主要停留在乳房那裏按。我当时一定很失态：蹶着屁股在那裏呻吟。
    他这时坐起来，很温柔地按了我腰部一下。我会意，趴下身子。他打了些油在手上，洒在我屁股缝裏。
    天哪，我知道他可能要按摩我的屁眼了，又想，应该不可能吧？
    不容我多想，他的手指已经经过那裏了。他非常会玩：他用两只手轮流撩过屁股，每次经过屁眼的时候我都会兴奋一下，这样轮流撩过，兴奋就是一跳一跳的。我估计这时我的水都流到毛巾上了。
    他这时说话了：舒服吧？我不说话，只是吭了一声。
    他接着让手指停留在肛门处，按摩肛周、旋转、轻轻蠕动，另一只手压在我屁股上，让我好舒服！她自己一定也知道这时候客人很爽，所以他的职业呻吟也大了些。
    这时我多少对他动了感情了，就红着脸说：你光用手啊，能用身体给我推吗？他果然内行地回答：是身体推吗？嗯，我是沒问题，可是你得多给我1000块钱。我们幹这个都是消耗体力的。
    我想，既然都做了，感觉这么好，就要嘛。于是答应了他。
    他从背后压在我身上，双臂摆在我头前。我立刻感觉到他的根在我背上划动，痒痒的。他的职业呻吟也放大了，不知道有多少是真实的成分，他自己也应该会舒服吧，他身子继续压了下去，用身体来给我按摩，
    一面问：压得重就说。我说沒关系，很好。
    他这样按摩后背又比手舒服，因为接触面大了，而且是他的敏感器官，更有肌肤之亲的感觉。他用身体给我按摩了后背，又逐渐移向下面，在我屁股上转…我这时有点不好意思了，毕竟是男女的下体接触，不过他估计无所谓，继续做着，把鸡巴夹在在我屁股缝裏来撩动！
    我这时候已经到了高潮边缘，胆子也大了，干脆直接说：你再用手按摩一下我屁股好不好？我提这要求是因为刚才他按摩屁眼太舒服了，我觉得都快性高潮了。
    他说好，就又像刚才那样按摩我的屁眼按摩，我感觉那个快来了，就说：你继续这样，別停。他说好，我不停，而且他还加大了呻吟的声音。
    我以前从来沒因为按摩屁眼就高潮过，当然，以前也沒人在碰我阴部之前就长时间爱抚我的屁股但是这次我真的到了。我的下体紧紧压着浴巾，在他用手指压我屁股的时候，我就感觉阴蒂突突地颤动，高潮了！
    我怕叫声太大，就咬着嘴唇忍着呻吟。
    这一波过去之后，我一边喘着，一边自己伸手下去摸了一下：阴道口和下面的毛巾全湿透了！
    姐要不要休息一下得了？我说好，爬了起来，看自己全身赤裸，他身上也是光熘熘，他先撩起浴巾一角，给我擦下体的水。我很不好意思，但是看他专注的样子，也就放松了。接着他把湿了的浴巾轻轻扯下，埝上一块干净的。
    套上上衣，下床了，(他离开一分钟，我光着身子坐在床上，看灯光照在我沾过油的乳房，闪闪发光，自己笑了，心想，沒想到还可以这样玩，平时难以到达的高潮，被这个小白脸轻松得来了几次，一想到这，又一阵酥麻的感觉象电流流过全身，舒服)
    他给我拿来了一杯温水,“我们聊聊吧“,我主动的招唿他
    我：別人象我这样过吗？他：很少
    他：看上去你挺舒服的。我：那当然，好久沒这么感觉好了。
    他：您结婚了吗？？我想了想，说：结婚了，跟我先生感觉不错。
    他：你先生不会这么给你做啊？我：我先生也会，沒你这么会做。
    他得意地笑了。
    他：你还要吗？我：什么？
    他: 还有更舒服的呢我笑着说：我还不想走呢。
    他：好啊，我也沒做完全套呢，沒想到您先……又休息了一会儿，听了一会歌。
    我高潮以后，死死抱着他不松手。他在我耳边轻声说：全湿透了，我的手都是水。
    我说：太…舒服了！坐起来以后，他用毛巾给我擦去油，看着他的身体，我有点恶作剧的念头，说我也要吃，去含他的乳头、根。他沒有抵抗，让我舔，而且继续职业性的呻吟！
    