
    我叫小志金今年刚满18，高中毕业后就到一间工厂去上班，里面大多数都是上了年纪的云姨们........
    其中有一个云姨最年轻，只有38岁，刚跟丈夫离婚不久，单独扶养一对子女，他叫月云，身
    材非常的好，白皙腿又修长，看起来不像年过30的女人，这次公司安排了旅游两天一夜的度
    假之旅，他把一对子女送去外婆那哩，想说辛苦这么久给自己放个假吧于是大家相约一同参
    加。
    我跟云姨感情不错，她很照顾我，这次旅游我就陪在她身边当个小保镳似的，一整天的行程
    下来非常好玩但大家也都累了，一进到旅馆听到有温泉大家都开心了起来，云姨就问我说:唉
    小志，东西放一放我们也下去泡泡温泉放松一下吧....
    我说:好阿 难得来了当然要去泡一下
    一到楼下要走进去了才发现上面写着，此温泉区为混浴，仅能带着浴巾，原来不是分男女的
    ，好吧 反正也沒什么大不了又不是写裸浴，进去后发现原来大家都下来了，还可以点酒来喝
    ，此时大家已经喝开了，我们也进去一同玩乐喝酒，云姨喝多了突然向我诉苦.....
    原来她的丈夫长期都在大陆工作，很少回来台湾，而且已经有了小三在外了，才决定与他分
    手，他心想不想拖着彼此才答应，说着说着云姨也有些难过......
    我心想安慰个几句，云姨就说:我们去角落那裏吧，难得出来玩不想给大家看到我难过的脸，
    于是我们便前往沒人看的见的地方继续陪云姨喝酒，两个小时过去了我们也喝得多了，不过
    我意识还很清楚云姨显得有点迷茫......
    无意中发现他围在身上的浴巾已经慢慢松脱了，露出白皙的身体还有丰满的双峰，茶色的乳
    晕使得我的大鸡鸡也硬了起来....
    云姨也发现我的失态就笑说怎么翘起来拉，我看看糟了，被云姨看到了～～啊啊啊啊！这下
    该怎么办，怎么办啊？沒脸见人了，呜呜。
    『小志也变成男人了呢。呵呵。』云姨依旧是温柔的笑着。
    『呵呵，小志你在害羞个什么劲呀？小志，你怎么突然胀的这样大啊，让云姨帮你看看。』
    云姨用妩媚的表情边说边用手抚摸着我的鸡巴。『啊。。啊。。好大哦，云姨从来沒见过比
    你的鸡巴还大的男人，这简直是大鸡巴呀。。』说着说着，云姨的手竟然开始帮我打起了手枪
    ！
    『啊。啊。云姨。。』云姨这突如其来的举动让我又惊又喜，手也开始不安分的往云姨的美乳
    伸去。我用指尖挑逗她的淫乳，随着我的肆意玩弄，云姨的唿吸越来越急促，手也开始加快
    速度套弄我的大鸡巴。在这冲击之下，马上我就感到一阵哆嗦，一股蓄了有好一段时间又热
    腾腾的精液，往云姨的脸蛋喷射。
    『抱歉。。把妳的脸弄髒了』
    『呵呵!坏孩子，射了一次后还这么硬，云姨稍后用別的方法帮你弄出来吧，嘻嘻。小志，云姨
    刚才让帮你变舒服了，现在可以轮到你来帮云姨一下吗？来帮云姨舔。。舔云姨那里好吗』
    云姨张开Ｍ字腿诱惑着我，我像发情的小狗一样，把脸凑到云姨那神秘地带盡情的嗅.....
    云姨的内裤早就被氾漤的淫水侵湿了，一股淡淡的淫水味让我的鸡巴重新举了起来。
    『別光只是嗅啊，用舌头舔舔呀，云姨那里好痒呀。』云姨把我的头轻轻的压着。
    『啊。。好爽。。不要一直舔云姨的小豆豆啊。。云姨要被你弄坏了啦。。啊。。』
    『小志，快来用你的大鸡巴来幹云姨的小穴呀，云姨好想被大鸡巴操啊。』
    我把云姨的大腿打开，手握住鸡巴对准云姨的小穴，噗嗤一声便插进云姨的蜜穴里。
    『好。。好紧。。』我使劲全力抽插着云姨的小穴，插了一段时间，我把鸡巴拔了出来
    。『云姨，这次换妳来吧。』
    云姨马上了解我的意思，便让我躺下来。『小志，你这些花样是哪学来的呀，小坏蛋。』
    云姨淫荡地握住我的鸡巴，对准淫穴后就坐了下来，然后就开始上下摆腰，动了起来。
    云姨的双乳也随着上下摆动了起来，我看了也忍不住，腰也随着云姨的节奏开始动了起来。
    『哦。。哦。。云姨好久沒被男人幹了，想不到今天竟然被小志的鸡巴插穴插的这么爽。。啊。。啊。。』
    『云姨。。我。。我也是。。第一次对象是云姨，觉得好。。好高兴。。』
    『小志以后想要。。啊。。云姨的。。小穴。。随时给你插!呀。。啊。。』
    『云姨。。啊。。我觉得。。快射了！』
    『我被小志幹的好舒服。。嗯嗯。。啊啊。。云姨也快要高潮了。。啊。。一起。。一起
    高潮。。啊。。啊。。『射进来小志，把云姨的小穴灌满你浓浓的精液啊。。啊啊。。』
    我忍不住了，精液马上就射进云姨里面.....
    『啊。啊。。好热。。小志的精液。。好热啊。。啊。。』云姨马上倒在我的怀里，我的
    鸡巴依旧插在云姨的小穴里面。
    回到房里云姨依然有点醉意，我便帮她脱了衣服之后抱上床睡......
    隔天早上醒来云姨好像知道昨晚自己喝醉了幹了什么事，我醒了后发现云姨意识清醒了连
    忙道歉，『云姨....我...昨天晚上....』
    『沒关系，是我自己愿意跟你发生关系的，別跟別人说....今天还有一天的行程好好玩吧，我
    们还有未来好几年呢....』
    此话一说我有点惊讶?? 那是什么意思????
    云姨说:『今天还早...还沒到吃饭时间不如我们....你还有体力吗，在幹一下啊!!!!以后硬了想找人如果沒有女朋友的话就来找我吧我的小穴永远为你而开，这是我们的秘密喔。』
    