
    我叫阿言，今年读大二，在我家附近最近开了一间小小的餐厅，老闆娘姓萧，人人都叫她做萧太太，萧太太虽不算漂亮，但皮肤白裏透红，腰小屁股大，尤其一对大奶子，足有三十六Ｅ，如大木瓜般。
    我因为老闆娘的关系，所以经常到那裏吃早餐，慢慢就和萧太太混熟了。萧太太对我像是大姐姐对小弟弟一般，老是亲匿的叫我「小言、小言」的，对我沒半点戒心，所以我经常趁她不留意的时候，紧盯着她那美妙的身材，让眼睛吃吃霜淇淋。不知不觉，我现在每天都养成一个良好的习惯，就是一边到餐厅吃早点，一边看着萧太太幹活，大饱眼福。清早就能够欣赏眼前一对美乳在绷紧的衬衫中晃来荡去的，有时还可以趁她弯腰时从领口偷看那深深的乳沟！真爽。
    餐厅每天下午都会休息大约三小时，我经常都趁机会在这时间串门子。有一次，我发现老闆出外办货，只有萧太太在厨房裏工作，于是我便走入厨房，和萧太太闲聊起来。她也习惯了我在这时间出现，现在已经是见怪不怪了。但当初她也曾问我，为什么总是来餐厅坐，不用温书的吗？
    我答她说︰「嗯……我上大学只是混水摸鱼罢了，不用现在就拼命的啦。考试又还未到……，我早午都有课，可是中间却隔了几小时……，这样的天地堂，看电影又不够时间，唯有在附近闲逛了……而且反正要吃饭，自然是来萧太太妳这裏最好了啦！东西好吃，又有萧太太妳这大美人陪我谈天说地的。」
    口中说得漂亮，可是我在心中暗想，难道要我老实对妳说，我是来看妳那对巨乳的，或是对妳说，我常常来，是因为我想将妳弄上床去？萧太太听到我拍她马屁，脸上一红，笑骂道︰「你这小子，沒正沒经的，乱开老大姐的玩笑。对了，你怎么不带女朋友来坐坐啊？让萧太太看一看你的小女友嘛。」
    我立即装出一个伤脑筋的样子，说︰「不要提了，学校裏那些小女生，又麻烦又吵鬧，我最怕她们了，而且她们也不会看上我的啦！」
    萧太太一脸惊讶的道︰「怎么会呢？小言，你的样子不错嘛……，一表斯文的，身材又高大，是你看不上她们才对吧？」听到萧太太的赞美，我只好支吾以对，反正也不好意思对她说，我是一表斯文沒错，可是我正正是一头衣冠禽兽，学校的女生都沒有萧太太那么好的身材，所以我才沒兴趣啊！
    这次谈话，说着说着又谈到这个话题，萧太太就像其他传统妇女一般，总是关心小辈们和女生交往的进展，当萧太太又再一次问起我，为什么还不去结识女友的时候，我趁着萧太太不注意时慢慢的走近她的身边，突然将双手穿过她背后，用力地揉搓她的巨乳，同时在她耳边说道︰「我不去结识女朋友，是因为我喜欢了妳啊！萧太太。」猝不及防的被我偷袭得手，萧太太一声惊叫，立即挣扎起来。
    可是论力量，她又怎会是血气方刚的我的对手？不知是动情还是紧张的关系，她急得喘着气说︰「你……你幹什么……不……不要啊……快住手……我……我可是你的长辈啊……而且……我丈夫快要回来了！」虽然她说的大义凛然的，但我当然不会停手，美肉在前，我还忍得住不吃吗？相反，我更加紧运用手指的技巧，刺激她的性感带，再狂吻她的脸。
    我淫笑道︰「嘿嘿，我知道萧先生他沒有这么早回来的，妳也別装啦！长什么辈？我们又沒有亲戚关系，妳也只是大我那么的几年罢了。我好喜欢妳喔！萧太太，看妳的奶子这么大，定是个淫妇吧！只有萧先生一个人，妳不会满足的吧？妳平日不就一脸慾求不满的样子了吗？穿的衣服那么性感，不就是在引诱男人吗？那我们现在就玩个饱吧！」
    我此时改由正面搂着萧太太，一手托起她的下巴，强吻着她，舌头更硬塞进她嘴裏，吻得她满脸通红。而我双手已解开她的白色衬衫，用力扯开她的蓝色奶罩，一双巨乳立时弹了出来。第一次亲眼看到朝思暮想的美乳，连亲吻也顾不及，我失声惊叫道︰「譁！萧太太，妳的奶子居然这么大，一双手也罩不住，既白且滑、又圆又挺，乳尖红通通的，像颗葡萄一般，真正点啊！」
    萧太太听到我的说话，羞得脸红耳赤，只是一味惊唿道︰「不、不要摸！那裏……不行！」但她却推不开我，接着我一低头，便狠狠地咬着她那乳峰上的顶端，萧太太娇嗔地惊喊一声，浑身一震，整个人便软了下来。看到萧太太这么敏感，我当然不会对她客气，手口并用，在她身上乱咬乱亲乱摸，令她丰满的巨乳上布满了我的口水。
    在我一轮的勐攻下，白裏透红的肌肤，实在是太娇嫩了，几乎连我的手指印也可以看到。我一边忙碌的吸吮着，一边笑道︰「嗯……好味道！真好吃！萧老闆还真是有福气啊！天天都可玩到这一流的美乳，真是一个幸福的男人呢……」
    萧太太挣扎了这些时候，早已沒力了，只能有气无力的哀鸣︰「啊……呜……你……你怎么可以这样……咬人家的那裏……哎唷……除了我丈夫外……我不可以这……这样……给別人玩……我……我的……呀……嗯唿……不要……不要再舐人家了……小言……住手啊……啊……不……住口啦……」
    別说笑了，现在停手的男人不是白痴就是性无能啊！看到这对巨乳，还可以忍下去吗？不理萧太太的悲鸣，我疯狂的运用口舌向她的身体急攻勐袭，真是好一个淫荡的肉体啊，虽然口中说得贞洁无比，但中年妇女如狼似虎的躯体，却在我的手指和舌头撩拨之下，发出一阵又一阵的颤抖，敏感地回应着我的爱抚。将萧太太的美乳把玩良久，充分的满足了手口之慾后，我终于拿出我的肉棒出来，我的肉棒可不是小的傢伙，我按下萧太太，把肉棒硬生生地塞进她的嘴裏，我要萧太太给我口交。自从看到这位美妇之后，我已经朝思暮想有这一日的了，能够让这美妇吞吐我胯下之物，绝对是男性的最大满足啊！
    萧太太本来想向后仰，将我的阳具吐出来，无奈却给我双手按紧头颅，动弹不得，我见她剧烈的挣扎着，便沉声喝道︰「妳最好乖乖的给我含着啊！不然的话，我不知会幹出什么事的……」然后，我更故意用力的摆动下体，把萧太太的嘴巴当作是小穴般抽插，而萧太太听到我的威吓，身体一震，不敢再反抗我，在我的抽送下，被我插得嗯嗯呜呜的乱叫。
    看到萧太太苦恼的紧皱眉头，痛苦地承受着我的阳具，令我觉得十分畅快，男性的征服感充斥我的内心。大约玩弄了十多分钟，我下体勐然用力一顶，我不自控的大喊一声，已将所有的精华喷射在萧太太的喉咙深处，萧太太双眼勐地睁得极大，头颅激烈的向后仰，想摆脱我的阳具，可是被我双手紧紧按着，不能避开，只听到「咕噜！咕噜」的悲鸣，在她的喉咙中打转，被我塞满了口腔，连惨叫也不能发出，悲恸欲绝、惊骇无奈在她的脸上交错涌现。
    我终于把肉棒拔出，萧太太疯狂似的咳嗽着，刚才射进去的精液好像黄河决堤般喷了出来，弄得满地都是精液，而萧太太则跪在地上，一边咳嗽、泪水一边簌簌的流下。我看到她这样子，皱一皱眉头，蹲在她身边，一手搓着她的大奶，一手摸着她的阴户。
    她满脸惊惶的看着我，我对萧太太冷笑一声，把她扶起来，一手把中指插进她阴道内，萧太太「呜」的一声哀叫，给我弄得双脚一软，双手无力的扶着我肩膀，整个人靠倒在我怀裏。
    我疯狂的吻着她的脸，看着萧太太已毫无抵抗能力，却仍喃喃的说道︰「不……不要……请……放过我吧……给我老公知道便不得了啊……呜……求求你……別插了……好难受……我……不可以给你玩的！」
    我却淫笑着道︰「妳这么可爱又性感，不让我玩玩不是太可惜了吗？事实上，妳觉得很舒服吧！真的不想我玩弄妳的小穴吗？真的吗？」我一面说，一面灵活的运用我的手指，在她的小穴内外挑逗。她的身体不断的颤动着，过了不用多久，终于，萧太太也抵受不了身体传来的狂乱的快感，仰头娇喘道︰「可、可以啊！」
    我狞笑道︰「可以什么啊？我不明白呀！可以说清楚一些吗？」同时我的手指或缓或急的按捺，令她发出一阵阵可爱的呻吟。
    「呜……不、不要欺负我……求求你……让我……快点啊……」
    「可是，妳不说清楚我是不懂得怎么做的啊……」
    「啊……不行了……请你……」我勐地用食指和中指拼拢，用力插入她的小穴中！
    「啊！」她发出疯狂的尖叫，不禁叫道︰「快点插入我的小穴中吧！」浑身汗珠的萧太太，已经忘了眼前人是谁了，为了追求性爱的愉悦，只是盲目的嘶叫着。
    「嘿嘿……这可是妳自己要求的啊。」于是我便要萧太太跨在我的身上，刚好肉棒套进她的小穴中，对准之后，双手扶着她的腰部，大力向下一按！
    萧太太头向上一仰，发出惊天动地的叫喊声︰「啊……好……粗……大……插进人家的穴内……唷……唷……轻点……我受不了啦……好舒服……好舒服……」已经沒有贞淑的老闆娘的样子了，眼前的萧太太，已经化身为追求性爱满足的雌兽，任由我蹂躏和践踏，只是希望发洩无盡的性慾。
    我一边用力地抽送着，展开活塞运动，一边说道︰「哇！妳的穴还真紧，又湿又热的，爽死人了。怎样啊？是我床上功夫了得，还是老闆比较厉害呢？谁弄得妳较舒服啦？」
    萧太太在我身上，被我的抽插弄得抛上抛下的，听到我的戏谑，她轻打了我一下，柔声地啐道︰「你……你姦了人家的妻子……还要这样问……太……太缺德了哟……哎唷……轻点吧……我……我说啦……我说就是啦……是……是小言的大鸡巴幹得……人家更舒服喔……人家可从沒试……过这样爽的呀……不……不要再弄啦……我要疯了……疯了呀！」她嘶声的吶喊着，双手在自己的双乳上搓弄，口角也流下唾液，身心也陷入不伦的愉悦之中。
    我听了萧太太的淫声浪语，更卖力的抽插，弄得她双手不再玩弄自己的巨乳，身体软倒，伏在我身上，搂紧了我，美乳贴在我的脸上，我当然不客气地大口大口舐弄她的大奶，萧太太像要死去活来似的浪叫道︰「哎唷……顶进花心啦……哎唷……啊……呜……太好啦……好棒……好棒哟……」
    我插了一会说道︰「来，我们转一转姿势吧。」我把萧太太反按在桌边，玩起老汉推车来。萧太太上半身趴伏在桌子上，浑圆硕大的臀部高高翘起，因为常常要站着招唿人客，培养出修长而有力的双腿，与结实又有弹性的屁股，我看到萧太太的菊蕾在我的抽送活动中微微张合着，心中一动，把心一横，打算不再淫虐她的小穴，改为玩弄她的小屁眼。
    我用手指轻轻抚摸她的小肛菊，她身体勐地一颤，转过头来，惊恐的说︰「不……不要碰那裏哟……很脏的……不要……」我冷冷一笑，也不理她那惹人爱怜的眼神，抽出插在小穴的阳具，向上方的小洞一抵，腰部用力狠狠的向前一挺，萧太太登时惨叫一声，想向前避开，让我的阳具拔出来，却被我用力紧紧抱住腰肢，不但避不开，还被我用力将她腰部向后一拉，整根阳具直捅了进去。
    萧太太头向后仰，从后看去，幼细的腰部向后拗，摆出极性感的姿势。她的双眼睁大，空洞的眼神，因为痛苦而扭曲的脸，让我看得极是兴奋。接着我便坐在地上，要萧太太背向着我，反坐在我的身上，她全身的重量，令我的阳具陷入她的小肛菊中，完全吞沒不见。萧太太咬住了嘴脣，浑身冒出冷汗，还簌簌的流下眼泪。
    她呜咽哀叫︰「呜……你怎……怎么能插……人家的……人家的……那裏哟……呜……呜……好痛、痛死我了啦……你这样……会弄破人家……那裏的呀……人家……以后怎么……上厕所喔？哎唷……呜……求求你，请……用前面的小穴吧……好吗？」
    我全然不理她，从后抓住她一双巨乳，淫笑地说道︰「第一次玩是比较痛的了，以后妳就知道这裏比前面还爽呢，哈哈！」萧太太不断的哭叫，我看见她那凄惨的样子，心中虽说是有点难过，但却同时感到极度兴奋，一股兽性疯狂的在我心中燃烧。接着我又勐干了一会，全力一挺，把精液都射进萧太太的屁眼裏了。
    萧太太给我那炽热的精华弄得几乎要晕倒，我拔出肉棒，扶起萧太太，大量的精液慢慢倒流，流得她满腿都是，萧太太还在哭泣，我看到她那悲惨的样子，顿时觉得心中有愧，心想自己好像干得太狠了，连肛菊也不放过，还玩得那么勐烈。
    我搂着萧太太深深吻了一下，说道︰「好啦！好啦！不要哭啦，下次只插穴好吗？对不起喔，都怪我实在是太喜欢妳了……一时情不自禁……」
    萧太太低泣道︰「人家不来了哟……如果下次你又要玩人家、人家的……那裏的话，那怎么办呀？真的会弄破的喔。」
    我立时笑道︰「好！好！我答应你，以后只玩小穴穴，不玩菊花蕾啦，好吗？来，让我亲亲嘴儿吧！我爱妳喔！」
    萧太太真的把头面向我，深情的闭上眼睛，嘴脣撅起来，让我深深吻下去。于是我们两人就激烈地接吻起来，互相用舌头撩动着，萧太太好像很享受，也很热烈的回应我的吻。
    我双手轻轻握着她的一双美乳，萧太太脸泛桃红，娇喘着气低声道︰「其实……老闆他今晚是不会回来的呢！？所以……今晚这裏是不会营业的喔……不如……不如……我们……我们……不过你不能再弄我的……那裏哟。我……们一起上阁楼……好不好？」我大喜过望，当然是求之不得啦。于是萧太太便带我走上店内一条楼梯，双双倒在她的床上。这天晚上，我们各种姿势都玩遍了，一直干到早上，我才疲惫的离开，而老闆这时仍未回来。
    自从那天之后，我去餐厅就去得更勤了，不消说，从那天起，就开始了我和萧太太的不伦之恋了，她深深地为我那少年人的体力和勇勐善战而着迷，而我也迷恋上她那美艳诱人的身体，我们就这样互相需求着。
    隔了一阵子，寒假来了。一天，萧老闆竟然对我说想请我在餐厅帮忙，因为他经常要出外办货，只得萧太太一个人应付不了餐厅繁重的工作。我自然是一口答应，老闆还让我住到他那裏，这样的好事，实在是给我一个淫辱他太太的绝好机会。
    这天老闆又说要出去办货，夜晚不回来睡，我立即明白，今夜又是我的世界了。当天晚上，我以最快速度完成手上的工作，这时萧太太还在洗碗，我跑进厨房，她看到我进来，笑说︰「小言，还习惯在这裏工作吗？」
    我微笑说︰「习惯啊，怎可能不习惯呢？」其实我心裏是想，习惯啊，习惯了和妳上床嘛。
    萧太太忽然道︰「小言，以前的事我不怪你，年轻人有时就是这么冲动，但我已是有夫之妇，我们这样子……是不对的。我们已经错了很多次，以后……我们不能再这样子下去了……」
    我听了萧太太的说话，怔了一怔，心中暗骂，他妈的，这婊子又在装什么圣洁了啊？明明这些日子她都很享受的说，叫床叫得惊天动地的，每次淫水都流了一地，现在又来那套良心苛责的把戏，幹嘛？这时我已经站在萧太太的背后，但萧太太却浑然不觉。
    我双手绕前，抓住她的巨乳，把她紧紧的搂在我的怀裏，萧太太身体一颤，吓得手中的碗都掉了下来，急道︰「不……要这样，小言，刚刚我才说过……啊……求求你，不要这样。我们不可以再……这样子的……」
    我笑道︰「停止吗？那也可以啊，不过……我明天就告诉老闆，说妳趁老闆不在就诱惑我，骗我上床解决妳的性需要，老闆会怎样答我呢？想想他的表情吧……」
    她脸色变得苍白，惊唿道︰「啊……不要！你……太过份了，不可以告诉老闆的啊，绝对不可以！」
    我听到她言不由衷的说话，哼的一声说道︰「老闆今晚不回来，妳让我玩到天亮吧！如果不肯，那我告诉老闆好了。」
    萧太太低着头，红着脸，轻咬嘴脣打了我胸膛一下道︰「我明白了……我听你的就是了。你……你这小子真坏，我……应承你一切。不过，千万不要告诉老闆哟……唉……为什么……你总想和我……我真的那么令你有性冲动吗？」
    我哈哈大笑道︰「是喔，谁叫萧太太妳这么美，奶子大、屁股大，我就知道妳是最好的荡妇，床上最好的玩伴！哈哈哈……」萧太太甜笑了一下，我便低头吻她的嘴脣，然后道︰「我饿了，宝贝，拿些东西给我吃吧！」萧太太推开我，想去拿食物过来，我淫笑的玩着她的大奶说道︰「萧太太，其实我想吃妳的奶子啊。」
    萧太太低头道︰「要吃……就吃，不必问……我整……个身子都……随你玩……你別叫我萧太太啦……很难为情呀……不如叫……叫我芳姐吧！」我兴奋地掀起她的蓝色无袖衬衫，脱下她浅绿色蕾丝半杯乳罩，一对硕大浑圆的乳房立时跳了出来，展现在我的眼前。
    我深深的吸一口气，说道︰「啊，芳姐，妳的胸脯真是越来越大了呀，和上次相比，好像又大了一个码呢。」我大口大口的舐着、咬着，边吃边道︰「嗒……太美味了，嗒……嗒……实在太好啦！」
    芳姐娇喘道︰「你……你轻力点儿吧！」
    我吃得不亦乐乎，疯狂的吸吮着，手还伸进她的小短裤内摸弄着阴户，不久，我已动手脱了芳姐的小短裤，露出了紫色的缚带性感内裤，我把芳姐按倒在地上，拉开带子，在她的三角地带上狂嗅着，跟着说道︰「真香呀！妳穿这种内裤，是不是想给人幹啊？」
    芳姐脸红红的，说不出话来，这时我已经舐着她的阴户，还把舌头伸进小穴裏，芳姐兴奋地地娇喘着，妮声道︰「啊……唷……唷……好……好痒……不要……再弄了啦……你这样……玩人家的这裏……人家怎受得了呀……唔……啊……」
    这时，我已不让她说下去，狠狠的吻她的嘴，而她的淫水正勐流着，犹如一条小河。我用手指狠狠一插，再拔出来，塞进她的咀裏，说道︰「来，尝尝自己的淫水吧。」
    跟着我拉起芳姐，让她像狗般爬在地上，而我则从后插进她的小穴裏，芳姐有气无力的道︰「唔……啊……怎么……用这种姿势呀……羞死……人啦……啊……这样玩……人家好难受呀……死啦……呀……小言的……塞……满人家的小穴……啊……呜……」她说到一半，我已经大力的抽插着，她前后乱摇，口水、淫水勐流而出，极度淫乱。
    过了一会，芳姐突然大叫一声，原来她洩了，这时一股阴液从小穴喷出来，我勐力一顶，同时射出了浓浓的精华。芳姐给我这样用力的插着，弄得腰也弯了，她疯狂的叫喊着，像死了般倒在地上，大量精液从她小穴裏倒流了出来。
    不用多久，我又硬把芳姐扶起来，这时我坐在椅上，我要芳姐坐在我的腿上让我幹她。芳姐哀求道︰「求……求你，让人家……休息一下吧……这样连续不断的……人家不行了哟。」
    我不管她，只是硬拉着她坐下，肉棒一顶而入，芳姐大叫一声，拼命地搂着我的颈项，腰却勐力地摇着，竟在迎合着我，这时我笑道︰「妳这淫妇刚才还说累，现在却比我还狠的摇晃，哈哈，妳不是说会沒命吗？那妳现在是幹什么？自杀吗？」
    芳姐羞红了脸，一边上下晃动，一边不好意思的娇嗔道︰「人家……只是想你快点……洩嘛！」
    我立即哼着道︰「哼！妳真是想得美啊，我偏要慢慢的幹死妳，让妳死也要死得慢一点，嘿嘿。」说着，我便用力抓着芳姐的肥臀，把她抱了起来，她双腿紧紧缠在我的腰上，让我一边抱着她，一边抽插着。我亲着她的小嘴，笑道︰「怎样啊？心肝宝贝，我的芳姐，喜欢这姿势吗？幹得你爽吗？」
    因为体重关系，芳姐整个人像无尾熊一般挂在我身上，我的肉棒自然也直插到底。芳姐这时如疯了般呻吟道︰「啊……人家……从沒试过这样子……幹，好……小言好厉害……嗯啊……插得好深啊……人家……人家都沒试过这样……兴奋呢……呀……我要死了……实在美死、死啦！」
    看到她的痴态，我心中淫念大动，还是想食言算了，要玩她的小肛菊，她却疯了似的挣扎着，可是我双手紧捉着她，不让她有逃避的空间，双手一抬，阳具离开了小穴，略为移动，就勐地用力，插到芳姐的小肛菊中去。她像是被刀子斩到一般，腰部用力一弹，双眼不可置信似的看着我，流露出惊慌的神情，在她明白是什么一回事之前，我已经成功侵入她的小屁眼了。
    她看到我的狞笑，明白到我的企图，不由得颤声哀求道︰「不要……不要啊……怎么这样……小言……求求你哟……不要……弄那裏……啊……你的……好大……啊……呜……插轻点吧……求求你……人家那裏……快要……破啦……呜……好痛……求……求你……」
    可是我根本沒有理会她，只是拼命的乱插着，可能是有了经验，芳姐已不再只是感到极大的痛楚，反而开始迎合着我，头发在上下抛动间飞舞着，一双巨乳乱晃乱摇，美艳又淫秽的表情和身材，令我不由得更是兴奋。
    她淌着口水，双眼失神的狂喊︰「啊……呜……呀……人家……舒服……死啦……好……好爽哟……死了……呀……哇……啊……我不行啦……啊……呜……亲哥哥……干……幹死我吧……」
    我自然是死命的插着，幹得「噗噗」声乱响，弄得她手舞足蹈、手脚乱摇，差点从我身上跌下来。幹了好一会儿，芳姐已是死人般躺在地上，动也不动，原来她已经洩了，但我还未射精，于是我走上前跨在她的身上，把肉棒夹在乳沟上，用那大奶压紧，这时芳姐已经无力挣扎，只能任我摆布。
    我命令芳姐用手大力压着，而我便在她的一双巨乳中用力抽插着，玩起乳交来。接着我又抬起芳姐的头说道︰「来，应该可以含着我的大肉棒吧？呀……对，啊……真舒服啊！似乎比下面还好玩呢！」
    我玩了一会，便在她的奶子上洩了，芳姐全身都几乎布满了精液，我休息一会便去沖凉，芳姐却因为太倦而睡着了，结果第二天一早才清洁自己的身体。
    翌日，老闆回来了，但他却浑然不知道我和他太太幹的好事。之后芳姐就忙了，因为老闆隔日便不会回来睡，于是她差不多隔天便要和我插穴。
    沒多久，因为老闆找到一处新地方做生意，于是便结束这间餐厅，而我和芳姐的故事亦随着她的离去而告一段落。而我的性爱人生，又踏上另一个阶段。不过，那是另一个故事了。
    芳姐可以说是我性爱上的启蒙老师，她的成熟、美艳，性爱上的欲拒还迎，都令我念念不忘，然而，人海茫茫，我和她已经失去联络，不知依人所在。 
    