
    喧鬧的都市人来人往的，我又回到了我可爱的家。这一別就是四年，看看如今这座城市确实有太大的变化，门前的树长高了，记得我走时它刚刚种上，古老的台阶有些松动，当年楼中的叔叔阿姨也变得苍老了许多，哥哥姐姐也都全成家了。我向他们打招唿，他们只是点头笑应，并沒有认出我究竟是谁，３３１这个门牌便是我家了……
    转眼我已经回家两天了，这天我閑着无聊便乘车去旧校玩。这里变了，楼装修新了，我慢慢地上了楼，细细的回味着当年的情景，那令人难忘的一幕幕不时浮现在我的眼前，让我觉得好笑……
    「韩辉！」
    谁在叫我？声音是从楼上传来的，我抬起头，是个女人，好面熟啊，可就是想不起来是谁。不一会儿，那女人跑到了我面前，她穿着一件红色的风衣，留着齐肩的头髮，长相属于中上等，眼睛大大的，只是皮肤有些黑。
    「我叫你，你怎么不吭声啊？」那女人疑惑地问。
    「我……你是……？」我吱吱唔唔地说。
    「怎么，你连我都忘了是谁，我是王珊啊！」她有些不大高兴。
    「噢，原来是你，哎哟，你的变化可太大了。」
    「你不也一样吗！」我费了好大劲才认出来。
    我俩席地而坐聊了起来，我问她怎么会来这的，她说是閑着沒事来玩玩，倒和我不谋而合了。她又问我现在在哪里发财，我说我现在在海南一家公司当按摩师，紧接着又问她，她摇摇头说：「你比我强多了，我现在沒工作，先靠老公养着。」
    「啊！你都已经结婚了。」
    她对我笑了笑沒说什么，我们又聊了一阵儿，王珊拉起我的手说：「走，到我家去玩吧。」
    「这合适吗？你丈夫会不会……」
    「沒事，他那人整天不着家。」
    我心想：「也好，反正也沒事幹。」
    的士把我带到了她家，她家挺有钱的，四室一厅，她给我拿了些饮料，我们边喝边聊了起来。
    「天气可真热啊！」王珊说着脱去了外面的衬衣，里边只穿着一件白绸子的小衫，可以很清晰地看见她里面穿的深黑色的奶罩，这时我才发现我的这位老同学的身材早已是丰满了起来：她的胸脯鼓鼓的；腰枝纤细；曲缐优美的肥臀微微上翘。
    「你不热吗？」她问。
    「还行啦。」她接着又问：「对了，你在海南学了那么多年的按摩，手法一定不错，愿不愿意给我也服务一回呢！」她淫秽着望着我。
    「这个嘛……啊……可是……」
    「怎么，怕我不给你工钱吗。」说着从抽屉里取出了２００元递给我。
    「我不是这个意思，」我说：「如果你老公突然回来撞见了怎么办？」
    她笑着说：「不会的，我老公他自己还经常出去拈花弄草呢，料他也不敢管我，快点开始吧！」接着她背过身去，脱去了胸前的小衫，解下黑色的奶罩，褪下了长裤，身上只留了一条透明的针丝裤头，勉强遮住了私处，趴在了沙发上，回头对我说：「快点来啊！」
    「好的，好的。」我赶忙脱掉大衣来到她跟前。
    此时她已似裸体一般，周身上下散发着一股股诱人的香气。我心想：「今天可真是沒有白来。」我开始在她身上进行按摩，双手在她的背部、腰部、颈部、大腿，臀部上用力地滑动着，她的肌肤相当的滑腻。
    她晃着头呻吟着：「哎哟……好舒服，嗯……啊……往下一点儿，对了，就是那儿……好爽，哎……！」
    忽然她转过身来，双手勾住我的脖子，脸帖在我耳边说：「我的前面也要按摩一下嘛！」
    「当然行了，不过吗……前面可要用嘴才行噢！」说着我的手已经抚向了她的小腹。
    她吻着我的脸，娇里娇气地说：「小色鬼，就依你说的，快点动嘛！」我脱去了上衣，光了膀子，下身只留一条小裤衩，由于刚才受到了刺激，我的那根大鸡巴早已挺得竖直了，把个王珊看得直咽口水。我飞速扑到了她身上，狂吻着她绯红的脸蛋、性感的嘴唇，她的双手也拥住了我的臂膀。我顺着她的脖颈往下吻，吻到了她的胸脯、她的乳房，她的乳房丰满而富有弹性，两粒褐色的乳头已高高地挺起，我兴奋的把脸紧贴在她的乳峰上，把两个肥大的奶子挤得凹凸不平，我又用嘴勐烈地拱着，用口吮吸着它们，长长的舌头舔着那颤动着的乳头，用牙齿咬着，看上去就像是一个将要渴死的人找到了源泉一般。
    「啊……小乖乖，轻点，噢……奶头都快被你咬掉了，快，我要……我要嘛……快让我也爽爽吧！嗯……哎……我受不了！」她乱扭着屁股，狂摆着头。
    我继续吻着，小腹、大腿，最后该是她诱人的「仙洞」了。我慌乱地扯掉她的内裤，擗开了她的双腿，剎时，她那迷一般的「仙洞」完全暴露在我的面前：乌黑的阴毛像一簇簇戎草生长在两腿间，那泛着红润的大小阴唇微微外张，似乎还在冒着热气，鲜红的阴蒂充血后鼓胀，一条溪水由穴口缓缓流出。我被这奇异的景色深深地吸引住了，我再也控制不了心中的慾望，把头探到了她叉开的双腿间，贪婪地吮吸着小溪，舌头很努力地伸入小屄中，又用牙齿轻轻咬住她的阴蒂。
    此时她已是汗如雨下了，吟声震天：「啊……要死了，再深点，用劲儿，好哥哥……我快受不住了，快把你的也给我玩玩吧！爽死了……！」
    又呆了一会儿，我站起身来，脱掉了裤衩，把那根早已挺得涨紧的大鸡巴伸向她面前，王珊就像个沒奶吃的孩子见到了奶瓶一样，双手死死握住，大口地吮吸起来，一会儿又吐出来用牙咬，用舌舔，有时还拿着鸡巴往脸上乱涂。
    「噢……好妹妹再快点，再用点劲儿，爽死哥哥了……」
    过了一阵儿，我又言道：「行了，该幹正事了。」
    王珊叉开了双腿，小腿架在我的肩上，我把鸡巴对准她的穴口，臀部向前一挺，「噌」的一声插了进去。王珊的身体立时一抖，淫喊道：「啊……啊……好大喔……好壮！快，快，快动啊……」
    我双手抱住她的腰，飞快地抽插起来，每插入一下都使她激动不已，吟声不断，我先使用的是「九浅一深」的战术，爽得她泪眼汪汪，但仍拼命地狂叫着：「再用点劲儿，把我幹死好了，嗯……哎哟……！」
    过会儿我又改用根根到底的棍术，她更疯狂了，两只手狠劲儿地揉挫自己的乳，拧着乳头，大口大口地喘着粗气。
    这样子的做爱大概持续了十分钟，我示意让她起来换个姿势，她却误以为我兴趣了，抱着我的腿说：「好哥哥，別停下来，接着幹嘛！妹还要，妹还不够呢！」
    我告诉她是要换姿势，她这才松开手，我让她双手扶着沙发，成直角９０度站着，我站到她身后，抚摸起她的臀部来，她的屁股丰满浑圆，我在那丰满的屁股上轻轻地拍打了几下，接着又吻起来，王珊笑吟道：「好哥哥，请快一点嘛，別再折磨小妹了……啊！」她晃动着屁股。
    我扶正了鸡巴，在她的穴口上蹭了蹭，使劲儿往穴里一顶，便全根沒入了，我扶着她的腰肢，屁股不停的前后移动，使鸡巴均速在她小屄中出出进进，毫不停歇。
    「韩大哥，你好棒喔！花样可真多，我老公可从来都不会这些的。」
    「我会的还多着哩，以后有机会再慢慢给你演试吧。」
    已经半个多小时了，鸡巴的狂操与王珊的呻吟仍旧持续着，从她那扭曲的面孔上可以看的出她的淫荡与慾望是多么的疯狂。
    「再深点儿，啊……好爽，哥你的鸡巴真歷害，小妹的屄都快被它插穿了，哎……哟……哥，小妹受不了了，我要……」
    话还沒说完，我就感到屄里一股热流直沖龟头，一种触电的感觉让我再难以控制，要射了！我抽回鸡巴，对着王珊的圆臀使劲儿撸着，大股的精液射在了她的屁股上，我用手把精液涂均匀后，便倒在了沙发上。
    我吻着她，有些疲倦，王珊对我说：「今晚就不要走了，再陪陪我。」我点了点头。
    晚饭后，我正在看电视节目，王珊又凑到我身边说：「韩哥，你……」她有些害羞：「你不是还会好多种玩法吗，再给我露两手吧！」
    我笑了笑搂住她说：「当然行了，你现在先去沖个澡吧。」
    「好吧。」她快活地跑去了浴室。
    我心想：这个浪娘们，一会儿非把你给幹穿了不可。想到这我便从大衣口袋里掏出两片药，用水服下了，这是南非生产的一种壮阳药，叫「克立尖」。
    十分钟后，王珊身披浴巾走了出来，我叫她先在床上等我，便也进了浴室，此时药劲开始发作了，我的鸡巴已在不知不觉之中挺了起来，紧紧帖在我的肚皮上，相当威武，体内一股无名之火直沖单田，我对自己的「傢伙」还是非常自信的，因为它挺起时可达到１７﹒６ｃｍ，服药后可达２０ｃｍ，凡是被我玩过的女人都深知它的歷害。
    「韩哥，你快点嘛。」王珊有点性急了。
    「来了，来了。」我光着身子走了出来。
    此时床上的王珊也是一丝不挂，在猩红的灯光下更显得妖媚动人。这时她也注意到了我勃起的鸡巴，兴奋地说：「想不到你这么猴急。」「为人民服务呗。」我爬上了床，躺在床上，对王珊说：「这回你也给我服务一下吧！」
    「色狼，竟欺负人家，嗯……」
    她坐在我的肚子上，俯下身亲吻我的眼，我的脸，一会儿又浮在我的胸膛上咬着我的乳头……
    「小妹，你真有劲儿啊！啊……舒服……哈……」
    王珊开始吻我的鸡巴，她先是把整根都含在口里，像吃冰棒一样含着，一会儿又用门牙轻轻地撕咬着龟头，她的左手握住了我的双睪，揉搓着、掐按着，而且手劲儿是愈来愈大……
    「啊，好妹妹轻点，你把哥的卵蛋都掐碎了……啊！」
    我勐地把王珊按在身下，拉开她的双腿，疯一般地吮吸她的下身，右手同时伸向她的胸部，抓摸着双乳。此时王珊的两腿擗得大大的，右手按在我的头上，左手指挥着我的右手在乳峰上游迁着，全身上下抖动着道：「辉哥，你饶了小妹吧，哎……哟，我好怕你喔！」
    「妹，好爽，再等等我就上。」
    我俩侧身躺好，面对面，我抬起王珊的左腿，把鸡巴对准穴口，双腿一蹬床栏，让鸡巴丝毫不剩的进入了她的骚屄中。
    「啊！大了，哥，你的鸡巴怎的变壮了？小妹的屄可吃不消了。」
    我紧抱着她，右手托着她的屁股使劲儿推摇，我们胸对着胸，她的两个大奶子被我的胸膛压得扁扁的。大鸡巴飞快地在屄中抽送着，像一台钻井机，睪丸撞击在王珊的屄上发出「啪、啪」的声响。
    她双手紧紧地抓着床单，满脸淫痛的表情，大声呻吟：「嗯……哎哟……啊啊……好哥哥，再用力一些，啊……幹死我好了，嗯……再深点儿……咬我的奶子，快，使劲儿……啊……爽……」
    听了她的话，我立刻去咬她的奶子，我用手把她的两个肉球攒起，在上面舔咬着，不大会儿的功夫，那雪白的乳房上便留下了一片红润和一排牙印，我顺手又在她那肥大的屁股上拧了一把。
    就这样又持续了４分钟，王珊突然拥住我的头，右手扯住我挺进的鸡巴，娇声问道：「辉哥，还有沒有再好玩一点的啊？」
    「小妹，你好骚啊！这么勐还不满足？」
    「哎啊，人家浪嘛！好哥哥再帮帮小妹嘛！」
    「好，好，好，你拿条被子到桌子上等着去。」
    她把写字檯上的东西全都推开，把一张毛毯铺了上去，自己先爬上了桌子，把两条腿叉得大大的，把整个丰润的下身暴露给我。我走到她的面前，站在她两腿间，鸡巴顶在穴口，双手勾住她的大腿向后一拉，把鸡巴塞了进去。我盡力地推拉着她，让那条「巨蟒」在她的屄中飞驰，使我和她都很快地进入了高潮。
    王珊双手扣住桌子，头往后仰，两个朝天挺着的大乳房剧烈地晃动着，不时发出尖叫：「辉哥，你好过分噢，把人家都弄痛了，哎哟哟……不好，小屄就要让你给捅烂了，嗯……噢……」
    「妹，怎么样？还爽吧！」
    「爽，爽死了，你再加点儿劲儿幹吧，插死我好了……」
    「咦，怎的又不怕痛了？」
    「嗯嗯，讨厌，你坏死了……」
    她的娇态使我更加有了劲儿。我绷直鸡巴在她屄里乱顶乱撞的，一下快似一下，一下勐似一下……她洩了。
    但她的淫水并沒有让我也洩掉，而是更让我产生出一种胜者的自信。于是我骑在她的胸前，对她说：「妹，你用手按紧乳房使劲儿挤，明白吗？」
    「你是指胸交吗，辉哥，你可真坏，这样整人家。」
    「来嘛，你一定会喜欢的。」说着我用鸡巴在她胸口蹭了起来。
    鸡巴在双乳间抽送着，这刺激更胜于阴道性交的快感，不多时，我便耐不住那强烈的刺激，一下子喷了，精液射在了王珊的乳房上、脖颈上、嘴唇上，我用手把精液均匀地涂抹开，搂抱着赤裸的她一同睡去了。
    一觉醒来天已大亮，王珊正在熟睡中，我抚摸着她赤裸的胴体，不禁想到了昨夜的激战，鸡巴又在不知不觉之中勃了起来，我伸颈去舔她的乳房。这时她醒了，看见我的样子，生气地说：「你这个淫魔，昨晚上还沒玩够啊。」说着一掌打向我的小腹，正好打在我挺起的鸡巴上。
    虽然并不很痛，但我却故意失声大叫：「哎呀，好痛啊，妹，你打到我的命根子了，呀啊……」
    「怎么样，要紧吗？谁叫你不老实的，活该。」
    我双手捂住下身，在床上翻磙着，口中不时呻吟着。王珊看到我这个样子也有些怕了，连忙问道：「让我看看吧，嗯，要不我帮你含含吧。」说着便俯下身去，衔住我的阴茎含了起来。
    她的舌尖舔得我心头直颤，浑身发痒，我顺手抚摸起她垂下的一双乳房说：「嗯，不错嘛，好舒服！」
    「噢，原来你在骗我啊，哼，不理你了。」说着她就要转身下床，我连忙拉住她的手说：「別生气嘛，再给我含含嘛。」经我再三恳求，她才答应再给我吮三分钟。
    用过了早茶之后，我准备走了，王珊有点不捨得。安慰了她几句并告诉她，我们以后还后再联繫的，于是我们吻別了。
    