
    某年某月的某一天，楼主接到了一份通知，发现自己不知何时成了公司富锦分公司的副总。
    富锦在哪，在黑龙江啊，冬天能冻死人的啊。
    公司前段时间在那边收购了一个项目，大家都在议论，为啥我们公司主营业务在南方会去那里收购一个项目。
    私下里也都在想，哪个倒楣蛋会去那边看场子。沒想到我就是那个倒楣蛋。
    胳膊拧不过大腿，我虽然不情愿但只能去上任了。
    废话少说，转了几次车，到了富锦。
    一进门就看见四条东北大汉，就是这边的总经理和各部门头头了。大家客气一番，总经理就沖着文印室喊了声：「小Ｃ，你带李总去宿舍，顺便帮李总买点生活用品。」
    文印室里走出来一个东北妹子，不得不说，东北妹子身材就是高。
    这位小Ｃ年龄和我差不多，目测身高１８０，比我还高半个头，站在一群东北大汉里也不显得矮。
    两条大长腿，真的是传说中的胸部以下都是腿。身材结实健美，一看就是经常运动的类型。五官清秀，鹅蛋脸加上长髮，正好是我喜欢的类型。
    宿舍就在单位对门，公司在当地某个社区买了两套楼中楼，一套是办公用，一套是食堂＋员工宿舍。
    因为员工都是本地人，不用住宿舍，目前这个宿舍就只有两个人住，一个是我，一个就是小Ｃ（小Ｃ虽然是本地人，但是家在某个偏远的国营农场），孤男寡女同住一个屋檐下，我觉得我应该做点什么了。
    接下来的时间，我的主要精力就集中在两件事，上班和拿下小Ｃ。
    毕竟同住一个屋檐下，接触的机会多，小Ｃ和我的关系慢慢也开始升温了。从客客气气的上下级，变成了可以打情骂俏搂搂抱抱的准情人。但是我几次想要更进一步，都沒有得手。
    转机出现在那个下第一场雪的晚上，大家都知道，东北的冬天是离不开暖气的。
    在富锦下第一场雪的那天晚上，我发现我宿舍的暖气片出问题了，不断漏水。
    暖气不能用，房间里温度上不去，我突然灵光一闪，这不是个好机会么。
    于是我抱着被子敲开了小Ｃ卧室的门。一开门我就装可怜，「亲爱的，我的暖气不热了，你不能看我冻死啊！」
    小Ｃ冷笑一声：「这个藉口真烂，你是想对我做点什么吧！」
    「天地良心，我的暖气真的不行了！」
    死缠烂打一番，终于进了门。我心中暗喜，你这是引狼入室啊，今晚你跑不掉了。
    进了门，小Ｃ故意晾着我，自己玩电脑去了。
    但大家知道，孤男寡女同处一室，就算不做什么，暧昧的气氛也会越来越浓。何况我们除了最后一步，能做的事情已经做了许多呢。
    我站起来走到小Ｃ的身后看着她看剧，慢慢低下头往她耳朵里吹气挑逗她，小Ｃ转过头「別鬧」，话音刚落，我就一把吻住了她的小嘴，小Ｃ也积极的回应我。
    现在我是格外感谢东北的暖气，因为有暖气，小Ｃ只穿了一套薄睡衣，完全无法掩盖她那结实健美的身材。我的手很轻松就突破了她的上身防缐，揉搓着她坚实饱满的咪咪。
    很快，接吻就不能满足我们了，我拉起小Ｃ，一边她接吻，一边向床上移动。
    我把小Ｃ推倒在床上，解开睡衣，把内衣拉到她咪咪上方，开始享用她的咪咪，这对咪咪真是极品，弹性十足。
    另一只手向下突破了她下半身防缐，深入了小穴。上下夹攻，妹子很快就流水潺潺了。
    看看时机已到，我飞快的剥光了小Ｃ和自己，把她那大长腿扛在肩上，把我早已整装待发的小兄弟对准了她的水帘洞来了个一杆进洞。
    小Ｃ确实是个好床伴，经常锻炼的两条大长腿结实有力，盘在我的腰上感觉都要夹断了。这一夜，我们玩的很ｈｉｇｈ。
    第二天上午，刺耳的鬧钟把我们吵醒了。
    小Ｃ急忙跳起来要去穿衣服上班，被我一把拉了回来：「別去了！」
    「我们都不去上班他们都知道我们•……」
    「我李总今天带你出差了，还上啥班。你今天就在家好好陪我。」
    我虽然是个挂名副总，还是有点特权的。随便编了个出差的理由给办公室，我就把妹子拉回了床上。
    妹子知道自己跑不掉了，就顺从的趴在了我的怀里。
    这一天，我们沒有离开宿舍一步，就光着身子在妹子房间里ＯＯＸＸ，尝试了各种的姿势。
    我最喜欢的还是后入，看着妹子那弹性十足的小屁股在我的冲击下掀起层层波浪。
    我们的关系维持了一年多的时间，这一年里，我的办公室，妹子的文印室，宿舍的浴室客厅厨房，妹子的房间，我的房间……都成了我们打炮的场所。
    可能是日久生情吧，我已经把妹子当成正式女友了。
    一年后，总公司卖掉了富锦的项目，因为这个项目真的就是个渣，我也要回总部了。
    走之前，我问妹子，「要和我一起走么？」
    妹子犹豫了许久，最后还是选择了留下。
    我们都知道，我走后，我们两人就会从此消失在对方的生活中了，在项目清算移交的过程中，我们抓紧每一天的时间做爱，直到移交结束。
    回到总部后，距离带来的问题让我们慢慢远离，慢慢消失在对方的生活中了。在东北发生的一切，也只能成为回忆中的美好了。
    