
    年已30，一直忙于工作，期间虽然有几个女友，但都因爲性格不合或者工作变更而分手，最重要是我喜欢老婆在床上淫荡，喜欢SM，但现在的女人基于都是贵养，全是大小姐脾气，在生活与环境中都是习惯处处以她们爲先，在性爱方面口交与简单SM已经是极限了，心情好的时候在床上还淫荡配合，心情不好的时候盡是小组脾气。
    很渴望能找到本性就是淫荡的女人，但也怕直接绿帽了，我目前喜欢的是对我淫荡，而不是给我绿帽，就算是玩交换3P，也是在我控制之下。
    在和现在女友爲小事大吵一架，冷战分手3个月后，我就认真考虑一下，是不是找一个完全空白的女人来进行培养了，是对性爱有一点知道但不深入了解的，并且沒有独立生存的能力，必须依靠我的听话的女人，这样从开始就让她习惯性爱，将一些性爱面淫荡的行爲当成正常，那麽才有可能。并且沒有外家可以回，沒有独立收入，必须依靠于我，也不怕她离开。
    这种女人在城市面是很难找到的，我在网络上找了很久，但找不到，最后决定去云南广西等地方，看看有沒有合适的女人，购买一个。
    在QQ中找到了介绍老婆的群，实际就是买女人的，介绍及路费2万，和介绍人几经交流，发觉中国的很难满足我的要求，决定去缅甸果敢购买一个，那是汉人，会说普通话，并且价钱平质量好。相十几个女孩，都不满意，那边人偏黑无所谓，但我喜欢丰满的，直到去到一个急着“嫁”侄女的才满意，那是一个二年前父母及外家死在战争中的约17岁女孩，初中毕业，因爲父母及外家都在战争中死了，她在学校逃过，被唯一亲人叔叔收养，他叔叔赌博输了钱，准备将侄女“嫁”了还欠赌债。
    那女孩偏黑，看得出在叔叔家生活不容易，穿的衣服偏旧，看起来很害羞听话，五官还行，155左右身材偏丰满，但重要的是波大，目测在B与C之间，还有发展空间，名称叫陈静静，很中国化的名字。在对方叔叔再三保证是处女，我看上了，聊下价钱，最后3万元成交，因爲对方急着要钱，走了后门办了护照与中国签证，介绍人本说可以走护照结婚流程有法律娶回家，我觉得不急，先走旅游签证，再买了新衣服给静静，在他们家做了两台酒，就算正式结婚了，静静穿着新衣服就这样跟我回了酒店，整整结婚的两天，她都在害羞中安静与好奇的看待这一切，和她交流中，她明白已经嫁给我了，就和很多嫁给中国云南的女人一样，并且我比一般到果敢找老婆的男人都要帅，因爲我不是找不到老婆，只是找不到淫荡的性奴妻。
    和静静已经简单相处了两天，行街购买衣服之类的，知道她的性格就是听话，回到酒店后就让她去洗澡，并且给了她一件黑丝的透明睡裙，让她洗澡后穿上，并且不穿内衣出来。她脸完全红着走进了洗澡店，洗了半个小时，一出来，听话的穿着透明睡裙，脸红成一片，但双手轻护着双乳，下面毛已经长成。
    我要求他将手拿开，让我好好看看，她红着脸，将手从对乳处拿开，用双手挡住脸。我看见了她的双乳，完美，一双半成熟的木瓜奶，绝对有C，乳头有点下垂，但最绝是有两个大大的乳头与乳晕，两个乳头已经硬了，像两个提子一样。完全就是我想要的乳房，那一点点小肚完全正常。
    我走过去，双手紧抱着她，让我的身体感觉她的软软的木瓜奶。我说你真美，她全身就触电一样，软软的躺在我的身上，唔一声，算是回答了。我感觉她的柔软乳房在我的身上轻轻的震动，那感觉太舒服了，她现在就是一张白纸，我要好好的培养与调教她，先就要让她习惯，习惯带有SM的性爱。我抱着她上床，告诉她，等我一下，我先去洗澡。
    我飞快的洗了澡，不穿衣服出来，她看见我硬起的JJ，一下将脸更红了，我走过去要求她摸下，別怕，这是好东西，她不敢，我拿着她的手去摸我的JJ，她先是害怕，之后好奇的玩了一下。现在不是做爱的时候，先是让她去看AV小视频，让她了解下別人是如何做的，我在我手机中全是一些自拍，我挑了二部，一部是从剃毛到用乳洗澡，口交，乳交，之后脸射吞精的视频。別一部是日本住家少奶只穿围裙做菜，之后用淫水来送菜的视频。她是一张白纸，第一次就要让她觉得性爱就是这样，起点要高。
    我俩躺在床上，我用右手穿着她的腰抱着她，玩她的右乳头，左手拿着手机和她看视频。她很好奇的看着，我一边看，一边玩她的乳头，让她用手触摸我的JJ，我可以感觉到她的乳头硬得非常。她很专心的看着那个视频自拍。我一边解释着各种玩法。
    看完了，我就直接的跟她说，好了，我们要开始了，今晚是我们的春宵，我去拿我剃须用的须刨刀，须刨刀必须要好的，要不须起来很不顺。和视频一样，让她将双脚分开，她听话的将脚分开，但却用手紧紧的挡住脸，我能感觉她的紧张，我在她的阴毛处上了剃须膏，之后用仔细的剃着她的阴毛，她的阴毛并不算密，就是初女一样，两分锺不到就剃完了，用湿手巾擦掉剃须膏与毛后，露出一个粉红的淫B，整个淫B轻轻的鼓一下，阴唇并不大，但阴蒂却不小，很经典的馒头B，我用手轻轻的玩了一下她的阴唇与阴蒂，感觉到已经很湿了，我用手机拍了一张照片，拿给她看，她也好奇，我只能告诉她，非常非常的美。
    我拉着她一起去洗了一个澡，让她学电影那边用双乳上沐浴露，轻擦着我的全身，她的动作有点生硬，但能感觉她很用心的用双乳来让我身上移动，就像一个听话的学生，虽然还不懂，但正在努力的学，我就喜欢她这样听话，听话才是一切的关键。到我帮她洗了，用双手将她的双木瓜乳玩了很久，最后才擦幹她的身体，一起上床。
    我用手机开着小电影，快放到口交的那一节，告诉她，口交別用牙齿，用嘴唇来吮我的JJ，要用舌头来舔我的龟头，之后盡力的深喉。她一边看着视频，一边听着我的讲解，我问她明白未，她脸完全红着，点了点头。我就让她去帮我口交了，像69一样，我轻玩她的淫B。她虽然听我说过如何口交，但却完全不懂，只是用嘴含着，最少懂得別用牙齿磨我的JJ，我一边讲解要用舌头在口中舔我，她虽然听话做了，但感觉真的很生硬，我也无所谓，第一次肯定是这样的了，关键是让她习惯。我让她一边含舔我的JJ，我一边用手指玩着她的淫B，她感觉很大，淫B左右轻摆动，我实在忍不住了，用口帮她口交，舔她的淫水。
    这时候她突然震动了一下，说髒。我立即打住说，解释告诉她，我们双方的都是不髒而是美好的东西，并且让她看用淫水点菜来食的视频，她虽然拟懂非懂，但最少明白了淫水是可以食用的。好好安抚她之后，继续让她69式，各自爲对方口交，这次我就不让她轻含了，而是让她盡可能的深喉，她很听话的深喉，但却深不了多少就幹呕，我让她喝点水，之后慢慢深喉克服，这要多练才行的。在她快准备真呕之前，我就停止了将近半个小时的口交了，她的淫水已经非常多。
    终于开始正题，我试着用JJ操进她的淫B，但刚进去一点，她就大声叫痛，我一边安慰她说第一次是痛的，忍住，一边轻轻的抽出，再抽到刚才的位置，就这样在她叫痛与我一点点的深入，终于可以将龟头放进去了，她也痛到用手推我了。我只能停止，这样轻轻的抽送我实际是不舒服的，龟头还非常的痒，但无法，第一次只能慢慢的来。等了二分锺，问她好点未，在她点头确认之后，我又开始来回的一次又一次的慢慢向前抽送，她继续的叫痛，好不容易插进半个JJ，她已经痛到感觉向后在退，一下将我的JJ拉出来了，我也只能先暂停。
    我们喝点水之后，我就先放弃做爱了，虽然我可以一插到底，但这样会让她太痛，会痛到怕，我要的是她喜欢与习惯性爱，而不是开始就怕。我开始转向虐玩她对波，她的乳头好大，我先是用手指夹住乳头，用力转动她的乳头，感觉她能接受，之后开始一边用嘴与舌头轻舔一边乳头，別一边用手非常粗暴的拉转弹夹来虐待別一边的乳房乳头，让她感觉两种完全不同的感觉。之后再突然用嘴轻、重咬，用力将乳房吸着嘴中，別一边却用手轻玩她的乳头，或者嘴手都暴力或温柔，通过这样的虐玩，发觉她只是一下紧张，一下叫痛，只有轻微的反抗动作，我已经明白她的乳房与乳头很能抗虐，遇上极品了，不怪我挑了这麽久。
    虐玩了十多分锺她的乳房，之后再让她帮我口交，我的JJ那时候已经有她的淫水与我的前列腺液，有点味道的，她闻到了，但还是听话的口交，我让她深喉几次，在幹呕之后，让她只用口与舌头清洁我的龟头，再教她用舌头舔我的蛋蛋与屁眼，现在还不是教她毒龙钻的时候。而我也一样的玩与舔她的淫B，我一直都喜欢食女人的淫水，特別她这种初女，只有很轻淡的味道。
    69了近十分锺后，我又开始操B了，今次让她双脚分开在床边，我在床下操她，她还是叫痛，但插进半条JJ已经不算难了，之后我慢慢的向前抽送，用双手捉住她对波，一边操一边拉她对波，让她无法轻易的后退闪开，好不容易插到4/3的JJ，她已经痛到声音越来越小，我只能先停下来，那时候她累到眼都快闭上了，我只能先放过她，看了一下JJ，发现有血，再看她的PP下面，有一小片红色，真的完全的处女，虽然在操的时候已经感觉出来，但看见落红还是非常开心。我看见她睡了，我也累了，也只能轻轻的抱着她睡了。
    睡了不知道多久，灯还开着，我醒了，玩了一下她的木瓜奶与淫B，她下面已经不再湿，玩了一下后，她也醒了，看着我轻笑，我让她看了那片红色，她害羞的笑着。我继续虐玩她的木瓜奶与让她口交，因爲这次有血，我就先让她用水洗了一下，再口交，之后继续开始的操B大业，好不容易插到4/3，继续插的时候，她也痛死，只能休息一下玩一下再继续操。整整一晚，这样操、痛、停、玩波、口交，再操、痛、停、玩波口交了几次，虽然已经能完全插进去了，但还是无法大力抽送，她还是痛，这样操是沒有快感的，最后只能让她用双手压紧乳房，直接乳交，快射前让她张开口，直接射在她的脸上与嘴，射到她一脸都是，第一次她不懂得如何吞有点幹呕，我让她和着水喝下去了，之后再将她脸上的精子擦在她的双乳与脸上擦平均，让她身上带着我的精子，我也累了，就这样的抱着她和她睡了。第一次做爱，感觉花了几小时，虽然并不算多爽，但让她学会了剃毛、洗澡波推、口交、69、乳交、脸射、吞精，这是好的开始。明天就要开始保持着调教，第一步是让她习惯于性爱。
    第二天起床，继续虐玩她对波，和她69口交，在感觉到她下面全湿之后，再操了一次，第二天比第一晚还差点，她表现得更痛，并且说乳头也痛了。我只能收手，洗澡之后就准备退房回中国了，我想让她不穿任何内衣，但试了几件新买的衣服，她的乳头太大，很明显，并且现在是在缅甸，怕危险，只能让她穿上文胸，但内裤是不能让她穿的了，还让她穿裙，虽然是中长裙，但一想面是长空，我就兴奋。
    回到她叔叔家告別后，就坐上了去边镜的汽车，介绍人的工资我只给了4/3，馀下的要过关才给完的。虽然介绍人在傍边，汽车上也四处都是人，但我的双手却很不安份，穿过她后腰处向再从衣服下面玩她的右乳，她假装睡着，用外套衣服挡住身体，我也不客气，直接将她的衣服拉上乳房处，用手玩虐她的乳头，在外面看来，就是一对情人，女的在躺在男人身边睡觉，却不看不出我正在玩她对波。
    玩了一回，她的唿吸继续加重，在我耳边轻轻的说，乳头有点痛了，我放过乳头，开始用力的捉压她的木瓜奶，不停的整变形，波再好玩，玩长时间也有点累了。我再将手从她PP后面穿过，让她轻轻的站起来，之后将裙子从后面拉起来，直到手可以从PP后面玩到淫B，之后用一个手指玩她的淫B，可以感觉到她的淫B已经全是淫水了。
    玩了一回，她就受不了了，坐了下来，结果就完全压着我的双手，我手被压住，只能轻微的移动，玩了很多，手上全是湿水了，我将手抽出来，当着她的脸，用口将手上她的淫水身吸舔了，之后将手指放在她嘴前，让她吸舔，试试她自己的淫水的味道，她看了一下周围，发觉沒有人知道，轻轻的用口舔了一下，我不满意，要她吸幹净，她看了下我，听话的将手上她的淫水吸幹净了。
    车开得不快，沒有高速，慢慢的我也累了，一起在车上睡着。很久了才到边关，吃了午餐后，就慢慢的排队过关了。这时候已经不能玩了，只能让她排在我后面，时不时的用手向后碰一下她的大波，她也有意思向前，用乳来碰撞我的身体。排了两个多小时，终于过关进中国了，结了尾数给介绍人后，已经快黄昏了，沒有车，只能今晚在边境小城过一夜。
    当晚，她感觉到痛，我只能让她继续的用乳房帮我洗澡，口交给我，虽然很想痛快的操一场，但插进去之后，她感觉很痛，仅能插几下，她也感觉到让我不舒服，只能很努力的爲我口交，我也感觉到她有进步了，可惜还不免刺激，让我口暴射出来。今晚我要继续增加玩法，和她继续看一些小视频，今次选了一点轻度的SM，绑波之类的，可惜沒有带绳，并且也觉得別过于激进了，她现在只是听话，还沒有到习惯性爱的地步。
    最后想到让她开始暴露，之后关上了灯，拉开窗帘，让她穿着性感内衣站在窗前，我将她的木瓜乳完全露出来，让她看着下面人来人往，从后面玩着她对波。她开始很紧张，在我一再要求下继续在穿窗边，只是将眼闭上了，慢慢的享受我的玩波，最后我让她在窗边爲我口交。
    最后一直打开着窗，在床上69口交，虐乳，最后还是依靠乳交才能射出来，今次我基本完全射在她的嘴面了，她还是不会直接吞下去，要找着一杯水才和精子一起吞下。今晚继续是让她习惯于性爱与口交，加上一点轻轻的露出，慢慢的调教培养，只是我整天都这麽硬，今晚的精子量已经减少了很多了，我这个淫妻，真的很吸精。 