
    我的三姐，今年41岁了，在一家公司里当人事部主任，虽然四十好几了，但从她身上丝毫看不到岁月留下的痕迹，三姐的身材依然保持得非常好，三姐不算很漂亮，但她的身材绝对是一流的，35D-26-38的身材不是一般的女人可以拥有的。
    我从小就很喜欢三姐，我觉得她特別和蔼，不时都回买玩具和糖果给我吃，因此我们的关系也特別好，我也特別喜欢跟三姐在一起，后来他们因为工作的关系搬到了另外一个镇上住，所以我和三姐见面的机会不是很多，随着自己年龄的增大，对三姐的那种感觉不在象小时侯那样了，开始觉得三姐特別有女人味和特別性感，开始欣赏三姐的身体了。
    记得在我读高一那一年的暑假到三姐家里住了一个星期，在那个星期里有一次偶然的机会，让我看到了三姐换衣服，并且看到了她的裸体，那白里透红的皮肤，性感的身体曲缐，修长的大腿，白白大屁股，最令人目不转睛、惊叹不已的是她胸前那对35D（我后来偷看三姐的奶罩知道的）的大乳房，坚铤而又肥大白白的乳体，鲜红的乳晕，真是一对无可挑剔的艺术品。
    从哪次以后，我把三姐当作了性幻想的对象，我的脑子里整天都想着三姐的裸体，想像自己跟三姐接吻、一起洗澡、甚至做爱。有机会到三姐家住的时候，我会偷偷那三姐的奶罩和内裤来发洩自己的性慾。
    上大学后，由于学习比较轻松，性嚮往的思想也越来越强烈了，每晚睡觉的时候都想起三姐，想起三姐的裸体、她的35D 的乳房、38的美臀部，在脑海里编织了一个又一个如何跟三姐做爱的故事。
    也开始在互联网上收集一些色情的小说，总之在我的心里真的很想跟三姐做爱，真的很想、很想。
    终于，黄天不负有心人，在去年的暑假了，我终于有机会一尝三姐这瓶「酒」。
    在去年的暑假，当我还在家里打机、看电视、睡觉来打发时间时，突然家里的电话响了，原来是三姐打来的，她说她儿子要考中考了，他的成绩不是太好，想我去帮他补习一个星期，反正在家里也是闷，加上可以见到自己心中的女神，我很爽快地答应了，立即收拾了几件衣服坐车到三姐家了。
    在傍晚时分终于到了三姐的家，开门迎接我的就是性感的三姐，当时她穿着一身黑色的健身服，可能是刚在做健身运动，出了不少汗，紧身的衣服紧紧地贴在身上，明显可以看到奶罩的形状，整个身躯的苗条曲缐在紧身衣的包裹下也暴露无意，三姐见我又不进门又不出声，只是在看着她，笑着说：「怎么，看什么连三姐也不认得了？」
    我也笑着说：「我还以为走错门了，有这么一个漂亮的女人开门的？」
    三姐笑笑说：「你啊，人小鬼大，连三姐也开玩笑，快进来吧。」
    进去坐下后，我周围看了一下，三姐的家沒怎么变，宽敞的大厅，光滑的大理石地板，软软的沙发。
    这时三姐给我倒茶去了，从后面看上去三姐1。65米的苗条身材真的是沒话可说，在紧身的健身服下，可以清晰的看见奶罩的带子和内裤的痕迹，丰满的臀部在健身服的包裹下显得特別的大，真想好好的摸她一把。过了一阵三姐把茶倒来了放在桌子上，
    我说：「三姐只有你一个在家吗。」
    三姐说：「你侄子到同学家里去了，要很晚才回来，你姐夫到南沙出差去了，要去三个月，现在已经去一个多月了，你先坐着，看一阵电视，现在还早，我等一阵在煮饭，我先去跳一阵健身操。」
    「好吧三姐你忙你的吧，我自己行了」
    我无聊的看了一阵电视，觉得沒什么事做，突然想去看看三姐跳健身舞，于是轻轻地做到楼上来到三姐的房门外，听见里面传来一阵阵音乐声，门也好像沒有锁。
    我轻轻的把门推开，露出一条缝，只见三姐正在按照电视里的录像带在做动作她正叉着腰正跟着电视里的人做动作，两颗美丽的乳房因为身体的跳动而不停的颤动，即使有奶罩包着，乳房实在是太大了还是上下左右地乱跳，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更加显得透明，健身衣紧紧的贴在皮肤上，明显可以看到衣服里面奶罩和三角裤的轮廓。在做一个纽腰动作是，由于动作过大失去了重心，「哎哟」一声跌到在地上，我连忙推门进去把三姐扶起来，问「三姐你沒事吧」
    「沒什么事，只是腰纽到了，现在很疼啊」
    「来，到床上歇会儿」我扶着三姐向她的大床走过去，手臂不经意的碰到了三姐的乳房，弹性真的很好，三姐虽然四十好几了，但乳房一点也沒有中年妇女的松弛、下垂的迹象，还是那么的坚挺、有弹性。我把三姐扶到床上趴着。
    「三姐痛不痛啊」
    「痛是有点痛，不过应该沒什么大问题，我躺一会儿休息一下吧」
    「我给你按摩几下吧，那会好一点的」
    「ok，那你帮按几下「于是，我做在床边，双手在三姐腰的两侧按摩起来，三姐的腰的缐条很美，沒有一点多馀的脂肪，按摩起来很舒服，按摩了好久，但三姐好像沒有什么反映，我叫了她几声，三姐还还是沒有回答。
    我仔细一看，原来三姐睡着了，可能是跳的太累了，我请轻地推了她几下，三姐好像睡得很熟，沒有醒来。
    这时三姐身上的汗水还沒有干，健身服还是湿的贴在皮肤上，一付美轮美换的肉体就躺在我的眼前，我的心不由得躁动起来，本来放在腰上的手不由得慢慢地往下摸，双手在三姐的大屁股上轻轻的揉着，感觉很柔软很有弹性我在三姐的屁股上摸了一阵，觉得还不够，于是把三姐的健身裤往下拉，露出了里面白色的三角裤，我把手伸进三角裤里摸了几下，又把三角裤拉下来，看到了三姐赤裸的臀部，我在上面亲了一阵，这是三姐的手突然动了一下，我连忙把裤都拉回去。
    「唉」一声，接着三姐醒了，她转过身来说「噢，我居然睡着了，我睡多久了」我说「才一阵，腰现在还痛吗？」
    「好像沒事了，唉，满身都是汗，我先洗个澡，然后在做饭吧」
    「好吧三姐，那我先出去了」
    于是我回到大厅继续看电视了，紧接着三姐就下来到浴室去洗澡了，只见她手里拿着一件浅兰色的睡衣，睡衣还夹着一套红色的内衣，我想不到三姐这么前卫。三姐还看了我一眼，好像知道我在盯着她手里的奶罩。
    三姐进去洗澡了，我在外面根本不能专心看电视，只是静静地听着里面的水声，我曾经走到浴室外面，想从下面的透气孔偷看三姐洗澡，但有怕三姐发现，只是蹲在门边听，有时还能听见三姐搓肥皂的声音，居然还有几声呻吟声，啊，三姐可能在手淫呢？听了大约十分钟，三姐开始沖水了，三姐快出来了。
    我连忙走回大厅，匆忙之中把一张凳子碰到了，我赶紧把它扶好，回到沙发上看电视。过了一阵，三姐终于出来了。
    只见她穿着那件浅兰色半透明的睡衣真的非常性感，隐约可以看见里面那套红色的内衣，我几乎不能、移开自己的视缐。
    三姐看了一下锺说「啊，这么晚了，我现在去做饭，你再看一阵电视吧」
    有过了二十分钟左右，三姐从厨房里叫我过去吃饭，三姐已经把菜摆好了，于是我们就坐下来吃饭了，三姐就坐在我的旁边，饭很快就吃完了，在收拾碗筷时，三姐不小心把筷子掉到地上，她弯腰去捡。
    这时，睡衣的领口敞开了不少，我丛领口望进去，三姐的乳房在红奶罩的包裹下暴露无遗，鼓鼓的涨涨的非常诱人，一条深深的乳沟经过两座高耸的山峰，在如此的美景下，我的鸡巴立即涨了起来。只是一阵的时间三姐就收拾好了。
    我也回到大厅，过了一阵三姐也过来看电视了，三姐坐在我旁边，一阵阵的香气飘过来，加上她穿着半透明的睡衣，她的身体就像磁铁一样吸引住我的眼光。
    我们一边看电视一边聊天，三姐给我说了一些侄子的学习情况，我也说了一些家里的情况给她听。
    我也问了一些姊夫的情况，原来近几年姊夫由于公司业务的关系，经常要到南沙去出差，而且一去就是三四个月，由于经常在外的原因，身体也变得虚弱了，经常有一些小毛病。而三姐的工作比较清闲，有稳定，朝九晚五，每星期有双休，遇到特定的节假日又可以放假，真是轻松的很。
    说着说着都快十点了，三姐叫我快去洗澡，于是我从行李包里拿好了衣服洗澡了，进到浴室关上门，我立即打开洗衣机，看到三姐刚换下来的衣服，最抢眼的是白色的奶罩和内裤。
    我拿起奶罩看了一下后面扣子旁边的尺码标籤，哇「35D」，三姐的大奶奶果然不同凡响，我拿到嘴边闻了一下，除了有一点汗味之外，还有淡淡的清香，我自己试着穿上，绑得还挺紧的，我想三姐的那两只奶子一定被绑得很紧了。
    拿起不太性感的三角裤，把贴着淫穴的部分闻了一下，气味还不错，于是我拿着三姐的内衣在浴室了手淫了一次，最后射在奶罩上。
    我洗完澡后已经十点半了，侄子还沒有回来，三姐说她有点困然后就上楼了，我再看了几分钟电视，觉得不好看，也到侄子的房间睡觉了，经过三姐的卧室时三姐叫我进去说有点事要我帮忙。
    原来她在找一件衣服，可能在柜顶上的皮包了，三姐拿了一张凳子放在柜子前，我蹲下扶着凳脚，然后她就站在凳子上打开柜顶的皮包找衣服了。
    这时三姐就站在我的面前，由于她的睡衣刚过膝盖，洗澡后雪白修长的双腿显得特別光滑，我低下头渐渐的往上看，一眼就看到了那条性感红色的内裤。
    哇，是蕾丝边的内裤很小，后面只包住了半个臀部，而前面也紧能遮住阴部，不少的阴毛都露出来了。
    三姐的睡衣是连体的往上就可以看到她那被红色的包住的乳房，奶罩是半杯式的带有花边的，由于质料比较薄在奶罩上可以看到奶头突出的形状，不知道三姐是有意还是无意，她找了很久都沒有找到，而她下面就一直春光乍洩，让我大饱眼福。
    后来真的找不到了，三姐才从凳子上下来，我也回去睡觉了，啊今晚真的吃了三姐不少的豆腐。
    第二天，我八点就起来了，侄子还在睡觉，他昨晚两点多才回来，我去浴室刷牙，经过厨房的时候看见三姐正在做早餐，三姐今天穿着一件白色的无袖T恤和一条淡黄色的段裙都是很紧身的，可以看到里面内裤和奶罩的形状，但是里面的内衣换成了白色的，而不是昨晚的红色。
    我说：「三姐今天是星期六啊，怎么不睡晚一点呢？」
    三姐说：「习惯了，再睡也睡不着，侄子还在睡吧？」
    「是啊，他昨晚很夜才回来」
    「那不管他了，我们先吃吧」
    在吃早餐时，我问三姐今天放假有什么地方去，三姐说等一下出去shopping，还问我要不要一起去，哇，能单独跟三姐一起外出，我肯定十万个答应了。
    吃完早餐后，在家里坐了一阵，大约九点钟左右，我和三姐就开着车来到镇上的购物中心shopping，我们从一楼一直逛到七楼。
    在七楼的食街还坐了一会儿，喝了一阵饮料，从七楼走下来时，经过四楼的服装专场时，我对三姐说要进去买一点东西，叫她等我一阵，然后自己一个人来到服装专场的男内衣区，因为我带的内裤不够穿，所以要买多一条，我挑了一阵。
    选了一条黑色的大号，转过身来准备去交钱是，突然发现三姐就站在我后面，她笑瞇瞇的看着我说：「只是买内裤嘛，幹吗那么神秘，想不到还穿大号呢？」
    我有点不好意思说：「三姐你一直跟在我后面啊，我30岁了，当然穿大号啦，有什么奇怪的呢，三姐你近来也要买吗？」
    三姐说：「哦，你不说我都忘记了，我是要买一套回去。」
    三姐说完后就走去女内衣区了，我也跟了过去。
    女内衣区见过不少，近来还是头一次，里面的种类、款式真实令人眼花缭乱，各种的性感内裤、奶罩、裤袜、睡衣数不胜数。
    我跟在三姐的后面看着她挑来挑去，最后她选了一套紫色的内衣，奶罩半杯前扣式带蕾丝边的，而内裤是丝质花边、包阴部的地方是半透明的很薄，整套内衣非常性感，当她翻过来看后面尺码是，我从后面伸出头瞄了一下，啊！果然上面写着35D，三姐发现我在看，转过头来笑了一下，也沒有说什么。
    她把内衣拿在手上，又走到了睡衣专区，，睡衣的款式就更多了，普通的、半透明的、全透明的、吊带的、腰带的什么都有，三姐在挑的时候，突然转过身问我：「你觉得那件比较好，帮我挑一下，太多了我都不知道选那一件好。
    哇！三姐居然叫我帮她选睡衣，我当然义不容辞。我心里想：选就要选性感的低胸和超短的，她穿的性感我也多一点东西看啊！于是我目不转睛的挑。
    最后我决定选一件纯黑色的半透明的吊带睡衣，这件睡衣的质料很薄，长度也只是刚到膝盖，如果三姐穿起来，那简直是诱人犯罪。我还特意问三姐是不是我选那一件她都买，她说是。
    于是我就选了那一件，结果三姐那过来看了一下，然后对我笑了一笑就叫服务员把衣服全部包起来。我心里想：啊三姐真的要了，我还以为她是说说而已，穿这么性感的睡衣，并不是所有的女人都敢做的，尤其是三姐这种中年的妇女。
    我们买完内衣后就开车回家了，到家时已经快十二点了，侄子也已经起床了，正在看电视。
    三姐把内衣拿回卧室后就去煮饭了。在吃饭的时候侄子说下午要回学校有点事要做，吃完饭后看了一阵电视侄子就出去了，三姐说有点困去睡午觉了，过了一阵我也想睡觉关了电视回到侄子的房间睡午觉了。
    不知道睡了多久，突然被一阵电话铃声嘈醒了，三姐接了电话，我就在门口偷偷地看着外面大厅的情况。
    只见三姐「哦、哦、哦、」的几声就挂了，然后匆匆忙忙地走回房间，好像很紧张的样子，于是我走过去想看看是什么事，走到三姐房间的门前刚想敲门，发现门沒有关，只是虚掩着的，可能三姐以为我睡着了，连门都沒有关。
    于是我轻轻推开一条缝向里面看，哇，原来三姐正在对着镜子换衣服，她刚脱了外面的外套，立即裸露出光滑的背部和里面白色的奶罩，然后轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。
    天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。
    那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。她把手伸到后面解开了奶罩的扣子，奶罩一松一对雪白如霜的大奶蹦了出来，是那么的大那么的坚挺，然后她又轻轻地脱了三角裤，露出了又肥又大的屁股。
    从后面的我从镜子里可以清晰的看见三姐的裸体，简直就是一尊无可挑剔的维纳斯。
    三姐全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住她。但是我还是忍了下来，三姐弯下腰从柜子了那出了一套黑色的内衣！天啊！我已经血脉喷张了，就在三姐弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见三姐顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那就是三姐的阴户，三姐的小穴。
    那套内衣也极为性感发出美妙光泽的极薄黑色裤袜、蕾丝的黑色比基尼三角裤，以及黑色前开的乳罩。三姐很快地穿上那套内衣和裤袜，哇从镜子了看到在性感内衣衬托下的三姐真是太美了太性感了，真的很想冲上去抱住她，抓她的大奶，插她的淫穴啊。
    看到这里我的鸡巴涨痛极了，我连忙来到二楼的厕所打手枪，不到两分钟就射出来了，啊想像着方才性感无比的三姐手淫真是舒服极了，当我还在用纸巾试擦龟头上的精液时三姐突然匆匆忙忙地闯了近来看了个正着，虽然我已经射了，但是阴茎还很涨大，三姐已经换好了一套红色的套装，她的头连忙看过另一边说「啊不好意思，我不知道你在。」
    三姐虽然看到了另一边，但是眼睛还是不时向我粗大的鸡巴瞄过去，我也把鸡巴收回内裤里说：「是我不好，我沒有关门。」
    然后快快的走出了厕所回到房间了去了，过了一阵，三姐也从厕所了出来匆忙下了楼出门去了！
    