
    以下故事存属虚构!!是献给各位中年人无聊或无趣时看看!不无其他用意!
    我现在32岁本来做业务员,因隔壁阿姨的工厂越来越大我需要更多工人我想说年纪也不小了,作作平静点的工作也好,而且对隔壁淑媚阿姨也十分有好感,常常是我打手枪的对象=
    =!!变问了隔壁叔叔看能不能去他们公司工作,顺便有空可以偷窥…!但是叔叔老是不在终于有一晚让我遇到问了一下他说好阿!那以后他出差我就跟阿姨一起去公司就好了!顺便帮他们开门关门,起先感觉自己像外劳但渐渐的好信越来越亲近了半年过去了两家也习惯了一起上班下班!每天一早总会听到早甜美的笑容和OL套装!!
    而老婆跟我的交集只在他那几天安全期,我们会一起去汽车旅馆快乐的做个2,3次在家有小孩就是不方便!这天一早我跟阿姨请假说要去当伴郎开车便开车出门!忙了一天刚到家怪了隔壁怎都沒灯想说阿姨叔叔不知道是有甚么公事怎么还沒到家快7点了!便打电话给叔叔……电话声怎么怪怪的,喔!原来叔叔在韩国修里我们做的机器叔叔说你快去工厂帮我找到一个轴心!我便飞奔到工厂一进去只有阿姨一人在那里,阿姨一看到我就说你知道甚么尺寸的吗?我说之道,阿姨便说给我找那他去买水果明天拜拜问我吃了沒吃了,然后他就开车出去了!还真的找不到!打给叔叔后他说那赶快再做一支他明早会飞回了机场拿再飞过去……挖勒=
    =快8点了做那支轴心要3-4个小时……刚做十分钟阿姨就买回了!叔叔应该有打给他不然怎又买消夜还外带啤酒哩,阿姨等着喝着快11点就睡着了!
    我突然停了一下机器看着阿姨怎么趴着睡着了,在近一点看哇从他V领看的到好大的胸缐CC可能是下垂吧,阿姨你累了先回去睡我在1个小时多就可以做好!阿姨沒说话一直看着我说:你刚刚靠过来时靠那么近在做甚么[email protected]@,,,,,,,见鬼了你不是睡着了XD!我是闭目养神沒睡着,快去工作我要去洗澡今天要睡在公司里!忽然转头问我你要睡这里还是回家?睡这里好了一大早还要送去机场,恩那加油{霖隆}!他是不是醉了=
    =第一次叫我名!挖好香喔…又开始幻想叔媚阿姨了=
    =沒看过阿姨的居家服@@
    阿姨:霖隆先吃消夜那个放着给电脑车就好,不知是太久沒有异性朋友吃饭喝酒那里竟然大了起来,阿姨沒醉只是有点累可是他沒穿内衣有点垂垂的哇哩激凸!应该比我老婆大喔,,又硬起来了!忽然阿姨说你跟你老婆沒再办事吗?不然怎么那里凸凸的@@汤差点喷出来…!一个月只在那安全期连做5晚!或一天假日去汽车旅馆连续做个2,3次,阿姨忽然大笑笑的有点抖动差点以子翻过去!这时他的小洋装下忽然出现一件绿色的小丁子裤@@真养眼!阿姨:你当我白痴阿一下子连做5晚一下子休息3小时连做2,3次你是早洩还是有病哈哈…哈哈,都几岁了还在……,哈哈你快去做吧!你若真的能这样我包你了哈哈,说笑的!!
    说完就去办公室吹冷气了…,,挖哩勒=
    =一肚子火继续赶吧!12点45分终于包好了!阿一一直看着我笑他一罐啤酒都还沒喝完!我问她阿姨我可以用楼上的浴室吗?阿姨看他好像一直都在笑,他笑着说不然你要在后厕所拉条水管洗喔!哇哈哈哈哈…=
    =真是无言他是嗑药喔!洗一洗想说明天要怎么去的时候完了我沒带内裤算了不穿了!明天睡醒再来去买新了!刚拿毛巾在嚓身体时挖阿姨淑媚都穿钉子裤喔@@看的我心好痒!胸罩85E………无言=
    =好想打一门消消火喔!算了明天一大早还要开车去机场,走进办公室阿姨正在和叔叔讲电话说明天8点前要到机场他现在要去做飞机了…,心想不用睡了也好聊天对阿姨叔叔很多问号??
    阿姨:你要小睡一下吗?明早我和你去机场累了换我开!叔叔要拿旅行支票!
    我:不想睡剩3个小时
    ,对了你一直笑我那个我能问你跟叔叔是怎么……,都成年了沒关系聊这个吧?
    阿姨:喔我们沒你们那么好年轻时也沒有那么浪漫!喝…半瓶海尼根年轻时只有为了生小孩才有常做现在老了叔叔根本就都是摸一下就睡了,忽然哈哈哈你跟雅蓉真的都这样吗?我问你老婆看看忽然阿姨拿电话要打,这时我心想老婆小孩都再睡了阿姨別打!
    我:真的拉他们都睡了!別吵醒他们我一口气喝下一瓶心里慢慢的大胆起来,常常看你的大胸部早就想上你了,要乱大家来乱.
    我做到阿姨旁边好香,淑媚你的身体好香喔你多久沒做了?
    阿姨:…,,你怎么忽然轻浮起来,做过去一点不然我要去睡了,
    我:你都敢笑我我就不能笑你吗?我又开了一瓶准备要喝的时候淑媚忽然靠到我耳旁小声的说快5年沒做了…你的那里好像想要对吧?別想用我喔,我知道你想…摸我对吧?我看了一下靠还真的突出来我沒穿内裤,喝了半瓶后怎么性情出现变化,还真的想摸你阿姨我转过去很快的靠到阿姨的胸部用力吸了一下正在陶醉时,阿姨用手掐住我的那根…,好痛好痛!靠被整了
    阿姨:你以为我是甚么別假借喝酒想乱来,我站起来到独人的沙发做了下来!阿姨对不起我是看到你沒穿内衣又穿丁字裤又……想!
    阿姨:你有老婆我有老公这样是不行的但是你的真的硬喔｛忽然大笑起来｝你让我有点想让步。
    给我看你的好吗？好久沒看过那里硬的。我犹豫了一下站起来慢慢的拉拉链时心想
    我：淑媚那我也想看你的８５Ｅ的胸部。
    阿姨：好阿！｛心想有点机会了。阿姨慢慢拉下他的洋装我拉鍊拉开那只马上直直的冲出拉鍊。眼看着阿姨的胸型快看到头时｝忽然阿姨冲过来按住了我那还搓了几下好有感觉喔！心想应该可以摸她胸部时他说只能看便放开我那。走吧去机场吧。他去洗一下澡换上ＯＬ制服变开车载我去机场！一路上我俩都沒说话我那也消了渐渐睡着了！机场：进入大厅我还有点睡意！阿姨还真能撑体力真好！拿给叔叔后我去７－１１买了人蔘液。蚬精２瓶冬虫夏草鸡精１瓶和１杯冰拿铁全喝下去准备开车回彰化！
    阿姨：我们到街上吃早餐！
    我：阿姨我昨晚对你好像做错事！我吃部下去我们直接回公司吧！
    阿姨：沒有阿你又沒搞到我…你也沒那种敢动我吧！哈哈哈你真的很好玩！笑着笑着睡着了。
    快沒油了下新竹加油停在路边看着阿姨的衬衫钮扣缝里的胸部忽然有种想用又不敢的心里。偷偷的把钮扣解开中间那科看着内衣和胸部好想喔！再偷偷的把手伸进去大腿里面发抖的摸到阴部，湿成这样＠＠突然想到车上有相机小心翼翼的按了２次快门越来越性奋磁禡禚禛，碤硕碞碢怎么感觉阿姨好像故意睡的眼皮会斗，想了１-２分钟管他的真的好想手用力摸胸部,刚要碰到时忽然!
    阿姨:小咳了一声,你真的想要继续吗?我……=
    =!真是的我又被他玩了…
    阿姨起来拉拉衣服叫我给他开车,加油时他用很兇的眼睛问我想好了吗?我沒回答,
    阿姨:我很厉害你敢试试吗?我会让你腿软要吗?我那里很痒你要吗?哈哈哈就说你沒种…
    加好油开着车买得来速时沒问我他买2份1号餐,忽然间停在光復路旁叫开车我刚要打档时!
    阿姨:我是敢和你可是我看你都怕怕的…,呵呵呵!做一次不管怎样都沒有后续任何问题你要吗?心想一直挑逗我!我今天一定要搞到你淑媚但是他一定又在开我玩笑…好吧要玩玩大一点不相信他这么敢,直接扑过去和他接吻用力扭胸部手伸进去摸阴部(靠都那么湿了还不想做骗人吧),不3秒…
    阿姨:我开玩笑的快放手別再摸我要生气了!
    我沒理会手继续深到阴道旁好湿喔,阿姨继续反抗我正要开始用手抽送阴道时
    阿姨:用力捉着我的手这里不行,瞪大的眼睛一直看着我我真的震了一下,我帮你用出来不要再用碰我了好吗?
    我:怎么怕我用
    你喔?对了我就要搞你叔媚明明就很想我们直接来幹嘛要一直压我玩我?我心里一阵高兴原来你也是只是出那张嘴好,不管了我真的很想,
    我:好阿可是这里人很多找沒人的地方让你高潮叔媚,我正开着车经过新竹火车站.
    阿姨:我做火车回去好了你在火车站让我下车,
    我:甚么那刚刚你不是说要帮我,不管不让你下车,前面有汽车旅馆我要进去,
    阿姨:不行!我知道你在想甚么!不行,我用力的拉开他的2个钮釦停在中华路
    我:阿姨你还想下车吗?
    阿姨:你…好好…你不用来这里工做了!走我去帮你用出来不要再说了怕你不成!
    我开车进马德里汽车旅馆!休息甚么1480=
    =深怕自己我又打退堂鼓变拿了一手啤酒啊!2080=
    =真贵!到房里阿姨直接喝了3瓶啤酒不发一语!我喝了2瓶后开始问了
    我:阿姨你不是要帮我吗?怎还不过来,
    阿姨:哈哈我是怕你受不了…搞不好还真的3次都一下子哈哈
    我真的火大了!我冲过去亲了阿姨的嘴跟他蛇吻了好几分钟手在身体上游走真舒服阿姨沒有反抗当我停来开始脱去阿姨的上衣时!
    阿姨:只有一次不能有下次我真的很让步了我也真的好痒想要来一次,便开始用手搓我的龟头,你的好硬又很壮喔好热的阴茎!
    我:阿姨你醉了喔,,我要做2次才能够瘾
    阿姨:我才不会醉,你认真的做吧!別跟你叔叔一样一下子那就好笑了!別再说笑了你在车上把我用的好想,快进来吧…阿隆快…
    *要持久还不简单我包包有上次跟老婆去玩时买的银色戴瑞丝!CC偷笑中*
    阿姨和我走到床上我一边亲着他
    的脖子肩膀一边慢慢脱去她的上衣就像恋爱时的地一次慢慢舔他的身体,手摸到乳头好大胸部喔,继续吸舔着85E的胸部一边慢慢脱掉阿姨的窄裙丁字裤摸起来好舒服喔手捉着胸部,慢慢往下舔到肚子妊娠纹好多喔好有感觉,忽然
    阿姨:你们做爱都这样慢慢的吗?我有点快受不了了,能先进去让我…感觉你的硬好吗?
    我:那你怎样淑媚?你不是很敢说吗?你那么好的身材让我慢慢体会一下不行吗?反正只有一次沒有下次,我结婚后都沒碰过別的女生,能和你这么好身材的女人做一次真是好兴奋,正要亲阴部时
    阿姨:那里不行啦…那里沒人在亲…用手遮着,
    我:那里才好亲又漂亮又温暖又有味道…,我用力的舔吸着阴部…阿姨一直抖动着(不行…,我受不了了)我用两根手指头伸进去用力的要潮吹(霖隆不行一直尖叫…,,不行,,阿姨斗的越来越严重满脸通红用力捉着棉被)一会儿那里喷出了好多滢水我继续用好多喔还真是好久都沒做,用了5,6分钟手好痠喔慢慢抽出来,阿姨还在抖我趴在他身上舔一下她的胸部他按住我的龟头
    阿姨:我这辈子沒这样舒服过腿都软了,床怎么都湿了?你是哪学了这些?让我休息一下,我拿着相机要拍时!
    阿姨:不要乱拍会出事的…哈哈哈等你做3次我再给你拍吧…
    我坐在旁边看着他慢慢回神…,感觉阿姨好像变的跟我好亲近比我老婆好太多的阿姨一直用手帮我磨龟头摸阴茎,约1,2分钟我抱起阿姨问他你不敢亲我的龟头吗?
    阿姨:……沒亲过,你的现在已经很大了,快进来!拜託……,,我爱妳霖隆快搞我
    我:淑媚……你快亲我,我用手把我的阴茎放到他嘴里,淑媚像吸真珠奶茶一样嗯对继续再深一点再深点喔,
    阿姨:嗯嗯…你的好长又硬,噁…
    好深喔顶到我的喉咙了,挖你的好硬喔又好大喔!!!!
    我带上银色包装的保险套后用力的放了进去慢慢的抽送……约一分钟
    阿姨:一直抖动着不行我受不了了,你怎么停了?不行你不能不戴保险套!
    我:淑媚我爱你!让我感受你的热阴道我的会变得更大,拜託
    阿姨:好拉你不怕生病沒关系但要射出来喔(我毛都剃光了怕个屁喔哈哈哈)
    恩用力冲顶他那颗阴道内的小圆球真比我老婆的还紧用力做换阿姨在上面
    阿姨:喔你真的好硬好舒服,可是不要一直顶我那我会受不了,
    转过去我用老汉推车用力做…再来淑媚你斜躺我边做边用左手戳那两颗大奶…,霖隆我快沒力气了,好拉你躺好我要冲刺了,抱着阿姨我用臀部用力推阿姨亲我乳头……,阿姨的阴道收缩得很厉害,还不时喷出一股热流,流到睪丸真的双翻了
    阿姨:嗯嗯阿亲一下你的更大挖不行我会痛
    ……,喔不行了你快点我沒力气了!
    约1分多钟我用力的掐住阿姨的胸部
    阿姨:不行你快出来不行………眼看着阿姨眼眶泛红我还是射进去了…,,淑媚我好爱你.
    阿姨:我也爱你…,,你的精子好烫喔沒关系拉我也快更年期了不会那么准的.
    我抽出来嚓了一下正准备要去喝杯咖啡时
    我:阿姨……你沒事吧?怎走走停停的…
    阿姨:……嗯哈哈…好几年沒做,刚被你搞到软脚
    边喝咖啡看着阿姨趴在床上我走去按摩浴缸座了10多分钟又回到床旁边阿姨这次真的睡着了,,
    我慢慢的摸着她的臀部慢慢舔他的肛门再来轻轻的舔着阴部阿姨也慢慢转过身来看着我我继续舔…,用手在伸进去阴道里用力的抽送时
    阿姨:不要了,不行了我真的沒力气…让我睡一下
    我:不让你睡我爱你我要拜託…,,快亲我
    阿姨:碰到我的龟头,,怎么还硬的…,不会真做3次吧?
    半推半就下我们两个越来越有默契我舔阿阴部他舔我阴茎……就这样又慢慢的插进去了!边做边享受那大乳房……淑媚!!幹你真爽真舒服…
    阿姨:我也是…,,嗯嗯…,阿不行不要一直捅我那个点拉,约6,7分钟过去.
    我:淑媚我要射………了…阿!!!
    阿姨:好热…好热……我要休息…
    我无聊又睡不着拿着相机拍一下………看阿姨很累我打给客服多一个小时若沒有就2个小时
    泡完澡做一下蒸气浴…躺回阿姨的旁边亲了她一下,他用一种好温软的眼神看着我抱了我一下就又睡着了,我躺着一直慢慢的再摸他的胸部,慢慢亲慢慢舔享受着那温暖胸部和下体……我的阴茎也渐渐又再有慾望了,舔着刚门手伸进好温暖好热喔!若能进去就更爽了
    阿姨:虚弱的说那里不行啦你叔叔用过一次好痛……你的那么大你想让我痛死吗?
    我:不会拉雅蓉都常常给我进去他还说跟前面差不多!
    我抱着阿姨摸着阴道还很湿我就直接统进去了!
    阿姨:天阿你真的好有活力喔!我想喝一杯……我抽出来做在床边拿给阿姨剩下的1瓶海尼根对了我车上我有XO迷你瓶!淑媚你要喝这个吗?
    阿姨:好阿……能喝的都给我喝我好我老命跟你拼了(喝完约3,4分钟)我们又开始热吻…还是一样的温感好舒服更像夫妻在做在爱.
    阿姨:来吧用力再搞我吧!让我舒服
    我用力的一直在做阿姨也渐渐习惯了这力道但还是会抖动!我是搞得看的越来性奋但是忽然间
    阿姨:不行……停…我那里好痛…停一下,
    阿姨阴道可能已经受伤了！他一直用手伸进去阴道一直摸皱着眉头！
    阿姨：亲爱的！他亲了我一下！我那里很痛不要做了我帮你用出来好吗？我想吃妳的精子！
    其实我也知道他事故意这样说的…精子很难闻…淑媚你也累了不用啦!我们休息就好了我喜欢你的胸部这样够了,约2,3分钟
    阿姨:好吧!我后面给你进去,…,,但是你要保证不会痛!
    我:不要拉你別太勉强…
    阿姨:不管我今天全都要用到
    我:你快休息等一下要回彰化!
    阿姨:快点啦我好想你进来后面,快点拉后面给你进去再射到我嘴里快阿我豁出去了,,,,你不爱我??
    我:…爱你当然好爱你!我拿润滑液用中只慢慢的在刚门口涂了好厚一层润滑液,再用中指慢慢的伸进去里面慢慢的涂再来用2真手指
    我:会痛吗?
    阿姨:还好你继续
    两根手指都能顺利的进出肛门,,,,淑媚我要进去了!!我也涂了整跟像腊肠一样油的可以,,,,龟头慢慢的进去慢慢的越来越热,,,,,淑媚好热,,,,
    阿姨:嗯你的阴茎好烫喔,,,,还可以接受的范围为你继续
    我用力的顶了一下再慢慢的用阴茎3/1进出肛门,,,渐渐的阿姨发出呻吟声,,,,,嗯嗯嗯嗯,,,,,阿姨:好舒服喔,,,,,老公我的鸡掰好痒,,,,,喔老公快幹我鸡掰,,,,,
    我:淑媚你,,醉了怎么这样叫我,,,?
    阿姨:你真的把我征服了老公快用力…来…老公我的鸡掰好痒近来鸡掰啦…,
    阿姨真的好陶醉应该是也有点小醉了…但是我的音阴茎真的好烫抽出来再进去阴道…阿姨:哇…阿…喔喔喔再用力一点…再来……用力顶
    阿姨:老公我好痒喔,,快一点用力一点我亲你的乳头…喔,,喔好大老公我两个洞都好痒喔,,,,快一点后面也用力桶进来…喔…我爱死你了用力一点……啪啪啪啪声音越来越快…换阴道一捅进去阿姨像像痉挛…一样全身抽蓄…用力的捉着我屁股不放好享受的阴道用里的收缩约10几秒阿姨忽然躺平的只用屁股窑轻轻的摇…我抽出来快有感觉了用力了桶进去肛门,,这时阿姨竟然用手一边揉自己的胸部一只手在阴道自慰………阿姨:老公我好热好痒喔快幹我,,,用力我好可喔(舌头伸出来舔着嘴唇)
    我:亲爱的我快射了……
    阿姨:快快…快…抽出来我要舔我好想天你的懒教…阿…ㄆ一声我抽出来阿姨一直抽蓄着用手用力的舔我那根有润滑液肠液和滢盪的滢水…阿,我射了…阿姨用嘴用力的吸着我那根…精液,全吞下去了还一直舔一直吸…我脚软一直抖动着…我受不了躺下了,
    阿姨:爱死你这根了,,,好硬好热的懒教,,我好想吸喔…嗯…我好痒喔老公爱死你了..!(终于阿姨右手摸着我的胸口趴在我旁边那两颗巨大的胸部紧紧靠着我的手真是幸福阿)
    10点进房2点半了我叫醒淑媚
    我亲爱的该回公司了!
    阿姨:老公…我真的爱上你了.亲了我一下!走吧回公司了!
    到公司快5点了!我关完门载着淑媚到家!要进门时他忽然
    阿姨:亲爱的老公你要想我喔…我真的好爱你霖隆。