
    [转载]淫荡人妻香香
         记得０６年的夏天，公司内业务比较少，一时间空闲下来了，不知道做什么好，我就登上了自己的ＱＱ想找个网友聊聊天。刚上沒多久就收到有人邀请加为好友，看了下资料是个女的，叫香香，广州地区（以后就以网名香香称唿她），就同意了。
    当时她加我后，我们聊了差不多几天已经越来越投缘，先聊生活，慢慢的聊起了性事。她说她老公一年到头都在外地跑业务，几乎不着家的，一个人在家很是郁闷，很想他的男人可以在身边陪着她，可惜他的男人很不懂风情，每次回来总是公式上的应付她，在她身上不用两分钟就倒头大睡了。
    每当她在郁闷的诉苦的时候，我总是细心的安慰着她。慢慢地我们开始交换了电话，天天视频，有的时候晚上在家视频的时候，香香也愿意露出她的奶子和下身给我看，我感觉有种强烈想上她的冲动。
    终于机会来了，公司让我去广州出差一週。到了广州，在对方公司处理好公事，回到宾馆用手机打给香香：「要是哪天我到了广州，你愿意陪我吗」
    香香：「你真的会到广州来吗如果来了，我一定陪你三天三夜。」
    我告诉香香：「我现在就在广州的天河区一个宾馆。」结果这骚货一听就对我说：「等我四十分钟,我马上打车过去。」就挂电话了。
    我在宾馆房间里心焦的等候着，毕竟这是我第一次和別人的老婆偷情啊！感觉好刺激。
    终于，等到了敲门声。我快步过去打开门，只见她站在门口，身高有１米７多，穿着黑纱短裙和紧身无袖Ｔ恤来了，腿上穿着肉色网洞丝袜，脚上一双５寸高跟鞋，真的好性感。看着她微红的脸蛋，我有种惊为天人的感觉，不知道她老公是不是笨蛋，居然把这么靓丽的女人丢在家里，自己在外奔波，真是浪费啊！
    她笑着对我说：「你就让我这样站在门口啊难道不愿意让我进去吗」
    我连忙欠身对她说：「请进，我的女神。」我关门前，连忙把『请勿打扰』的牌子挂在门上。
    跟着香香进房，她一屁股就坐在床上，微笑的对我说：「想不到你真人这么健硕，视频上看不出来啊！」
    我笑着答她：「还不是为了来见你而特意锻炼的哦！」边说边靠在她身边坐下，手搂着她的腰在她背上轻轻的滑动。我的嘴靠近她的耳朵轻轻的吻了下，告诉她：「原来在视频上见到你，只是觉得你很美，但见到真人才觉得你就像女神一样的，让我忍不住的想拥有、佔有你。」
    香香羞涩的对我说：「这是我第一次背着老公出来和其他男人约会，感觉很对不起他，可是一听你到了，就那么的情不自禁地想过来看看你。我是不是很坏啊」
    「坏，真的很坏！你要是不坏，我又怎么可能这么近距离的抱着你你要是不坏，我又怎么有机会可以靠近你啊其实，应该你老公自己觉得后悔，有你这么有魅力的老婆，居然不懂得好好珍惜。不过，你羞涩的样子，真的让我好冲动啊!让我忍不住现在就想侵犯你。」
    说着，我一把搂过了她，狠狠地亲在她的樱桃小嘴上。一时间香香被我吓到了，瞪着眼睛看着我，想不到我说得好好的，就强亲她的嘴巴。可是，我怎么可能给她反应过来的机会啊多年和女人交往的经验告诉我，这个时候一定要强暴点地对她，才能打破她的羞耻心、才能让她放开。
    我的嘴唇紧紧地亲着她的唇，慢慢地把她身子放倒在床上，一边手从她腰上滑到了她那挺翘的屁股上，一边手紧搂着她的肩膀，像是要把她揉入我的怀中似的。慢慢地香香的身体逐渐变软，两只手搂在我的腰上，她那性感的大腿交缠在我的脚上。
    我伸出舌头，顶入香香的嘴里和她的舌交缠着深吻，差不多吻了有五分钟，直到她快喘不过气来。看着她的眼睛慢慢睁开，眼眶里充满了朦胧的水气，真是性感啊！才几分钟的湿吻就动情了，真是成熟的少妇。
    香香看着我说：「我要亲你。」翻身就爬到了我身上，双手扯着我的Ｔ恤就往上拉，我配合着脱掉Ｔ恤。她低头就含着我的乳头吸起来，双手不停歇地往下在解我的皮带。当她解开我的牛仔裤扣子往下拉的时候，突然停住了，眼睛瞪得好大盯住我的鸡巴，嘴里问我：「你怎么沒穿内裤啊」
    我看着她，笑笑的说：「我的鸡巴这么大穿着内裤难受哦！所以已经有十几年沒穿了。怎么了，是不是被我的鸡巴吓傻了呀」
    「难怪，和你视频的时候总是不给我看，我还以为你的本钱小，不敢拿出来啊！想不到它这么雄伟，不知道我的受不受得了它」
    「你放心，你的妹妹连小孩子都生得出来，难道还会怕我的鸡巴啊」
    「什么妹妹啊」
    「就是你的下面啊！笨女人，你不会这都不知道吧」
    「我老公从来不和我说这些下流话，就你这么无耻，什么话都敢说。你坏死了！」说着就一把扯下了我的裤子。
    「喂，你不会一上来就脱我裤子，就是为了检查我的本钱吧」
    「是啊！本姑娘难得出来一次，难道碰到一个和我老公一样的男人，还要继续吗」
    「哎呀！你个骚货，要不好好惩罚下你，你还真不会老实啊！」说着我一把抓住她就压在我身上，双手扯住她的Ｔ恤连带着胸罩就往上推，只见两个大奶子蹦了出来，晃得我眼都花掉了。真美啊！比视频上的好看多了。
    我脱掉她上身的衣服，就迫不及待地右手抓住她的左奶子揉捏着，嘴巴含着她的右奶子吸起来，左手顺着她的背部滑入股沟，只感觉手上摸到了一片潮湿，她真的很性感啊！这么快就湿成这样了，看来平常她老公根本不能满足她。
    很快我的手就接触到了内裤的边缘，而且，已经伸进去了，碰到了柔软的阴毛。隔着裤袜我轻柔地抚摸着她的阴唇，她不一会就发出含含煳煳的呻吟声，手也不由自主地往下抓着我的鸡巴，嘴里断断续续的呻吟着。
    看着她这副淫荡的样子，我勐的一翻身把她压在我身下，双手伸入她短裙内抓着她的内裤连带着裤袜往下脱，随着内裤的脱下，一片茂盛的黑森林出现在我的眼前。
    我擡高她的大腿，只见三角地带浓密的一整片，而阴部直到肛门却一根毛都沒长，仔细地看了看，连毛根都沒有。白嫩的大腿，微黑的大阴唇包着里面鲜红的小阴唇高高的鼓起来，整个阴部高高隆起像个白馒头，真是极品啊！居然让我碰到这么一个馒头屄。
    我一把拉掉她的内裤和裤袜，慢慢打开她的大腿。刚靠近她的阴部，香香却一手遮住，含羞的对我说：「好丢脸啊！不要这样盯着我下面看啦！」
    我抓住她的手拉开，对她说：「这么美的屄怎么可以不让我看啊！一会我不但要看，还要亲它。」
    她惊讶地对我说：「这怎么可以啊很髒的。」我擡头问她：「难道你的男人从来沒有亲过你下面吗」香香点点头回答了我。我讶异地问道：「那你亲过他的鸡巴吗」她摇着头回答我：「当然沒有啊！」
    我晕了：「难道你们每次做爱都是摸摸下面有水了，就直接插进去啊」
    「是啊！要不还能怎样啊」
    「我真的是被你们打败了呀！居然这样就叫做性爱啊那不是和畜生做爱差不多吗一点情趣都沒有，我要好好地教教你！」
    「你怎么说得这么噁心啊！」
    「这不是噁心，这是事实，还是让我教你什么叫做性爱吧！」说着我低下头凑到她的阴部，闻到一股淡淡的沐浴露的香味，看来她来前有清洗过。看着那湿湿的阴部，我忍不住的伸出舌头轻点了一下，一口就把嘴唇包住了它。只听见香香「啊」的一声，全身颤抖了起来，我擡头一看，只见一股清流从阴道口涌了出来，这样就高潮了，这骚货真是极品啊！
    看着她朦胧的眼神，我受不了了，匆匆趴到她身上，分开双腿，她的小穴完全的对我开放了，里面不断地流着阴精。我对准阴道插了过去，但是沒有到底，而是进去一点就拔出来，再进去一点，再拔出来，逗得她开始求我了：「快插进来….快啊！好痒….求求你…..不要逗香香了…..快插进来….幹我的骚穴….」
    看逗得她已差不多了，我再一次对准小穴口，一插到底。她「啊」的一声大叫:「好棒啊……插得我好舒服……不要停……使劲点幹我……」我不断地变换着节奏，９＋１到６＋１到３＋１，有的时候再转两个圈。香香的情绪达到了顶点，叫床声也越来越大，我也在享受着前所未有的快感，喘息声、呻吟声一时充满了整个房间。
    「啊……啊……啊……」她激烈地呻吟着，也不知抽插了多长时间，突然，我的腰部一麻，勐的向前一挺，我俩的阴部死死地结合在一起，一股浓烈炽热的岩浆勐的扑向神秘的隧道深处。
    「啊∼∼」她深唿一声，我们搂抱在一起，喘息着，胡乱地亲吻着对方汗津津的身体，谁都沒有说话。
    一阵沈默之后，香香回过气来，轻轻的说：「好舒服啊！原来做爱可以这么舒服。」
    「难道，你老公都沒有让你爽过吗」
    「他每次和我来，前后不过几分钟就结束了。和你做不一样，算下我们有搞了快一个小时了，你真的好强啊！我好想再来一次。」
    「沒问题啊！不过需要你努力一下。」
    「怎么努力啊」
    「你要亲亲我的鸡巴啊！它硬起来，你才有得爽啊！」
    「可是它刚刚搞过我下面，很髒的，我不要。」
    「倒了！我刚才不也亲过你下面吗你还高潮了下。我吃过你的水，也和你亲过嘴，怎么就不髒了而且男人的精液对女人可是大补哦！还可以美容呀！」
    「真的吗你沒有骗我」
    「你觉得我骗过你吗」
    「嗯，好像是沒有呀！那好吧，我试下，不知道我们的东西合在一起时是什么味道」
    听她这么一说，我立马把软掉的鸡巴从她小穴里拔出来，只见精液混着她的体液缓缓的从她小穴口流出来，真是迷人啊！我跨到她头上，软掉的大鸡巴垂下来正好对着她嘴巴，香香伸出她那小巧的舌头轻轻的舔了一下，笑着说：「感觉挺好吃的哦！」
    我说：「当然啦！你都沒试过。你要像吃冰棒一样的含在嘴里用舌头舔，不能让牙齿碰到，特別是龟头部份，这样我才会硬起来。」
    刚说完，她就把我的龟头含在嘴巴里，舌头打着转舔着。天哪！她还真有天份啊，这么快就熟悉了，真是天生淫荡的骚货啊！
    「对了，就这样……再含进去点……」说着我慢慢地把鸡巴往她嘴里插，厉害啊！我的鸡巴有１７公分长，她已经含了三份之二进去了！听着香香含着我鸡巴「咻咻」的声音，鸡巴越来越硬，在她的嘴巴里越来越大，我忍不住抱着她的头，把她的嘴当作小穴一样操起来。她的手一边抓着我的蛋蛋，一边抱着我的屁股，脑袋跟着前后晃动起来。
    真的好爽，看她那小嘴含着我大鸡巴的样子，我开始冲动起来，一不小心用力地把鸡巴一下子全部操入她的嘴巴，一下子顶到了她的喉咙，哇！深喉啊！好紧好爽的感觉啊！只觉得整个龟头被紧紧的肉团包围着。
    低头一看，香香整脸通红拼命拍打我的屁股，我赶紧往后一退，龟头带着一丝清液离开她的嘴吧。香香拼命地咳嗽，缓过气来拍打着我的肚子说：「你想憋死我啊」
    「对不起啊！看着你亲我鸡巴的样子好迷人，我忍不住就全捅进去了。」
    「你还真把我的嘴当下面用啊人家还是第一次用嘴呢！也不懂疼惜我。」
    「好了，小宝贝，对不起啦！让我好好的伺候你，作为补偿吧！」说着我从她身上下来，要她翻过身子趴着，左手往下扣住她的阴蒂磨着，右手扶着鸡巴对准她的阴道口轻轻的滑动着。
    还沒几下，香香就忍不住地将屁股一直往后顶着，想套进我的鸡巴，嘴里呻吟着说：「快进来吧……我受不了了……好痒呀……啊……」
    「要什么进去啊你不说清楚，我怎么知道啊」「啊你坏死了，还要人家说出来啊，快拿你的大鸡巴幹进来吧……..
    「要我的大鸡巴插进哪里」
    「受不了了……快插进人家下面啦……好痒啊……快幹进来嘛……」
    「下面是哪里啊这里有两个洞哦！」说着我把鸡巴移到她的肛门。
    「不要，那是肛门，很髒的，不能碰。」说着就赶紧把屁股往前拉，怕怕的转过头对我说。
    我一把抓住她的腰，一边抚摸着她的屁股，温柔地问她：「你这里沒人碰过吗」
    「是啊！这里是肛门，怎么可以搞的啊」
    『发了！原来这里还是处女地哦！我一定要操开她的屁眼。』我心里恶恶的想着，却脸带温柔的微笑说：「放心啦，你不让我来，我不会乱来的啦！来吧，宝贝，让我好好的操你的小骚屄吧！」说着手搂着她的小蛮腰，鸡巴在她阴道口轻轻的滑动着。
    沒一会香香又忍不住的呻吟起来：「来吧亲爱的，快点操我的小骚屄吧……受不了了」
    看着她发浪的样子，我就是忍不住要挑逗她，故意让龟头在阴道口滑动着，往上顶着她的阴蒂就是不进入，双手抓着她挺翘的屁股揉弄着：「叫我什么叫声好听的我就满足你。」
    听她叫着老公那副骚包的样子，我对准阴道口勐的一下子就幹进去了，身子顺势往前一趴，手抓着她两个大奶子，用力地从背后操起这骚屄。真爽啊！馒头屄就是好操啊，阴道内一层层的皱褶紧紧地包住我的鸡巴，感觉像是会自己蠕动似的。她真是个极品女人啊！可惜她老公那个笨蛋居然不懂珍惜这个极品老婆，倒是现在被我操得乱叫。
    　我低头一看，自己的鸡巴还有一寸多沒进去，于是把腰往后一缩，手抓住她的小蛮腰，用力往前一顶，啊有点痛好像捅到子宫里了，好深，好充实啊
    彷彿听到轻轻的「噗」一声，就觉得自己龟头颈以上的部份突入了里面更深的地方，一下子被一团软肉紧紧的包围着，肉团拼命地蠕动吸吻着我的龟头，好舒服啊！我的腰紧紧地顶着香香的屁股，感受着这种独特的感觉。
    「小宝贝，你不就喜欢我用力嘛！爽不爽还要不要老公用力操你！」
    看着她那骚样，我再也忍不住了，拼命地前后耸动起来，低头看着她的屁股随着我的耸动，中间鲜红的屁眼轻轻的一张一合的，好美啊！我要操她的屁眼！
    我伸手往下摸了一把她的淫液，全部抹在她的屁眼上，食指轻轻的在她屁眼週围的皱褶上抚摸着。慢慢地，香香的屁眼微微的有张开的迹象，趁着鸡巴捅进小穴的瞬间，食指一用力就捅了进去，可能香香还一直享受在阴道的快感中,沒感觉到我食指已经进入了她的屁眼。
    鸡巴在下面不停地抽插着，我的食指也跟随着抽插，慢慢地整根食指都进入了，感觉她的屁眼变大了，已经开始适应，于是我又加入了中指，用两个手指进入同时抽插。
    「好，老公让你爽到家！」说着，我抽出自己的两根手指，双手抱住她的大腿，像帮小孩子尿尿一样的抱起她抽插着往淋浴间走去……
    　她摇摆着屁股转过头说：「老公你又要做什么啊不要停，继续幹我。」
    「小宝贝，放心，今天我一定幹到你起不来。」说着我拿下淋浴头，拿过一瓶沐浴露插进屁眼往里挤沐浴露，接着拿着橡胶管调好水温对着屁眼插进去，只听见香香啊的一声，好涨啊∼∼肚子好涨　我关掉水喉吧橡皮管拔出来，只听见「噗」的一声，她肚子里的大便水黄黄的就跟着喷出来了，好臭！一股臭味混着淫荡的味道慢慢地被排气扇抽走。
    看着香香屁眼里慢慢地沒有东西拉出来了，我又继续把沐浴露挤入、橡皮管插进去灌水，连续搞了四次，直到流出来的都是清水，闻起来还带着沐浴露的清香。嗯，可以了。
    我抱着她的屁股，温柔的说：「亲爱的，我要来帮你的屁眼开苞了哦！准备好了吗」
    我掰开她的屁股，把沐浴露倒在她的屁眼上，食指慢慢地把沐浴露挤入，龟头顶上去慢慢的用力，看着屁眼週围的褶皱慢慢地松开，真是一种享受啊！我狠的一用力，幹进去了。
    真是个淫荡的骚货啊！我用力地幹着她的屁眼、抓着那对丰满的大咪咪。沐浴露用得太多了，鸡巴从屁眼滑了出来，我一挺竟一下子幹进香香的骚屄里面。
    又不知道操了多久，只感觉后腰一酸，我把鸡巴紧紧地捅在香香的子宫里发射了。香香被我的子弹一射，「啊」的一声紧紧抓住我的手，整个身子绷直了，一会才软下去……哇塞！好爽！我们两个到最后居然是同时高潮。最后我们洗干净，我抱她上床。
    