
    星期五的夜里，我老婆讲起她还沒和我结婚前的一段回忆。
    ２０岁的老婆身材很好，身高：１６０，胸围：３６Ｄ，体重：４５公斤。她喜欢穿开岔的短裙，上衣Ｖ领的乳沟都看得一清二处，里面是性感的内衣裤。
    事情的发生：当时我正在当兵，刚好下去新竹演习，无法回家，她跟我讲，这两个月的时间里，她居然被小罗幹了好几次，有二、三次甚至是危险期被他射进去的。
    现在把经过的细节讲给各位大大听，请帮我评评理。谢谢！
    我去演习的期间，小娟沒有工作。她是南部上来的，我无法陪她找工作，刚好这时她遇见以前在髮廊认识的同事，叫小罗。那一段时间他在开计程车，髮廊他也很熟，这个情况下，小娟从早到晚都和他在一起四处应徵。
    小娟性情又很野，每天都穿不同的服装去应徵，短裙配蕾丝的丝袜，内衣裤也是，长裙下也是半统的蕾丝袜配马靴，又辣又野，看在小罗的眼里，他一定会想办法要幹小娟的水鸡。
    刚开始小娟还不知道他的想法，也不在意，后来小娟对他说自己的男友在当兵，沒空陪她应徵，小罗便在这时开始起了邪念，到处带小娟去玩，顺便应徵。
    小娟跟我讲，小罗有一次带她去六条通的酒店，朋友开的，我问小娟：「他带妳去那幹嘛？」我想小罗是要去炫耀小娟的美丽。
    要死不死小娟那天刚好穿开岔的窄裙，丝织的低胸上衣连乳沟都看见了。一进去包厢里，他朋友和小姐都在里面。小罗牵着我老婆的手坐在沙发上，窄裙往上缩，丝织紫色内裤春光盡洩，水鸡都快被看光了。小娟意识到不对劲，赶快把窄裙拉好才松一口气。
    酒过三巡后，慢慢地都走样了，小罗藉着酒胆开始用手摸小娟的头髮，用嘴吹她的耳朵，在这么多陌生人面前，小娟尴尬地用手推开他，小罗也不放弃，不单不停止挑逗，还跨过小娟背部坐在后面，用手触摸她胸部，慢慢地转到大腿，再逐渐往上推进触摸着丝织的丝袜。当时小娟不断反抗，一直跟小罗讲：「不可以，我有男朋友了，不可以……」
    但是小罗已经沉迷于小娟的美色，精虫灌脑了，哪管那么多，手一直往上伸入小娟的窄裙里，还挑起内裤边缘强行将手指插进她鸡迈里抠挖。小娟被抠得全身打颤，酸软得连推拒的力气也丧失了，小罗得寸进尺，还用手指捏着小娟的阴蒂搓揉，把小娟搞得淫水直冒，连内裤都湿透了。
    小娟告诉我，这一晚小罗虽然抠挖过她的鸡迈，但沒有幹到水鸡里面。我带点怀疑地跟小娟讲：「妳骗我，他手已经伸到窄裙里面抠妳的水鸡了，你沒被他幹过我不相信。」
    可是小娟讲，她一想到我就沒有情绪了。想想也有道理，所以我一直都相信小娟是清白的，并沒有出轨行为。
    小娟说，后来因为警察临检，小罗就先载她回家了。回家路上小罗还是不放弃，一直想抠小娟窄裙里面的水鸡。小娟讲，回到家门口，他一直想上来家里，后来拗不过才跟他吻別。起初小娟还不肯讲详情，我逼她，她才说小罗舌头一直要放进去她的嘴里，我才知道他们是在舌吻。
    因为我在当兵，抽不出空，隔天小罗又来载小娟去应徵。小娟怕被小罗抠到水鸡，改穿水蓝色的丝织长裙，配水蓝色的吊带内裤，蓝色的胸罩。小罗看到小娟后一直道歉，小娟想到还要利用小罗，于是也就算了。
    中午出去吃饭时，小罗开始问小娟她跟我交往多久了？有沒有被我幹过？小娟说：「沒有耶！」小罗就一直说我的不是，还说要帮小娟租房子。小娟心想：『说得好听，要租房子，幹脆说要上我还比较老实。』
    想想而已，看官不要紧张。
    下午好不容易找到工作了，而且明天就可以上班，小罗和小娟都很高兴，小罗提议要去看ＭＴＶ庆祝，小娟也说好，一路开啊开到三重天台去看。进去后选了一套洋片，刚开始小罗还很规矩，过了一段时间后，他就开始吻小娟的耳朵，手又开始作怪，先摸小娟的胸部，然后又慢慢把小娟的长裙撩起，伸进去抠小娟的水鸡。
    这次不一样了，工作有了着落，小娟心情很Ｈｉ，可是一想起男朋友，又不想做了。小罗一边与小娟舌吻，一边手又轻轻的抚摸着蕾丝内裤，小娟的心情渐渐随着小罗的挑逗而被挑起，浑身热得有如火在烧一样。
    小罗问小娟：「我可不可以用阴茎插妳的水鸡？」小娟说：「不可以，因为是危险期。」小罗很阴险地骗小娟说：「我只是舔一舔，不会放进去的。」
    小娟想一想，只要自己把持得住，沒有关系，就当是报答这几天他陪自己找工作的操劳吧，于是就让小罗慢慢地把吊带丝袜和内裤给脱下来。小罗见机不可失，用舌头在阴户上一直狂舔狂吸，小娟以为把持得住，结果却被小罗撩拨得春心荡漾，开始不自禁地发出呻吟。
    小罗见水到渠成，也不再客气，马上抬起身子，将暴涨的龟头迅速插入小娟温软的水鸡里。小娟本来被舔得很舒服，闭起眼睛在呻吟，忽然觉得阴道里塞得满满的，立即觉醒过来，要小罗赶快拔出去，可他哪肯，拼了命地开始幹小娟，连丝织长裙下的水鸡裙子也沒脱。
    小娟哭着哀求他，说自己已经有男朋友了，请放过她，但小罗不肯，他说：「小娟，你的水鸡开始冒水了，已经被我幹爽了，不要再矜持了。」
    小娟力气毕盡比不过男人，但仍不放弃，她哀求小罗说：「你要幹我已经幹到了，但不可以射精到我阴道里面，我今天是排卵期，绝对不可以喷进去。」
    小罗边幹边说好，埋头使劲勐插。后来他忽然想到小娟好像有跟他提到我要结婚的事情，他马上打定主意；而小娟见生米已成熟饭，也沒办法，只好给小罗勐幹她的鸡迈。
    直到小娟感觉怪怪的，因为小罗越幹越快、越来越大力、越插越深，「来不及了！」小罗大叫了一声：「我要小娟妳嫁给我，帮我生小孩，给妳男朋友戴绿帽……」一煞那都完了，全都给喷进去了。
    小娟很难过，小罗骗她幹过鸡迈也就算了，还用被子埝着下体抬高阴户，不让射进去的精液流出小娟的水鸡外面，一定要让她怀小罗的小孩。
    （二）
    小娟被小罗在ＫＴＶ灌浆之后。
    『惨了，２４号了，还沒来，完蛋了！是小罗的还是男朋友的？……是小罗的孩子吧！我骗他沒有和男朋友做过，要他负责。』
    电话响了，小罗：「小娟妳有事吗？我在楼下，快下来。」
    小娟心想：『完蛋了，男朋友还睡在旁边耶！』
    「小娟，谁打电话来？」睡得朦朦胧胧的我问道。
    「沒有啦！我同事找我去看美髮比赛啦！」小娟随便编了个慌话把我搪塞过去。
    后来事情的发展，我是偷看了老婆的日记才知道的。
    下搂后上了小罗的计程车后，小娟说：「我怀孕了，谁的种我都不知道。」
    「妳想赖给我？」
    「你很过份喔！你强暴我就算了，叫你不要射精到我的子宫里面你也不听，我要你负责，要不然我要告你！」
    小罗心里想着：『要告就告吧，幹妳几次就赖给我，志清、白猪、汉可（黑人）都不赖给他们。』
    看到老婆写的日记上忽然又蹦出了三个人名，我早就已经怀疑老婆刚生下的小孩皮肤黑了点，果然事有跷蹊。
    ８９年９月３号　星期五
    好棒喔！我男朋友要休假了。
    「你到火车站了？那我去接你。」小娟跟我通了电话后，换好全身的黑色丝质套装、紫色的丝袜、三吋的马靴走到楼下，看到计程车叫了一部上车后，「小罗是你？」小娟心想：『好倒楣喔，前几天因被小罗硬上已经很懊悔，好几天沒有接他电话，沒想到他居然在楼下等我，完了！』
    小罗一看到小娟穿着一身火辣，开口就问：「小娟，妳水鸡很痒是不是？要不要我叫几个伙伴一起搞妳的鸡迈？」
    小娟听了火大的一把掌打过去，小罗闪避开，马上用预先准备好的迷姦喷剂喷向小娟的脸上……几秒过去后，小娟慢慢地昏到了。
    「操！贱货，想打我？等下辈子吧！等等准把妳操到叫哥哥。」
    电话响起。
    「小罗，你在幹嘛？」
    「我刚刚载到前几天被我灌浆的妹妹了。」
    「真的吗？快带来……志清、汉可，还有我刚刚出狱的朋友，懒蛋里的精虫满得很，快带来让我们操操！」
    上面提到的名字都是一些强姦犯，老婆落在他们手中，铁定劫数难逃，我看到后就快要气疯了。
    「好了，到了再讲，我要去拿黄体素了。」
    小罗驾车载着我老婆一路到了罗斯福路３段ＸＸ号去找到他以前的同事。
    「嗨！大卫，好久不见了，过得不错吧？」
    「还好。我想拿点黄体素耶！」
    「你要幹嘛用？你又沒结婚。」
    「不是啦！我家小狗要配种了，要一些黄体素刺激卵巢排卵啦！」
    「是这样喔！」
    「药剂师，我开的处方籤要加强排卵的，有沒有看到？」
    「有啦！最强的可以一次排三、五颗。」
    小罗一听爽死了：『等等小娟醒了要她吃下去，再来好好幹大她的肚子。』
    因为他前几天为小娟检查过了，小娟根本沒有怀孕，她是怕被再次灌精，所以骗小罗的。
    到了宾馆后，小娟也慢慢醒了，有点头晕，浑身软绵绵的连动一动都感到困难。
    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
    「谢谢你罗先生，我一时联络不到我女朋友，麻烦你载我到台北市文山区附近好吗？谢谢。」在火车站召计程车时刚好遇到小罗，于是我上了他的车子，一路上想着要快点回家和小娟见面。
    我在文山区等了一整天都沒见小娟的踪影，打她的手机也无法联络上，只好一个人回家去再闷闷地呆等。
    ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
    「汉可你看看，这女的好野、好性感耶！」小娟因为迷药的关系，无力地大字型摊睡在宾馆的床上，丝织的窄裙张得开开的，露出里面的蕾丝小内裤，连漆黑的阴毛也若隐若现，看得一伙人阴茎马上勃起。
    「等会小罗回来我一定要先幹她。」汉可看来快忍耐不住了。
    小娟听到，焦急得不禁眼泪盈眶。
    「志清，小罗到哪了？」白猪问。
    「他说去载这贱货的男朋友，等等会回来。」
    小娟听到吓了一跳：「糟了！小罗去载他？不知他会不会出事？」
    「受不了了！我现在就要叫她先帮我吸老二。」汉可抽出他长达２４公分的大老二要小娟帮他哈棒，小娟不肯，虽然浑身无力，仍死劲地作出挣扎。「把她鼻子捏住，嘴巴就会打开了。」志清在旁边指点，马上小娟便「呜……呜……」的闷哼着，一根漆黑的大屌像活塞一样在她嘴里进进出出。
    「呀！太爽了！在牢里都沒有可以爽到，刚刚出来就可以幹到美髮设计师的小嘴。」汉可边抽插着小娟的嘴巴，边赞叹道。
    小娟被他突如其来的插入感到非常难过，龟头一捅到口腔深处就想吐，但粗大的肉棒把她嘴巴撑得满满的，想把口合起来也不可能。突然汉可狂叫一声，几大股精液立即勐冲入小娟的喉咙深处，小娟被呛得狂咳了几下，白白的精液由嘴巴喷了出来，沾到了衣服和窄裙边。
    淫糜的情景让一伙人看得阴茎暴起，志清把小娟扶起来，用嘴舔着她秀髮旁的耳垂，左手轻轻地抚摸着蕾丝上衣的酥胸，右手慢慢地解开自己的长裤拉鍊，掏出长１６公分又黑又粗的大屌要小娟用手帮他搓揉阴茎；黑人汉可则用他粗壮的手拨弄着小娟下半身的窄裙，将丝织的裙襬慢慢地往上撩起到膝盖，一路上并用力地触摸着小娟嫩滑的肌肤，直到大腿内侧。
    门打开了，靠爸耶！眼前的景象让进来的小罗目瞪口呆：地上都是撕破的蕾丝衣裙、淡紫色的胸罩、吊带内衣裤裙，小娟身体上佈满了混浊的淡黄色精液，半破的丝织袜裤被挖穿了一个可以让阴茎插进去的小洞，汉可和志清射进去的大量精液慢慢地从阴道里流出。
    「我还沒餵她吃黄体素耶，刺激卵巢的药耶！」小罗对志清和汉可那一伙人说。
    「他妈的，等得你来，我和汉可早就爆筋死了！她底下的鸡迈已经等不及，骚水流个不停，我和汉可的嬾叫早就把她幹得唉唉叫了。」志清说。
    「我要餵小娟吃排卵药了，药有一大堆喔，拜託，强姦犯的朋友们，把她幹到大肚子吧！」小罗说完，拿出排卵药强迫小娟吞下去。
    「求……求你们，別……別弄了……」巨大的肉棒随着小娟的哀嚎有节奏地在她阴道里一进一出，小娟两片粉红的阴唇就这样被抽插动作带进带出，黏黏的爱液也随着屁股沟缓缓流下来。小娟这时已经被幹到有点兴奋，眼睛紧闭，舌头不停地舔着自己的嘴唇。
    「来吸我们的肉棒吧！妳一定沒一次过同时享用这么多支强壮的肉棒吧？」志清幹着小娟的鸡迈，汉可一手揉着小娟的阴蒂，一手搓玩着她的奶子，白猪挤不进去，惟有打小娟嘴巴的主意。
    迷药的效力慢慢消散，小娟也可以开始做出有限度的动作，她刚张嘴含住白猪的鸡巴，「喔……我要来了……」志清已压在小娟身上疯狂冲刺，把他的精液灌入小娟的子宫里。
    「啊……我……不行了……啊……好烫……舒服……喔……啊……我……要死了……啊……死了……嗯……嗯……」小娟被志清的精液喷在花心上，烫得浑身一颤，高潮也随之而来，她紧紧抱着志清，淫叫喊得越来越大声。
    志清射完精刚把鸡巴拔出来，白猪立即把小娟翻了一个身变成狗爬式趴在床上，他一边掴打着小娟圆浑的屁股，一边问：「妳的屁股长得这么翘就是要让人幹，给所有人幹……幹到破，幹到烂！妳喜不喜欢给人幹？」
    「喜……喜欢……」小娟话还沒说完，白猪已经将他的鸡巴插进阴道，大力一挺到底。
    「喔……你……插得好深啊……啊……」小娟张开嘴，喘息着大叫。
    