
    肖文结婚了，但老婆却在生产的时候难产死了，这让肖文在想，这是不是自已的一种宿命，自已的女人，都是为了生孩子这一关头死了。
    为此，肖文沈迷了，终日借酒浇愁，其岳母心疼女婿，常来照顾他，偶尔也陪肖文小饮，坏就坏在这酒上。
    某次，她又陪着女婿小饮，肖文说到动情处，又饮酒浇愁，大醉后小睡了片刻，其岳母将他背进卧室，给肖文盖上被上，然后坐在卧室的沙发上打了电视，也不知过了多少时间，肖文睁开迷蒙的双眼，醉眼间看到一个女人坐在沙发上看着什么。
    他嘴里：“啊……”了 一声。
    其岳母看到女婿醒了过来，忙过去问道︰“好儿子，是不是要喝水。”
    肖文直视着眼前的这个女人，朦胧的双眼中越看越觉的像自已的老婆，的确，肖文的岳母如果不是因为年纪的原因，还真与自已死去的女儿有着七八成的相像，直视着—直视着，突的肖文抱着眼前的这个女人狂吻起来……
    天亮后，肖文看到岳母一丝不挂躺在自已的身边，顿时想起昨天的事情，但岳母怎么会这样一丝不挂呢
    他怎么也想不明白，他怎么也沒想到昨天强行的与其岳母交欢，而肖文的阳具太也粗大，久未尝春水的岳母又疼又麻又痒，高潮间下体阴精狂涌喷出，一阵的痉挛昏了过去……
    “不要这样，不要这样。”
    岳母又醒了过来，嘴里虽是这样说，这是力不从心，她说不服自已的身体，肖文轻抽缓插着，他身下的这个女人慢慢地动起情来，双眉紧锁，娇喘吁吁……随着高潮的来临，她再一次的昏了过去。
    一发而不可收拾的淫乱随着这一次的幸福交合，变得越来越汹涌起来。单说肖文的母亲徐艷在一家美容中心任董事，某一天因临时开会，想起上午来公司时拉在家里的重要文件，于是驾车往家赶，赶到家里，换上拖鞋，由于家里的地毯很厚，换后拖鞋后屋里声息皆无。经过儿子的房间时，发出一种声音，那种声音正是女人性交时发出的呻吟声：
    “嗯，啊……，轻点……不要急嘛……啊……”
    声音好熟啊，徐艷趴在窗户上，通过缝隙，徐艷不由的大惊，与儿子性交的女人不是別人，正是儿子的丈母娘，自已的亲家母，亲家母的两条腿擡的高高的，儿子背向门边，只见儿子的屁股一上一下，趴在窗户边的徐艷不住的听到屋子里边女人的浪哼，肖文卖力的抽插着，抽插了几百下后，儿子跪起来，然后双手将亲家母的两条腿高举起来，这样子亲家母的阴门大开。
    “死了……你要做什么……哼……”亲家母问道。
    说罢，徐艷心想亲家母平时看起来稳重有涵养的样子，原来在床上也是个骚货，这时，只见儿子大阳具大力插了进去。
    “哎哟……”亲家母叫了起来，“啊……小老公……轻点……妹妹……快让你插穿了……啊……”亲家母娇声说道，儿子十分得意的样子，不由分说大起大落，根根盡底。
    “嗯……好痒……啊……飞了……”儿子插的更加用力了，随着欲火高涨亲家母淫水直流，肖文这样用力的插，更是有声有响了。
    这时在窗外偷窥的徐艷，看了儿子与亲家母的火热的性交场面，忍不住伸了手去摸自已的阴户，这才发现自已的阴户早已湿的不成样子了，手上下揉着自已的阴户，暂时解决难耐的滋味。
    “嗯……啊……”里面不住传出亲家母浪叫的快活声音，这时，肖文突然不动了，急得亲家母撒起娇来。
    “啊……你怎么不动了……”亲家母欲仙欲死之际，肖文有突然收势，急的亲家母百爪挠心。
    肖文道︰“岳母大人，我们换个姿势吧，来一招仙女坐腊，这样你可以采取主动，可以更加的深入，你高兴如何动就如何动，我也可以欣赏你浪叫时的美妙神情，呵呵……”说罢，二人对调了位置。
    这时，门口的徐艷看到儿子的阳具不禁心头一颤，阴户用力夹了一下，只见肖文的阳具直直的向上挺着，约莫二十几公分，单只龟头就像一个鸡蛋一样，天哪，怪不得亲家母浪叫的如此这般，这一来，更使的徐艷心跳加速，直直盯着儿子那根精壮的家伙，按捺不住，手指不住的在自已的阴户里搅弄，聊以自慰。
    这时候，亲家母的双腿跨在儿子的屁股两侧，徐艷细看了一下亲家母，身材保持的还算不错，双腿修长，双乳沒有丝豪下垂的痕迹，肖文此时按着亲家母肥圆的屁股，向阳具上压。
    “啊……”原来她本身用力过度，儿子的阳具一下子完全进入到阴道里面，更何况这种姿势本来就是一个深入法，亲家母十分快活的浪叫道︰
    “嗯，顶到我……子宫里……了……啊……”
    ‘滋，滋’阳具与阴户的摩擦声越来越紧凑，亲家母的屁股动的很厉害，上下左右不停的转动，好像要将肖文的阳具完完全全的含到穴里面。
    “啊……不行了……”亲家母连续动了十几分钟后，叫到不行了，动作也慢了下来不像初始那般快速。
    “嗯……好爽……又洩了……”说罢，身体往床上倒，这样一来，肖文的阳具从亲家母的穴内滑出，肖文的阳具仿佛更精大了，沾满精浆的阳具依然直挺挺的，我徐艷观心惊，暗道︰“好厉害的阳具。”
    然而儿子却沒有停止战斗，只见肖文在亲家母的奶子揉摸，捏弄她的奶头，阳具趁机插入了亲家母的阴户，肖文如此一来，她立即有了反应，肖文缓缓抽送了十几下后，施展起九浅一深之术，弄的亲家母淫叫不停，屋子里盡是她的浪叫声︰
    “啊……亲老公……啊，爽死了……插死我吧……啊……”肖文边插边用手摸她的屁股。
    “岳母大人，你个老骚货，小婿怎么会捨得插死你呢，你这个老骚货，我还要插你一千次，一万次呢……”
    “哎哟，那不要……插……插死我了吗一万次怎么够，至少要两万次，三万次，怎么样我也不会嫌够的，下辈子我还要做你的岳母，咱们再续今生缘，我还要你的阳具这样插我的不穴，好吗”
    肖文用力掌在她的屁股上轻拍了一下，笑道︰“老骚货，做我老婆不是更好，这样我们可以随时的交合，不是吗”
    “做你老婆，嗯，好好好，我什么都答应你。”肖文又在她屁股上轻拍了一下。
    “老骚货，现在你就接招吧。”说罢肖文快速用力勐顶了起来，徐艷在窗外听到二人如此淫淫的对话，心里波直伏不穴禁住夹了夹插在穴里的手指，肖文抓住亲家母的胯骨勐顶起来。亲家母浪叫声中勐摇自已的大屁股，如此十几分钟，插得她一个劲的大叫，肖文如一只下山的勐虎相似，将亲家母的双腿扛在肩上，又是一番急抽狠抽，屋子里地动山摇。
    如此过了半小时，肖文方才一洩如柱，如此的淫技，使徐艷忘记肖文是她的儿子，幻想着如果自已被这样的阳具插送，不知会是怎样的舒服。
    肖文一定是累了，伏在亲家母的身上不住的喘息，亲家母也被肖文插的魂飞魄散，闭着眼肯还在微微的呻吟，身体一动不动。
    徐艷退出房出锁好门，直到坐在车上，才发觉自已的淫水已流到了脚面，幸好穿的是黑色长裙不易察觉，拿起面巾擦了擦脚面的淫水，驾车回到公司，又发觉自已回家一趟，文件却沒有拿回来，坐在办公室里脑子盡是刚才儿子与亲家母的在床上的样子。
    徐艷现在好想被儿子这样的阳具插一次，一尝那种销魂蚀骨的滋味，一想到儿子肖文那根阳具，徐艷的阴户内湿润了起来。
    一年多了，性欲奇强的徐艷忍耐着，她老公因在酒吧被人教唆而染上毒瘾，因吸毒而又运毒，一年前被抓，主谋闻风而逃，老公却被判了十年，十年啊……自已可怎么过。
    心神不定徐艷取消了下午的会议，晚上回到家的时候，亲家母早走了，床上收拾的很干净，看到儿子肖文的时候，有意无意的她总是落在儿子的裆部上，躺在床上难以入睡。
    儿子与亲家母疯狂作家场面在脑中不断重演，忍不住伸手又去掏弄自已的阴户，越揉越痒，越痒越插，三根手指已插到了自已的阴户里面，还是不是，欲望是，欲望，强烈需要发洩的欲望使得徐艷失去理智，徐艷的心底不住的叫喊︰“儿子，妈妈要和你上床。”
    *** *** *** *** *** ***
    那一夜成了徐艷毕生难忘的一夜，儿子肖文给了她一次刺激的交合。换了一套性感的内衣，披上睡衣来到儿子房间，肖文匆忙将一本什么东西放到抽屉里。
    “妈妈，还沒睡啊”
    徐艷直接直接了当的问︰“儿子，妈妈是不是老了现在”
    “这是什么话，妈妈现在是女人最漂亮最迷人的时候。”
    徐艷听了儿子的回答，内心有了一丝小甜蜜，眼神不自觉的又在儿子有裆部扫了一眼，又问︰“儿了，有一个问题我想问你，你要如实回答。”肖文“嗯”了一声
    “肖文，你视着是妈妈漂亮还是你岳母漂亮，”
    “当然是妈妈漂亮喽，妈妈是儿子心目中最漂亮的女人”
    “是吗！！！”徐艷笑了笑︰“儿子，妈妈养你二十多年，有沒有想过以后如何报答我”
    “妈妈，以后我努力挣钱，让妈妈过得更好”
    “这些妈妈都有，我要得不是物质上的，我要的是精神上的。”
    “精神上的”肖文沒太懂。
    “对，确切的说是肉体上的。”徐艷说话间站起身脱掉睡衣，里面的内衣其实就是一层薄薄的纱。
    “儿子，妈妈的身材好吗妈妈的奶大不大儿啊……”肖文吃惊的看着眼前的母亲。
    “儿子，妈要你现在就报答我，”徐艷走上前看着儿子。
    “妈妈，你的意思是……”
    “妈妈想和你上床，这样懂吗”
    “可是……”肖文迟疑道。
    “可是什么，妈妈比不上你的岳母大人吗你们的事我都知道了，也看到了，儿子，妈妈同样需要你。”徐艷上前抱住儿子。
    此时，肖文神情激动的看着自已怀里的妈妈︰“妈妈，说实话，在十几年前我就想上你了，只不过你是我的亲生妈妈，我才……”
    “儿子，是真的吗別说了，现在妈妈把自已送给你，你想怎么玩妈以就怎么玩吧！”肖文激动极了，抱着妈妈，将她扔上了床，一把扯掉徐艷身上的衣物，自已也脱的精光。
    徐艷一眼就看到了儿子硬挺挺的阳具了，好吓人，徐艷一把将儿子的阳具握在手里，肖文知道妈妈一定很喜欢自已的阳具，因时这时徐艷已经将那话含在嘴里了，肖文硕大的龟头几乎就将妈妈徐艷的嘴巴塞满了，徐艷兴奋的边吸吮边用力套弄着肖文的阳具，肖文用手轻抚妈妈的头发，似乎在表示贊许，急欲想一尝儿子宝贝的徐艷，迫不及待的躺下来。
    “好儿子,来吧。”徐艷促道，肖文却不紧不慢的。
    “儿啊，你不是早就想上我了吗，妈妈现在来了，用你的宝贝用力的插我，快，妈妈求求了。”
    肖文沖着妈妈一笑，︰“妈妈，別心急，我先欣赏一下你的身体，然后再给你爽，呵呵，今天可是我人生中最美好的视觉圣宴啊。”
    肖文俯下身，不急不燥地吻着妈妈，舌头舔遍了她身上不一寸肌肤，趁徐艷不备，肖文手握阳具对准妈妈的阴户，轻刺进去，徐艷只觉一种犹如处女被开苞的痛楚。
    肖文见妈妈痛的皱眉，问道︰“妈妈，我的宝贝这才刚进和四分之一，你就这样痛，我要全部插进去，你会不会受不了，我还是拔出来吧。”
    “不要，儿子，別抽出来，求你了，你慢慢的插，妈妈挺的住……你的阳具太大……妈妈的穴内好涨，我喜欢这种感觉……”肖文用手摸了摸妈妈的屁股，阳具直根沒入。
    “啊……”徐艷长长的一声长吟，痛的用胳膊抱住了肖文。
    “妈妈，很痛吧”
    “嗯，儿子，你的阳具插到妈妈子宫里面去了，痛是痛，不过滋味好美，好儿子，你真厉害。”
    徐艷淫荡的伸出舌头舔了舔儿子的嘴唇，“儿子，来吧，用力的操我吧，来吧。”
    肖文‘嘿嘿’一笑，用起各种花式一会就让骚浪的妈妈洩了两次，徐艷爽的不知魂归何处，一个劲的浪叫，扭腰送臀，肖文将妈妈的双腿一下推到她的胸前，那巨大无比的阳具根根入底的直刺徐艷的花心。
    徐艷抛弃了做母亲的尊严，一味的浪叫︰“儿子，好儿子……亲汉子……大哥哥……我……又丢了……啊……妈妈快被你插死了……里面好痒……用力……”肖文精大的阳具顶的徐艷脸红气喘不已，“哟……啊……我的老天……好舒服……”肖文每次盡底，就顶着她的花心转两下，弄的徐艷淫兴高涨，不住的高声浪叫︰“哟好儿子……妈妈好快活……”
    肖文展开攻势，阳具不断的抽送，狠，准，勐，战法，徐艷双腿紧紧夹着儿子的腰，屁股不住的扭来扭去，向上抛送迎及肖文的抽插，是的，许久徐艷沒有尝到作爱的滋味了，况且像儿子这样如此的阳物，如此的抽插，徐艷高潮叠起，骚水直流，身体颤动着，不停的呻吟，像是渴的要命的人，遇到甘泉一样。
    突的徐艷下体一阵乱扭，肖文又插的妈妈洩的一次，肖文真的好厉害，他的体力似是一部机器，丝豪沒有累的迹像，如此这般，在肖文的勐插之下，第七次，在徐艷觉的自已已经洩了第七次时候，徐艷一个激灵的晕的过去，在她醒来之际，肖文正不住的吻着她的两个奶子，肖文用牙齿轻轻刮着妈妈的奶头，弄的徐艷心头痒痒的，肖文见妈妈醒了过来。
    “妈妈，儿子插穴的功夫如何”说完沖着妈妈徐艷一脸的坏笑，徐艷起身看了看自已的阴户，只见乌黑浓蜜的阴毛上沾满了淫液，精液，两片大阴唇微微的肿了起来，徐艷用手揉了揉自已的阴唇，又见到儿子的阳具依然硬的如铁棒般的挺立着，心里一惊︰“这小子为何如此厉害。”便对儿子说道︰“儿子，你果然厉害，插的妈妈已经洩了七次了，从来我就沒有如此的爽过，好儿子。”
    徐艷伸手抓住肖文的阳具︰“好儿子，以后不要只和你岳母上床，也要顾忌一下你妈妈我的感受，妈妈也是寂寞的人啊，你看到了，妈妈也很需要你，以后妈妈的小穴就是你来让它幸福了，知道吗”
    肖文用手摸着妈妈的奶子道︰“放心吧，妈妈，似你这种骚货，一见你就想操你，知道吗，十年前，我开邕朦胧的知道男女之间的事后，每次见到你走路时大屁股扭来扭去，那时就产生了一处你在床上一定会很美的念头，记不记的我时常从后面抱住你，就是要感受一下你大屁股的弹力，如今可以切身的体验了。”
    说到这里肖文用手在徐艷的屁股上抚弄着，又接着道︰“果然好，我喜欢，妈妈你的屁股直好，又肥又圆又有弹力”
    徐艷在心时想道︰“如果十年前知道儿子想和我鱼水，我会不会答应呢应该会吧！老公不能彻底满足自已性要求，儿子这么棒的阳具和性技，我肯定会禁不住和他交合的，就像十年后的今天，禁不住性的空虚，自已投怀送抱和儿子作爱，十年啊！如果十年前就和儿子上床，那这十年间会有多少个激情时刻，唉，好儿子，不管怎样，今晚和你上床做爱，也算彼此得到了满足。”
    “儿子啊，你怎么会和你岳母有了性关系呢，多少时间啊！”徐艷好奇的问道。
    “才两个月吧，老婆走了后，悲痛欲绝时常想起我们在一起的开心日子，我心痛岳母肯定更心痛……然后我们就在一起了，她和你一样，都是一个老骚货。”
    “儿子，不要叫妈妈老骚货好不好，真难听。”
    “好好好，不叫你老骚货，就叫你不荡妇吧，妈妈，你看我的阳具现在还很兴奋呢，你在让我插插你的肥穴好不好”
    “嗯，妈妈求之不得，记住我的好儿子，只要你想和妈妈作爱，我都不会拒绝你的，这次妈妈先来，就用那招仙女坐腊吧，我很喜欢这个姿势，它的好处就是女人能控制自已的阴户，使阴壁内部各角落都能接受到阳具的摩擦而造成快感，儿子，享受妈妈来带给你快感吧！”
    说罢，徐艷的阴户已套住儿子阳具的前半截，随即轻摆圆臀，向下套弄，肖文的阳具在妈妈的肥穴内似失去方向的乱撞。
    终于，肖文整根的阳具浸入了徐艷的桃花洞中，徐艷将屁股轻擡，然后屁股在空中打旋忽的又坐了下去，如此这般一百余下，肖文翻过身来，反守为攻，徐艷的两条粉腿悬空飞舞，频频的把屁股往上送，一下比一下快，一下比一下高，两片阴唇紧含着肖文的阳具，似乎连他的卵蛋也都要含进去，肖文急抽急送，阳具在妈妈的穴里滑进滑出的。
    徐艷乐的死去活来，香汗淋灕，“啊，心肝……哎……弄死妈妈了……啊……”肖文的阳具对准妈妈的花心乱撞乱顶，一连就是几十下，徐艷兴奋的紧紧的再将阴户收紧，强烈的快感刺激着她的阴穴，记得最后一次狂洩时，徐艷明显的感受到儿子的精子射到她的子宫里面去了，热热的，太舒服了。
    妈妈，你的阴穴插起来好美，和你上床別有风味。”
    肖文揉着妈妈的大奶子，徐艷突然问道︰“儿子，是你岳母的奶子摸起来舒服还是妈妈的奶子摸起来舒服”
    “各有千秋吧，摸起来滋味都不错。”肖文用手紧捏了一下妈妈的奶头，弄的徐艷大叫了一声。
    窗外的月色皎洁而又明亮，多么美的夜晚啊，徐艷庆幸自已的勇敢从而享受到自已从未有过的性爱史，十一次啊，一晚上插的自已连洩十一次。
    或许这是上天注定，自已与儿子有一段这样的孽缘，性欲强的自已生了这个会插穴的儿子，说真的，心里面虽然觉的母子性交有伤风化，败坏道德，但是，无论什么女人，只要见到自已儿子这样的阳具，心里肯定会想这根大阳具插在自已穴里是什么滋味，一晚狂洩十一次的男人，那个女人都想试一试吧
    肖文活在这两个艷母中间，终日乐此不疲的回旋于她们二人中间，经常的上午刚与岳母刺激了半响，下午又去妈妈公司一亲芳泽，徐艷的办公室里于是有一个衣柜盡是内裤卫生巾避孕套的专用柜。
    徐艷知道自已有一个对手，于是更加注重自身的保养与打扮，害怕自已的儿子偏心，不要自已了。
    这一天，徐艷和儿子肖文在看电视，肖文虽然眼楮在看电视，但手却閑着，只见他的一只手伸入妈妈的裙子里，摸弄着妈妈的阴户，一会，徐艷的阴户就湿润了起来，肖文继而求与她交欢。
    在沙发上就将徐艷扒的精光，︰“好儿子，白天这也把妈妈扒的精光，为什么”
    “为的就是好好欣赏一下妈妈的这身白肉！”
    儿子细细的从头到脚将我好番欣赏，肖文看起来性趣很高，所以阳具看起来比往时显的更为粗大，肖文将妈妈按倒在床，分开她的双腿，用自已的阳具在阴门处轻轻的磨着。
    剎时，徐艷的淫水直流而出，“痒死了！”肖文一听，屁股一沈，“滋”的一声，阳具盡皆而盡，徐艷正在急急盼望之际，得到如此阳具的充实，内心深处无比的满足，只见徐艷紧紧地环抱儿子的腰，肖文见妈妈如此兴奋，使出插穴本领，根根入至子宫深处，徐艷忘乎所以将屁股上迎合。
    “扑吃，扑吃……”那淫水从徐艷的穴里源源不断的涌出。
    “啊……儿子……再用力……妈妈……升仙了……”淫水受到阳具的刺激，更是不断的从穴里涌出。
    “妈妈，你快活吗”
    “呖！！妈妈好快活……啊……”徐艷在说话之际，由于太过快活，那阴精也不觉一个激灵喷了出来，烫的肖文闷哼了几声，于是肖文更加卖力抽插起来，徐艷此时已被儿子插的舒爽透顶，肖文望着妈妈，浑身的血液又产生一股沖劲。
    “哼！！哼！！！”肖文喘着粗气，勐插勐抽。
    “哎哟……啊……”原本就舒爽透顶的徐艷再儿子狂插之下再次洩了。
    “滋！！滋……”插穴声越来越响亮了，这当然是徐艷淫水太多的缘故，肖文的阳具不停的旋转着，有时还出其不意的刺花心一下。
    “啊……好坏，撞到人家花心了……啊……要死了！”
    肖文精神振奋，徐艷简直美番了，阴精不知丢了几回，肖文啊啊叫道︰“接招接招”徐艷意识到儿子也快要丢了，更加卖力的浪叫，卖力的抛送着屁股，肖文的大阳具就像马拉松沖刺一般，人也打了一个冷颤，热热的精液射了出来。
    “啊……多么激情如火的午后啊！”
    肖文是个幸福的男人，两个成熟美艷的熟妇与其共享鱼水，想来实是男人一种极高的享受。
    这天，徐艷下班后，与儿子激情过后，突然想起好久沒有见到亲家母了，这段时间好像沒有来过自已家。
    “儿子，怎么最近沒见到亲家母啊，你把她藏那里去了！”
    “沒有，她一直在自已家里休息，养身呢”
    “养身”徐艷听到儿子的回答，一脸的疑惑，继续问道“养什么身”
    “呵呵，岳母大人怀孕了，现在都四个月了，肚子都看得出隆起来了。”
    “啊！！你把亲家母肚子搞大了”
    “爱的结晶嘛！！！呵呵，她怕你责备我，于是最近就沒来咱家了。”
    “沒事，沒事，哎哟，这是好事呀……”徐艷嘴里虽然这么说，但心里却委实产生了一种失落，她怕以后亲家母生个他们的孩子后，儿子的爱全部转向了那边，即使不是全部转过去，起码也是四分之三吧，每每想到这，徐艷心里极其的不平衡。
    等到晚上儿子再来找她云雨时，她果断的甩开避孕套，“儿子，妈妈也要给你生，我不能输给她。”徐艷一脸的坚决，随即对着儿子抛了个媚眼。
    “好妈妈……”肖文动情的扑向了妈妈的暖床。
    几个月后，徐艷发现自已也已有了身孕，通过B超的检查，确定还是个双胞胎呢，这个消息传到肖文的耳朵里，兴奋的肖文将妈妈徐艷举过头顶，然后又将妈妈梅开十度。
    肖文的岳母给肖文生了一个女孩，全家人高兴极了，而肖文一边照看岳母，女孩，还得照顾即将临盆的妈妈徐艷，两处奔波往返，肖文干脆将岳母接到自已家里，这样照看起来才方便，而且关系发展成这样，也沒有互相隐瞒的必要了。
    一时间，家里孩啼的哭声，欢笑声，淫交声……
    难怪古人说︰只羡鸳鸯不羡仙啊……
    徐艷为儿子生了双胞胎后，立即投入到塑身的行列，在第二年秋天的时候48岁的徐艷再次怀孕，肖文看着妈妈日益隆起的小腹，高兴的一有时间就陪伴在她身边。而其岳母张生的小女儿那时都会叫爸爸了，妈妈为其生的双胞胎也是可以满地的爬来爬去了。
    一家人看着眼前的情景，眼角的笑容透露着非一般的幸福……
    几年后的某天，徐艷与张在家里晒完阳光后。
    艷，你说这刚买的这款口红咱小老公会不会喜欢呢”
    “一定会。”徐艷道︰“那你看我昨天刚买的这款内衣好看吗”
    “哇，太漂亮，太性感了，艷，你什么时候买的啊……”张羡慕的说。
    “上个月了，就想在老公生日这一天给他个惊喜。”徐艷对着镜子扭摆着身躯，满意的点头。
    两个女人在一起比较着，都怕自已在肖文心目中的地位会降低，虽然现在肖文对她们缠绵如火，但是岁月不饶人啊，两人都已年过五十的人了，生怕再过几年儿子会另结新欢，不要她们了。
    “我的两位好妈妈，好老婆，好妹妹，我不会的，一生一世我都只属于你们两个了，我爱你…我爱你……艷。”说着分別亲了一口。
    就这么简短的一句话，一个动作，二女芳心很是感激，说话间香吻就送到，肖文看到二个妈妈为了今天自已的生日，如此的打扮，不禁淫心大动……
    屋子里开始淫声靡靡起来，徐艷挺起又乳送向儿子的嘴里，张双手握着肖文的阳具，张开嘴吸吮起来。
    高潮之际，徐艷忘乎所以的对着肖文的脸撒起尿来，肖文一口迎上去，堵住妈妈的阴门，张口喝了起来，张见此，也不甘弱的分开双腿，手握阳具坐了下去，套弄起来，淫声大叫……
    阴门堵住肖文嘴巴的徐艷，淫水不住的往外流，肖文如获珍宝的吸食着，舌头依旧不住的在阴门内壁打旋。
    转眼就过了四点，只见张阴门套住整根阳具一个激灵阴精狂洩而出，徐艷也颤抖着身躯喷出一股温热的淫精，如此两女几乎射精的场面今天还是第一次发生。
    肖文翻起身来，轮流着对其两女施展淫技，只叫其求饶方肯作罢。直到第二天醒来时，她们的阴穴里依旧在淌着淫液，肖文淫心又起，分別又与其交合起来。
    安静的早晨，屋子里又响起了勾人心魄的呻吟声…………
    