
      擦干沾满丹姐私处体液的手指，我和丹姐来到客厅。看得出丹哥的衣裤刚刚整理过，裤子的拉链都还沒拉上，小小头髮还有些凌乱，脸色红润，一副意犹未盡的骚样，黑色的丝袜还沒穿上，被扔在了沙发的一角。
      丹姐坐到了妻的旁边，一手捡起妻的丝袜递给了妻，妻一脸潮红更加妩媚，急忙跑去主人家的卧室再整理一番。我也趁这个机会熘到卧室，正好问问妻刚才漏掉的精彩场面。回头看见丹姐正在指着丹哥裤子的拉链位置，嘴角微微上翘。瞄到丹姐的小嘴，我裤裆里的阴茎又忍不住要翘起来，回想刚才丹姐的口交情景，仍然让我兴奋不已。
      进了卧室，妻正好坐在床边穿着丝袜，正套了半截。我一屁股坐到她身边，一手搂着妻的小蛮腰，一手蹭着妻的乳房开始「严刑逼供」起来。我一手摸到妻的乳房便觉得不对劲，「胸罩去哪儿了」，我问妻。
      接着我惯性的伸向妻的蜜穴，竟然内裤也沒穿，湿润的阴唇和我的手指碰个正着。妻见穿了帮，小声跟我说：「懒得穿，一会儿还不是被你……」，听着妻的回答，我裤裆里的阴茎愈发坚硬。隔之前发射的时间并沒多久，不知道是因为在牡丹夫妇家的环境让我放松，还是因为妻的放纵让我兴奋，阴茎恢復的速度竟然这么快。
      我已等不及她复述刚才发生的片段，一手将妻刚穿好的丝袜拉到脚跟，甩到了一边，接下来妻的下体已经是被我压着的状态。
      妻小声嘟哝着，双手拍打着我的后背，提醒着我这是別人家，叫我別这么放肆，而我心里却是想着另一件事。我迅速起身来到客厅，在丹哥的耳边嘱咐了几句，便提着装着玩具的包进了卧室。
      不一会，牡丹夫妇也一起进来，此时我正用跳蛋抚弄着妻的阴蒂，妻的双腿呈倒八字的打开，两片湿润的阴唇正对着牡丹夫妇，在跳蛋的刺激下，阴道口还在不断收缩着，妻私处的淫液正顺着阴道口流向她的肛门。眼前这一幕，让牡丹夫妇两人都有些诧异，而妻还不知道他俩已经进了卧室，因为我早已用眼罩盖住了妻的眼睛。
      说到眼罩，也是在这次出发前购买的，一早就和妻商量好在牡丹夫妇面前使用这些玩具。妻最初有些抗拒，虽说自己早已玩了不知道多少次，但要在陌生人面前使用，仍然很不自在。在我提出了使用眼罩这个折中的办法后，妻才勉强答应。
      我用食指在嘴边做了一个让牡丹夫妇安静的动作，另一只手仍然用跳蛋按摩着妻的阴唇，阴蒂，上下来回扫动着，跳蛋不时被妻的强烈的反射动作影响，从而不得不重新定位。妻在跳蛋的直接刺激下，嘴里忍不住不停呻吟着，双手按揉着自己的乳房，不时用手指夹着乳头，享受来自身体上下部位的刺激。我示意丹哥过来接手我的「工作」，将跳蛋递给了丹哥。
      丹哥虽说是第一次使用这个玩意儿，但有我指导在前，很快便驾轻就熟。此时，丹哥更心有馀力的伸出另一只手帮着妻揉捏起乳房来。丹哥的手力应该跟我不同，我预感妻能感受到是另一个男人的抚摸。但妻经歷了鹃哥，丁哥的「蹂躏」后，已经沒有了第一次的青涩的异动，一边享受着下体跳蛋的震动，一边享受着陌生男人在她胸前的肆虐。跳蛋换手给了丹哥，我也有空闲来让丹姐进入跟妻一样的愉悦境界了。
      我把丹姐拉到床的另一边，和她一起躺在妻的旁边看着丹哥用跳蛋逗弄着小小。此时妻肯定是感觉到牡丹夫妇已在身边，但蒙着眼罩却也自得其乐，沒有刻意去觉察私处的跳蛋是被谁拿在手里。丹姐看着妻享受的模样，双腿夹得更紧，大腿间不停的摩擦着，似乎是想要找个玩意儿夹住。我观察着丹哥一门心思的玩弄着妻的阴部，自己也开始对丹姐的身体发动攻击。
      为了让丹姐有个适应的过程，我还是按部就班的骚扰她，将她的耳朵含在嘴里，用舌头舔着丹姐的耳廓和耳垂，丹姐的耳朵也是敏感的部位，在我舌头的挑弄下，整个身体愈发扭动的起劲。我见丹姐发起浪来，两手当然也不能闲着，一只手探到她后背解开胸罩，好让我真切的感受一下丹姐的丰乳，另一只手虽说要撑住我的身体，但也可以抽空抚摸下丹姐的秀髮。
      将丹姐的胸罩扯出来时，丹姐的毛衣已是形同虚设，丹姐的双手已经和外衣分家，里边是镂空的躯体。我干脆一下把丹姐的上身脱了个精光，为了适应屋里的情景，我还不得不将空调的温度调高。我沒有在意丹哥横扫过来的眼神，继续折磨着丹姐的双乳。
      我将丹姐翻了一个面正对着我，接着用嘴唇含住她胸前的乳房，丹姐硕大丰满的乳房在我的口里如庞然大物，我不得不专攻一处，用舌头上下摩擦着她的乳头，不时用舌尖顶着她的乳头。胸前的刺激让丹姐的双腿一时半会不知道该放哪里，当她偷瞄到旁边的丹哥已经用舌尖轻扫着小小的阴唇时，最终无法继续忍耐，两腿径直摊开，一只手主动手淫起来。
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      一切都进行的那么自然，简直是水到渠成，看着丹姐用她自己的食指按揉着阴蒂，中指抠弄着湿漉漉的阴道时，我知道接下来发生什么都不会让丹姐吃惊了。
      我悄悄的在丹姐耳边吹风，「丹姐，试试新的玩具。」，接着我便拿出丁克情侣的另一件礼物，大号的电动阴茎，姑且就叫它按摩棒。丹姐正按揉着阴蒂，享受着私处的快感，看见我的新玩意儿，有一些犹豫，我不得不在她耳边小声的劝导，一边说小小也用过（其实妻只玩了跳蛋），一边让她回头看小小享受的模样。我一边说着，一边将按摩棒伸到丹姐的私处，用龟头的部位按揉着她的两片阴唇。
      此时丹哥还在用舌尖细细品嚐着妻阴唇的味道，舔着妻阴道里流出的体液，显得十分享受。他仍然沒忘用跳蛋继续刺激着妻敏感的阴蒂，小小在丹哥双重的刺激下淫叫声越来越大，身体扭动得愈发激烈，双手使劲的揉着自己的乳房，不时用手指夹住乳头用力的拉拽着。
      丹姐看着丹哥和小小玩性正酣，下体在按摩棒的按揉下，也渐渐适应了这个新鲜的玩具，最终在我软磨硬泡下答应让按摩棒插入她淫水氾漤的阴道。
      看着丹姐点头，我迅速将杰士邦套在了按摩棒上，接着将按摩棒的龟头部位抵到了丹姐的阴道口，当然在将它完全插入丹姐的阴道前，还有些准备工作。我将它停留在丹姐的阴道口那儿，沾弄些丹姐私处的淫液当作润滑剂，毕竟这算是大号的玩意儿，连妻都还沒尝试过，万一进入得不顺畅，或多或少会给丹姐留下点阴影。
      接着我用按摩棒的龟头部继续揉弄着丹姐的阴唇，打开开关，几乎都不用我费力，按摩棒便自动工作起来。丹姐的私处的淫液越来越多，我见时机成熟，用按摩棒轻轻拨开丹姐的阴唇，按摩棒的龟头开始撑开丹姐的阴道口，我手再一用力，整只按摩棒便顺利的滑进了丹姐的阴道。
      「啊，啊，好满，满，舒服，深一点……」，丹姐情不自禁的呻吟着，她磙烫的湿漉漉的阴道被粗大的按摩棒完全的充塞，填满，按摩棒在丹姐的阴道内随意的扭动着，似乎是要钻透丹姐的阴道内壁，按摩棒周围分佈的不均匀的凸起物和丹姐阴道的肉壁紧密重叠，每一个凸点都刺激着肉壁，刺激的点逐渐发散开来，让丹姐的整个阴道都充满了持续不断的冲击，由点及面，带给丹姐下体无盡的快感。
      而这所有的体感都是丹姐事后分享给我听的，那时，我还在套弄着自己的阴茎，而丹姐为了让我阴茎喷发的更加舒畅，把她下体插入按摩棒时的感受都娓娓道来。在那一刻，我终于明白：按摩棒，是每个女人都需要的玩具。
      在丹姐逐渐适应了按摩棒的粗大后，我开始用按摩棒抽插她的阴道，看着按摩棒在丹姐的阴道口进出，两片阴唇不停的翻动着，丹姐的阴道口扩张紧缩，规律的律动着。
      我也渐渐开始体会Ａ片中在一旁用按摩棒玩弄女优私处的人的感受，或许有着几分变态，但心理上带给我的满足感远远大于生理的刺激。按摩棒上沾满了丹姐阴道内的淫液，我用按摩棒抽插得更加用力，丹姐的叫声渐渐盖过小小，两个女人的叫声此起彼伏，让我下体的阴茎早已恢復到要丹姐的阴道的夹击才能缓和的地步。
      一旁的丹哥似乎还沒有准备出击的意思，我实在按捺不住，一手将按摩棒从丹姐的阴道内抽了出来，顾不得丹姐「啊」的一声大叫，一手脱了裤子，握着发烫的阴茎再次填满了丹姐空虚的下体。虽然我的阴茎沒有按摩棒粗大，但仍然把丹姐的阴道填得满满的，我略微抽动了两下，丹姐贪婪的用双腿夹住我，两手一把按在我屁股上往里用力推着，显然是要我抽动得更加用力她才满意。
      看着丹姐淫荡的模样，我的下体抽插得更加用力，同时我也习惯性的紧紧搂住丹姐，用我的胸膛将她丰满的乳房压得紧紧的，低头和丹姐的嘴唇紧密接触，口中的舌头如在丹姐阴道内的肉棒一样，和丹姐口里的舌头纠缠在一起，上下的交合让我和丹姐都情不自禁的搂抱得愈发紧密，完全把身边的两人当作了空气。
      我嘴里叫着丹姐，「骚货，贱货，喜欢你老公的肉棒吗」，「插得爽不爽，还要大力点吗」。丹姐竟也附和着我，「我喜欢老公的大肉棒，插我，越用力越舒服！」。我也不知道当时是怎么说出来的这些话，而且也沒理会身边丹哥怎么想。
      后来仔细想想，也许是和丁克情侣交换时，他们给我的印象太深，在我潜意识里埋下了种子。在我和丹姐都处于极度兴奋时，这颗种子便悄悄的萌芽，以至我将阴茎插入丹姐阴道时，也将这颗种子种入了丹姐的脑里。
      丹哥仍然沒有行动，妻竟然也沈不住气，揭开眼罩，主动帮丹哥脱了裤子口交起来。我恍惚中瞥见丹哥疲软的阴茎在妻的嘴里进出，但纵使妻的舌头绕着丹哥的龟头如何转动，小口包着丹哥的阴茎如何抽送，丹哥的肉棒始终硬不起来，这让妻有些灰心丧气。显然这样的失望，是之前就发生过的，只不过，当时妻简短的呻吟声沒有引起我的注意。
      瞬间我才反应过来，丹姐如此的飢渴，背后竟然藏着这么一个小秘密。我估摸着丹哥一时半会可能也不能满足妻，心里有了一个更大胆的想法。