
    谁都会有第一次，各式各样，我的可能和你不一样，也许相差无几，可总是让我至今不能忘怀。
    那时我十五岁，家里来了亲戚三个人，要住下一些时间，父母就把我的房间给他们住，安排我到邻居朋友家里住，每天晚上去，第二天早上回来吃饭上学，好歹不算远，走路五分钟的路。我也喜得晚睡觉没人管，相安无事。
    一晃一个星期过去了，我开始对我住的房间主人开始好奇，别人家住房都很紧，他们为什么有房不住，通过我的留心和大人的只言片语知道了，这是一对夫妇的家，男的借调外地支援地方了，家里没别人，女的一人害怕住到娘家去了，空着房子，听她的好友说刘大夫（我母亲）家来人想让小孩暂住一下，没打夯儿就给了钥匙。
    夏天的天气好热，母亲不让我开他们的电扇，好在我睡在客厅活动沙发上，打开两边的窗户空气对流，我光着嵴梁，只穿小裤衩，还算凉快。
    平时喜好运动，睡觉是倒下就着，条件到是不计较。可是好景不长，终于有了让我睡不好的事情发生了。
    一天晚上，我白天踢了一场球累了，洗洗老早就睡了，迷迷煳煳听见门响，钥匙开门声，熟练的开灯，我睡眼蒙瞪的坐起，看见一个满脸诧异的女人，好象在他们家挂着的照片上看过，她疑惑的问∶“你”
    我没有完全的清醒，条件反射的知道怎么了，“阿姨，我妈妈让我来这睡觉的。”
    她似乎明白了，不过还是小声叨唠了一句，“我还以为小不点呢哦，啊，啊，你睡你的，我只是来换衣服，一会，一会就走。”
    我仍旧迷迷煳煳，但是我看见她满脸通红，手足无措，我都忘了自己嘟囔了一句什么倒下头去。
    忘了说了，我虽然是十五岁，可我已经一米八的个子，平时爱好体育，有挺健壮的身材，常常令班里的小女生羡慕，常常喜欢和我搭讪，只是我不太开窍，挺害羞，可能是肌肉发达，头脑简单。
    不象现在的我……，快跑题了，哈。她只是听说刘大夫的小孩住，没有想到是类似个大小伙子，又只穿个小裤衩，顺便说一句，我穿的是三角的紧身裤衩，运动短裤里面穿的那种。
    从小时候亲戚都说我的小鸡大，老爱和我开玩笑，我也老是很窘迫，穿运动裤衩，里面也要用紧身裤包紧，可还是一大包，鼓鼓的，尤其在运动场上，使我很苦恼了一阵。
    只是后来和一个女生好了，才知道女生不懂事前还是喜欢鼓鼓的大包，仅仅好奇而已，只是怕见到真的，懂事了才会喜欢真的。
    我叫阿姨的女人，是过来人，我当时猜她不到三十岁，当然知道鼓鼓的大包里面是什么东西，我没有看清她看没看，当然她看到了，后来证实，她不仅被我的身材，最重要的是被我包里面的内容吸引，当时既然无意中看见，没有不脸红的道理。
    如果她拿了衣服走了就没有后事了，如果她不好奇也就相安无事了，如果她不是动了一点点春心也就没有一切要发生的任何事情了。
    衣柜在客厅，在我睡觉的折叠沙发斜对面，她到里屋放下手里的东西，为了凉快换了家穿的衣服，到衣柜取东西，回头小声象是自言自语说∶“这么热的天干吗不开电扇”
    我条件反射似的回了一句∶“我妈不让开。”
    “这个刘大夫。”她摸了一把我身上的汗，随手打开电扇，开到最小档，定好了摇头，我迷煳地看了她一眼，说谢谢阿姨，这一看坏事了。
    她只穿了一件薄薄的短背心，乳房随着她的动作跳动着，并在她的领口、肩边跨栏处若隐若现，乳头清晰的顶在背心后面划来划去，下身的五分裤很和体，苗条的身材并着诱人的其他东西，在我眼前晃来晃去，我的下身顿时有了反应，我明显感觉在膨胀，裤衩成为阻碍。
    我动也不敢动，闭着眼楮，年少无邪的我感觉自己象是流氓一样。她又走到我的床边伸手试了试风力，摸了我身上一下大概试试凉不凉。
    一阵香风，柔软的手，加上我体内已经发生的变化，我激灵了一下，她手也哆嗦了一下，“冷吗”
    “正好。”我协力装做悃及了，嘟囔着反翻个身，用腿盖住我那个支起帐篷的小弟，我窘迫及了，刚才我正躺着一条腿伸直，一条腿弯曲，脸朝着衣柜的方向，我虽然看不见，但我知道我的小弟已经博起，按照以往的经验他的博起，将不得不使他两个朋友睾丸从小裤衩边上显露出来，翻身盖住了难堪的根源使我好受多了。
    刚才还困得要命的我，现在睡意上哪去了八点钟躺下就睡着了，大概也就四、五十分钟吧，现在迷迷煳煳的闭着眼楮，可总是有些东西在眼前晃动不能入睡。
    在学校我不喜欢大胸脯的女生，真话，她们的发育让人不好意思面对她们，也许那时我真的不开窍，现在是我看到除了小时看母亲的乳房以后看到最真实的乳房了，当然我还没有看到过完全暴露的，可这已经足让我生理反应到让我难堪的地步了。
    见鬼了，真流氓，不许瞎想！真盼着她赶快走，我打个手枪快睡觉。顺便说一下，我发育挺好，十四和同学学会打手枪，不久就有了第一次的遗精，偶尔忍不住也做做，挺舒服，有点犯罪感。阿姨，你快走吧，我好睡觉！
    她关掉客厅大灯，只打开我脚下的落地灯，不知道怎么了，她停了一小会，没有走，而是进了洗手间，放水洗澡，水声花花，真吵，我又不能现在打手枪，洗手间门对着我的脚，万一打到半截让人撞见，那可死定了。好烦！
    其实时间并不长，五分或十分钟，她洗完，我听见拖鞋声轻轻来到我脚边，她在擦头，偶尔的水雾溅在我的脚上凉凉的，她小声问∶“电扇凉不凉”
    我不象刚才，现在头脑很清醒，就忍住不回答，只盼她完事快走。
    她停住擦头，我估计她一边在审视我，一边在听我的唿吸声，是不是真的睡着了，我在家的时候，学校要求睡午觉，我老是偷偷看书，妈妈有时到我的屋来检查，我已经练就一个本领，装睡比真睡还要象睡觉，均匀的唿吸，适当的粗气声，放松的脸部表情，我敢打赌她确定我睡着了。
    听了一会，她用手摸了摸又推推我的腿，加大点声问∶“吹得凉不凉”
    我仍不回答，可是我好象觉得她并不想让我真醒，难道她要干吗其实我没有想她干吗，可是不争气的小弟却又条件反射般的开始膨胀，当然我不敢回答，更不敢动，只要起身肯定暴露那个高高的帐篷，不要让已经的难堪再次难为我，她会告诉别人，刘大夫的孩子是流氓的！
    她就在我的脚边擦头发，时间真长，幸亏我的工夫还好，不然坚持不住了。
    一会她换了一条毛巾，继续站在我的脚边，擦呀擦，估计擦干了她把头梳好扎起来，那里没有镜子，干吗她总在那站着，哦，那她一定在看我！
    知道让人看只穿着小裤衩的自己真是不舒服，身上象有小虫在爬，我快忍不住要翻个身了，她好象使劲的搓搓手，然后边摸我的小腿边小声说着∶“电扇凉吗”
    看我没有反应开始摸摸我的大腿，真的挺舒服，我没有让人这样摸过。
    我暗暗的享受着柔软手的抚摩，心里放松了，自然装睡得更象了，唿吸均匀的加粗了点声，表示更加沉睡。她开始摸我露在小裤衩外面的屁股，我没有感到特别好，但是并不难受，没有反感，心想她在对我耍流氓，反正我感觉还好，让她摸吧。
    可是当她柔软的手摸我的屁股沟以后，我突然感觉非常的难堪的事又开始笼罩着我，因为她直截了当柔软的手触到了我的一只睾丸，不轻不重的握住，啊！
    刚才我为了掩饰小弟弟的博起侧身盖住了他，可是由于小弟已经使睾丸快暴露了，翻身腿又放得太靠前，又促使他滚出裤衩边一览无遗，脚边的落地灯更使他清晰明了，哎呀，原来她老是站在我脚后擦头，一直是在欣赏着我的睾丸呢！
    好丢脸呀，不过她摸得真的很舒服，我愿意她摸。
    摸了一会，她却不满足了，先亲亲我的大腿，好痒，我忍住了，她又好象闻了闻我的睾丸，因为有头发沾到了我的腿，我使劲才忍住，她的脸贴到我的腿，可能受到我硕大稚嫩的性器的吸引，忍不住亲了一下我的睾丸，我差点忍不住叫出来，实在太痒了，当她用舌头舔到的时候我终于忍不住了。
    我先动了一下腿，使劲喘着梦中带着鼾声的唿吸，嘴里嚼着什么，反过身来正面朝上，手挠了挠舔痒的睾丸，又继续喘我均匀的唿吸。
    她被吓了一跳，忙站起身，颤抖的声音说∶“电扇凉吗”我一点反应都没有。
    心理话，我怕真醒了，她不好意思继续，那多扫兴，我真的希望她继续摸，只是不要弄痒我；再说翻过来，我还想让她其他也都摸摸呢我现在一点也不难堪了，反正我睡着了不知道，只是不要让我真的面对面，假装不知道享受真好。
    后来，有经验以后我也试着用过这样的方法，感觉特好，想听以后讲。
    她紧张了一下，毕竟是在玩弄一个未成年男孩的性器官嘛。看我真的没有反应，她可能也许听说，十五六的男孩睡觉象死猪，所以又坐在我的脚边摸摸我仍在外面的睾丸，然后从我支得很大的裤衩边伸进手，轻轻攥攥我的小弟，向下压低他。
    另一只手，移开我已经盖不住一大包的裤衩前档，让小弟完全暴露出来，我的小弟直挺挺的冲着天，我好象听见她不由自主的叨唠一下，好家伙！她又轻轻伸进手，把我另一只睾丸也放出来，她轻轻搬开开我微微圈着的一条腿，坐在我两腿之间两只手握住我的两只睾丸，用手指慢慢翻开我剩下一点的包皮，让我的龟头完全暴露出来。
    我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会拉扯，龟头外露凉飕飕的，在她攥握和揉捏下，我感觉阴睫在充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，当时一下真能喷出来，可是我的腿被她叉开，还弯着，再说我也不敢用力，万一喷了多没有面子，我要慢慢享受。
    她摸来摸去，揉来揉去，就是不碰我的龟头，任他肿胀的真难受，我真想让她也轻轻捏捏我的龟头，她只是在玩阴睫和睾丸，任意的让龟头充血。
    我感觉她低头闻我的龟头，有头发碰到我的阴睫了，我刚洗的也不知道干净不干净，她好象接受了舔睾丸差点弄醒我的教训，没有舔我的龟头，只是越来越重的蹂躏着我，我隐隐约约感觉她老是看我脸上的反应，因为她一动脸，零星头发就要扫动我的阴睫和龟头。
    看我在如此大的动静下依然沉睡，她终于下决心一下把我的龟头含在嘴里。
    啊，她干吗呀！不过太好了。
    含住以后，她却没有动，继续起劲的揉搓我睾丸和阴睫，并使嘴给龟头越来越紧的压力，这是我从来没有过的体会，我特想让她动动，这样我会彻底崩溃。
    她这时却放开了我，手也放松了，而是在离我龟头很近的地方，轻轻玩弄我的阴睫，好象在端详，过一会抱住我的睾丸和阴睫，并且又含住我的龟头压紧，然后再放开，我被她玩得已经彻底崩溃了，全身的血都已经涌到了阴睫，集中到龟头上。
    我只好顾计重演，在梦中昵哝着稍微挪动了一下身体，仍然装做毫不知晓，但是我调整到更舒服的姿势，这回她没有害怕，手都没有离开我的阴睫和睾丸，也没有起身，她大概坚信我醒不了，其实我特别想在她含我的龟头的时候，用点力，我肯定回在她的嘴里喷射，现在我都不知道如何结尾，长此玩法，我大概会被她玩死了，我要发泄，不忍了。
    当她再次把我的龟头含入嘴中，施加压力并且得寸进尺吸允的时候，我不由被她的温柔感染的轻轻一个激灵，腿和屁股忍不住稍微暗中用了点力，我的精液一泻如注喷将出来，我舒服极了，还是有点怕。
    令我万分感动的是她只是诧异了一下，并没有跺开，嘴也没离开我的龟头，手仍旧握住我的睾丸和阴睫，我的屁股条件反射的抖动，她却保持着一个姿势接受着，我仍然装出是在梦中的射精，温暖舒适新鲜刺激。
    我想不动都不可能，我象落入深谷，不停的坠落，只想抓住点什么，哪怕是稻草，抖动由急变缓，终于完成了，我的小弟处于温暖的包围中，仍然享受着温柔的对待，我还在享受。所以依然装做沉觉没醒。
    说心理话，她如果没有含着我的龟头，我如果只是喷射，我一定假装从梦中醒来在她的手中发泄，使她继续让我享受。可是在她口中喷出，我实在难以面对这个阿姨，我毕竟才十五岁，不知道怎么处理尴尬的场面。
    她等我完全平静下来，轻轻抬起身来，让她嘴里的精液留在我的阴睫和龟头上，她用粘满精液的手继续揉揉我的阴睫和睾丸，粘煳煳的不知道还有什么好玩的，也许我射精她没有想到
    我听见她的嘴有声音，好象在品味年轻的精液，当她要松手的时候，我并没有完全缩小的阴睫又在慢慢壮大变化，毕竟是从没有过的经历，我仍然感觉异常的舒服。她好象又很有兴趣的使劲揉起来，很快壮大了小弟。
    突然，她飞快进洗手间，擦手，带回来一块毛巾，然后用我的手握住我自己依然勃然向上的阴睫，我任她摆弄着，突然，她用力推并且大声叫我∶“醒醒，醒醒，你怎么了！”
    我被吓了一跳，假装刚刚醒来，看看自己满手的黏液，看看她微笑的脸，我说∶“我怎么了”
    她笑着说∶“我刚才听见你这有动静，过来一看，你就是这个样子，我还要问你呢”
    我假装不好意思的说∶“我也不知道怎么了”
    她说∶“没事，我帮你擦擦吧。”
    我说我自己来，她坚决挡开我的手说∶“阿姨见过，帮你擦没事的，听话，别动了，啊。”
    我也就假装还没有完全醒，半靠在一边，喜得由她处理，她轻柔的仔细擦拭我的阴睫，小心的粘干净我龟头上的黏液，一次次抬起我的睾丸，所有的地方都擦到，甚至抬起我的腿，将流到屁股边上东西处理好，连我的手也是她来完成，我象个婴儿一样听话。
    不同的是我的阴睫和龟头在她精心的照顾呵护下，已经又勃然向上耸立，龟头由粉红变的通红闪亮，她爱惜的轻轻攥攥我暴涨的阴睫，用手又掂了一掂我的睾丸，笑着说∶“岁数不大，鬼不小呀。”
    我有点难堪，觉得她象在夸奖我的小弟，可是又象她已经知道我在装睡，赶快央求她∶“求你，别告我妈。”
    她笑出了声，说∶“当然了，这是我们两个人的小秘密，你一定也不要告诉别人，不过你要答应我一个条件啦。”
    我赶快说“好，好，我答应。”
    她微笑着看着我的眼楮∶“以后你要听阿姨的话，叫你干吗就要干吗，行不行”
    我赶快说∶“什么都行。”心里其实暗暗高兴不得了，“好啊！先去洗洗，一会阿姨教你做个有趣的活动，又舒服又好玩。”“好吧，我听阿姨的。”
    洗手间，相对的是两个裸体，我第一次看见如此裸露的女人，丰满的乳房，滚圆的屁股，两腿间黑煳煳的三角形体毛，掩盖着最神秘的地方，我有点犯瞢，不知所措，手都不知道放在何处，用不用挡住我晃来晃去的小弟，好象挡住又不对。
    阿姨也没有挡住自己嘛，其实浑身只需要洗一个地方，我怎么可以当着女人的面冲洗自己的一堆玩意呢
    阿姨看我的样子，很开心，一手抓起莲头，一手托起我那一堆先冲上水，然后打上浴液，逐个认真的清洗，撩动我的睾丸，轻轻抚弄我的龟头，小心的连冠状沟也不放过，不时还撸上几下我的阴睫，当再次用水冲干净的时候，我的龟头和阴睫涨得粉红透亮，阴睫上隐约还有弯曲的血管，不时的一跳一跳的。
    “真是个好玩意，个大，真嫩，让女人玩过吗”我赶快摇头，“没有。”
    “阿姨摸舒服吗”我又点头，“舒服。”
    “怎么样的舒服”“舒服极了。”
    我站着，她坐在凳上给我洗，我的龟头和阴睫在她面前晃动，其实一分钟就可以洗完，可她翻来覆去的轻轻揉攥我的我的每个地方，认真的冲，以后我有经验了才知道，她可能是想让我恢复一下，然后好做后面的活动。
    我任她摆弄着，惬意的享受着，眼楮却直钩钩的盯着她晃动的乳房，特别是还有一边一个的粉红的小头，我很想用手去摸摸，只是还是没有勇气，她看我涨红的脸和我躲闪着眼楮，她笑了，托了一下自己的乳房，“来，给阿姨帮忙洗洗吧。”
    一手拿住喷头冲淋自己的胸，一手攥住我的小弟，给我鼓励，我小心的握住一只，柔软，滑腻，有弹性，一只手握不住，调皮的滑来滑去，只好两手握住，不敢用力。
    在阿姨的纵容下，我开始打上浴液，用力揉搓，上下的滑动，啊，我的手心都在发烧，发痒，小弟也在膨胀，真是太美好的体会了。
    每次当我的手滑过那鼓起的粉红乳头，阿姨都会张开嘴喘一下气，当我用两个手指沾着浴液揉洗那个小豆豆的时候，阿姨不由自主的哼了一声，攥我小弟的手用力的揉动，拽向她的三角地。
    我知道这是赞许，所以更加讨好般的加力玩弄，“真好，坏小子，你怎么懂的”其实男女间爱的配合，很多是感悟，相互之间有不用言传的信息传递，仔细体会才会感觉灵敏。
    “好了，不，不弄了。”阿姨冲着水在我揉弄干净双乳后躲开说，她冲了一下沾到我身上浴液，又仔细冲了我的一堆零件，一条腿站地，一腿踏在凳子上，一手冲水，一手伸到黑三角地区的深处揉洗，她抬头看着我，我用询问的眼光，“用我吗”
    “一会吧，你还不懂，教会你再来才行。”没有性开发的我，正好还没有帮她洗那个地方的欲望，只是不时用手探摸她晃来晃去的乳房，“别动了，不然要不洗不干净了。”　我听话的站着，奇怪的想，这和下边有什么关系
    她拿了毛巾，又给我一条，然后帮我擦身，几下后我明白了，也买力气的擦她的全身，乳房是重点，只是擦乳头的时候，阿姨说要轻点，“要这样。”
    她拿毛巾，小心抬起我的阴睫，让我的龟头向上，轻轻仔细的沾干净，连龟头边缘的冠状沟也不放过，我也学着仔细弄干净她两个要命的小豆豆。她扒拉着我的小弟，两个裸体的人进入卧室。
    她把我推坐到铺好毛巾被的床上，打开床脚对面壁灯，关掉窗头灯，上床，我的手不由自主的玩弄着她一直跳动的乳房，这时两个宝贝老实的在我手中反复变形，她打了我的手一下，胡掳着我的小弟，“见过女孩的那吗”
    我老实的摇摇头，“来。”她靠在床头，叉开腿，示意我趴在她两腿之间，我心想，“不会是吃吧！”那时我还没有这种欲望那。
    其实她并没有让我做什么，只是在让我了解她的性器官，我第一次看到女人神秘的地方，如此的近，以前无意看到过小女孩的，有点鼓鼓的，一条小缝，如今是张开的，成熟女人的，床脚灯照得清晰明了，嫩嫩湿湿的样子。
    我想阿姨肯定不会反对我触摸，可真不知道该摸什么地方，她引导我的手，告诉我厚厚的这是大阴唇，薄薄的那是小阴唇，这是阴蒂，就象你的龟头，不能用力摸，那是阴道口，你的小弟可以从这里进入，边上是不是还有小小的嫩肉，那是处女膜的残留，处女是完整的，第一回小弟要是进去要有点痛，以后你要心疼女孩子的。
    边说边让我摸摸各处，我好奇的拨弄着，心里话，当时我没有觉得她的这玩意好看，当然我并没有过对比经验，只是好奇的玩着。
    有时由于刺激了，她会紧张一下，阴道口会收缩，我觉得挺有意思，不过刚刚一小会，她的阴道口，就有透明的液体随着收缩流了出来，我以为她是象我一样的射精，阿姨擦了一下，笑了∶“鬼东西，那是为了接受小弟弟的润滑剂，越多表示越想，会不由自主流出的。”
    我为讨她喜欢，我沾了一点，手指捏一捏，不很粘，滑滑的，她笑了，用小毛巾擦擦我的手，拉我起来，我觉得要做最重要的事情了，有点紧张，可她却笑着对我说∶“还不太喜欢那里吧，以后你会喜欢的要命的。”
    后来证明她说对了，当时我觉得她真是经验丰富，至今让我很奇怪，她当时也只有二十七八岁，哪学的，真不可思议。
    她让我跪着骑着她一条腿上，揉摸她的乳房，任我肆意的玩弄，“舔舔它”
    “吃吃它”“嘬一嘬”“大口的”，她的一只手与其说帮我托乳房，不如说也在自己揉，另一只手没有离开过我的小弟，不停的玩弄。
    我吃着她的奶，虽然没有水，可我乐此不疲，渐入佳境，我有时大口，有时小口，有时舔，有时嘬。她呢，上身和屁股来回扭动，腿也不停的磨着床单。这时我的阴睫也被她弄得绷硬，龟头暴涨。
    “来吧”她拉我跪在她弯曲抬起的两腿之间，用手捏住我的小弟，在她的阴户口上下左右滑动，滑润的黏液涂满了我的龟头，不小心蹭到她阴毛很不舒服，我会哆嗦的。
    不过还好，她慢慢把我的龟头塞进了柔软的小洞中，热乎乎的肉体包裹着涨大敏感的部位，我不由哈了一口气，不用人教的屁股开始用力，使龟头引导阴睫向她的体内挺进，似乎本能的寻找着快乐的根源，她的手没有离开我的阴睫，半张着嘴，“你的有点大，慢点。”
    慢慢进入半截后，好象她觉得没事，松开手一把抱住我，我迫不及待的一下插到底，她啊了一声∶“轻点。”然后浑身颤抖躲了一下，就僵住了，我赶快松了一点，没敢再动。
    几秒钟后，她喘了一口气，一手拉住我脖子，抬头亲了一下诚惶诚恐的我，“好了，来吧，宝贝！”这时，我才真正体会到，阴睫完全的在她的阴道里，被炽热的体温包围着，比起刚才在她的口中又是另一种感觉，如果不是刚才已经出过一次火，我怕是真的要一泻千里了。
    看着她陶醉而变得粉红的脸，迷煳的双眼，微微张开的嘴，不时用舌头舔着嘴唇，我本能的亲她的嘴，她伸出舌尖，探索着，我毫不犹豫把嫩滑小肉含在嘴里，弥补我刚才意犹未尽吸允乳头的感觉。
    她不老实的动着舌头，挑逗着我，当我的舌头相跟着滑向她的嘴里，她好象捕捉到猎物一样，立刻饺住我的舌头，生怕跑掉，温柔的嘬吃，一会又伸给我让我吃，我喜欢吃，也许是上面我吃你，下面你吃我，正合适，不然都是你吃，你太过瘾了吧。
    其他基本的动作不用怎么教，我很快就学会来回的抽动，每次到头我都要轻点，怕真的弄疼她不让动，我慢慢越来越熟练，她也开始随着我在动，我向里的时候，她会迎我的动作提臀凑上来，我离开的时候，她也会缩回一点，这样我抽拉的动作不大，距离到是最大。
    从龟头被阴道口嘬住开始，一直进展到阴道深处感觉滑滑有点硬的地方，龟头冠状的边缘在她弹性的阴道里滑动，刚开始有点热辣辣的感觉，越来越柔软，越来越美妙。
    她的手先是在我的背后，滑动揉搓，不时拉紧我，亲着我的嘴，她后来索性托住我的屁股，指挥着我的节奏，嘴里含含煳煳的，“香吗”“好吗”“要吗”
    “来吗”什么乱七八糟的。
    开始我还回答，后来知道只要我说，什么都行，也就不由自主的也乱哼了起来，两人没有任何具体内容的的边哼，边喘着气，边宣泄着感觉，慢慢的觉得好象两个人渐渐合为一体了，默契配合着。
    过了一小会，我感觉身体血流加快，浑身畅快淋漓的开始向上沸腾，不用指挥，我就加快了动作，加大了力度，使劲的顶到她体内的最深处，摩擦着双方的体毛，“要哇”“吃”叫个不停，我感觉象心里有个东西在腾升，就要冲破什么，不停的增长，增长。
    突然时间停止了，我的耳边什么声音也没有了，沸腾的血液集中起来，全部向下身涌去，只剩下我的阴睫和龟头在做最后的阻挡，阴睫放弃，龟头啊坚持不住了。
    我死死顶向她的身体深处，在那个有点硬度的尽头，爆发了，宣泄了，不知是血还是什么的，反正好象是我身体内的全部能量，从一个小孔喷射出去，周遍是空旷的世界，没有任何东西，没有光亮，没有声响，只有我不停剧烈的抖动，一下又一下流尽我的体液……。
    她浑身一个激灵，死命的抱紧我的屁股，就在我动了不知道几下，刚刚有了点知觉的时候，她颤抖了一下，体内剧烈的收缩，她的屁股动作不大，但快速哆嗦，越来越大，她的阴户贴紧我的阴睫根和体毛，阴道剧烈收缩，吸食着我的阴睫，吞吃着我的龟头。
    她的时间比我长，以至我本来停止了跳动，在她阴道的收缩下，控制不住的也随着跳动，我阴睫跳动反而又刺激了她，她身体剧烈晃动，嘴上“不”“别”
    的语无伦次的亨着，屁股下意识躲着，手却仍旧紧紧抓住我的屁股。
    能量释放了，世界平息了，我两肘支在她肩头边，胸部挤压歪曲她的双乳，一只手在她的脖子下面，一手摸着她的脸，我的头歪在她的耳朵边，听着她渐渐平息了的唿吸声，腹部放纵的瘫在她的身上，龟头贪婪的仍留在她的阴道里，她的脸歪向我的手，赤红着脸，闭着眼楮，手无力的甩在两边，她的腿弯曲的瘫软在我的腿两边。
    过会，好象她抖了一下，阴道里一股热流向外涌来，我的龟头被挤得也向外滑动，挺好玩，我也没有理会，可是当龟头滑出阴道口的时候，弹性的阴道口从我龟头的冠状沟滑过，我刺激得不由自主的哆嗦了一下。
    阿姨才歪过身，推开让我平躺，我想她大概也累了，简单的处理了一下刚才的战场，自己往腿间加了块小毛巾，挨我躺下，亲亲我的脸，我迷迷煳煳侧向她转过身，手探索的抓住她的乳房，回亲了她歪向我的嘴。
    她问∶“好吗”
    “好！”
    “痛快吗”
    “痛快极了！”
    “成小男人了……”
    “呵呵！”
    “头一回就挺棒，以后要成精啦。”
    “……”
    其实我都快睡着了。
    