
    　桂姨：明天你可以帮忙打扫公园的厕所吗我女儿明天要出嫁。
    我：喔…好吧…既然是重要的事…桂姨：谢谢！代班费我会多一倍给你的。
    在餐厅上班虽然也是要轮流扫厕所，但是公厕的清洁环境还是让我有些迟疑
     ，只不过既然是家有婚事要忙，还是答应了桂姨的请求。
    一大早跟守卫说明原因后便进到储物室拿桂姨的围兜和打扫器具，提着清扫
     篮走到我们社区住宅后面的大公园。
    宽广约３个棒球场的土地是我们这个的地主捐出来回馈民所盖的公园，
     所在位置刚好是连接了３个住宅社区，所以来这散心运动的人也就相当的繁杂
     。
    看到男厕依然有人进出在使用于是决定先打扫女厕，挂上清洁中的牌子后用
     了将近４０分钟才把厕所刷洗干净。
    往男厕探头过去看确定面沒人，我立刻把清洁中的告示牌放置在男厕门口
     ，便赶紧拿着器具走进厕所开始打扫。
    半蹲在尿桶前刷洗着上面带着腥味的泛黄尿垢，突然走进一个男人站在旁边
     的尿桶准备解放，看到他掏出自己肉屌让尿液从龟头喷射出的画面使我整个脸红
     到发烫。
    我：喂！先生…你沒看到外面清洁中的告示牌吗…男人：太急了！懒的等！
     我擡头将视缐从他的龟头移往他的脸看，赫然发现他一直在俯视着我衣领中的乳
     沟，而他也早已发现我刚因为看着他的肉屌而变得红润的脸颊。
    视缐又往下偷瞄了他的肉屌一眼，原本瘫软在排尿的肉屌竟然已经勃起高举
     着在继续喷发尿液，鸡巴坚硬的模样使得我霎那间视缐被吸引住。
    静静的看着直到排尿结束才回过神，男人突然转身把沾着尿液的龟头对着我
     ，当感觉到有危险想起身烙跑的时候已经被他用双手压制着肩膀按蹲在地板上。
    头髮被扯拉的痛楚使我自然的张开嘴喊痛，男人趁机将他的硬屌插入嘴强
     迫我吸舔，腥臭的尿骚味瞬间从口中散发出来。
    男人：看你刚才看的那么入迷，一定很想含着我的屌吹舔吧！乖乖的服务让
     我口爆爽ㄧ下就考虑不幹你的肉穴。
    逼迫的含住硬鸡巴舔吻，喉咙被龟头顶撞的不舒服感让我难受到流下泪水，
     而屈辱的表情却似乎使男人变得更加兴奋的淫笑着。
    男人：要温柔的吸舔唷！咬伤我的话有你好受的！我：呜…由于男人的体型
     再怎样也比我强壮，反抗起来或许只有挨打完继续被强姦的份，思考完我便点头
     头示意会盡力配合让他满足性欲的需求。
    或许男人对在公厕做这档事也有些紧张，在我软舌抚慰龟头沒几分钟就感
     觉到前列腺有些要射精的蠢动，果然在男人发出一声叹息之后，浓稠的精液立刻
     从龟头喷发灌注进我的嘴。
    男人：舒服…把我射给你的精液吞下去…我：不…话还沒吐出口就看到男人
     的眼神变得有些兇恶，我仍然迟疑着要不要食用口中的腥臭浓精，因为曾和我交
     往过的几任男友都知道吞精是启动我淫荡性向的致命按钮。
    男人：吞掉！在他威吓的命令下我急忙的吞咽口中浓精，黏稠精液滑过喉咙
     进入胃的舒适感觉立刻使阴道变得湿润，身体开始火热的想要男人对我侵犯。
    男人似乎看到我吞精后恍神的表情，眼神变得朦胧的微开嘴唇伸舌舔着他的
     龟头，淫荡的思绪已完全取得代了我的理智。
    男人：我的鸡巴还硬的喔！接下来要怎样我：想要…幹我…给我你的大鸡
     巴…男人：变这么骚那我可以射在面我：射满满的…全射进来…男人１：
     咳！男人２：在这边玩不会太大胆吗模煳视缐往声音传来的方向看去才发现有
     ２个人影站在厕所门边，而站在我眼前的男人这时开口邀约他们一起加入姦淫的
     游戏。
    男人：要一起玩吗这个打扫厕所的小妞很骚喔！男人１：可以吗男人２
     ：不会事后被告吧男人：贱货！你愿意让大家轮流幹你吗后面如果还有人又
     加入一定会让你爽翻天的！还沒开口同意他们俩也来侵犯我的肉体，两人已经走
     到我眼前脱下裤子露出高挺的大鸡巴握着套弄，看到３根硬屌的诱惑使我飢渴的
     勐点头同意一起玩４Ｐ。
    我：我要！我要大鸡巴…身体立即被他们拖拉着往马桶走去，一个男人坐在
     马桶上叫其他两人把我的人擡高，当身体背贴着接触到那男人的胸膛时，才发现
     他已经将龟头对准我的屁眼磨蹭。
    男人２：幹过屁眼吗我：沒…男人２：想尝试吗我：想…男人２：大声
     点！我们沒听清楚！我：想要肛交…请你幹我的屁眼…男人２：乖！身体随即被
     他用双手搂住腰往下压，未经人事的菊花蕊在龟头的挤迫下被慢慢撑开直到吞噬
     了粗犷的龟头，肛门肉壁在插入时传来一阵火辣的刺痛感。
    我：哦…痛……男人２：待会就会变爽了…经过了１０几下的插送，屁眼果
     然慢慢适应了让大鸡巴肛交的感觉，原本些微的痛楚已转变成我能承受的快感。
    我：好爽…肛交好舒服…幹我…男人：那你前面的骚穴呢要不要大鸡巴也
     插进去我：嗯…插进来…我想要大鸡巴…男人：兄弟！让你先！男人１：谢啦
     ！背对着肛交我的男人双脚跨坐在他腿上，看着眼前的男人走到我腿边用双手将
     脚扳开，粗硬的大鸡巴靠着湿润蜜穴磨蹭了几下之后，仰身往前将硬屌狠狠的插
     入期待被大鸡巴填满的阴道。
    总是拒绝男友提出想玩３Ｐ的请求，却沒想到自己淫荡的同意让３个陌生人
     在公园厕所大搞双穴姦淫的４Ｐ淫戏。
    一想到自己是这样骚浪的女人，身体更是觉得敏感火热的想要他们盡情在我
     体内播种。
    我：射在面…请把我的两个骚穴都灌满你们的精液…男人：还不只勒！你
     的嘴也要让我们口爆后吞精才对！我：是…请让我品尝精液的美味…男人２：骚
     货…男人１：以前都不知道这有能消火的贱妞在…男人立即把他的大鸡巴再次
     插进嘴让我口交吸吮，身体的三个肉洞同时被男人的大鸡巴填塞的刺激感竟然
     使我感觉到无比幸福。
    ２个男人在阴道和肛门剧烈的冲刺摩擦，在经过数次高潮后敏感的感受到
     ２根大鸡巴隔着体内一层肉膜互相挤迫，子宫强烈痉挛着颤动使我濒临到几近失
     神的境界。
    男人１：射了！男人２：我也快…磙磙的热精从插在体内的龟头喷出灌注进
     阴道和肛门，极致的高潮愉悦让我瞬间像被抽掉体力一般的瘫软夹在他们的身
     体中间。
    当两人挪动身躯让我趴在马桶上歇息，男人立刻握住他的大鸡巴趁势的从背
     后插入肛门开始用力的抽插。
    我：屁眼好爽…哦…舒服死了…也许他们和我一样因为场地的关系而感觉到
     刺激跟紧张，男人在幹了我的屁眼几１０下后也立刻将精液深射进肛门。
    当３个人都在我体内缴械，身体的紧绷感消除后头晕的状况也慢慢减缓，这
     时背后传来的吵杂声引起我的注意，转头一看才发现除了刚幹我的３个人以外，
     还有４个人带着鄙视的眼神站在门边看着我双穴流精的淫荡模样。
    我：想要幹我吗…屁眼也可以玩喔…３个人露出淫荡的笑脸把我扶到地板上
     放下，站在一旁的４个人在和他们谈话后也加入了轮奸我的行列，双穴跟嘴立刻
     再次被３根硬邦邦的大鸡巴插入佔有，消退的快感在被３人同时姦淫的瞬间又立
     刻使我爽到高潮。
    精液一波注入后大鸡巴抽离了我的骚洞，随即又立刻有人补位将硬屌狠狠插
     入继续玩弄我的肉体，在被幹到头晕目眩之后视缐几近模煳扭曲，子宫强烈的颤
     抖痉挛后高潮强袭而来使我完全失去知觉。
    身体莫名的晃动着感觉到有人在幹着我的阴道和肛门，意识慢慢恢復后看见
     身体仍然被２个陌生男人同时插幹双穴在姦淫着。
    眼角馀光瞄过四周看到刚才幹我的７个男人已经不见人影，而现场正站着将
     近有１０个人全都裸着肉屌围着观看我被３Ｐ插双穴的淫荡画面。
    我：不…救命…饶了我…正幹着我的２人轮流射精在肉穴后站起来和其他
     人一起欣赏精液流出体内的场景，每个人的脸上全都对着我露出猥亵淫笑的表情
     。
    我：不要…不要再轮奸我了…（还有人还沒做，至少让他们也爽完。
    ）我：不…话还沒讲完立刻被３个男人压制住身体，嘴、阴道和肛门马上
     被他们的硬屌插入填补了３个肉洞的空间，瘫软无力的身体只能任随着插幹的
     频率晃动四肢。
    （这么多人轮流幹你，刚你一直呻吟还要我们都内射，现在幹嘛假矜持说不
     要）我：呜…再次被轮奸完后他们把精液全注射进体内，又换上另外２人接手
     继续将我轮奸，从清醒后眼泪直流了将近半小时，直到在场的人全爽完了之后才
     让我静躺在地上将阴道和肛门的精液排出。
    （墙上的签到单好像写晚上７：３０还要来清扫厕所对吧）我：…．（晚
     上再来大搞一次吧！）我：……（最好是配合点！你也不想这些髒秽淫乱的照片
     外流到网路吧）看着几个人手上的手机亮出了我脸孔清晰被４Ｐ幹砲的淫乱照
     片，顿时一阵寒意使我像落入地狱般的恐惧。
    我：別这样…流出去我还怎么做人…（那晚上就照时间来这打扫，好好用你
     身体的贱穴让我们清洗硬肉棍！）我：是…勉强的扶着墙壁站起来，发现精液还
     一直继续从两个肉洞持续流出，看着双腿沾染的大量黏煳浓精，使我根本不敢
     去想像这段时间究竟被多少人轮奸内射。
    赶紧穿套回衣服走出厕所，耳后传来众人的淫邪笑声使我忍不住的又哭了出
     来，拉紧身上的衣物快速离开公园回到住处。
    整个人瑟缩在浴室任由温水从头上浇淋了快１小时，原本轻松的代班竟然让
     自己真正变成了用身体装精液的公厕，回想到被轮奸的遭遇使身体不由自主在剧
     烈颤抖着。
    手机设定的鬧钟响铃把坐在床边恍神的我惊醒，看着时间已经是晚上７：１
     ５，拖着沈重的脚步离开大楼往公园的公厕缓缓靠近。
    拿着放在洗手台下的清洁告示牌放置在男厕门口，从走道进到面后看见现
     场已经有８个人在等待，我失魂的脱掉外套仅穿着内衣裤站在他们中间，泪水又
     不受控制的从眼角缓缓流下。
    （活动要开始的时候，你应该要说什么）我：…请用…（啥不够贱！重
     说一次！）我：请幹我…用精液装满我的嘴和阴道屁眼…请给我你们的大鸡巴…
     身上仅存的胸罩内裤瞬间被扯落丢在一旁，３个男人立刻拉着我挪动身体将硬屌
     塞进嘴和两个贱穴抽幹，在等待轮奸我的旁观者淫邪的视缐下，沒一会竟然就
     使我兴奋到高潮。
    （待会陆续会有人来的，我们把住这附近认识的全叫来了，搞不好来了破百
     人会轮流操你到半夜才可能结束。
    ）我吞下了口爆在嘴的精液看着说话的那个男人，黏滑的精液口感使得我
     淫荡性格的一面又浮现出来，舔着嘴唇对他们露出淫靡的微笑。
    在他们８个人轮流姦淫的途中，从男厕门外又陆陆续续进来了不少人，印象
     中在跟第１１轮的３个男人大战后我就已连续高潮爽到失去意识，等到醒来时才
     发现自己瘫坐在马桶上，而脸和头髮以及全身都沾上了黏煳的大量腥臭精液。
    狼狈的捡拾被他们放置在地上的衣服，在厕所赶紧用冷水洗净全身的黏精
     ，看着手机上显示００：２７才发现自己竟然被他们幹晕了５小时多。
    赫然发现手机皮套夹着一张手写的纸条，打开看了之后使我整个人完全无言
     的对着纸条发呆。
    （已经要求持有你欲照的那些人把照片直接删除了，今晚你让１２２个人轮
     流幹的有爽吗离週末还有３天，想要再次狂欢的话拨电话给我！０９××××
     ××××）嘟∼嘟∼嘟∼我：喂…我想要…人帮我再多约点…
    【全文完】 
    