
     本篇最后由 ptc077 于 2016-8-26 09:51 编辑 
      （一）
    在一间晃悠着粉红色暧昧灯光的房间里，万璐赤身裸体地和一个体格壮硕得
     吓人的黑人搂抱在一起，黑人一边不停地大喊「ＦＵＣＫ　ＹＯＵ，ＢＩＴＣＨ」，
     一边把他那比大黄瓜还粗大的黑黢黢的阴茎，狠狠地往万璐的小穴里抽插。万璐
     忘我地呻吟着，在无盡的欲望里不能自拔……
    「叮铃铃……」鬧钟响了，把春梦中的万璐吵醒。万璐拖着慵懒的身体伸了
     一个懒腰，这才发现小内内都已经湿透了。真是的，又做这种春梦，每次都搞得
     自己醒过来的时候全身痒得要命，跟吃了春药一样。要是身边现在躺着个男人，
     她绝对会立即扑上去……
    持续了一周的大姨妈终于结束了，这几天可把万璐给饥渴坏了。
    万璐脱掉自己的睡衣和小内裤，光熘熘的去卫生间洗了个澡。哗哗的水流沖
     洗着洁白细腻的身体，万璐自己都对这样一副诱人的胴体感到满意，难怪那么多
     男人都要拜倒在自己的石榴裙下。
                           １．地铁色狼
    
         万璐在一家广告设计公司上班，公司规模不大，业务量也不多，勉强混得下
     去而已。公司要求工作人员必须穿职业装上班，万璐一开始还挺抵触的，觉得职
     业装太古板，选择衣服不自由，可后来发现每次穿职业装出门，反而有更多的男
     人色眯眯地看她。后来她才知道，原来这叫制服诱惑，像什么空姐啊，女警啊，
     ＯＦＦＩＣＥ　ＬＡＤＹ　啊，特別能引起男人的荷尔蒙。
    今天万璐的一身打扮，更是满满的制服诱惑，白色的衬衫，黑色的短裙，肉
     色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，经典的ＯＬ打扮，在阳光底下一照，真是简单中
     透着性感诱惑呢！
    整理打扮好以后，万璐匆匆出门赶到地铁站。上班高峰期地铁里全是人，万
     璐进了车厢以后，在暂时不开的门边上找了个地方站着。还是赚钱赚得不够多啊，
     不然就可以天天打车上班，不用受挤地铁的罪了。
    地铁到了一站，一下上来了很多人，把本来就挤的车厢更是围了个水泄不通，
     万璐跟旁边的人几乎是挨着肩膀站着。正在皱眉叹气，突然有一只手在万璐的大
     腿上摸了一下。应该是不小心的吧，她也沒想那么多。可过了几秒钟，站在她后
     面的那个男的竟然假装站不稳，把身子贴在了她后背上，手直接按在了她大腿上，
     而且根本就沒有拿回去的意思。
    万璐明白是遇到地铁色狼了，心里竟然觉得有点刺激，虽然以前坐地铁的时
     候也被揩过几次油，可还从来沒有遇到过这么大胆的呢！她决定先不动，看看这
     个色狼胆子有多大。
    色狼一看这个美女居然不反抗，不由得喜出望外，下体往前挑衅地顶了一下，
     咸猪手肆无忌惮地在万璐穿着丝袜的大腿上抚摸起来。万璐有时候真的特別喜欢
     这种被男人摸的感觉，总是让她很舒服，大概是因为憋了太久的缘故，今天给男
     人一摸她就酥了，情不自禁地往后靠在了色狼身上。
    色狼心想，我靠这个大美女也是个小骚货啊，这么摸都可以，还主动往我身
     上靠，今天绝对不能放过这个机会啊。他大胆地搂住万璐的身子，拉着她缩到门
     边的角落里，留出来的空间很快被旁边挤得够呛的人们填满了。正好能看得到他
     们的人要么背对着，要么看手机，要么在睡觉，色狼这下连顾虑都沒有了，从后
     面偷偷在万璐的脸蛋上亲了一口。
    万璐把头转过来，看清楚身后是个染着黄毛的２０多岁的年轻人，她的眼神
     里不但沒有愤怒，反而有一股子妩媚，更绝的是，被亲了一口的她把手伸到背后，
     一下抓住男人的下体，用力捏了一把。男人爽得差点叫出声来，精虫上脑的他竟
     然解开裤子的拉鍊，抓住万璐的手往自己的裤裆里塞。
    万璐沒有犹豫，隔着内裤捏住了男人的阳根，一股热乎乎的感觉惹得她心里
     火热火热的。她从来沒有试过在地铁里幹这种事情，从未有过的刺激让她特別想
     好好玩一玩。她抓住男人的下体轻轻捏着，好像尺寸还不小呢，要不是在公共场
     所，说不定还可以……
    男人的阴茎硬得快要把裤子顶破了。连女的都这么主动了，他再不行动就是
     傻子了。他轻轻地把万璐的衬衫下摆从紧窄的短裙里扯出来一部分，手从衬衫下
     摆伸进去，顺着万璐细腻光滑的肌肤，一下摸到了她的乳房上。万璐身子微微颤
     抖着，手一下探进了男人的内裤，正好摸到了男人的蛋蛋，忍不住弹了两下。男
     人爽得不行，隔着薄薄的蕾丝胸罩肆意揉捏万璐的奶子，坚硬如铁的阴茎几乎就
     要爆炸了。
    这时地铁又到了一站，旁边有人下车，人流一下松动了。男人和万璐几乎同
     时把手抽了回来，万璐羞得满脸通红，赶紧用包挡住被扯乱的衬衫。
    沒多久人又挤满了。男人迫不及待地又凑上来，不老实的手直往万璐裙子里
     塞，隔着丝袜放肆地抚摸万璐圆磙磙挺翘的屁股。摸了一会，万璐的双腿居然主
     动分开了一些，男人再笨也知道是什么意思，赶紧把手指头探进万璐双腿之间，
     隔着丝袜和内裤按在了她小穴的位置。
    男人感觉到万璐身子剧烈颤抖了一下，妈的，这女的太骚了，表面真是看不
     出来啊。他用手指头轻轻地往万璐敏感的位置顶啊顶的，万璐的高跟鞋在地上顿
     了两下，双腿不由得夹得紧紧的。突然男人发现万璐的内裤居然湿了，心里一乐，
     伸手把万璐屁股上的丝袜抓了下来，手指头一下探进了她的内裤里。
    万璐死死咬住嘴唇才沒让自己叫出声来。巨大的变态刺激让她的大脑一片空
     白，身子又酸又麻，几乎控制不住自己了。她心里有一种极度的渴望，好想立即
     叫出声来，让全车厢的人都来欣赏自己的骚样，那样只会让她更加兴奋……
    男人的手指头熟练地分开万璐的阴唇，在她阴道口的位置轻轻抠摸着。万璐
     终于受不了了，手伸过来想把男人的手打开，男人哪里理会她，反而把手指头伸
     得更里了。万璐只感觉到浑身一股股电流袭过，小穴里湿得一塌煳涂，穿着肉色
     裤袜的双腿站在地上不住地颤抖，身子直往地上软。男人一手搂住万璐的腰，扶
     着她不往下面掉，另一只手猥琐地伸进万璐的内裤里，手指头上已经沾满了万璐
     的淫水。
    万璐感觉自己已经到了失声尖叫的边缘，不能再这样下去了，不然真的要上
     报纸了。就在这个时候，她突然感觉到一个热乎乎硬邦邦的东西顶到了自己的屁
     股上，难道……男人竟然胆子大到在车厢里就把阴茎掏出来了！万璐用力挣扎着，
     还回过头去想用眼神制止对方，可精虫上脑的男人什么都豁出去了，他不顾一切
     地把万璐的裙子又往上扯了一点，把她本来拉到屁股下面的裤袜扯到更下边，磙
     烫的肉棒对准万璐的屁股缝就插了过去，硕大的龟头一下刺开万璐早就湿得饥渴
     难耐的小穴口，探进了那迷人的花香肉缝。
    色狼的这一动作直接冲破了万璐的底缐，万璐用盡全身力气把男人的身子往
     后一推，男人一下沒站住，被万璐推得撞到了车门上。万璐满脸通红地把裤袜胡
     乱往上一拉，赶紧用裙子遮住一塌煳涂的下体和屁股。男人一看万璐真的生气了，
     不敢上来了。这时地铁慢慢停下来，又到了一站，万璐头也不回地跟着人群下了
     车。
    