
    我今年27岁，出来工作也有好几年了，而且我已经结婚，今年就快要升级做父亲了。因为工作的缘故，我离开老婆去另外一个城市上班，也不是很远。这个公司属于创立沒多久，办公室人不是很多，我走进公司前台，一个打扮很时尚的女孩站起来微笑着问我：「请问您找哪位？」我看了下她，大概21-2岁的样子，身高165 左右，直髮，大眼睛，直挺的鼻樑，嘴唇很薄，但不算小，笑起来嘴角微微上翘，总之属于挺漂亮的那种。然后我说我找X 总，接下来就是例行公事的安顿上班之类的，然后安排我坐的地方就在她旁边。一到公司老闆就拉着我聊个不停聊他的想法啊构思什么的，意思就是我得配合他完成，得让公司运作起来（忘了说下我是做技术的）聊完都已经是晚上8 点了，我从他办公室出来，公司几个人也都还沒下班，可能是说好了今天老闆请吃饭为我接风吧，接着去吃饭喝酒吹牛就不啰嗦了，吃完饭接下来就把我送公司宿捨去了，公司租了个3 房两厅专门给办公室人住的，原来我要跟漂亮MM一起住啊，呵呵，当时就忍不住本能的YY了一下。我单独住一间，那个漂亮的MM，就叫她小蝶吧，她和一个公司30多岁的女人住一间，还有间 是个四川的MM住，文案方面的。接下来的一个月，我简直是忙疯了，每天都要忙到半夜1-2 点才能睡觉，累的我半死，小蝶原本是在专卖店做销售，但现在专卖店在重新装修，所以她是临时客串了下前台，有时候我忙的很晚回去时，都得打她电话让她给我开门，不然我进不去。日子过的很快，一个多月忙过去了，期间和她们也都混的比较熟了，有时候不加班就回去她们会做个火锅什么的吃吃，我也跟着混，这个小蝶是公司销售小姐里最漂亮的，85年的，刚见她以为她属于那种挺温柔的美女，因为声音特甜（可能做销售的都训练过），但其实她性格是那种很活泼，甚至有些泼辣的那种，她经常说的是做女人就得拽一点，整个一野蛮女友，呵呵。她们对我的评价呢是刚觉得我不怎么爱说话，但其实挺逗，经常会有点经典语录，然后很重要的是比较有绅士风度，也挺讲卫生的，呵呵，总之相处的还算不错。久了以后发现小蝶很喜欢喝啤酒（后来瞭解到是她在家的时候她家开过酒吧）有时候经常下班的时候在QQ上给我说一会出去吃饭，然后买点酒回去喝，美女要约喝酒那是好事啊，各位强淫们应该都知道，酒能乱性，只要女孩肯和你喝酒意味着你就有机会和她…… 结果让我大跌眼镜，她是超级能喝啤酒的那种人，我喝了5 瓶后头有点晕了，她还清醒着呢，后来酒喝光了她一点反映沒有，直接回房睡了。以后又喝过几次，都沒发生什么状况，而我呢，其实说实话，一直也沒对她抱有什么奢望，我主要的精力还是放在工作上，毕竟公司里我还得挑大樑。她有男朋友，只是在外地，每天短信电话不断，有时候我们两人喝酒时她还会给她男友说她现在正和一帅哥喝酒着呢，故意气她BF来着，呵呵后来公司退房，我们自己准备出去租房住，然后那个30多岁的女人和小蝶要一起住，但她们又想拉着我一起合租，既然这样我肯定同意了，那个四川MM就自己搬去朋友那里了。因为找房子的时候我都特忙，只有她有空，所以房子的事就交给小蝶一手打理了，搬家那天我帮忙把东西弄上去后，都来不及收拾就直接又去办事了，等我晚上12点回来时，发现她还沒睡，看电视呢，我就说你还沒睡啊，她就恩了一声，我就去自己房里准备清理东西什么的，结果我进去一看，床单什么都给铺的整整齐齐，衣服也都挂进衣柜了，生活用品都摆放好了，我的内裤什么的都给放进抽屉分类摆好了，我就出来问：「你帮我收拾的啊？」她笑：「你不是沒空吗？我反正在家。」当时我 心里挺感动的，一直觉得她挺娇生惯养的大小姐，大大咧咧的，居然还挺体贴人的，当时调侃了她几句，答应为表示感谢有空请她吃饭从那以后，也就一直和她保持着同事朋友般的感觉，直到有天，那个30多的同事有事需要回老家一趟，屋里就剩我们两人，那天那同事走了，我跟她说我也要回家去看看我老婆，过两天回来，她说你今晚先別走，我想找人喝酒啊，我也沒往深处想，说我今天必须的回去，和老婆说好了，然后就走了。两天后我晚上9 点多回到我们宿捨，一开门，她一个人坐那看电视呢，打了声招唿我就进房换衣服了，出来一看发现满地的酒瓶，我说你一个人这两天喝这么多，她说是啊，你今天回来了正好陪我喝点，太无聊了！我就坐过去沙发陪她喝，边喝边拿扇子扇，客厅沒装空调，热的很。然后她进去把换了件T 恤，穿了件超短牛仔裤出来，坐我侧面，说能不能把腿放你身上，弯着难受。我看了下她也沒想什么就说，放吧。她就放上来了，我仔细看了下她的腿，很细很修长，称的上是美腿，她身材很好，胸前尤其伟大，不夸张的说，绝对算是个波霸。热裤很短，仅仅能遮住她的小裤裤吧，像这个时候我相信任何正常的男人都不会无动于衷吧！我说我给你按按吧，然后就东摸西摸了， 哈哈，大家都知道只是个借口了，我哪里懂按摩哦我胡乱在腿上按，渐渐的往上走，抚摩到她的大腿内侧了，这个地方是属于个性感区域，轻轻的抚摩会沟起情欲，比一上来直接去扣下面效果要好哦，各位可以44啊，呵呵。然后我有意无意的隔着热裤轻轻扫过她的下面，感觉的到她有点紧张了呵，再看她闭着眼睛好像睡着一样，可能是有点害羞了，但肯定她不可能睡着的，因为她的胸脯还在剧烈的起伏着，证明着她此刻内心是不是也正是汹涌澎湃呢，呵呵！趁她闭着眼，我仔细近距离的端详着她近乎完美的脸庞，心里想这个人人垂涎的美女今晚我能有福消受吗？嗯，嘴巴上面长了个小豆豆，看来这两天是有点上火，有义务去灭灭火，就当做好事了，我突然有种很想去偷亲她一下的感觉，但她腿放我身上，我想亲她就必须站起身来，这样可能有点打草惊蛇了吧，想想还是算了……让她睡了会（当然这段时间我的手可沒少揩油），我把她叫起来，说还这么多酒呢，咱们接着喝，她说好吧，但你得跟我划拳。我晕，我上次和她划过一次，输的一塌煳涂，我不擅长玩这种游戏，而这却是她的强项，人家家里开酒吧的确实不是盖的，当然我不幹，我说那不明摆着想灌我酒吗，她嘻嘻笑说谁让你 苯，我这是关家里来给你在做免费的魔鬼训练呢，你还不知好歹，来划！我说切，少来了，who 怕who 啊？然后我很用心的跟她划，第一次真正用心的去猜人家的拳，以前我都只是娱乐，从不认真的，因为我有目的啊想让她多喝点了好办事啊，如今这年头，炮个MM也不容易啊~~~~~~~~ [虽然我认真了，但她毕竟也挺聪明的，我们也就旗鼓相当吧，期间我们换着去厕所了n 趟，呵呵，大家都知道啤酒一喝就勐想上厕所的。后来我喝的有点晕了，脑子转不过来。连输了好几把，她在那里说我都故意去撞你的拳了，你还是输，真苯！我说行了小姐，我这业馀的跟你专业的拼到这份上也算不错了。看她也是有点晕晕的感觉，起来说，我又得去厕所，憋死了，然后就摇晃着去了，因为夜深了，很安静，听到她尿尿的声音很清晰响亮，我忍不住叫了声：你不能小点力啊，坐着居然比我站着还响！就听到她在里面吼了句你去死啊！！呵呵~~~~~~然后听到沖马桶的声音，接着听到她一声尖叫~ 啊~~，我一个机灵，赶紧跑过去问怎么了，她把门打开，说有只蟑螂，然后我说我来，就进去了，因为洗手间不大，我进去后就必须把门关上两个人才能站下，我说小强在哪里？她说可能被她吓跑了吧，我笑说你不是挺拽的吗，怎么 还怕那小东西，然后她就突然把喷头打开对着我勐喷，我靠，跟我玩湿身啊，这不正合我意嘛，一会我让你失身于我啊，呵呵，然后我抢过来对着她喷，她尖叫着躲，手舞足蹈的打我，都这样了我再不表现一下我还像个男人吗？我二话不说拉她入怀，直接对着她性感的小嘴吻下去，她一下子就软了，紧紧抱着我疯狂的回应着，她的嘴里很甜但又带着一些啤酒的苦涩，直接就疯狂的把舌头伸进我的嘴里一通乱窜，我拼命的吮吸着她的香舌，只感觉时间似乎停止在那一刻，她大而挺的RF顶在我的胸膛，我的心脏感到了前所未有的压迫感，似乎都放慢了跳动的脚步……我把她按在墙上，异常冰冷的瓷砖也熄灭不了我们此刻熊熊的慾火，不知道过了多久，我们激烈的接吻动作撞开了淋浴的开关，一阵冷水直接从天而降，结束了这场令人窒息的狂吻。我和她鼻子紧贴着鼻子，她说：「**（我的名字），我一直好喜欢你啊！」我什么也沒说，按住她又是一阵狂吻，吻她的脖子，胸口，手则在后面不断的上下抚摩，慢慢划到她性感的PP上一阵狂捏，前面则隔着她的衣服亲吻着那对可爱的RF，渐渐的她话说不清楚了，伴随着一点点恩~ 啊之类的感叹，可惜这房子条件太差啊，本我想就在洗手间就地正法算了，但 实在空间太小，施展不开，有个浴缸就好了，日！超级鄙视这小气的房东！然后她喘息着说，我们－－先－－洗－－澡－－吧！我才放开她说一起洗啊，她打了我下说讨厌，地方太小了，你先洗吧，就出去了，说话都变的格外温柔了哦，超级可爱！呵呵，女人是不是都这样快速洗完后，在客厅她又抱住我吻，我下面硬的不行了，直接把她横抱起来往我房里走，进房后放在我床上，直接一个饿虎扑食，她娇唿一声说你慢点，床都要塌了，我说都怪你太漂亮了，我扑倒再多的床都是情有可原的啊，呵呵！接着我边吻边脱掉她身上的衣服，一对巨大而性感的少女乳房展现在我面前，乳头是粉红色的，乳晕不大，已经硬的像两粒小黄豆了，沒说的，上去一阵勐啃，那感觉真是爽啊！然后手也沒闲着，伸进内裤开摸了，她毛不多，很稀疏，已经出水了，毛少的我喜欢，亲的才爽啊，我用嘴弄她下面的时候，她那呻吟声简直就要人命了，直接高潮一次，她的水好像不算很多，我想起说毛多的女人性慾强，她下面毛很少，估计性慾不是很强，但在我的不懈努力下，洪水还是氾漤了，呵呵！直接反骑在她身上，吻着她的下面，成69之势，她在我的挑逗下已经完全疯狂了，直接抬起头抓住我硬的不行的JJ就往嘴 里塞，看得出她对KJ沒什么经验，只知道拼命吸舔，虽然不是很舒服，但看着个大美女含着你的那玩意，视觉上是够刺激了，最后她被我吻到高潮了，我能感觉到她含着我JJ在颤抖啊，心理有极大的满足感呵呵，让她休息了一下，女人恢復的就是快，马上就又想要了，我等待多时的老二终于要出场了，激动啊，我把她腿架起来，对准目标，因为她已高潮一次，所以润滑的很，一桿到底，她一声嚎叫，听不出是痛苦还是兴奋，我就先停下来，问她感觉怎样？她搂着我脖子找寻我的嘴，然后说：「你终于得到我了，你兴奋吗？」我靠，我能不兴奋吗！我说我天天上班的时候看到你我都兴奋，別说现在了！她嗔道你讨厌，我说你受的了我吗？她说受不了能怎样？你现在会放过我吗？我说，我现在要是放过你，耶稣哥都不肯放过我的，来吧！呵呵虽然换了古罗马性交108 式来幹，但归根到底也只是活塞运动而已，细节就不再详细描述了，做了2 次都内射了，射之前我问她可以射里面吗？她被快感沖昏头脑也沒说不行，就射了，结果第二天我问她是不是安全期，她说不是，我晕！赶紧去买了紧急避孕药来补救！也沒有像那些大哥写的那么强了，号称一夜七次郎的~-~ ，我就开灯一次，关灯后又来了一次，是 她主动来的，本我都想睡觉算了，因为都2 点多了，明天还要上班，但经不起她挑逗，老二又不争气的勃起了，就又来了一次，第二天我想起来上班（她比我晚一小时上班），被她缠住温存了半天还弄迟到了，汗~~~~一整天精神都不好，沒睡够啊后来也挺有意思，在公司见面了还装做啥事都沒。
    