
    赶了最后一班车，回到学校已是十二点半了，回到房间急忙脱掉衣服，去浴室洗澡。
    我们学校的浴室就在宿舍旁，学校僱有工友专为老师及眷属们烧洗澡水，这时大家都睡了，整个宿舍里冷清清的。
    浴室是一大间，再分为两半，中间用木板隔着，由于时间已久的关系，那块隔开的木板已经被水腐蚀了一个洞一个洞的，女性的那边，因为她们身上有別人（尤其是男人）见不得的东西，所以她们用一团团的报纸，把那些小洞洞塞了起来，使我们不能欣赏春光……
    当我进到浴室里，我就听到隔壁女室有水声，显然是有人在洗澡，要不就是洗衣服，只是那水声不像洗衣服，但是谁会在这个时候，在这浴室里洗澡呢？……
    我真是猜不透，本想把那些小洞洞的报纸，取下来一个看看，除掉心中的疑惑，但又怕对方发觉了，要是鬧了开来，我这饭碗丢了不打紧，吃上风流官司，对于名誉的损失，可是划不来，所以我还是闷下了这口葫芦气，脱下我的衣服洗我的澡，少管闲事为妙。
    可是当我把脸盆要去水池舀水的时候，我听到女人的呻吟声，声音很细微，我不禁怔住了，连忙不动侧耳倾听，可是再也听不到声音了，我想或许是我听错了，可是，又来了，好像非常的痛苦，呻吟声中好像夹着哀泣的声音，这下我断定是女人的痛苦呻吟声了，脑神经告诉我，隔壁肯定是发生意外了，服毒自杀？或是？……我再也顾不得这许多了，我用手指把一个塞有较大报纸的洞口打开，我微瞇眼睛往隔壁看去……
    我的天啊！一个女人……
    我的神经突然一阵紧张，原来我看到的是张太太，那个瘦巴巴、半级风便可吹倒的张老师的太太。
    这时张太太赤裸着身体，整个人斜靠在墙壁上，把一双粉腿大开着，露出那个迷人的桃源洞来，两手正不停的着她那黑忽忽的阴户，半瞇着眼睛、微张着嘴，我知道，张太太是在幹那事。
    「唔…… 唔…… 」
    她摇着头，吐着气的哼着。
    她为何藉着洗澡来幹这种事呢？我想八成是张老师无法满足她，所以祗好来消消那旺盛的慾火，也难怪她这么标緻的人儿，偏偏嫁给那个病鬼似的丈夫，真的，凭张老师身上那几根骨头，怎能满足狼虎之年的她呢？
    看她的身段实在够迷人的，两个乳房虽然生过两个孩子了，但却不下垂，还是丰满的挺着，只是乳头因授奶的关系，比「冷面修女」来的大一些，颜色深一些，它的丰劲弹性可不会差到那去。
    再往下移是那个小腹，或许因为她生过孩子的关系，有圈紫色的花纹，她的腰肢可还纤细的很，再往下……
    呵！是那个玩盡了天下英雄好汉的迷人桃源洞，她的阴毛长得茂盛得很，黑压压的一大片，可知她是个性慾极强的人，阴唇向外张着，由于她不停的捻着，正有滴淫水顺着大腿流下……
    「哼…… 死…… 」
    她颤抖着身体，语音模煳的呻吟着。
    这时她另一支手磨捻着自己的乳房，尤其是那两粒深红的乳头，被捻的坚硬异常，全身一阵乱扭……
    「嗳…… 老天…… 要死了…… 」
    她下面长满了茸茸黑毛的桃源洞口，这时不断的涌冒出淫水来，茸茸杂毛黏住纠缠在一起。
    她百般无奈的摸也摸不着，捣也捣不着，也不知道她到底那个地方不适，全身不安的扭曲着，一身的白肉颤动着，磨呀、捻呀，好像仍痒不过，就用手直往已 漤的洞直捣……
    她弯曲着身体，两支媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那支本来在摸乳房的手伸到阴户来，用两支手指头抓着两片皮，黑红的阴唇往外翻张了开来，接着又把另一支手的手指头伸进桃源洞内，学着鸡巴抽送的样子，继续的玩弄着自己的阴户……
    她的手指一抽一送，显然有无上的快感，只见她的脸带着淫荡的笑了，从她的子宫涌冒出的淫水，顺着手指的出入被带了出来，两片阴唇也一收一翻的，她的粉首摆来摆去的……
    口中不住的唔喔出声︰「唔…… 喔…… 喔…… 」
    我被她这股骚浪劲儿挑动起我的性慾来了，鸡巴也慢慢的涨大，我再也不管会发生什么后果了，我出了男浴室的门飞快的进入女浴室，朝着张太太勐的扑上去，抱住她︰「啊？你…… 你…… 洪老师…… 」
    「张太太，不要出声，我来…… 使你快活。」
    我的嘴唇吻上她的，她的全身一阵扭动，在我怀里挣扎。
    「唔…… 不要…… 洪老师…… 」
    不理她的抗拒，她这种欲拒还迎的抗拒，对我而言，不啻是种有效的鼓励。我连忙吸吮着她丰满的乳房。
    「不要…… 我不要…… 」
    她嘴中连连说不要，一张屁股却紧紧靠着我的屁股，她的阴户正对着我已勃起的鸡巴，不停的左右来往的摩擦着，我感到一股热流从她的下体，传播到我的身体。
    我勐地把她按在浴室地板上，全身压了上去。
    「洪老师…… 你要幹什么？」
    「使你快活！」
    「嗯…… 你…… 」
    我用力地分开她的双腿，使她那潮湿、滑腻的阴户，呈现在我眼前，我握正了鸡巴，往她的洞口一塞，不入，再握正了，又塞，又是不入，急得我眼冒金星….
    「张太太，在那里嘛？」
    「自己找。」
    她说着自动把腿张得更开，腾出了一手挟着我的鸡巴到她的洞口，我忙不迭地塞了进去。
    「喔…… 唔…… 」
    她把腿盘在我的屁股上，使她的花心更为突出，每当我的鸡巴插入都触到她的花心，而她就全身的抖颤。
    「喔…… 美死了…… 」
    我觉得她洞内有一层层的壁肉，一叠一叠，鸡巴的马眼觉得无比的舒服，不禁不停的直抽勐送。
    「喔…… 洪老师…… 你真会幹…… 好舒服…… 这下美死了……喔…… 」
    「这下又…… 美死了…… 」
    「嗯…… 重…… 再重一点…… 洪老师…… 你这么狠…… 都把我弄破了…… 好坏呀…… 」
    「好大的鸡巴…… 洪老师…… 嗳哟…… 美死我了…… 再重……再重一点…… 」
    「洪老师…… 你把我浪出…… 水来了…… 这下…… 要干死我了…… 喔…… 」
    在张太太的淫声浪语下，我一口气抽了两百馀下，才稍微抑制了慾火，把个大龟头在她阴核上直转。
    「洪老师…… 哟…… 」
    她不禁地打了个颤抖。
    「哟…… 我好难受…… 酸…… 下面…… 」
    她一面颤声的浪叫着，一面把那肥大的屁股往上挺，往上摆，两边分得更开，直把穴门张开。
    「酸吗？张太太！」
    「嗯……人家不要你……不要你在人家……那个……阴核上磨……你真有……洪老师你……你……你是混蛋……哟…… 求你…… 別揉…… 」
    「好呀，你骂我是混蛋，你该死了。」
    我说着，勐的把屁股更是一连几下的往她花心直捣，并且顶住花心，屁股一左一右的来迴旋转着，直转的张太太死去活来，浪水一阵阵的从子宫处溢流出来。
    「嗳……洪老师……你要我死呀……快点抽……穴内痒死了……你真是…… 」
    我不理她仍顶磨着她的阴核，她身体直打颤，四肢像龙虾般的蜷曲着，一个屁股勐的往上抛，显露出将至巅峰快感的样子，嘴中直喘着气，两支媚眼瞇着，粉面一片通红。
    「洪老师…… 你怎么不快抽送…… 好不好…… 快点嘛…… 穴内好痒…… 嗳…… 不要顶…… 嗳哟…… 你又顶上来了…… 呀…… 不要…… 我要…… 」
    像发足马力的风车，一张屁股不停的转动，要把屁股顶靠上来，把我全身紧紧的拥抱着。
    「嗯…… 我…… 出来了…… 」
    她层层壁肉一收一缩的，向我的鸡巴四面八方包围了过来，她的子宫口像孩子吮奶似的一吸一吮……
    她阴精就一股一股的激射了出来，浇在我的龟头上，她的壁肉渐渐的把龟头包围了起来，只觉得烫烫的一阵好过，鸡巴被她的壁肉一包紧，差点也丢了出来，好在心中早有准备，不过可就失算了。
    停了会，她洩完了，包围着我的壁肉也慢慢的又分开了，她喘口长长的气，张开眼睛望着我满足的笑着！
    「洪老师，你真厉害，那么快就把我弄了出来。」
    「舒服吗？」
    「嗯…… 刚才可丢太多了，头昏昏的！」
    「张太太，你舒服了，我可还沒呢，你看它还硬涨的难过。」
    我说着又故意把鸡巴向前顶了两顶。
    「坏…… 你坏…… 」
    「我要坏，你才觉得舒服呀，是不是？」
    我把嘴凑近她的耳朵小声的说道。
    「去你的！」
    她在我鸡巴上，捻了一把。
    「哟，你那么重，看我等一下怎么修理你。」
    「谁叫你乱说，你小心明天我去告你强姦！」
    我听了不禁笑了起来，故意又把鸡巴向前顶了一下。
    「骚货！」
    她的屁股一扭。
    「告我强姦？哼！我还要告你诱姦呢！」
    「告我诱姦？」
    「是呀，告你这骚蹄子，引诱我这处男成奸。」
    「去你的，我引诱你，这话打那说？」
    「打那说？你不想想你自己一个人时的那骚浪劲儿，好像一辈子都沒挨过男人的鸡巴似的。」
    「那又怎么说引诱你？」
    「你自己捻弄阴户的那股骚劲儿，我又不是柳下惠，谁看了都会想要的，害我忍不住跑了过来，这样不是引诱我？」
    「我那丑样子，你都看见了？」
    「你坏，偷看人家…… 」
    我把嘴封上了她的，许久许久不分开，向她说︰「张太太，我要开始了。」
    「开始什么？」
    我以行动来代替回答，把屁股挺了两挺。
    「好吗？」我问。
    「骚！」
    她自动把腿盘上我的屁股，我又一下一下的抽送起来，每当我抽插一下，她就骚起来，配合着我的动作，益增情趣。
    「哟！洪老师，你又…… 又把我浪出水来了…… 」
    「你自己骚，不要都怪我！」
    我继续着我的埋头苦幹。
    「喔…… 洪老师，这下…… 这下真好…… 干到上面去了…… 舒服…… 再用力点…… 」
    慢慢的，她又开始低声的叫些淫浪的话来。
    「张太太，你怎么这么骚啊？」
    「都是你使我骚的， 死人…… 怎么每下都顶到那粒…… 那样我会很快…… 又出来的…… 不…… 」
    「张太太，怎么你又流了，你的浪水好多。」
    「我那里晓得， 它要出来，又有…… 什么办法…… 又流了…… 洪老师，你的鸡巴比我那个死鬼粗多了…… 你的龟头又大…… 每当你触到人家阴核…… 忍不住…… 要打颤…… 哟…… 你看这下…… 又触…… 触到了…… 喔…… 」
    「鸡巴比张老师大，那功夫呢？」
    「也是你…… 比他强…… 」
    「对了，你怎么这么晚了还来洗澡？」
    「他刚才…… 发疯了…… 」
    「他发疯和你洗澡有什么关系呢？」
    「他说…… 什么从…… 他朋友那拿了…… 什么丸的…… 吃下可以不洩…… 把人家…… 整出了一身臭汗…… 嗳哟…… 这下真好……太舒服了…… 」
    「把我逗起兴来…… 本想今晚…… 可以好好享受…… 谁知被我一夹， 他就…… 出来了…… 还说要干死我…… 我气的推开他…… 自己来…… 沖掉身上的腥气…… 」
    「刚才就是得不到满足， 才自己弄…… 喔…… 轻点…… 他常常要逗人家…… 不答应就死皮赖脸的逗人家…… 逗得人家兴起…… 叫他弄久一点，可是他…… 那有你这么好！」
    「张太太，可能是你太凶了，张老师他受不了吧！」
    「每两天才要一次呀， 这样会太凶？你不知道…… 我们隔壁的林太太她才凶呢，有一次她丢了，马上又要林先生…… 再来一次…… 而且每天都……要呢…… 」
    女人就是这样的不知足，两天一次还不够……
    女人祗知道图自己的舒服，她们以为她们的丈夫都是铁打金刚，在男女性交这方面，殊不知男的一次性交所花费的精神和体力是如何多！可是女人好像不把她丈夫整的死去活来，不罢休似的。
    我就对着脸色不满的她说︰「张太太，你以后如果要，可随时找我，我是随时奉陪的，祗是我担心不用一个礼拜，我恐怕也会像张先生那样了。」
    她很不满的说︰「听你一说，我们……女人每个……好像都是……吸血鬼似的……喔喔……这下……顶到我的小腹了……嗳哟……要死了……嗳……我好……好舒服……快嘛……快点嘛……重重的……重重的狠插我……喔…… 」
    我的屁股并沒有忘记要上下的抽插，狂捣、勐干，两手也不由自主的玩摸她的大乳房来。
    「嗳哟…… 洪老师…… 轻点…… 」
    她翻了个白眼给我，似有怨意。
    「洪老师…… 下面快点嘛，你怎么记得上面…… 就忘了下面呢……唔…… 」
    张太太似奇痒难耐的说道。
    我听她这么说，连忙顶了顶，在她阴核上磨转着。
    「不行…… 洪老师， 你要我的命呀…… 我要死了…… 你真行……真的要我的命…… 」
    我又张口咬住她一支高大浑圆的乳房，连连的吸吮，由乳端开始吸吮起，吐退着，到达尖端浑圆的樱桃粒时，改用牙齿轻咬，每当她被我一轻咬，她就全身颤抖不休。
    「啊…… 洪老师…… 啧啧…… 嗳哟…… 受不了了…… 我不敢了…… 饶了我吧…… 我不敢了…… 吃不消了…… 嗳哟…… 我…… 要我的命了…… 喔…… 」
    她舒服的求饶着。
    她架在我屁股上的两条腿更是用力紧紧的盘着，两手紧紧的拥抱着我，我见她这种吃不消的神态，心里发出胜利的微笑。
    因为在行动上，使出了胜利者扬威的报復手段来，屁股仍然用力的抽插，牙齿咬着她的乳头……
    「啊…… 死了…… 」
    她长吁了口气，玉门如涨潮似的浪水泊泊而至。
    她的鸡巴顶着她的阴核，又是一阵揉、磨。
    「嗳哟…… 啧啧…… 洪老师…… 你別磨…… 我受不了了……沒命了…… 呀…… 我又要给你磨出来了…… 不行…… 你又磨……」
    她的嘴叫个沒停，身子是又扭摆又抖颤的，一身细肉无处不抖，玉洞淫水喷出如泉。
    我问着满脸通红的她︰「张太太，你舒服吗？」
    她眼笑眉开的说︰「舒服， 舒服死了…… 嗳哟…… 快点嘛…… 快点用力的干我……嗯…… 磨得我好美…… 你可把我幹死了…… 幹得我…… 洞身……沒有一处…… 不舒服…… 嗳哟…… 今天我可…… 美死了呀…… 嗳哟…… 我要上天了…… 」
    她叫声才落……
    忽然，她全身起着强烈的颤抖，两支腿儿，一双手紧紧的圈住了我，两眼翻白，张大嘴喘着大气。我祗觉得有一股火热热的阴精，浇烫在我的龟头上，从她的子宫口一吸一吮的冒出来…… 她是完了。
    她丢了后，壁肉又把我的龟头圈住了，一收一缩的，好像孩子吃奶似的吸吮着，包围着我火热的龟头。我再也忍不住这要命的舒畅了，我的屁股沟一酸，全身一麻，知道要出来了，连忙一阵狠幹。
    「张太太，夹紧…… 我也要丢了…… 喔…… 」
    话还沒说完，就射在她还在收缩的子宫口，她经我阳精一浇，不禁又是欢唿︰「啊…… 烫…… 你的好美…… 」
    我压在她的身上细细领着那份馀味，好久好久，鸡巴才软了下去熘出她的洞口，阴阳精和浪水慢慢的溢了出来……
    我就对着满脸春色的她说︰「张太太，谢谢你！」
    「我也谢谢你！」
    张太太也娇软的说。
    「咦？怎么了，洩气了？刚才还耀武扬威的把人家整的死去活来的，现在不神气了？」
    她看着我那软叮噹的鸡巴，朝它轻轻打了一下，说︰「骚货！」
    *** *** *** *** ***
    时间过得倒是飞快，一个学期就这么过去了，接着是寒假的来到，台北的舅妈写信来要我去她家住一个月。
    自大学毕业后，已有两三年沒再去台北了，对这个住了十年的都市，我有一份怀念。
    尤其是表妹－美龄。
    写了封信给表妹叫她来台北车站接我，当我步下车后，表妹一看到我马上就跑了过来︰「表哥…… 」
    「美龄…… 」
    初见面我们表兄妹倒是说不出话来，这时的表妹长得亭亭玉立，不再是三年前的幼稚样，真是女大十八变。
    「美龄，你长得更漂亮了。」
    和她并着肩走过天桥，向车站的出口走去。
    「怎么一见面就拍马屁？」
    美龄调皮的说着。
    她的调皮过了三年还是沒改，一张嘴就专会讽刺人。
    「哈哈！你这一张嘴，等下我告诉舅妈，叫她把你缝起来，叫你不会再嚼舌根。」
    我笑着对她说。
    「別抬出你的宝贝舅妈，我才不怕她呢，怎么样，要走路回去还是我们叫辆计程车？」
    走出了车站，表妹侧着头问道。
    「这我倒是沒意见，客随主便嘛！」
    我无所谓的说着。
    我望着车站前的中山北路，来来往往的行人，络驿不绝的汽车，我直觉得台北比三年前更热鬧了。
    「还是叫计程车吧，等下回家后，你又要告诉你的宝贝舅妈了，说我待慢了我们的贵宾呢。」
    她自顾自的说着，也不再徵求我的同意，她就随手招了一辆计程车，直驰到南京东路的寓所。
    吃过晚饭后，我向表妹提出︰「美龄，到植物园去好吗？」
    「好啊！」
    表妹爽快的回答。
    我搂着她，两人散步在台北街头。
    「嗯…… 」
    两人互相搂抱着到了植物园，植物园的树木花草又多又大，就是白天在树下阳光也射不进来，何况晚上的这时呢？
    植物园内一片漆黑，在那浓密的树下，可以略看到正有一对对的男女，在那边做着不好见人的事儿……
    和美龄两人拣了个浓密黑暗，不易为人发现的草地上坐了下来。
    我立刻迫不及待的将她一把抱住，再合上她的嘴唇，一手解开她背后的衣扣，一手顺着她洁白细嫩而滑熘的背部，慢慢的滑了下去，直到了她那圆润浑肥的屁股。
    「表哥…… 不…… 」
    她一面挣扎着躲避我的攻势。
    美龄不断的作象徵性的抗拒。
    「嗯…… 不要嘛…… 」
    在她不注意时，我又巧妙的解开了她的奶罩，带子一松，整个奶罩掉了下来，两个富有弹性的乳房呈现在我眼前，祗是光缐太暗了，未能看清那顶端的红樱桃粒。
    「表哥…… 你…… 你坏死了…… 」
    她用手无力地 着我，一面又要去重新戴好奶罩，我那容得她，把头一低埋在她那两个柔软的乳间，张着嘴含住了一个乳头，在乳头周围吮着，或轻轻咬着乳头，往后拔起……
    「表哥…… 哼…… 你別咬…… 」
    她不由的颤抖着，我把她压在草地上，她的手将我紧紧的抱住，一张脸火烫的靠紧我。
    「表哥…… 把嘴张开…… 我受不了了…… 表哥…… 不行……我下面…… 流水…… 」
    「下面怎么了，我看看！」
    我说着就伸出了一支手来抄起美龄的裙子，往她那紧紧的三角裤摸索进入，我祗觉得隆高的阴户上长着密的阴毛，两片阴唇一张一合的动着，整个隆高的阴户就像一支刚出笼的包子，我一双手不时的在那隆起的肉户上抚按，兼或细拔她的阴毛。
    「表哥…… 不行…… 你把手指插进去…… 」
    她欲仙欲死的说着，轻摆着她肥嫩的屁股。
    我听她这一说，又把手指插入她的阴户内，往那阴核一按一捏，又把嘴含住她的乳头，轻轻吸、微微咬。立即的那粒小小的乳头又挺硬了起来，我干脆又把她薄妙似的三角裤也脱了下来，在那隆高的阴户上游移行走。
    有时好像小蚁爬行，有时察如细蛇蠕动，接着那不老实的手指又插入了阴道，捣呀、弄呀、掏呀！直弄得表妹整个身体抖颤不已，她整个肥大浑圆的屁股挺着，凑合着我手指的攻势。
    「表哥…… 痒死…… 里面…… 」
    「要不要我替你搔搔痒。」
    「嗯…… 要嘛…… 快，我要嘛…… 」
    她说着就伸出手来拉开我西装裤子的拉链，再由内裤掏出我那根早已涨大的宝贝来。
    我把鸡巴在她的阴唇上磨擦着，只惹得她娇声啼泣不已……
    「表哥…… 快点嘛…… 把你那个塞进去…… 」
    整个龟头齐根而沒，她祗觉下面的小洞一下子充实，不自禁的发出欢畅舒服的的哼声。
    「喔…… 好舒服…… 」
    她满足的叫着。
    表妹被我这么一下子的勐插勐入，真是欲仙欲死，也由于她淫浪的叫声，更使得我的欲情更为高涨。我毫无一点怜香惜玉之心，一味的勐插勐入，直入得她上身直挺，玉首一阵乱摇。妈的，屁股转得快、扭得急，我的鸡巴也更合着她的迎凑，犹如一根铁棒，也犹如条小鳗鱼直往深处钻……
    渐渐的，我一根肉棒已麻木沒知觉了，阴唇内好像有股热流在沖激……
    「表哥…… 」
    表妹躺卧在我的臂弯里，轻抚着我的面颊，无限柔情的说︰「嗯…… 」
    「辛苦吗？你！」
    「才不辛苦呢，舒服死了。」
    我轻轻的揉着她的乳房。
    「不…… 不要…… 快点回家，別让妈等着。」
    表妹说着由草地上爬起来，我们两人穿戴整齐后，我就拥着表妹，向着植物园的大门走去。
    「美龄，你看！」
    我指着在一处树荫下的黑暗处，叫表妹看。
    她看了，不屑的啊了一声，把头低垂下来应声︰「嗯…… 」
    「他们和我们刚才一样。」
    原来在那树荫黑暗处，也正有一对爱人，在那边做刚才我和表妹做的动作，那女的呻吟娇啼声，隐隐的从那树丛传出来，使我不禁跌入刚才和表妹疯狂的梦境里。
    