
    第一部曲：摸锁匙挑砲友我倚枕头坐在床上，看着妮妮脱她的衣服，她黑色的长发垂及腰际，一双星眸横波欲流。她慢慢地解开她的衬衣的钮扣，随着她的香肩一抖，衬衣滑落，我忍不住叹息。那一对羊脂美玉般诱人的乳房令我垂涎欲滴，此刻就在我眼前！她捧起那对沈甸甸的肉球送到我脸前，玫瑰色的乳头硬挺如两粒小枣，我多情地寻找我的嘴唇。喜欢我的波波吗？她笑着问，对我调皮地眨眨眼睛。哦，妮妮！我抱住她的纤腰。她笑起，如低檦叹息一般的呻吟，从她的指尖穿过我的发间，我吸吮着那两粒小红枣，又甜又嫩，我忍不住用舌头舔了又舔。我原本就是希望今夜你能跟我走的．．．她低语。那妳不早说我顺着她曲优美的胴体吻下去，我的手拉开了她裙子的拉链。早说有什么用，按规矩是摸到谁家的锁匙就跟谁走．．．她说。我知道，可是．．．我话未说完，她已经用她的樱唇堵住我的嘴。她的裙子落到地板上，我们的舌头交缠在一起，舍不得分开。我就这样抱着她，慢慢将她放在宽大的床上，她的乳头磨擦着我的多毛前胸，她的娇躯在我手掌的爱抚之下轻轻颤抖。第二部曲：熊熊欲火发烧欲狂我要，大伟，我好想、好想要！她在我耳边，呵气如兰。别急，小心肝，我们有整整一夜呢！我说着，稍稍离开她的身体，我希望自己也能冷即一下，好好享受这一夜的浪漫旖旎。喔哟．．．她全身躁热，在床上扭动。妮妮将她的粉腿分开，挺起了浑圆的臂部紧紧贴着我的脸，一边情难自禁，双手伸到下面来。喔．．．大伟，我好舒服，好舒服．．喔哟，喔哟，我要．．．我忍不住了！她大声叫起来，整个人扑向我，颤抖得如风中的落叶。这的我奇震难熬，硬梆梆地立在那儿求人照顾，我一边在她的要命之处轻捻慢捻，前抹后挑，一边不自觉地就握住了自己，上上下下安慰着。妮妮见状，慌忙伸出玉手接过了棒棒，温温柔柔地握住了几秒，回手又去揉一揉自己的阴蒂，弄了满手的蜜水，再来握住我抚弄，如此反反复复不到五次，我已被她挑遏得双膝发软，身体连连打颤！我知道我快要忍不住了，这就是这种同乐会的唯一坏处，像我和妮妮，两、三个月才能有机会凑在一起，所以每次都早已饥渴难忍，支持不了多久。当然见不到妮妮的时候总也能遇上别的女人，然而妮妮不同，她给我的感觉和别的女人大不一样。妮妮也被熊熊欲火烧得近乎疯狂，她放开我，抓住自己那双大奶子，长腿翘上了我的肩膊！我则对准了阴户插了进去，妮妮突然叫着啊．．一声，我很卖力的扭动腰身，一下一下的插进阴道里，我的耳边听得她上气不接下气，啊．．啊．．喔．．啊．．地要生要死叫声，实在是神仙也难再忍，妮妮此时也到达顶峰，呻吟声一阵高过一阵。喂，妳想把左邻右舍全喊醒么？我精疲力竭地躺在床上笑她。哈！她笑的更响：左邻右舍都忙得听不见任何声音了！我也笑起来，抱起她，试图调匀我的唿吸。不知威宇今晚部上谁？妮妮说：苗苗好像是跟那个新搬来的姓华的走了。威宇是她的丈夫，而苗苗则是我的老婆。你和苗苗谈论过这些晚上的事吗？妮妮又问我。当然，我抱着枕头，恍惚瞌睡起来。威宇宇通常说着说着就冲动的不得了，与我疯狂的做爱，便常害我大半大都起不了床。妮妮笑起来了。我躺在那儿，半睡半醒，想着我们这个同乐会．．．第三部曲：结伙偷腥皆大欢喜那是两年前的事了，我们邻居家的一个男人发现她的太太半夜里熘出去和对门的男人幽会，当他把太太捉奸在床时，太太恼羞成怒，干脆将他相好的另一家邻居的太太也掀了出来。最后竟扯出了一串相连的人和事；原来这一区中的好几户人家，夫妇二人都瞒着对方偷情，我和苗苗当然也杀其中。于是所有的有关人员都聚在一起开会，我们得出了一个皆大欢喜的结论：那就是组成一个同乐会。每个月的第二和第四个星期五晚上，由邻居中其中一家主持聚会，简简单单的茶点就好，主要是让大家都有机会齐集在一起。然备每个女人都将她家的锁匙扔进一个大帽子中，男人们到帽子中拣锁匙，哪个男人捡起她的锁匙，她就带这个男人回家。很幸运的是，邻居中的女人们个个都如花似玉，虽然必须闭着眼睛摸起锁匙，我也从来没对我的运气失望过。我和妮妮真是一对冤家，我们永远都在向对方索取更多，第一次我们相遇就是又火热、我迅速地到达顶峰，此后每一次都如此。有时经过一夜五、六次的交欢，我都觉得再也无力作战了，但她就有本事在天明时分挑逗我又硬起来，妮妮轻声的在我耳边说：大伟，我受不了了，我想要．．，我即压在她的身体上，冲向她那永远饥渴的阴户，经过不久在于她那呻吟的浪叫声，我也把持不出精关，很快就都也到达顶峰了。常太太琳琳是个纤细的女人，她看上去弱不禁风，说话细声细气的，可是一到了床上，她立刻换了一个样子，她甚至会直截了当地告诉我，她要我怎样的动作条使她舒服。她会用她的小手抓住我的阳具，用她的小嘴轻舔慢吮。她特别喜欢我亲吻她的阴唇，当我进入她时，她会大叫用力、用力、操死我，大力！来啊，给我你的棍棍！给我！我要你那根肉棒！之类的浪言疯语。但令又吃惊的是一下了床，她又仿佛什么也没发生过，一副端然整肃的模样，看不出半丝淫荡痕迹。琼儿是个黑发如云的美人，手淫被她演绎成一种艺术。她要我和她一起看成人影带，要我站在那里不动，看着她纤纤玉手摸摸揉揉地在那阴户处游移，一次一次带她上高潮。看得我血脉贲张时，她却不许我动，她用小嘴为我吹箫，她喜欢看我将白色的精液高高射向空中，然后再用手指沾着精液涂抹阴户周围，拿一根假的棒棒啪啪地打自己的私处，一边打一边催我自已将我那根真肉棒，这一次要将精液对准她的阴蒂射过去她才欢喜。潘太太阿敏喜欢变换各种不同的姿势，每次都花样百出。我最近一次和她一起是上个月底，我们两人洗鸳鸯浴，她为我擦身，抹香皂，还要一吋一吋地吻我全身，十个指头只在阳具四周游移，就是不理会我那震鼓鼓的肉棍，害得我几乎随时都想喷射而出！然后她让我躺在浴缸中，她就坐在我脸上！她的手也上上下下一刻不停，香汗淋漓，低声喘气。我央求她：快，快，再摇快一点，不要停，不要停啊，我要射了！不行，现在不行！她不让我发泄，反而用手箝了箝，使我冷却一下，然后才用手抓住我的阳具插入她的阴户里！在一抽一送之间发出声响，更加令我亢奋。她先是动得很快，然后慢下来，接着又快速地动作，口中啊．．啊．．大鸡巴．．插的我好爽．．用力．．我还要．．啊．．我快要死了．．浪叫不止。我看着她肥白的臀部在我的小腹上扭动，即使死在她身上也甘心！她的大奶子严软又绵，我那可怜的小棍棍怎么还禁得住她的挑逗！于是我只好奋然站起身，抱着她，让她手撑着浴缸上，按下她的腰，从后面进入！一下一下把她带到高潮！哇！她兴奋得叫起来，啊．．啊．．喔．．喔．．由于我俩裸体上热气蒸发，墙上的镜子蒙雾气，我们赤裸交缠的身影在镜中若隐若现．．．今晚和妮妮在一起真好，不过，我潜意识还是有些担心苗苗。那姓华的两口子刚搬来这一区不久，没人了解他们很多，不知苗苗带他回家这一夜过得如何？第四部曲：妒火中烧经历勃发次日一早，妮妮还在熟睡，我就爬起来穿好衣服回了家。那姓华的已经走了，苗苗一个人睡在乱成一团的床单中，她头发散乱，脸上红晕犹存，看上去美丽非常，我爬上床去含住她的两颗乳头。大伟，你这么早就回家了？她睁开眼见是我，微笑着说，伸了一个懒腰。嗯，我睡不着。我的玉茎高挺，我想要我的太太胜过任何女人，也胜过从前任何的时候，不过我得先问问她关于那个姓华的。他比我几乎年轻十岁，又高又大又英俊，我看见昨晚女人们流连在他身旁时的那种目光，我突然想急于知道他的真本领。告诉我好吗？那个姓华的怎么样？我悄声说。真的要我说吗？她问，我点吃惊，我点了点头。她真行，喔！他真是既年轻又强壮，很有力。我激动的颤动了一下，我忍不住挨紧了她的娇躯。他可以整夜整夜都是又硬又挺的，她的声音如梦呓，我们干了一次又一次，直到我再也动弹不得，他才肯停止。他舔妳吗？我问。她点头，震得花技乱颤，好不容易才调匀唿吸。她说：我也帮他吹萧了。然后她就推开我，翻身想睡觉。苗苗浑圆的美臀皮肤又白又嫩，圆嘟嘟的，三番四次随着她的唿吸撩挑我，我怎能任由她去睡觉！我搂着她的腰，将硬挺的阳具插入她的阴户里，快速的抽送着，她的发丝飞扬在空中，大奶子抛来甩去，空气中弥漫着她的气味。我一抽一送之间，她就全力迎合，我们配合得妙不可言。我们做了好多次，她最后连声音都发不出来啊．．喔．．啊．．啊．．的呻吟有气无力地留在喉咙里。我那天觉得自己可以永远战斗不息，我换了一个又一个姿势，我拉她下床，把她压按到我的胸脯上，我又分开她的双腿，瞄准目标冲锋！或者我不抽不送，只是顶住她，三、两下就令她浑身打颤、死去活来。我们在房子的每个角落做爱，她也不断的呻吟着啊．．啊．．喔．．好浪．．好舒服．．老公．．我快飞上天了．．深一点．．深一点．．啊．．接下来的数小时内我一直坚硬如铁。在记忆里的我从来没有这样和任何一个女人做过爱，结果是最后的节象是：她跳在厨房的玻璃窗前，我从她身后捧着肥白屁股长躯而入，阳光这时从外面照进来，在她身上投下道道阴影，她精疲力竭，全身不受控制地挺起、颤抖，终于我再不能坚持而一泄手里。射精之后，差不多有整整十分钟，我动弹不得。过后，苗苗笑我吃姓华的醋，才会这样逞强。也许她是对的，我会等着看看那个华太太在我插入时将作何反应，如果有一天我捡到姓华的锁匙，真希望有幸能登上华太太那个美麓，年轻，性感女人的睡床。
    