
    有时，生活就像百慕大一样诡异多变，你永远无法找到谜底。其实得到了答案，你又能怎么样？结果可能更糟。那年初夏，我常常和她漫游在星空下的田野，聊天，牵手，拥抱，亲吻。激情把一天的劳顿和烦恼都冲刷地干干净净。生活有时就这么单纯，就这么美好。
    有一天，她问我：“如果我再去和别的男人约会，你会怎么想？”我觉得屁股底下的石板坚硬冰冷。我故作大方地说：“只要是公平竞争，怕什么？”随后的夜晚变得沉默静谧，但我能感觉到石桥下流水的躁动不安。我从后面搂住了她，她的身体有些颤抖。我用胳膊拥紧了她，手却滑了下去，穿过她的Ｔ裇领口，握住了那柔软的山峰。她“嗯”了一声，身体有些发紧，却没有阻拦我。我轻轻地揉搓着那令人痴迷的心跳。我忍不住了，下身紧紧地顶住了她。她的唿吸急促了，却更让我兴奋。我的另一只手也滑了下去。这回她可不干了，“干吗呢，领子被你弄坏了。”我只好收回手来，轻抚着她的腰际，我的嘴唇却咬住了她的耳垂。她想躲闪，又欲拒还迎。于是我的手贴着她的小腹插进了她的两腿之间。她开始呻吟，浑身发热。我的手在两腿间游荡，调皮的中指时不时地按一下那敏感的顶端。我们都已无法克制，我撩开内裤的边缘，摸进那片神往已久的芳草地，下探，下探，喔，太美了。我得感谢陶渊明，“夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷”。“哇”，我的下巴突然被她咬住了。“这还在桥上呢！你疯了！”“我是疯了，你也疯了。这回你记住我的感觉了吧！”我有些恶狠狠地说。她无言以对。
    一周后，她果然与另一个男人出街了。据她说，是应母亲之命。据说，她母亲很看中那个男人。
    而我们依然漫游在星空下，依然聊天，牵手，拥抱，亲吻，当然也少不了激情的火花，只是都小心地回避着那个话题；只是在她家门口吻别时，我总觉得有什么东西像丁香般若隐若现，悄悄流逝。终于在那个夏日午夜，我撞见了他俩。如果没有啤酒的作用，如果不是在街头，如果没有看见那两条亲密的胳膊，或许我不会懂得“了断”这词的真正内涵。
    隔天晚上，我约了她出来。气氛冷冷的，像冰山分开了我俩。我忍住冲动，开始和她漫无边际地闲扯，仿佛什么也没发生过一样。空气开始流动，身体渐渐靠拢，脸庞慢慢发烫，嘴唇重又胶着在一起，舌尖贪婪地搜寻着，纠缠在一起。我们都没有说话，需要的只是行动，肌肤寻找着肌肤。衣服已成了负担，像美狄亚的魔衣焦灼着身体。我抱着她倒在了草堆里。草屑飞逃而去，似不堪我们的重负。我喘着气，手忙脚乱地解着那些人类的服饰发明。终于打开了，它们跳了出来，娇羞惹人，我扑上去抓住了它们，用我的唇，我的牙，我的舌品味着它们。在柔软芳香中，我已迷失了自己。她闭着眼，气息喷在我脸上。而我的唇在她身上游走，舔吻过每一寸肌肤，直至那圆圆的可爱的肚脐眼，舌尖在里面打着圈。她的身体扭动着，像蛇引诱着夏娃。我掀起裙子，不顾她的抗议，剥下了她的三角裤，神秘园已向我敞开大门。我用身体顶开她的双腿，左手紧揽着她的腰，右手迅速褪下裤子，那火烫的骄傲早挺身而出。我握着他向前冲去，她一声闷哼，我被卡住了。我用力一挺，温暖潮湿包围了我。我只觉得银河在天顶旋转，时空消失了。我不断地挺动着，揉搓着，吸吮着。她的呻吟让我激情澎湃。她的手指甲掐痛了我的背嵴。我更用力地撞击她，像是要熔入她的体内，像是天地间最后的交合。我狂吼一声，喷薄而出……
    生活又重归平静，生活本来就是平静的。
    两年后，我就要结婚了，她依然独身。我们还是好朋友，只是不再漫游在星空下，不再牵手，不再拥抱，不再亲吻，剩下的只有聊天。有一回，她问我为什么后来不去找她。我反问她为什么不来找我。大家默然。好久，我说：“因为没有任何承诺，你甚至从来没说过爱我。我——相信诺言。”好久，她才说：“那天在我家门口，如果不是里面走出人来，我正想说，我爱你。”风骤然停了，沙子也停止了滚动，无奈地躺在路边傻傻地想：就这么结束了？
    就这么结束了，就像总有人煞有介事地告诉我们——这就是生活。生活和命运是两个酷爱游戏的顽童，人们永远无法适应那多变的游戏规则。这让我想起一档娱乐节目，主持人让嘉宾们猜猜孩童会怎样回答“人的牙齿为什么是白的”这个问题。你猜到了吗？反正那些嘉宾都没猜对。
    那孩子回答：因为每天刷牙的牙膏是白的。
    （二）
    说明：当我还是荣誉会员时曾在这发表过这篇文章，如今修改了一部分内容，再与大家分享。请不要太挑剔。同时请版主明查，这是我本人原创。
    献给少数幸福的人。
    ――雨果
    如果不是国庆节，那也只是个星期三。如果不是那次聚会，那也只是国庆节而已。当所有的一切来临时，我根本未意识到这又是一次开始。
    离开她，已经很久。我不再想像那星空下的一切。我似乎已忘记她的存在。我的大脑滤去了所有关于她的信息，包括她和那个男人的分分合合，或是和别的男人的合合分分。我则像风一样在大街上流浪，从一个午夜到另一个午夜。
    或许是因为寂寞，或许是因为无聊，我才接受了干妹子阿娟的聚会邀请。吃过晚饭，我骑上老爸那辆崭新的２６吋永久自行车赶到阿娟家里。我把车锁在了楼道里，就上了楼。我在门外按着门铃，门板却挡不住里面的欢闹声。我想，那帮兄弟早就到了啊。阿娟开了门，我一眼就看见客厅里围桌坐着三个女孩子。啊，芸妹子也来了，另两个不认识。其中一个穿得花花绿绿的，满眼斑斓，正盯着我上下打量呢；另一个一身驼棕色，满脸的沉静，像是陷在了位子里。这时，我瞥见老三、老四在隔间里闹腾着，忙过去打个招唿。他俩正在打“魂斗罗”，只“嗨”了一声，眼皮都没抬一下。我在边上坐了一会，看着没劲，就到了客厅里。
    客厅里的四个女孩子正在打牌，我就挤在娟妹子边上，逗她：“边光顾着打牌啊，大哥来了，也不沏茶！”
    她捶了我一拳，站起身来说：“好，我让你，大哥！”我顺手接过牌，望着对面的芸妹子问道：“阿芸，你也不介绍介绍？”
    “介绍什么？”芸妹子乐了，说道，“如果是介绍女朋友呢，那我就给你介绍介绍这两位美女。怎么样？”一句话说得边上两位都把头低下了。
    “行啊。”我大大咧咧地回答，反正脸皮厚。说句实话，在这群小妹妹面前，我有心理优势，不怕倚老卖老。
    “嗯，咳……”芸妹子一本正经地介绍起来，她先一指那位穿得像花儿似的女孩，“这位是我的同学，小丽，金华人。那位是我的表妹，小慧，现在工商局打工。”
    “现在我介绍好了，你要哪一个？”她一脸的坏笑。接着我便听到“噼噼啪啪”一阵响动，芸妹子赶忙跳了起来。原来，方桌下绣腿横扫。
    我故意又好好打量了两个女孩子一番，倒是小慧那羞涩的微笑打动了我。“好吧，就要你表妹！”现在轮到我一脸的坏笑。
    “那可是你说的，今晚你负责送她回家！”芸妹子赶忙一锤定音，像是嘉士得拍卖成交。众人都乐了。
    大伙又闹了一番，打牌的打牌，玩游戏的玩游戏。不知不觉就十点了。小慧说，我不打了，阿芸陪我回家。娟妹子、芸妹子都叫了起来：“叫他送。”两个妹子都指着我。老三、老四也跟着起哄。既然有言在先，就上吧。不过，说也奇怪，小慧也没拒绝，乖乖地跟我下楼了。
    楼道里没灯，我一付护花使者的风度，又是提醒她脚下留神，又是掏出打火机为她照亮楼梯。到了底楼，我去取车，用打火机一照，好家伙，三辆车，老三、老四的车都在，就我那辆――没了。我心里一紧，唉呦，这可怎么跟老爸交待呀？怎么这么倒霉啊！真是，怕啥来啥。“怎么啦？”她在后面问。
    “没什么，车丢了。”
    “那怎么办？”她忙问。
    “还能怎么办？”我故作镇静，又在楼道附近转了转，冲她一挥手，“算了，今天运气不好。先送你回家吧！”
    “真的没关系？”她倒是一脸的诚恳与关切。
    “没事，没事。走吧！”我故作潇洒道。
    夜静静地，风在街上穿行，扯动着树叶，扯动着衣衫，扯动着心情。我已记不清楚在送她回家的路上聊了些什么，或许是关于自行车被盗，或许是关于天气，或许是关于她和芸妹子的家族史。只是我很诧异，在她家楼下，她竟邀我上楼，而我又鬼使神差地答应了。
    她父母都在家，客套了几句，也便不再管我们，回房看电视去了。我们坐在她的香闺里闲扯。我感觉那滋味怪怪地。过了半个小时，我就起身告辞了。当然，我也顺手要了她家的电话号码。
    过了两天，老四约我去跳舞。可到了舞厅门口一看，光棍人数大大超标，大家又忙着打电话约女孩子出来。我心中一动，对老四说：“你信不信，我打给小慧，她一定出来。”老四马上把手机递了过来：“那还不快打电话！”
    巧得很，小慧在家，答应得也爽快。我也尽显绅士风度，立马借了辆车，去把她接了来。一群人就闹哄哄拥进了舞厅。
    我不是“舞林高手”，却老是充当舞场教练的角色。这不，小慧不怎么会跳舞，正好给了我手把手指导的机会。舞过半场，我俩也熟络了不少。这时，肯尼？Ｊ的《回家》在大厅里飘荡了起来，灯光一下子都熄了。这是我们本地舞厅的传统节目――两步舞，我们都叫它“贴面舞”。我也趁热打铁，邀小慧入池，她也没拒绝。
    在黑暗中，萨克斯肆意地缭绕着每个人的身体，一切都变得暧昧起来。我环着她的腰，把她拉向自己。她头发上散播着洗发水的香味，刺激着我的鼻孔。她的腰软软的，但我还是触摸到了皮肤下的紧张。我笑了，手还是老老实实的。我不想吓着她。肯尼？Ｊ还在制造着浪漫，怀中的女孩却被内分泌激素折磨着。就在舞曲终了前，我突然双手一紧，使她紧贴着我的身体。不好意思，下面又顶住了她。趁她还没反应过来，我在她额头上吻了一下，就松开手。她一时间不知所措。我却绅士般地伸手请她回座。
    回家的路上，谁也没有开口。在楼下，她也没有邀我上楼。夜依然静静地，我却感到内心的燥动越来越强烈。开始，还是结束？我没有答案。
    两个星期过去了，我依然像风一样独自在街头徘徊。兄弟们都有些奇怪。两个妹子也在窃窃私语。或许我该做些什么，或许也仅是或许。
    当我又站在小慧面前时，她已读懂了我的眼神。一切都来得很快，我们逛街，看电影，闲聊，参加聚会，没事通通电话。大家又都明白，戏又开场了。
    天凉得很快，我们的感情升温也很快。我的手早不在她的腰部徬徨，它四处游弋，正试图了解新大陆的每一个角落。我喜欢抚摸她，那少女的温暖和芬芳让我沉醉。她的乳房坚挺饱满，一手不足盈握，却又不大得必须去抵抗地心引力。粉红色的乳头娇俏在挺立着，每一次触碰，每一次亲吮，都会让它震颤不已。我可以在她平坦的小腹上流连忘返，可以尽情地挤捏她圆圆的臀部，甚至可以在那茂密的森林中探险，但每当我试图扑向落英缤纷之处时，她都会拼死夹紧双腿，让我知难而退。但这已足够了，我在这少女的热情中找到了支点。
    转眼十一月了，我打点行装，暂别温柔乡，开始我为期半个月的进修生涯。那里是杭州，一个柔美得只适合女性和情侣的天堂。那里有破旧的学院，那里有老大未嫁却又实力不俗的女硕士，那里有吊着四个大洞的汗背心的美学教授，那里有啃着羊腿，满嘴傻逼的美院哥们，更重要的是那里有“贼婆”、“贵妃”、“海盗”这些豪爽的海边女子。请不要误解，她们是我的同班同学。一大盘来师傅水饺，两瓶小茅台，来，举杯，让我们尽享这美好而又短暂的大学生活！每念及此，我都有些迫不及待了。
    杭州依然是动人的，可物是人非。那几个女同学深陷在感情的漩涡里。依然是那盘水饺，依然是那瓶烧酒，却别有一番滋味在心头。她们的故事，是另一个开始。她们的故事，却触动我作出一个决定，不要再犹豫。
    半个月很快过去了，我风尘仆仆地赶回家，迎接我的是小慧羞涩地亲吻和紧紧地拥抱。那晚，我告诉她，我要好好爱她。
    我在她耳边喃喃私语，舌尖划过她圆润的颈线，直攀上峰顶，和那粉红的乳头纠缠在一起。哦，今夜，我要得到你。在这深秋的黑夜里，在她那窄小的单人床上，我们在挣扎。我已拥有她裸露的上半身，却无法打开她绞死的双腿。无奈之下，我只能用曾做过主力后卫的粗壮的腿去分开它们。这才剥下她的裤子。我紧紧地压着她，用热吻封住了她的双唇，吸吮着她的舌尖。右手终于插进了诱人的峡谷，轻轻触碰那娇嫩的花瓣。时间消失了，她不再抵抗。峡谷里春水潺潺，打湿了我的手指，打湿了我的心。我急忙褪下裤子，握住那坚硬的欲望撩拨着，撩拨着。她不动了，只是用力地掐着我的胳膊。我挺身而入，温暖潮湿包围了我，淹没了我；紧仄快感挤兑着我，压迫着我。我努力抽插着，她的呻吟使我再一次迷失。我挺动得越来越快，她的腿也越夹越紧，终于我们一起从高潮中滚落下来，只剩下重重的喘息。
    过了好一会儿，我们才放开彼此。她什么也没说，急忙套上裤子，躲进了卫生间。我瘫软在床上，盯着天花板，不停地问自己，是对，是错？
    临走时，小慧紧紧地抱着我，怕失去什么。我知道，在这秋夜里，一切都已经改变。生活从这里向右转。
    那就是我的一九九七。
    （三）
    这个短篇系列的故事，人物相关，但独立成章，情节上干涉不大。这个坑挖了好久，一直想接着干，可缺少动力，直至近日在文行上犯了错，反倒激起了我续写的勇气。那就继续挖吧！因为时隔太久，所以把前两节附在文后，便于大家查看。以前，可能用过“蓝郁”这个笔名，也可能用的是“ｂｌｕｅｔｉｇｅｒ”，时间太长了，自己也记不清了，特此说明，以免被判违规。
    　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    生活在别处――米兰？昆德拉
    生活总会在你最不经意的时候把“礼物”塞给你，或许是一个惊喜，或许是一个无奈。
    九六年，我在杭州参加本科函授培训，住在文教区。我所在的班级是个大班，连休学留级的算在内，正好是一百人。每次上课，都是上大课，点个名也要十分钟，彼此间的生疏也在所难免。加之，大家都是成年人，不再是好动，好玩，好交友的年纪了。年龄最大的这位师兄已过了五十，儿子也在杭州读大一，也算是“上阵父子兵”。只有几个特别活泼的，或是名字特别的，会被大家记住，比如有个同学叫小牛，有个叫财发，立马就成了“名人”。于是课前点名，就成了一道开胃菜。
    不过，我倒也不寂寞，因为同来的有个同事老胡平日里就相处不错，这会又成了同班同学，于是就“同居”了，也算是有个伴，不至于落单。可两个老爷们整日里大眼瞪小眼的，也让人兴趣索然。又偏偏在这人间天堂里念书，不时心里也就长出草来了，希望能碰上个“祝英台”，调节一下。和老胡一合计，决定先从身边的人下手。
    可这同学之中，几乎没有姑娘，都是少妇，这更让人心痒。他们来自全省各地，有几个温州的女同学，穿着比较时髦，应该不会太保守吧，就从她们开始吧。
    碰巧班里组织舞会，但大家热情都不高，我和老胡就去碰碰运气。进了会场一瞧，人――真少，三分之一都不到，还好，那几个温州女同学还在。可惜小生不是舞林高手，只能干瞪眼，看着她俩在场中转悠。老胡倒不错，和其中的那位略显丰满的跳了一曲。终于，等到慢三的旋律响起，我径直向那位修长苗条的女同学走去。她莞尔一笑，我们携手入场，在音乐中飞扬。说实话，我可不是什么泡妞高手，也不知话题该从哪里开始。吸引我的是她身上的女人味，恬淡，清雅。其实她长得并不漂亮，可很耐看。对我这条落在沙漠中的鱼来就说足够了，有一滴水，我就会感谢上帝。
    曲终，我送她回座，顺势就坐在她边上聊了起来。从哪开始，天气，还是自我介绍？我已不记得，反正是最俗套的。她也不计较，打发时光，消遣而已。她那丰满的同伴，也不多说什么，听老胡一个劲地瞎侃。意外地是，她接受了我的邀请，同意下次一块去外面的舞厅玩。我也见好就收，没遭人白眼，今夜已大有收获。
    三天后，我们两男两女如约前往舞厅。我也没敢挑大夜总会，就挑了间中等的舞厅，人多些，气氛也好。除了慢三、慢四、恰恰，我大多数时间和她坐在场边聊天。其实，我在等，在等那萨克斯的响起。
    九点办了，“回家”准时奏响，灯光一下熄灭，只见人影隐约。我及时邀她下场，她有些犹豫，可回头见同伴早已不见踪影，估计和老胡在场中了。我保持着微笑，坚持着那邀请的手臂，她无奈，只好随我入场。
    一时间，气氛变得非常微妙，沉默弥漫在我们之间。我轻轻地把她拉向我，她慢慢地靠近。那股女人味，冲入我的鼻腔，一下子包围了我。我用双手环住她的纤腰，想把她揽入怀中。她双手扶住我的肩膀，用双臂把我挡住，可她那微凸的小腹和我的下体贴在了一起。我勐地就硬了，她的身子微微颤动了一下。我伸过头，去嗅她的发香，在她的耳边耳语：“你好香！”她笑了，手臂一松。我借势就抱紧了她，温玉满怀。
    过了一会，我见她没有挣扎，就放纵双手去巡游。先是抚摸背部，让她放松，让她投入。慢慢地一只手滑向那令人神往的臀峰，圆鼓，富有弹性。她开始扭动身子，我一下吻住她的双唇。她愣了。我用舌尖顶开她的牙齿，搜寻着她的香舌。窒息，令她投降主。而我的手，早已滑进了山谷，虽然隔着裤子，却感到山谷里热气腾腾。突然，她一把推开我，我也停了下来。我们对视着，对视着。我慢慢伸出手，轻轻拂过她的额头，掠过耳际，她笑了。我一把抓住她的手，向外走去。她没有说话，就默默地被我拖着。
    我带着她，直奔我和老胡的双人寝室，那里更安全。一进门，我们拥在一处，热吻着，抚摸着。我不知她在想什么，只知道机不可失。我抱着她倒在床上，一手滑入她的衬衫，顺势解开了胸罩；一手就开始解她的衬衫扣子。我亲吻着她的面庞，她的耳垂，她的下巴，她的脖子，束缚在她的呻吟中释放。她那芳草萋萋，泉水潺潺，我已忍不住了，握着那坚硬的玉杵一头扎了进去。“噢”，我们同声起伏，她的温湿淹没了我，她的柔软吞噬了我。我努力挺动着，冲撞着，什么“九浅一深”，什么“轻挑慢碾”，不管了，我只有不停地抽插，不停在抚摸着那柔软的双峰，享受着她的低吟浅唱，在高潮中喷发。
    我拥着她静静地躺着，拉过毯子给她盖上。她转过身，说道：“我从没有这样过。这是怎么了？”我没有回答，只是温柔地抚摸着。她慢慢平静下来，良久，良久。终于，她坐了起来，说：“我该走了，他们要回来了。”我帮她把衣服穿上，吻了一下她的前额，轻声说：“晚安，宝贝。睡个好觉，明天教室见。”她回眸一笑，消失在这仲春的夜晚里。
    我知道，从明天，会春暖花开当我以为这是一个新的开始时，以为这是生命的又一次悸动，可是我错了。当生活要它结束时，它不会通知我。而我能做的只有接受。
    其后的几天，我沉浸在兴奋中，仿佛连空气都在歌唱。我们的交往也很正常。无奈的是，本次函授又要结束了。返程前一晚，她让我第二天中午去找她。我又激动了一晚，老胡却笑而不言。我问他：“是不是收了什么大猎物？”他摇摇头：“我是有色心，没色胆啊！哪比你小子手到擒来――快枪手。”我说：“不至于吧？你老儿也是老江湖了，什么风浪没见过，什么妞儿没会过。”他叹了口气，站了起来，说道：“走吧，喝酒去！酒精让女人走开！”
    一大早醒来，头还有些沉重，昨晚的酒还没有醒透。一看九点多了，老胡还赖在床上。我问他，有什么打算。他说，先去书店，给儿子买几本书。我心说，天助我也。于是，我们约好一点在寝室碰头，一块返程。
    今个天真好，没办法老天也作美，刷牙时，我自个乐着。上街吃早饭时，我就算计着怎么打发中午前的时间。最后决定，买个小礼物送给她吧。在礼品屋里，我挑了老半天，选了个音乐盒。再看时间，十一点了，我可再也等不了了，加快了脚步，还特意绕了个圈，怕遇上别的同学。
    到她的寝室一看，门虚掩着。我敲敲门，只听得里面一声清脆的“进来”。我推门而入，就她一个人，行李已整理好。我回手掩上门，递上音乐盒。她笑了，轻轻拆开包装，拿出音乐盒，打开盒盖，小人转起，音乐缓缓流出。
    我在她边上坐下，两人都没有说话，阳光从窗外洒进来，只有音乐在搅动着空气。我轻轻地握住她的手，光滑而又温暖，那女人的清香缠绕着我，把我俩越拉越近。我把她揽入怀中，她轻轻地靠在我肩头。
    “你的同屋呢？”
    “她去四季青了，不会那么早回来。”
    “你几点钟的车？”
    “两点，我们约好车站见面。”
    我的吻贴上她的额头，一只手轻轻揉着她的耳垂，她张开双臂紧紧抱住了我。我的吻顺势而下，沿着鼻梁，找到那颤抖的双唇。我探进齿间，搜寻着，和她的舌尖纠缠在一起，用力吸吮着。我的手隔着衣服握住了那丰盈，柔软又坚挺。另一只手伸进后背，解开了胸罩，抚摸着她光洁的后背。这还不够，我要的更多，前后往上一拉，我把她的上衣脱了出来。那两只玉兔在阳光中跳动，搅得我心慌。
    我把她推倒在床上，用舌尖挑逗着乳头，她开始呻吟。我留恋着她的乳房，不停地揉搓着，挤捏着，玩弄着。她忽然坐了起来，抱住我，在我的脖子上狠狠咬了一口。我忍住痛，没叫出声。她一把扯开我的衬衫，剥下来，扔在地上，又开始解我的皮带，有些疯狂。我一边诧异地看着她，一边配合着她，心道：这是怎么啦？没见过她那么渴望。我没有多想，把她拉起，她剥下了她的长裙。里面没有穿丝袜，我沿着她大腿内侧向上滑去，直达内裤的边缘。那里温热而潮湿，我没有多抚弄，就脱下她的内裤。她的阴毛不多，在阳光下泛着金光。我贴上去，亲吻着她的小腹，肚脐，丛林，小溪。她抱着我的头，向后倒下，摔在床上。我举起她的双腿，舔着她的味道，让她辗转不已。她抓住我的耳朵，把我拉了上来。我们不停地接吻，她的手抓住我的激情，引导着我，让我们合二为一。我轻轻耸动着，感受着她的柔软，倾听着她的歌唱。我把她侧转身，抱着一条腿，用力地挺进着，挺进着，让她尖叫。不，她叫得太响了，我赶紧把我的食指塞进她的嘴里，她拼命吸吮着。
    我把她翻过去，让她跪在床上，抱着她那鼓起的丰臀，再一次让她澎湃，让她记住我的激情和坚硬。我只听见水声潺潺，和我紧促的唿吸。我就像一门大炮，在她体内尽情地发射。
    ……
    我趴在她背上，覆盖着她，就像天空与大地合在一起。一切陷入了混沌之中。我们相拥着，悄悄说着话，轻轻抚摸着，深深亲吻着。今天的阳光属于这个男人和这个女人。
    在这个充满阳光味道的中午，我们不停地做爱，不停地索求着对方，仿佛要弥补所有离别的日子。占有对方，感受对方，不再是为了快感，只是不愿再分开。
    ……
    午后，我在校门口送她上了出租车，看她绝尘而去，一丝怅惘挥之不去。
    两个月后，我收到她的信。她祝我幸福，也希望我祝她新婚幸福。
    我没有难过，没有买醉。
    我问自己：“你了解她吗？ 
    