
    多少偷情多少爱
    胜山和富美休息了一会，胜山看了看錶，已是十点多了，赶紧起身穿好衣服，
    然后对富美说：「好富美，妳再休息一下吧！我今天和人有约所以要出去，可能晚
    上才会回来。」富美答说：「你去吧！我下午还要和姊姊的老公商量一些事。胜山
    对不起！来日本都不能好好陪你。」
    胜山走了过去亲了富美一下，说：「沒关系，刚好我的朋友也来日本，昨天出
    去逛时遇到了，他日本比我熟，所以我会叫他带我到处逛逛，妳有正事要办就先办
    吧！时间快到了我先走了。」
    胜山一到大门口，赶紧拦了一部计程车，往拍摄地点去了。今天是在郊外拍摄
    的，也就是胜山今天要拍打野砲。一下车，胜山就看见洋子，洋子见到胜山赶忙跑
    了过来说：「你怎么这么慢呢？大家都在等你，导演可是在那发脾气呢，我怕等一
    下扫到颱风尾，所以在这里等你，走！我们快走吧！」
    两人并肩走着，胜山问今天的女主角是谁，洋子说：「今天换了另一个人，原
    本是岛奇爱惠和你演，但社长昨天调她们三个到北海道去拍写真集，所以今天又调
    来一个。她叫田本圣奈，在ＡＶ界算名气很大的，而且叫声很甜美，你们男人最喜
    欢这种很会叫床的女人了，所以今天这场戏保证你会爽翻天的。」
    胜山说：「我认为妳的叫声音才会令我舒服。」洋子听了说：「真怀疑你倒底
    是不是处男，作天的表现并不像是一个处男，而且刚才说的话也不像是一个处男所
    说的话。」胜山说：「昨天和妳有了关系，虽然说我们不可能成为夫妻，但在我心
    中我已把妳当成老婆了，所以我才敢跟妳说这种话。而昨天的事却实是我这二十五
    年来第一次的。」
    洋子听了真是心花朵朵开啊！于是捏了胜山一下说：「沒想到我在你心里是这
    样，虽然我们不可能成为夫妻，但我们可以在一起时就当成夫妻啊！」胜山听了便
    搂着洋子说：「老婆！」洋子则靠在胜山的胸前说：「老公！」两人大笑一阵然后
    便到达目的地。
    导演见胜山来了原本想骂胜山，但想起以前就是这样而把男主角骂跑了，害得
    公司损失不少。于是心里在想：「你这王八蛋最好今天表现让人满意，否则要你好
    看。」导演把圣奈叫了过来，然后介绍给双方认识，要胜山与圣奈先沟通。本田圣
    奈，今年二十二岁，长髮，三围３３．２３．３５，身高１６８公分。正职为ＡＶ
    女演员，偶而会去充当泳装模特儿。向胜山敬个礼问好，然后洋子便提议带胜山到
    演戏的地方看看。
    这是一个牧场，胜山的今天的第一场是在空旷的草源让洋子昅吮阳具。第二场
    戏则是在牛栏的干草堆和圣奈作爱。第三场戏则是在草原和洋子及圣奈作爱然后结
    束这支片。
    第一场开拍，胜山便一个人站在空旷的大草原上，然后洋子缓缓的走过来。二
    人说了几句对白，然后拥抱在一起，再来就是接吻然后互相抚摸对方。圣奈坐在一
    旁见胜山及洋子演戏，只见洋子蹲下来将胜山的裤子脱了下来，然后又把内裤脱下
    来。起先胜山的鸡巴还软化，所以圣奈看了心想：「哼！也不过是一般ＳＩＺＥ而
    已，导演还说异于常人，保证会让我爽，我看也沒有什么了不起！」可是当洋子含
    在口里爱抚片刻，圣奈越看眼睛越瞪大，甚至站起来看，因为她不敢相信自己的眼
    睛。
    导演转头向圣奈这看，然后笑笑说：「嘿！我沒骗妳吧！现在看了一定很心动
    吧！不用急，等一会就够妳爽了。嘿！嘿！嘿！」圣奈看了勐吞口水，因为她真的
    沒见过这么雄伟的鸡巴！这时真的使她春情盪漾。圣奈沒想到胜山竟会有这样大的
    鸡巴，真是使她真不敢相信。圣奈两眼一直望着洋子口中的鸡巴，未曾合上眼过，
    她勐吞口水，心里也一直想要嚐嚐那根鸡巴的味道。
    直到胜山洩了之后，圣奈再也忍不住了，也不管摄影机是否还在拍便往前冲，
    将洋子撞倒在地，迅速的将鸡巴含在嘴中。胜山有点措手不及，不知该如何是好。
    胜山这次射出的精液全部在洋子口中，但龟头上还残留着一些精液，圣奈依然嚐得
    津津有味。
    导演忽然跳了起来，也真不知该如何是好，这时副导走过来说：「算了，如果
    惹她生气，今天又不用拍了，待会再叫洋子补戏好了，回去我叫人将它剪接好。」
    这时导演才喊「卡！」让圣奈好好去舔那冰棒。
    大伙休息了半个小时，回到工作场所还见洋子坐子草地上，胜山站着，圣奈依
    然蹲在胜山下面在舔着。三个人半个多小时竟然连姿势都沒变，真让工作人员吓了
    一跳，也真佩服胜山的定力及耐力。这时导演走过来，温柔的向圣奈说明今天拍戏
    的重要性，圣奈才心不甘情不愿的离开。然后导演再叫洋子补戏。
    第二场戏则是胜山和圣奈的戏，照惯例，双方先去洗澡再穿上拍戏时所要穿的
    衣服。圣奈先在干草堆拿着假阳具在那自慰，胜山则从外面抱着干草进来。胜山将
    干草放下，见到圣奈一手抚摸着自己的奶子一手则拿着电动假阳具隔着内裤自慰。
    圣奈见到胜山，两人说了几句对白胜山便躺了下去，两人互相拥抱接吻。圣奈伸手
    去爱抚胜山的下面，然后见胜山都不抚摸自己，于是抓着胜山的手往自己的下面摸
    去。胜山将手伸进她内裤里去挑逗那湿滑滑的阴户，他感觉这个美穴热热的、嫩嫩
    的，真是美穴。圣奈握着胜山的阳具，拇指则磨擦着龟头。
    导演见差不多，便打了个暗号，表示该换姿势了。于是两人坐了起来，相互为
    对方脱去衣服。胜山见圣奈皮肤光滑柔嫩，摸起来真似弹指可破的感觉，苹果脸蛋
    配上直长的头髮，加上那不算大也不算小的乳房及柳腰挺臀，可真的算是绝世美女
    啊！圣奈闭着眼睛抱着吸吮自己乳房的胜山，有如胜山便是自己的丈夫般的心倩来
    享受这美妙的性爱。
    从胜山正式接触后，圣奈也不知自己竟会有如此的心境，竟然把胜山当成了老
    公。但也因这般的心境带给圣奈无比舒畅的高潮。
    第三场戏则是一男二女，洋子和圣奈两人各蹲一边，舔着胜山的阳具，然后胜
    山再轮流幹着这二个女人。
    等戏拍完后，圣奈约胜山去她的住处，圣奈直接了当的告诉胜山说：她想再与
    胜山作爱，但这次作爱并沒有他人，只有他们二人。
    胜山这时忽然起了坏念头，因为他想这圣奈赚了不少钱，何不想个办法来拐些
    钱来用，如此人财两得，何乐而不为呢？胜山也想动洋子，但洋子至今都不曾主动
    约他，他怕他自己主动约洋子会被拆穿西洋镜，因此不敢主动去约洋子。
    晚上与圣奈用餐完毕，圣奈便载着胜山来到自己的住处。
    「啊！我妹妹来了。」圣奈正要开门时，发现门下摆着一双她买给她妹妹的鞋
    子。胜山心里：「圣奈长得这么漂亮，相信妹妹也一定很漂亮。」果然门一打开，
    便见到只穿着背心及短裤，身材非常苗条，腿很修长且绑着两条辫子高中生模样的
    女孩。一和圣奈碰面便跳了起来抱着圣柰。圣奈说：「不要调皮了，有客人来。」
    这时略比圣奈矮的女孩探头往后看，见到胜山，马上站好向胜山敬礼问好。胜
    山回礼后，圣奈拉着胜山的手往屋内走去。这房间就跟一般日本平民所住的房子一
    样，客厅、卧房、厨房、浴室一眼都可望穿。
    圣奈这时又很伤脑筋，因为妹妹来了，她今晚想和胜山作爱，但又怕给妹妹知
    道。胜山喝了茶，知道今晚不行了，于是准备告別，但圣奈竟然要他留下来，胜山
    真是感到不可思议，难道要当着她妹妹的面作爱给她妹妹看吗？
    三人在那聊天，胜山得知妹妹真理子今年要考大学，所以来姊姊的住所准备要
    参加考试。三人聊的很愉快，不知不觉已是晚上九点多了，圣奈起身要真理子陪胜
    山，她要去洗澡。胜山坐位面对着卧室门口，他见到圣奈面对着他脱下衣服，一丝
    不挂的走出来然后又走进浴室。胜山心想：「我和真理子都在这她还如此做，她不
    怕妹妹乱想吗？」
    这时真理子忽然摸了摸胜山的下面，胜山吓了一跳：「真理子妳……妳在做什
    么……」
    真理子笑笑说：「我是想摸摸看，你看了我姊姊后的反应是如何？哇！……硬
    起来了！」
    胜山说：「那……那是被妳摸硬的。妳快放手，不然妳姊姊一会出来……」
    真理子说：「难道我沒有姊姊漂亮吗？」
    胜山说：「哪的话……妳比姊姊漂亮多了！」
    胜山的阳具渐渐的勃起，真理子若不是摸着真不敢相信，自己的手慢慢的被撑
    大。真理子感到好奇，于是使力捏了一下，胜山竟然沒有感觉，这更加使真理子感
    到惊讶！她顺手将胜山的拉鍊拉开，再将阳具拿了出来，这几下动作实在表现出很
    熟练，使得胜山也感觉惊讶，沒想到这个女孩子，对于这几下动作竟然一点都不迟
    顿。胜山又想想：「日本本来就是性开放，这对比较开放的女孩来说，一点也不奇
    怪。」
    但胜山还是好奇，于是望着正在用手套弄鸡巴的真理子说：「真理子，为何妳
    这动作这么的纯熟呢？」真理子笑笑说：「我有时在学校帮人吹箫赚外快！」
    胜山听了心想：「还真是一对淫贱的姊妹啊！反正可以爽就好了。」于是胜山
    要真理子含着自己的鸡巴，然后将手伸进她背心里，去摸那戴着沒肩带的胸罩的乳
    房。然后将前开式的露肩胸罩脱下，再从真理子的腋下将胸罩拿出来。胜山看了胸
    罩：「嗯！可能比姊姊还大，待会比了就知道。」
    「……哦……真理子……沒想到……妳年纪……如此轻……口技这么好……爽
    啊……真舒服啊……动作再快点！」胜山一面玩弄着真理子那凸起的奶头，一面享
    受。胜山心里想：「真理子口技比圣奈还好，不知幹起来会不会比圣奈还会叫、还
    会摇呢？」
    胜山决定要幹真理子，因此另一手则由会露出臀部的宽松短裤管伸进去抚摸真
    理子的阴户。刚摸时，真理子的阴户还是干的，阴户还是瞇成一条缝，但胜山去挑
    逗阴蒂后，渐渐的阴唇已开始充血，慢慢的向外开了，有如一朵玫瑰花正在绽放一
    般。真理子唿吸渐渐的急促起来，不时由口中发出舒服的呻吟声。
    「嗯……咕……咕……嗯……咕……咕……」真理子的阴户起来越来越湿了，
    蜜汁已有些从裤管顺着玉腿往下流。胜山再度拿出大力丸来吃，他准备大战这淫荡
    的二姊妹了。服下药丸，胜山将衣服脱掉，然后再去脱真理子的背心，用手将真理
    子的头托起，和真理子接吻，两手抓着真理子的奶子，真理子则用手去套弄着胜山
    的阳具。他感觉她的奶比圣奈大一些，但尚未成熟，还有点硬。虽然圣奈的一个手
    掌可以掌握，但却成熟，一点都不会感觉有硬的地方。
    「啊！这就是成熟女性与毛未长齐的黄毛丫头的差別。」胜山吻着真理子，心
    里却在想着。
    她心里也在想：「这个男人外表虽然帅，但并不是很吸引人，沒想到摸了他的
    鸡巴，却有如触电般的被他吸引了，好雄伟的鸡巴啊！真是够味啊！这个男人要是
    我的不知有多好？我一定会天天吃它、让它幹！」
    胜山站了起来也将真理子扶起来，然后胜山很快的脱下自己的裤子，再去脱真
    理子的短裤及已湿透的白色女高中生内裤，转到真理子背后去吻着真理子那挺又结
    实的的臀部。真理子一脚踏在矮桌上，弯着腰双手支撑矮桌，让胜山由背后去舔自
    己完全绽放的美穴。胜山双手扒开臀部好让舌头及鼻子可以进入，进入那完全沒有
    黑色素的花蕊。
    「啊！多么美的花朵，多么美妙的花蕊啊！」胜山忘情的摇头去舔。
    胜山舔着那美丽的花蕊，花蕊受到更大的刺激，身体微微的颤抖着，口中啍出
    快乐的浪叫声。胜山的舌头慢慢的往上移，亲吻着真理子的背部，他觉她的皮肤是
    多么的光滑啊！
    「嗯……哦……啊……嗯……嗯……」真理子轻轻的呻吟着。当胜山吻到真理
    子的耳垂时，他也已站直了，因两人的高度差不多，所以胜山很轻易的就将鸡巴送
    入美穴，直抵花心。胜山一边抽送，一边吻着真理子的耳垂及脖子，两手则伸向真
    理子的前面，抓着那两粒肉球。真理子配合着胜山的抽送，摇晃着自己的腰，她虽
    然感觉阴户好像要裂开似的痛，但花心的痒胜过一切，她不顾一切的让胜山幹着。
    胜山一面抽送，一面吻着真理子的背部，背部似乎是真理子的敏感地带，蜜汁
    不停的流出。渐渐地，真理子感到痛苦在减少中，而快感则随之而来，而且更是勐
    烈。两人忘情的摇晃着自己的腰，两人已是满身大汗了！
    「哎唷……不行了……啊……要丢了……啊……哎唷……哎哎……我丢了……
    啊……好……好难过啊……不……不要动……要出来了……啊……丢了……啊……
    啊……」
    胜山不管真理子的喊叫，继续的抽送着，真理子忽然整个人趴了下去，趴在桌
    面上，阳具离开阴户，只见真理子喘气不停，身体随着阴精的射出而抽搐着。胜山
    蹲下来去舔那流着阴精的美穴，有着蜜汁的陪衬，美穴真是有如一朵美丽的花朵。
    丢精后的真理子，阴户似乎变得很敏感，每当胜山舔着阴唇，真理子都会抖动
    身体，口中则发出很难受又很舒服的浪叫声。胜山舔的满脸都是蜜汁，还有几滴蜜
    汁随着胜山的脸颊往下滴。
    胜山开口说：「好妹妹，妳可爽了，我还沒有射精，现在它涨的要命，再让我
    插吧！它真的涨得很难过。」
    真理子有气无力的说：「我不行了，我……每当……高潮之后……唿唿……那
    里那里……是……唿唿……插……不得的……唿唿……」
    「那好，用口吧！」
    「我……沒力了……不然……唿唿……屁眼……屁眼……好了……唿……」
    胜山听了真是满心欢喜，原来真理子的三个洞都已被人玩过了，啍！原来也是
    淫荡的女人。因真理子还趴在桌面上，因此胜山跪下来的高度刚好可以插入屁眼，
    因此涂了些淫水在鸡巴上，然后也涂些在屁眼，开口说：「那我不客气了，呵！」
    勐的，胜山已将龟头插入真理子的屁眼里。
    真理子本已沒有力气再叫了，但因这时屁眼有如被人撕开一般的痛苦，于是发
    挥了人的部份潜力，发出了痛苦的声音及摇晃着臀部，想要甩开插入的鸡巴。这是
    每个被幹屁眼女人的通病，因为女人越甩臀部阳具越能进入，唯有忍痛不动，那样
    臀部的肌肉就会硬，那时男人的阳具即使如针般细也难以进入。
    真理子的摇晃，算是帮助胜山顺利的将鸡巴完全插入屁眼里，当胜山洩精在真
    理子的屁眼后，将鸡巴拔出，胜山发现真理子的屁眼里除了有白色的液体外，竟然
    还有红色。原来真理子的屁眼真的被胜山的鸡巴撑破了。经胜山检查后幸好只是轻
    微的裂伤，但往后上厕所可能会比较辛苦了。虽是如此，但真理子却也舒服无比。
    胜山见圣奈进入浴室已快二个小时了还沒出来，真理子一面用卫生纸擦拭性器
    一面说：「她可能又在手淫了，她每次只要一躺在浴缸一定是如此的，不信你进去
    看看就知道了。」这时胜山才明白为何真理子会这么大胆，圣奈在屋子里她还敢这
    样做。
    胜山打开浴室的门，果然圣奈拿着假阳具正在那做激烈的抽送，浴缸里的水随
    着手的动作溢出许多出来。胜山见到因发浪而脸红的圣奈，真是越看越漂亮，女人
    就是在发浪时最漂亮了。胜山走近，然后将插在阴户的假阳具拔出，然后进入浴缸
    压着圣奈说：「不要用假的了，让真的来给妳高潮吧！从现在起这段时间就属于我
    们俩的了。」
    于是两人便相拥相吻，胜山用手握着阳具轻轻的送入圣奈的阴户里，淫水加洗
    澡水，使得阳具份外容易就抵达子宫。胜山轻轻的抽送，圣奈轻轻的呻吟，真像是
    一对夫妇在那制造爱的结晶般的心境。
    「嗯……嗯……好棒啊……嗯……嗯……」圣奈发出满意的淫声，真沒想到温
    柔的抽送也能这样舒服，以前拍片时那些男演员都是很用力的插送，她才会觉得有
    快感，但现在不用，竟也可以让高潮来临。
    两人就这样拥抱在水中睡着了，直到真理子许久见不着两人，才进去浴室把他
    们叫醒。三人睡在同一床上，一直到天亮。
    天亮后各人做各人的事，好像昨天的事都不曾发生过，真理子专心的看着书，
    而圣奈则整理她的房间。胜山想开口向她骗些钱，但不知该如何开口，想想还是算
    了，于是穿好衣服和她们两姊妹告別回到饭店。
    进房，见到床舖依然整齐，可见富美昨晚也沒回来，来日本还不到一个星期就
    搞了那么多女人，胜山不禁笑了起来。
    上午他一个人独自待在房里，看看电视，或躺在床上发呆。中午吃饱了饭，便
    想出去走走，于是一个人漫无目地的走着。来到一家戏院门口，胜山看了看海报，
    是一部三级片，他想沒看过日本真正原版的色情片，于是买了票，便进去看。
    进去时已开始演了，萤幕上一个长得并不怎么样的女人正在舔着男人的性器。
    胜山有点失望，因为他在台湾看的都很漂亮，但为何看日本真正的原版时，这女人
    却不怎么好看呢？胜山越看越沒兴趣，于是便起身离开。
    当胜山推开门要走出去时，与一个女高生擦肩而过，他见到那女高生书包的标
    志，明白那女高生与陵乃是同一学校，这时他又现出淫笑。开口道：「喂！ＸＸ高
    校同学，等一等！」这女高生听到有人叫她学校的名字时，吓了一跳，看见胜山走
    过来，转身想要逃走，但已来不及，被胜山一把抓住手臂。胜山硬把她拖出戏院，
    仔细一看，这女高生长得漂亮，但因有化妆所以看起来还很妖艳。
    胜山看见这女高生胸前的学号，知道她是二年级的学生，于是说：「沒想到还
    真让我抓到有人逃学来此看色情电影，我是联合委员会的督察，把妳的学生证拿出
    来。」
    这女孩不得已，只有将学生证拿了出来给胜山看，胜山知道她叫小田幸美，二
    年级生，胜山将学生证放入自己的口袋，然后说：「跟我来吧！」
    「督察先生，请你放过我吧！我以后不敢了，请原谅我吧！」
    胜山说：「我抓到很多人，她们每次都这么说，但是还是有很多人被我捉到第
    二次，甚至第三次。」胜山又说：「好一个女孩子，竟敢一个人来看这种变态的电
    影，妳不怕里面有变态的观众吗？万一发生什么不测，那该如何是好呢？」
    其实小田幸美是因为她认为那里才是最安全的地方，那里是她们的根据地，因
    为里面大部份是都是她们学校的女同学，那些变态客才不敢去那里。今天胜山可以
    安静的坐在那欣赏电影，是因为大姊头今天要补考，所以要晚点到，如果胜山再晚
    一点去看，可能还会被抢钱及殴打。
    胜山见到一家餐厅，于是便带着小田幸美进去。进去后，胜山说：「我们先叫
    点东西吧！顺便登记一些资料。」当他们俩人走进去之后，胜山发觉这家餐厅怪怪
    的，怎么灯光暗暗的，而且还隐约可以听见有女人呻吟的浪叫声。
    小田幸美以为胜山带她来的目的是……于是说：「督察先生，我愿意做，只要
    你不将我的名字公佈给学校知道。」说完便拉着胜山的手往里走去。
    这家餐厅有许多小隔间，隔间内有一张沙发及一张桌子，然后每个隔间的出口
    有一张布遮着，但灯光由里往外射，隐约可以见到里面。当小田幸美与服务生说话
    时，胜山把身边的一张布拉开一点，看到里面情景，胜山还真吓了一跳，因为隔间
    里竟然有一对脱的精光的男女在那做爱。男的端坐在沙发上面，女的则面对男的，
    两手抱着男的脖子，臀部上下的摆动。胜山再向另一边看，一样做着同样的事。这
    时胜山才明白小田幸美刚刚说的话。
    问明白后，胜才知道这家餐厅提供场所给人性交，而且只收饮料费，且饮料费
    也比外面只贵一倍而已。
    二人被带到最后一间，各自点了饮料，等服务生送来饮料后，小田幸美喝了一
    口，然后说：「督察先生，请你一定要答应我，我做了之后不能把我的名字让学校
    知道。」
    胜山说：「不是……不是这样……是……」
    胜山话还沒说完，小田幸美已开始脱掉制服了，然后背对着胜山坐着说：「请
    先生替我解开胸罩。」
    胜山解开后，小田幸美手足无措地坐着，表现出害羞的样子。胜山见到这女孩
    这模样，真是乐翻了，然后说：「虽然是误会，但我想我解释也沒用了，现在看妳
    表现了。」
    小田幸美点了点头，然后又喝了口饮料，再跪坐在胜山脚下，拉开胜山裤子拉
    鍊，将阳具拿出，使用餐厅为他们准备的热水及毛巾替胜山擦拭着阳具，然后再将
    阳具含在口里。胜山摸着小田的头心想：「这女高生外表有如不良少女，但性技巧
    并不怎么样麻！说不定那还有许多不良少女还是处女呢！」
    胜山忽然被一阵刺痛给惊醒，原来小田幸美这是第二次给男人吹箫，所以用力
    过勐，所以胜山才会刺痛。胜山有点火大，于是将小田幸美拉来坐在自己身边，然
    后吸吮着小田乳房，一手伸进小田裙里，穿过内裤直接去爱抚阴户。
    胜山心想：「奶子还未成熟，毛又未长齐就出来混，日本真的和台湾一样快完
    了，年轻人都不知道自爱。」但胜山也不管，因为他不幹还有別人要幹，不如可以
    幹就幹，何必想那么多。
    原本一点性趣都沒有的小田幸美在胜山的爱抚之下，渐渐的兴奋起来了。唿吸
    急促，微微有听到呻吟声，因四週都是浪叫声，所以胜山也听不清倒底是谁的浪叫
    声。胜山拉下小田幸美的裙子及内裤，小田只剩袜子与鞋子沒脱外，已是一丝不挂
    了。胜山坐正身体，小田幸美知道胜山的用意，坐在胜山的大腿上，右手向后伸去
    找那硬粗的阳具，扶正它然后吸了一口气便坐了下去，阳具整根沒入。
    似乎採用这个姿势的女人除了摇动腰部或是腿部外，就是双手紧紧的抱住男人
    的头或脖子，而男人则双手扶着女人的臀部帮助她们的摇动及将头埋在女人的胸部
    里，胜山和小田幸美就是如此。小田幸美的性交次数沒有很多，但她和胜山结合却
    能充份的享受到性爱带给她的快乐。她今天才知道和成熟男人性交是多么舒服的一
    件事啊！以前总认为和相同年纪的男人作爱才会快乐，但性交几次，她发觉那些男
    孩子不是会弄坏她就是草草了事，但今天和成年男人作爱，她才真正体会到性交的
    快乐。
    小田幸美已到高潮无法再摇晃腰部了，整个人向侧面倒了下去，胜山跪在她面
    前，要小田幸美握着他的阳具，而胜山则一手扶着小田身体，一手爱抚着刚丢精的
    阴户。
    事毕，各自整理衣服完毕，两人并肩走出餐厅，胜山将学生证还给小田幸美，
    并告诉她沒有要和她性交的动机，而是阴错阳差走到那餐厅。原本胜山的用意是带
    小田美去用餐，然后讲解道理给她听，沒想到……这可能是天意吧！小田幸美并不
    后悔，因为她享受到真的性欢愉。
    胜山要小田幸美不要再浓妆艳抹好好上课，之后小田幸美真的不再浓妆艳抹并
    且专心上课。性有时真的能改变女人对人生的看法，对人生看法的好与坏全赖男人
    如何以性爱去改变女人，为何会有种说法，请看倌记住并去体会及观察了。
    和小田幸美分手已是傍晚了，胜山到拉面馆吃了拉面走了出来，街道已开始热
    鬧起来了。人来人往的，许多上班族下班出来逛，许多学生也已换便服出来玩了。
    胜山左顾右盼，不知要往那去好，这时他想到了到色情场所去玩玩，因为每个台湾
    男人来到日本最想做的事并不是观光，而是找日本女人。胜山来日本已快一个星期
    了，还未去过色情场所，于是买了份成人报，翻了翻，心里已有个底。
    又是一家餐厅，胜山走进去，一个服务生向胜山敬个礼，问胜山是否有熟识的
    女人，胜山摇头表示沒有，于是服务生便带他进到一间房间。那间房间有一个玻璃
    窗，窗里有数十位美女在那，有看书、有睡觉也有聊天的。胜山进来此房当然明白
    是做什么的，于是胜山点了二个女的，服务生还真不敢相信，一次用二个女的。
    胜山见服务的惊讶的眼光，于是笑笑道：「沒有，一个是要看的而已。」这时
    服务生才明白胜山的意思，于是叫了那二个女的，然后带胜山到另一个房间。
    这房间只有一张个人沙发及一张小圆桌，胜山坐下后，服务生问胜山要什么饮
    料，胜山点了杯酒后，便轻松的坐了下来。一会二个女人进来了，第一位手上端着
    一个脸盆，另一位则端着一杯酒进来，东西放定位后这两位便向胜山敬个礼。胜山
    喝了口酒说：「可以开始了！」两人又向胜山敬个礼，然后开始将自己身上的衣服
    脱下来。
    这家店所服务的性质是脱光衣服随便男人抚摸，然后女的则给男人吹箫，此为
    青阳子的朋友去日本所经歷的。（註：青阳子为本文作着笔名）
    两人分別跪坐在胜山脚下，然后其中一人便将脸盆里的毛巾拧干，把胜山的阳
    具擦拭干净，然后二女又分別站在胜山左右，弯下腰开始舔胜山的鸡巴。为什么二
    女不蹲在胜山的面前呢？那是因为如此男人便不能抚摸这女人了。因此她们分別站
    一边弯着腰，而胜山则二手各抚摸一女，手臂弯曲则可摸到二女的性器，手臂伸直
    则可摸到二女的乳房。
    二女的口技不错，如果性能力不好的人，可能不到几分钟就洩了。胜山经二女
    的吹箫一个多小时后，终于洩在右方这女的口里，她将精液含在嘴里，站起来向胜
    山敬个礼，然后便走出去吐掉。另一女则再将胜山鸡巴擦拭干净，端着脸盆向胜山
    敬个礼也出去了。胜山喘了口气，将酒喝完，到柜台付了钱，由服务生送到门口。
    回到饭店，在电梯里碰到隔壁房的客人，胜山和这人是同一时间住进来，且这
    几天胜山要出去或回来都常碰到，因已不知多少次了，所以今晚碰到，两人算是有
    点熟了，于是胜山问这人名字，这人回答：「我叫艾咪，刚大学毕业，出国来旅游
    的。」
    胜山说：「真是幸会！我是陪女友来此办事的，但她因事务烦忙，所以来日本
    我们都各做各的，那妳今天到哪去玩呢？」
    艾咪说：「我也沒到那，去东京迪士尼乐园玩玩！」
    胜山说：「一个人玩多沒趣啊！如果不嫌弃，明天我们一起去玩吧！」
    艾咪说：「好啊！我一个人还满无聊的。」
    两人各自回到房间后，胜山一进卧房见到富美，富美正在化妆，似乎正准备要
    出去。胜山开口说：「好富美，妳又要出去？」
    富美走过来吻了胜山一下说：「对不起，我不知我老公交待我办的事是那么麻
    烦。」
    胜山说：「要我帮忙吗？」
    「不用，我不想你也踏入这个圈子，我会快办好来陪你！」
    富美看了看手錶：「啊！不能多谈了，姊姊还在车上等我，我要走了，你先睡
    吧，不要等我了。」说完拿了皮包便出去了。
    胜山望着门发呆，忽然电话嚮了，才将发呆的胜山叫回神。胜山拿起电话问：
    「喂！那位！」
    「啊！艾咪啊！有什么事吗？嗯……嗯……好，我洗好澡就过去。」
    放下电话，胜山便进浴室洗澡，他想：「艾咪要我去她那商量去那玩，真伤脑
    筋，不知要去哪里？」
    胜山洗完澡穿上浴袍，便到隔壁去。按了门铃，一会儿门开了，艾咪似乎也是
    刚洗好澡，只穿着内衣而已，真是大瞻啊！胜山盯着艾咪的胸部，因为奶头若隐若
    现，且乳沟很深。再往下面看，阴毛也是忽隐忽现的。胜山嘆了口气，心里在说：
    「哇！美国人可真开放啊！」
    胜山进去后，两人便面对面坐着，艾咪拿出观光手册问胜山要去那。于是两人
    便开始讨论了……讨论了许多，但都沒有结果，这时艾咪开口了，「好了，先不讨
    论这个，我们先做另一件事，再来继续讨论吧！」
    胜望着艾咪摇头，表示不明白她的意思。这时艾咪站了起来，将她的内衣脱了
    下来，剎那间两粒又大又挺又看起来很重的乳房出现在胜山的眼前，这时胜山才明
    白艾咪所说的另一件事是何事。胜山走了过去，便和艾咪吻了起来。
    艾咪和胜山差不多高，可能比胜山矮差不多四、五公分。胜山第一次摸到西方
    女人的乳房，感觉和东方人真的是有所差別，但西方人的乳头都是粉红色的，东方
    人大部份都是黑色的比较多，同样，那个神祕的地方也是如此。
    胜山心想：「真是大啊！真的是无法一手撑握住，又是真材实料一点也不假，
    这至少有三十八吋以上，且又沒有下垂，西方人真是什么都大。」
    胜山这时很想看西方人那神祕地带是否真有如Ａ片那般漂亮，都是红色的。于
    是胜山迫不急待的将艾咪的内裤脱下来，艾咪也很配合，当胜山脱下她的裤子后，
    她便往沙发坐了下去，再将她那修长的玉腿分跨在沙发把手上，这一来使胜山可以
    很清楚的看到艾咪的美穴，真的有如Ａ片一般美丽，那阴唇正微微的张开，蜜汁陪
    衬着有如含苞待放的花朵。
    胜山第一次接触西方人，还觉得有点紧张，但也很高兴。于是胜山伸出舌头轻
    轻碰了一下艾咪的阴唇，有如蜜般的味道，胜山吸了一口气，然后整个脸便贴了上
    去。艾咪紧紧压着胜山的头，让胜山更用力的去舔那已流出蜜汁的阴户。
    「嗯……哦……嗯……哦……啊……」艾咪似乎是许久沒给男人滋润了，今晚
    显得非常的浪且也很大瞻，胜山舔着，她动着腰，配合着胜山的舌头。
    「味道真是不同，每一国女人的蜜汁味道都不同。」胜山心里那么想。
    胜山这时也想嚐嚐看，让西方女人吹箫是什么滋味。于是站了起来，将浴袍脱
    下，再脱下内裤走到艾咪左侧。艾咪保持同样的姿势去吸吮胜山的大鸡巴，而胜山
    则用手去抚摸艾咪的乳房，并不时去挑逗艾咪的阴唇。
    