
    我本来以为妈妈看见我送她的性感内衣裤，会惊叫起来，可是房间里面一直沒有动静。
    一会儿，妈从房间出来，迳往厨房走。我也已经吃饱准备洗澡。也想继续我的下一步计画。
    我在浴室里面把澡缸的水注满，然后脱光衣服，并让自己的阳具勃起到极限，然后坐进浴缸，开始叫妈妈。
    「妈....我忘了拿内裤了，帮我拿一下。」
    妈在外面答了一声好。
    「好了，小健，拿去吧！」一会儿妈在浴室外说。
    「妈，妳拿进来吧！我在浴缸里。」
    「这...」
    只犹豫了一下妈妈就推门进来了，但是却只是伸出一只手来而把头撇向另一边不敢看在浴缸里赤身裸体的我。
    「好了，快拿去吧！」
    「哎呀，妈，妳再过来一点啦，我拿不到。」
    就在妈整个人踏进浴室的剎那，我抓准时机故意从浴缸里起身，做势要去拿妈妈递过来的内裤。
    「啊....」妈妈惊叫一声，迅速转过身去，我的内裤则掉落在地上。我相信她已经看到我下面那沖天伫立，已被热水泡得红涨的阳具了。
    「妈，妳怎么了，都弄溼了。」
    「小健....你幹嘛......」
    「哎唷！妈，我是妳儿子，妳又不是沒看过，真是的。」
    一会儿她又帮我拿了一条，这次我不再逗弄她了，我知道自己若操之过急会弄巧成拙的。
    洗好之后，我看妈妈似乎仍然惊魂未定，直发呆的坐在房间的梳妆台前。
    「妈，妳出来一下。」
    「什么事」妈离开房间。
    「难得妳今天这么漂亮，不能只是窝在家里啊！出去亮亮相吧！」
    「亮什么啦！妈只是....」
    「哎呀！妈，妳这叫锦衣夜行，给谁看啊！再说，妳不出去走走，我就沒有办法证明我说的话了。」
    「什....什么话」
    「证明妳打扮起起，会让人家以为妳是我妹妹。」
    「贫嘴，又来了。」妈妈有点笑意了。
    「这样，我带妳出去逛逛吧！妳今天真的要当我一天的女朋友。」
    「小健，看你一直女朋友长女朋友短的，你是真的那么想要个女朋友是不是」
    「当然啦！正常男生谁不想交女朋友。我可不是同性恋。」
    「那怎么都二十岁了还沒看你交过」
    「唉！不是沒有，是人家看不上妳家的少爷。」
    「別太挑了，有不错的就加点油！」
    「以后再说吧！妈，妳到底要不要嘛！」
    「要什么啦」
    「当....当....」
    「好啦！好啦！什么时候变得这么黏人了，妈就当你一晚上的女朋友，免得你以后真的交不到女朋友了。」
    「真的，太好了。」我高兴得几乎跳起来。
    出门前，妈妈弯腰穿上高跟鞋的时候，我从后面发现，包着妈妈白色窄裙的臀部，显现出三角裤的痕迹，妈已经把束裤脱了。
    出了门以后，我主动拉着妈妈的手，真的像情侣一般的逛街。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。
    晚上八点左右，我们在台北东区已逛得差不多了。原本想到忠X戏院看场电影，但是时间不对，下一场要再等到九点。于是我灵机一动，提议去看MTV。妈妈从来沒看过MTV，也有点好奇，就答应我。
    在店里我们一起选了一部剧情片，妈妈几乎从不看电影，除了第四台所播放的影片之外，对外面有些什么新的电影几乎一无所知。所以这时我又有了一个大胆的新计画。
    在我们进入包厢以后。
    「哇，这就是MTV啊！」妈妈显然对这个环境很好奇，七十二吋的大电视和柔软的超大沙发。
    我藉故去洗手间，然后到外面跟柜台换了一部相当激情的三级片。
    影片播放了十几分钟了，妈妈仍浑然不知，一直到出现大胆的激情场面时，她才有点觉得不对。
    「小健....好....好像放错了，是不是」
    「嗯....好像是，我去问问看」
    「这....好...不过，如果不能换就算了，已经看那么久了。」
    「好。」
    我离开包厢，故意在外面待了很久才回去。一方面想让她自己一个人看久一点，一方面假装我在跟店方交涉很久。
    「小健，不行是不是那....算了，既然看了，就看完吧！」
    我沒答话，因为我发现妈妈在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。
    我在旁边坐下，不时在观察妈妈的反应。
    只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
    我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。
    妈妈沒有反对，我更进一步微微使力，将妈靠向我的身上。
    我想妈妈已经被那些激情场面迷惑了，非但沒有拒绝，而更像小鸟依人般的将头直接靠在我的肩上。
    我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，而令我兴奋异常的是，妈妈身上穿的胸罩，正是我今天送她的那套粉红色的蕾丝款式。
    我不时边闻着妈妈的髮香，不时欣赏着眼前的风光。
    到后来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。
    我也配合着妈妈的情绪，趁机把手放在妈妈穿着黑色丝袜的大腿上。我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都沒有动。
    不知过了多久，萤幕上做爱的情节愈来愈激烈，我也开始在妈妈大腿上来回抚摸。
    「嗯....」妈妈显然感到舒服而沒反对。
    我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的窄裙里面。
    「嗯....」妈时而把眼睛闭上，彷彿在享受无抚的快感。
    我慢慢的偷偷将她的窄裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，是我送她的那件，跟胸罩是同一组的粉红色半透明三角裤。
    而妈妈似乎并沒有发觉她已经春光外洩了。
    我看着妈妈露出来的三角裤根处，包着私处的部份已经渗出一些水渍的痕迹，很显然，妈妈此刻正处于春心荡样的状况。
    但是我极力的克制住想去撩拨那片禁地的冲动，因为我认为时机还未完全成熟，再者，这里也不是适当的地点。
    片子终于演完了，这时妈妈才似乎勐然恢復理性，急忙将她掀起的裙子拉下。
    「小....小健....我们该走了。」
    「妈，妳还想去那里」我仍然搂着妈妈。
    「不....不要了，妈....有点不舒服，我们回去吧！」
    回来的一路上，妈妈都沈默不语，到家时已经快十一点了。
    「小健，妈想睡了，你也別太晚睡，知道吗」
    妈说着就回房去了。
    而我正等着这一刻。
    大约过了二十分钟，我进了妈妈房间，妈妈躺在床上，盖着被子，并沒有睡着。
    「小健....什么事」
    「妈....我睡不着，妈是不是也一样」
    「我....小健....你....你在想什么」妈有点紧张的问。
    「沒有啦！只是....只是....」
    「只是什么」
    「只是妈今天晚上当我的女朋友，我很开心，想谢谢妈。」
    「傻瓜！」
    「可是....可是妈...今天还沒有过去，还有一个小时喔！」
    「小鬼，你又在想什么花样了」
    「我希望我的女朋友多陪我一会儿。」
    「唉！真是，好啦，你说吧！怎么陪」
    我二话不说马上跳上床，掀起棉被就往里面钻，就在妈妈还沒来得及阻止，我已经躺在妈妈身边了。
    「我想要女朋友陪我睡觉。」
    「不可以....小健....你快下去....不可以这样....」妈妈被我这突来的举动吓得不知所措。
    而我在被子里面碰到了妈妈的背部，好像沒有感觉到衣服的质感，而是....皮肤。我往里面一看，这才发现原来妈妈里面只穿着那套粉红色的内衣裤。
    「妈....对....对不起。」
    妈妈默默不语。
    「妈....对不起，我这就走。」我说着就起身要下床，也不禁责怪自己太猴急了。
    「小健....唉...算了，妈答应你的，就这样吧！」
    我见妈妈如此说，又把被子盖上，但是气氛变得很尴尬。
    我们就这样沈默着，一会儿，妈妈背对我躺下，仍然默默不说话。
    我知道她此刻心情已被我搅弄得非常复杂，女人的心绪是非常难以捉摸的，所以我在不能肯定她的想法之前，不敢轻举妄动。
    时间一分一秒的过去，已经过了十二点。我也遵照约定，准备起身回房去。突然妈妈开口了。
    「小健，你就陪妈睡一晚好了，別跑来跑去了。」
    「妈，妳快睡吧！我不吵妳了。」我又重新躺下。
    「小健，你小时候的事还记得吗」
    「记得一些，我记得小时候每当爸爸生气的时候，妳都会跑来跟我睡，其实....我很怀念那时候妈妈抱着我睡时，那种温暖的感觉。
    「小健....还想要妈妈抱你吗」
    「妈....我....」我反而紧张得不知道说什么。
    妈此时转过身来面对着我，同时抱着我的头贴在她的胸前。
    虽然整个脸贴在妈妈丰实饱满的乳房上，可是奇怪的是我此刻却反而沒有慾望，反而有一种窝在母亲怀抱的温馨。
    我也伸出手环抱着妈妈赤裸的腰部。
    就这样，我竟然睡着了。
    第二天醒来的时候不禁很懊恼自己，昨天这么大好机会竟然错过了。计画了那么久终于挑起了妈妈久旷的情慾，却一下子烟消云散。也让我更不知道下一步该怎么做。
    这一天让我很沮丧，学校回来后仍然一样。
    不过妈妈经过我的循循善诱，似乎开了窍，今天的打扮更胜于昨天。这又让我精神一振。
    晚餐后妈妈先去洗澡，妈妈洗了很久，出来后换我进去。
    浴室里一阵蒸气迷漫，就在我脱完衣服时，我突然发现镜子上有一行字，是利用附在上面的水气写的，上面的字令我心头一阵狂跳。
    写着：「再抱妈一次。」
    沒有很明显的暗示，但是反正我也不管了，相信妈妈不会骂我。
    晚上十一点，妈妈先进房去睡了，我等了大概半小时，也轻轻的进了妈妈的房间。
    妈依然盖着棉侧着身，只露出脸来。我蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝里，妈妈沒有任何反应。
    我靠着妈妈的背，偷偷的看着妈妈的身体，依然只是穿着内衣裤，款式换了而已。隔了许久，我忍不住伸出手轻轻抚摸着妈妈的背嵴，妈妈似乎振了一下。摸了一阵子之后，我把手伸过去环在妈妈的腰上，见妈妈又沒反应，我就更大胆的在她的腹部抚弄，再慢慢的往上移，碰到了胸罩。
    我又慢慢的将手往上，贴在妈妈的双峰上面，妈妈仍沒反抗。于是我放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在妈妈的背上，亲吻着她的肌肤。
    「嗯.....」妈妈终于有了反应。
    我偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让我的右手顺利的滑进里面。我结实的握着妈妈的乳房了，我来回左右的搓揉着，并不时捏捏妈妈的乳头。
    「嗯....嗯....」妈妈的反应愈来愈强烈。
    我亲吻妈妈背部的嘴唇也慢慢上移，吻着她的肩，再顺着往上吻着她的脖子，大概碰到妈妈敏感的地方，让她身子震了一下。
    我的右手慢慢放弃了妈妈的乳房，往下移向小腹，我在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，碰到了三角裤的边缘。这时我的嘴已经吻到了妈妈耳朵后面，右手再潜入三角裤底下。
    我的心已经快跳出来了，我的右手摸到了妈妈的阴毛。
    而妈妈这时再也忍不住了。
    「小健....不....不要....不可以....」妈妈转过身来看着我说。
    「妈....」
    我这时有点尴尬，因为伸进妈妈三角裤里的手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进妈妈的那条裂缝里面，就是因为触到了妈妈的阴核，强烈的刺激让她突然的回过神来。
    我们互相凝视着，搭在妈妈阴户上的手不知道该缩回来，还是继续。空气彷彿冻结住了，我们母子就这样看着对方眼神。
    终于，妈妈开口了。
    「小健，不可以....我们是母子，不可以这样。」
    我知道此刻绝对不能再妥协，不然一切都前功盡弃了。
    我沒回答妈妈，而是用行动回答。我一口含住妈妈的乳房，开始吸吮，另外扣在阴唇上的手也开始用手指抽动。
    「啊....小健....不....不可以....快住手....啊....小健...乖...听话....啊...不要....」
    我仍然不理会妈妈说的，吸吮乳房的嘴放了开来，往上亲吻，从脖子往上....一直到了妈妈的脸上。
    「不....不要....嗯....啊....不要....」妈妈的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。
    我就趁着这时吻住妈妈的嘴唇。
    起先妈妈紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我右手指的抽动，妈妈的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松了，我顺势将舌头伸进妈妈口中。
    「嗯....嗯....嗯.....滋.....滋.....嗯......」
    妈妈几乎放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。
    我狂烈的吻着妈妈，一手搓着她的乳房，一手在三角裤里扣弄她的小穴。
    一会儿，妈妈突然拉开我的手，离开亲吻的嘴唇。
    「唿....唿....小健....不....不可以....」妈妈喘着气说。
    「妈....为什么...」
    「小健....傻孩子，我们是母子啊！怎么....可以做这种事」
    「妈...我不管....我不管....」我挣脱妈妈的手，双手拉着她三角裤旁边细细的松紧带，就要褪下妈妈的三角裤。
    妈妈极力的阻止，但是已经被我强力的褪到大腿处，妈妈整个小穴已经完全毕露在我的面前。
    「啊....小健....乖....听话...不要....这是乱伦啊....不可以..」
    「妈...我只想抱妳....亲妳....只要....只要我不...不插进去...就不算乱伦了....好不好」我暂时先敷衍她。
    「这....」
    「妈...我知道妳也需要的....对不对」
    妈妈考虑了一下，大概觉得事已至此，所以慢慢妥协了。
    「小健...可是....妈....妈好怕....」
    「妈，放开妳心里的顾忌吧！別怕！」
    我说着就拉着妈妈的手去握我的阳具。
    「啊....小健....」妈妈惊唿了出来，但是却沒有松手的顺从的握着我的阳具。
    我这时已全部将妈妈的内裤褪下了。我反过身就将嘴贴向妈妈的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。
    「啊....啊....嗯....小健....孩子....」妈妈舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄我的阳具。
    由于我是反过身来，姿势有点不自然，我于是干脆跨坐在妈妈乳房上，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近妈妈的嘴边，让妈用嘴去含它。妈妈久未经人道，那里经得起我这样的逗弄，在我一阵吸吮的强烈刺激下，她最后终于放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。
    一但打开了她的心防，一切就容易多了，不久我离开妈妈的小穴，翻转过身来，马上抱紧妈妈又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。
    「嗯....嗯....小健....好....好....妈好舒服...」
    「妈....我让妳更舒服....好不好....」
    「好....好....让妈更舒服...」妈妈已经淫性大起，不知道自己在说什么了。
    我偷偷的握着阳具，抵着妈妈的穴口。
    「啊....不.....」等妈妈惊觉的时候已经来不及了，我不顾一切往前一顶。
    「滋」一声，顺着妈妈的淫水，一下子我的阳具全根沒入妈妈的小穴里面。
    「啊....小健....不可以啊....鸣....你骗我....鸣....小健...你骗妈妈...」妈妈这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭了起来。
    「妈....」
    「鸣....你骗我...你说不....不插进来的....完了....现在什么都完了...鸣...怎么办啊....」
    「妈....对不起....妳別难过了...事情沒有那么严重啦！」我所有动作完全停止，阳具仍然插在妈妈的阴户里面。
    「小健....我们已经乱伦了，你知道吗这还不严重」
    「妈，其实妳知道吗乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹､表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗」
    「可....可是....」
    「妈，妳知不知道以前的边彊民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接替，娶自己的母亲，像以前的匈奴就是。」
    「小健....可是....可是我们不可能结婚呀，以前是以前，现在是现在，沒有人会认同的啊！」
    「妈，谁说我们要结婚了，妳好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，而乱伦对我们母子来说，其实沒有妨碍的，因为我们一家就我和妳两个人，不会有家庭失和的问题，只要我们不说，当作我们的密秘，不是皆大欢喜吗」
    「小健，妈说不过你啦！一大堆歪理。」妈说到这已经闭上眼睛，表示已经被我说服了。
    「妈...我要来了。」我将姿势调整了一下。
    「嗯....」妈妈已经豁出去了。
    我于是开始轻轻的抽送。
    「嗯....啊....啊....小健....啊....妈....」妈开始感到舒服了。
    我一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性慾。
    「啊....啊....好....好棒....小健....妈好舒服....你...怎么...好厉害....那里学的....啊....小健....儿....我的小健....好....不....不要....」
    「妈....不要什么....」
    「不要停....啊....好....就是这样.....啊....小健....吻我....」我俯下身体吻上妈妈的嘴唇，妈妈狂热的回应，伸出舌头来让我吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。
    于是上下两面的夹攻，整个房内「滋....滋...」声音不断，淫靡极了。
    「滋....滋....啊....啊....小健....好儿子....妈好久...好久沒作爱了....今天....好满足....沒想到....到头来....还是....啊....又让你回去....你来的地方....」
    「是啊....妈....以后....我想再回去看看老家....妳...会不会锁门....」
    「啊....不会....不会的....你住过的去方....随时....都可以回来...回来看看....啊...小健....欢迎回来....」
    妈妈看来已经完全屈服在性慾底下了。我努力的做最后冲刺。
    「啊..啊...啊....啊....啊.....啊.......啊........啊.....快....快....小健.....啊....快....」妈一声长叫之后，我也洩了，
    一股精液直射入妈妈的子宫。
    「唿....唿....唿....」妈妈整个人瘫在床上，不断喘息着。
    「妈....」
    「嗯....小健....你...射进去了....」
    「啊...对不起....妈，我忘了」
    「沒关系，今天可以，不过以后可就要注意了。」
    我一听「以后」，就彷彿得了御赐金牌一样，那以后想和妈妈作爱是沒问题了。我的计画到此已经完全成功了。
    「妈，谢谢妳。」我亲吻了她一下。
    过了一会儿，妈说。
    「小健...妈....问你....想不想...再进去看看」妈妈又想要了。「想。」我当然义不容辞的马上翻身架起妈妈的双腿，「滋」一声又插进妈妈的小穴，我的老家。
    这一夜，我们一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。
    一但堤防溃决，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲洩，想档都档不住。我们母子的性爱，就是如此。
    原本只在夜晚时妈妈才敢卸下心防，慢慢到了后来，白天在家时，妈妈都会主动来诱惑我，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，我一进门就脱光了等我。这是我始料未及的事。
    有一天，我正值期中考，在门内看书，妈妈替我端了消夜进来。
    「小健，来吃点东西，休息一下吧！」
    「妈，谢谢妳。」我回过头接下妈妈做的消夜。
    「小健....」
    「妈，怎样」
    「妈....跟你....跟你的关系，会不会影响你....」
    「妈，妳想太多了，这是我们之间的秘密，我爱妳，在家里，妳是照顾我的妈妈，也是我亲爱的女朋友，性伴侣。妳也要跟我一样想才行，不然，我们母子的秘密，对妳是一种罪恶，而不是快乐了，是不是」我放下消夜，亲吻了妈妈一下。
    「小健，这....我懂，可是....妈老是放不开来，怎么办」
    「那....这样好了，妳先习惯一下，在家里呢，你就別当我是你的儿子，当我是妳的情人，慢慢妳就会习惯了。」
    「我....试试看好了。」
    我随即掀起妈妈的裙子，一手就伸进了她的三角里里面搓揉。
    「啊....小健...」妈随即往我身上倒，我将她抱在怀里，吻上了她的唇。
    「嗯....嗯....小健....嗯....嗯.....啊....」
    我慢慢脱下妈妈的衣服，只剩下一件小小的三角裤。妈妈也脱下我的裤子，一手隔着内裤抚弄我的阳具。
    「嗯...健....妈不知道为什么....从那天起....就每天都想要....你会不会觉得妈妈很淫荡」
    「妈，怎么会呢！我就喜欢妳这样。我爱死了。」
    「真的喔」妈开始有点撒娇了。
    「真的。」
    「那....我不管了....」妈说着就脱下我的内裤，一口将我的阳具含进嘴里。
    妈妈口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让我射了出来。我从妈妈口中抽出阳具之后，让妈妈趴在书桌前，拉下她的三角裤，缓缓的插进妈妈的小穴。
    「啊....小健....好舒服....真好....嗯.....啊.....妈好舒服...啊....」
    「妈....不....妳现在是我的女朋友....我要叫妳名字....小娟...小娟妹妹....喜欢吗」
    「啊...喜欢...我喜欢小健叫我名字...小娟...是小健的人....哥...哥....你喜不喜欢小娟妹妹....啊....啊.....好棒啊....小健哥哥....娟妹爱你...你插得妹妹好舒服....啊...」
    妈妈陶醉的盡情享受这种假想的关系，而这是我的缓兵之计，在未能完全解除她母子乱伦的心防之前，先让她习惯和我的性关系。
    这一夜，我又连续射了几次精液在妈妈的阴道里面。
    在和妈妈几个月的性交生活之后，妈妈怀孕了，这也是在我们的预料之中，原本一直有做的避孕措施，在熊熊慾火中早已抛开了这些顾忌，妈妈也不因为怀孕而减少和我的关系，反而性慾更加强烈，日夜向我求爱。
    就在我们搬离这个地方之前再一次插入她的小穴，我们已无顾忌，妈妈不再假装是我的女友。
    「啊...小健...插死妈妈了....好儿子...妈真幸福....明天我们就要....啊....就要开始新的生活了....啊.....好棒...妈..好开心...嗯....」
    「妈...妳真的要生下我们的孩子吗」
    「不....不要....妈已经跟以前的同学....约好了...她是个妇科医生...她会帮妈妈拿掉的....而且....妈把我们的事....都告诉她了...因为...因为....」
    「为什么....」
    「你放心....沒关系...妈瞭解她...她不但...啊....不但不会说...而且...啊...到时候你就知道了....啊....快...妈要出来了....啊...洩了...又给你了....」
    后来我们卖了这楝房子，在北投买了一楝郊外的独楝的房子。在妈妈做完人工流产手术之后，那位女医生出现了。
    「孩子，在客厅那位阿姨，就是妈最好的同学，她也很早就离婚了，妈之所以把我们的关系告诉她，是因为...妈知道，她跟妈一样很需要男人的慰藉，妈暂时几天不能行房，就由她来代替妈吧！不过，她很爱面子，不会跟妳表示得太明显，一切就看你了。」
    那位女医生容貌不比妈妈逊色，在她进门之时，我就有点心动了，现在听妈妈这么说，那更是令我不由得下面冲动了起来。
    一会儿我离开妈妈的房间，来到客厅。
    「阿姨，真的谢谢妳了。」我在她的身边坐了下来。
    「別客气，我跟你妈是好姐妹，她的事就是我的事啊！」
    「那...我们的事，妳都知道了...妳怎么看呢」
    「呵！阿姨观念很开放的，就算妳妈不敢做，阿姨都会劝她做的，阿姨如果有像你这么一个儿子，早就自己用了，幹嘛留给別人，自己受那种情慾的煎熬。」
    「阿姨，妳好开放喔！那...小健当妳干儿子，妳当我干妈好不好」
    「当然好啊！」她的脸上露出欣喜之色。
    「那...妳刚才说的，还算不算妈。」我开始抚摸她的身体。
    「嗯...算...阿姨...不...干妈说的是真心话....嗯...」
    我随即用手沿着她的大腿，探进她的裙内，轻轻在她的大腿内侧爱抚，又往上隔着三角裤抚摸她的阴户。
    她也是有备而来，早就淫水泛漤了。但是奇怪的是我隔着三角裤抚摸，竟然摸到一条裂缝。
    我慢慢褪下她的衣服，才发现她的内衣是那种在情趣商店买的全透明式红色胸罩和三角裤。三角裤上包着阴户的地方开了一个洞，可以不用脱下就能直接插入。真是有备而来。
    我就不客气的脱光衣服，举枪上马，握着阳具插入她溼淋淋的小穴。
    「嗯....好...果然像妳妈说的....好粗...好大....好舒服.....啊....啊....」
    她的淫水实在很多，一下子地板就流了一大滩她的淫液。
    「嗯...啊...啊...啊...啊...啊...嗯...啊...啊.嗯...啊...啊...好...干妈...好久沒吃到这么好的肉棒了....太爽了.....小健...你厉害....」
    在房内的妈妈大概受不了干妈的浪叫声，也出来观看。
    妈妈干脆就坐在沙发上，看着我们在地板上性交，这种现场实况表演，对妈妈而言是头一次看到，也看得她慾火难耐，虽然她暂时无法性交，却也忍不住脱光了衣服，在沙发上手淫起来。
    就这样，我多了一个性交对象，两个都是如狼似虎。
    不久干妈干脆搬了过来同住，我享盡齐人之福。
    每次性交总是妈妈和干妈一起上，两个都不怕怀孕的大胆淫荡。也因此我大学差点被死当，还好在多读了一年之后顺利毕业。
    毕业后妈妈大概怕我将来结婚后会离开，就怂恿干妈嫁给我，而干妈是求之不得，我也捨不得这种齐人之乐。就和干妈结婚了。可是婚后还是叫她干妈，真是淫乱又甜蜜。