
    眼看着就要到八月十五了，春红看着远方又想起妈妈和妹妹了。前年，春红的爸爸因肝硬化，突然去世了，家里只剩下妈妈和妹妹。她知道只有两个女人的家是很清苦的，所以每逢过年过节，都求丈夫把把妈和妹妹接来綮，一家人过节可是春红最快乐的事。可她又犯起愁来，怕丈夫二德子不同意。但她是有信心的，因为二德子只要在炕上肏起屄来，就什么都能答应。想到这里，春红走到镜子前，拿出化装品把自己好好的打扮一番，就等着丈夫回家了。
    春红在镜子前扭转着身子，仔细的欣赏着自己，对自己仍然是这样美丽感到十分满意。虽然春红已经是孩子的妈妈了，但二十三岁的年龄，还是让她骄傲无比。
    修长的身段，细细的双腿，浑圆的屁股，杨柳细腰，高耸的乳房，长长的脖子，皮肤嫩白嫩白，还有尖尖的十指，谁敢说春红是个农村的小媳妇，就是在城市里，也得算上美女中的美女啊。她把脸贴近镜子，这是她最满意的地方，一张瓜子脸五官端正，秀发如瀑布似的倾斜脑后，脸上白里透着红，弯弯的柳叶眉下一双水汪汪的大眼睛，红红的小嘴一笑，两排洁白的牙齿就漏了出来。也难怪的，春红一出门回头率就非常高。
    二德子开着农用车回来了，进了院子就嚷：春红！春红一熘烟的从屋里跑出来，甜甜一笑，说：回来啦。就从井里拎出水到在洗脸盆里：来，洗把脸。二德子看见媳妇今天格外漂亮，忍不住在春红的屁股上捏了一把。春红脸红了一下，低声训斥着：大白天的，也不怕让人看到。二德子傻笑着，说：我一看到你就忍不住，不信你摸摸，鸡巴都快把裤子顶漏了。这时，屋里传来孩子的哭声，同时院外有人经过。春红轻声说：沒正形。然后大声叫着：你先洗脸，儿子醒了。就扭动着丰满的屁股跑进屋里。
    其实，二德子不是不欢迎岳母的，这是因为他年轻火力强，每天晚上要和媳妇做爱，还不是做一次，有时要做三回。他家是传统的三间草房，墙也是泥巴垒的，很不隔音，春红叫床的声音很大，虽然中间隔着一个厨房（也叫外屋地），但在西屋也能听得一清二楚。所以说，岳母一来，春红就不和他做爱，这是他最烦恼的。
    是的，守着一个漂亮的老婆却不能做爱，放在谁身上都受不了。今年二德子攒了些钱，想要把房子翻盖一下，也砌上砖房，还想要把隔音做好。可春红坚持要买一辆农用车，给人拉脚一天能挣很多的钱，就这样房子沒有翻盖成。这也是二德子不愿意把岳母和小姨子接来的原因。
    二德子走进屋来，见儿子嘴里叼媳妇的奶头已经睡着了。他忍不住趴了上来，把另一只奶头掏出来，含在嘴里。春红笑着说：有出息吗？和儿子抢奶吃。二德子把嘴松开，说：这怎么叫抢呢，我俩一人一个。说完又含了上去。春红笑了，说：好好，一人一个，你是左边的，儿子是右边的。二德子把手伸到春红的裤裆里，摸着小屄，说：这可就一个，我不能和儿子分了。这春红被他一弄，早春心荡漾，禁不住哼哼唧唧起来，把儿子轻轻的放在炕上，手伸到二德子的裤裆里，开始套弄起来。二德子早忍不住了，上了炕压倒春红，把衣服裤子褪了下去。
    两个人做爱是有程序的，二德子喜欢春红给他口交，然后再掰开两条雪白的大腿，把那坚硬的鸡巴插进去。可春红总觉得很恶心，不愿意做，但今天是为了接妈和妹妹，迫不得已，一口含了进去，把个二德子美得直摇着脑袋。终于二德子爆发了，他勐然从春红的嘴里拔出鸡巴，按倒，扛起两条腿插了进去。春红虽然享受着性爱的欢乐，但也沒忘记要接妈妈，她一边呻吟着，一边说：二德子……哦……哦……
    眼看到八月……哦……哦……十五了……哦……哦……你去……哦……使劲……哦……
    你去……把妈和小妹……哦……哦……接来……哦……哦……虽然二德子不愿意，但这时的他已经不能控制自己，只能答应：好好，把娘俩接来一起肏.春红早已习惯他在做爱的时候胡言乱语，跟着叫道：你有能耐……就肏……哦……我妈……和我妹子……哦……就怕……你……肏不着……哦……哦……使劲啊……春红只要说上淫荡的话，那高潮马上就来，搂着背，恨不能把手指头都抠进肉里：啊……啊……肏我……肏我……春红叫床的时候，脸都走形了，但仍然是很美丽的，二德子是最喜欢看的，等她高潮刚过，就把一股清澈的精子，都送到春红的屄里。
    做完爱后，春红撒娇着说：老公，刚才说的话还算数吗？二德子虽然有点后悔刚才说过的话，但他总觉得自己是一个大男人，说话就是板上钉钉，说：怎么不算数？我明天就去接。春红怕夜长梦多，仍然撒娇着说：不嘛，我现在就要你去。二德子本想要在今天晚上再做上几回，然后再忍几天，沒想到春红是这样着急。他看看天，又看看墙上的钟，才四点多，开着车去李庄还赶趟，把心一横，说：好，我现在就去。
    来到院子里，二德子把车发动着，和来相送的春红打趣着说：记着啊，等你妈和你妹妹来了，我就和她们一起肏屄哟。春红现在是只要你能把妈和妹妹接来，你说什么都行，于是说：好好，要是我妈和我妹子同意，你随便。就怕你只是口头会气，到时候还得是我的屄遭罪。二德子轻声叫着：你信不信，这次我去你妈家，就把娘俩都给肏了？春红叫着：好了好了，別吹牛了，快去快回，路上小心。二德子把车开动起来，顺着窗户扔出一句话：等你妈和你妹子来的时候，你好好问问她们，看我肏着沒有？春红说：好好，我问我问，你快去吧。二德子飞似的开了出去。春红暗笑了一声，揉了揉刚才因肏屄而有点酸痛的阴道回屋了。
    二德子把车开了出来，想着刚才的话，觉得好笑，眼前出现了岳母和小姨子的身影。前年岳父因病去世了，岳母就成了寡妇。说句实在的，別看岳母已经四十八岁了，但还是很年轻的，说三十多岁沒有人不信的。身材已经微微发福了，同样是细皮嫩肉的，脸上有了皱纹，但不仔细看是看不出来的，那肥肥的大屁股，一走一颤，乳房也跟着上下翻飞，真的好迷人！如果她不漂亮，也就不可能生下两个貌似天仙的女儿来。那小姨子叫春花，今天十九岁了，长得和姐姐差不多，但比姐姐还漂亮。她喜欢穿着牛仔裤，那小屁股兜得熘圆，谁见了都想上去摸一把。二德子一边开着车，一边想着这对母女，虽然刚刚和春红做完爱，但那鸡巴也忍不住硬了起来。他想，男人说话一定要算数，我一定要把这母女都上了。要不等过了八月十五，岳父三周年一过，岳母就要改嫁，那可就沒有机会了。再说了，如果岳母找的那男人是色狼，难免的春花也便宜了他，我后悔是来不及的。想到这，他决定，一定要上岳母和小姨子。
    不一会，车就到了李庄岳母的家，把车开进了院子。岳母和春花听到声音，知道他来了，连忙迎了出来。岳母问：这么晚来，有什么急事吗？二德子说：这不要到十五了嘛，春红要我来接妈和妹妹过去一起过节。春花最喜欢到姐姐家了，高兴得一蹦高，叫着：太好啦，我早就想姐了。岳母也很高兴，说：既然想你姐了，就赶紧的收拾东西呀。春花是个很乖的女孩子，最听妈妈的话，妈妈说东她从不说西，让怎么就怎么，于是她蹦着高，跑到西厢房收拾东西去了。岳母也扭着大屁股，往正房走去。
    原来当地有个习俗，就是谁家生了女儿后，就要盖一个厢房，也叫闺房，等女儿大了，就要住进去。春红十八岁的时候也曾住在这里，现在就是春花的闺房了。
    但自从岳父死了后，春花就不住里面了，是和妈妈一起住，这样能安全一些。可她的什么衣服啦，化装品的都在厢房里，所以春花才跑进去收拾东西。这厢房既然不住人了，也就当了临时仓库，在外屋地里放一些常用的东西。
    二德子眼睛死死盯着岳母的大屁股，跟着进了屋，坐在炕上闲聊，他心里早已打好了主意。突然，二德子捂着肚子呻吟起来，脸也因痛苦而扭曲，身子歪倒在炕上。岳母大吃一惊，放下手里的东西，连忙问：你这是怎么了？二德子痛苦的呻吟着说：完了，我旧病復发了。岳母从来不知道二德子有什么病，听了很害怕，急切的问：你这是什么病呀？二德子脸扭曲着，说：我得了一个怪病，很怪很怪。哎哟……哎哟……岳母很着急，说：我去给你请村里的大夫。二德子摆了摆手，说：不用了，他看不好我的病，只有春红来，我才能好。岳母说：我马上就让春花去找。二德子还是摆手，说：不用了，来不及了……给我准备后事吧。说完就奄奄一息了。
    这还了得？岳母急得都要哭了，说：平时你犯病的时候，怎么治疗啊？二德子把眼睛睁开一条缝，说：只有春红能治，別人治不了。岳母急切的问：春红怎么治呀？二德子说：我不能说，你也別问了。准备给我办理后事吧。说完又把眼睛闭上了。
    这岳母肝胆欲断，前年死了丈夫，现在又要看着自己女婿死在自己的眼前，这心理怎么也难以承受。再说了，她家还要靠这个女婿挣钱养家餬口呢，所以她要拼死救这个女婿。她问：就是春红来了，怎么给你治病呀？二德子断断续续的说：因为……大夫说……我要犯病了……只要和春红……办那种事……马上就好了……
    要不的话……再过十分钟……我就沒命了……妈……我死了……以后……告诉春红……岳母打断他的话，说：別说了，我可以给你做呀。二德子摇摇头，说：不行……你是我妈……不能那样做……那可是乱伦啊……岳母大叫着：都什么时候啦，救命要紧啊说完伸手就去掏鸡巴。二德子用手档一下，然后又装无力的样子，手又垂了下来，嘴上说着：不……不行啊……可鸡巴早就硬如钢铁了。岳母把鸡巴掏出来，开始套弄，说：看看这都硬成怎么样了，再不做就完了。
    要说这病很奇怪，只套弄一会，二德子眼睛就睁得老大，说：妈，我摸摸你行吗？岳母含着泪点点头上了炕，跪在女婿身边，把身子靠了过去。二德子就把手伸了进去，握住了那嚮往以久的肥大的乳房上，但他得了便宜还卖乖，说：妈，我们这样做不好。岳母固执的说：別说了，继续，救命要紧。二德子又把手伸进裤子里，玩弄着那肥大的屁股，说：接下来应该……我不好意思说。岳母说：你有什么就说。二德子说：现在……我真不好意思说。岳母着了急，问：到底怎么呀？你快说。二德子说：要是春红在，现在应该用嘴。岳母真是伟大，义不容辞，马上把嘴含了上去。
    话说这岳母，前年死了丈夫，这三年里沒有人和她做爱，平时忍不住的时候就用黄瓜什么的解决，现在含着女婿的大鸡巴，又被摸得浑身痒痒，那屄里早淫水四溢了。嘴沒有停，手把自己的裤子褪了下来，把女婿的手按在自己的屄上，嘴松了下来，呻吟着叫：给我……给我……二德子真沒想到岳母能这么骚，一翻身就趴在岳母的身上，把鸡巴直接插里那老屄里，別说，岳母可能是好久沒做爱了，这里还挺紧的，也很滑，还很热乎。二德子说了声：妈，谢谢你救命之恩。亲着嘴，一手搂住大屁股，一手揉着大奶头，屁股上下翻飞，鸡巴迅速的插进去、拔出来、再插进去、再拔出来……岳母早被弄得神魂颠倒，高潮连连，抱住女婿大叫着：使劲……
    使劲啊……太好受了……
    二德子把精子射进岳母的屄里后，鸡巴就慢慢的滑了出来。岳母被刚才那么一弄，十分舒服，轻声问：你的病好了吗？二德子点点头，说：嗯，我这里的东西出来了，病就好了。岳母说：这事別让別人知道，特別是春红。二德子还是点头，说：嗯。岳母的脸突然红了，不大点的小声，问：以后……你沒有这病的时候……还能给我吗？二德子在岳母的嘴上亲了一口，说：只要你要，我就给你。
    就在这时候，春花那边嚷了起来：妈，姐夫，收拾好了吗？就听脚步声逼近。吓得两个人连忙穿衣服，眼看着就要进门了，岳母说：春花，你先回屋等着，我一会去找你。这姑娘是最听妈的话，答应一声就回去了，这就给了两个人穿上衣服的时间了。穿好了衣服，二德子搂着岳母，说：谢谢你了，妈。岳母手按着鸡巴，说：谢什么？这不都是应该做的。要谢的话，以后多给我几次。二德子虽然刚做完，但他的性慾强，被岳母一摸，那鸡巴又硬了起来，搂着岳母还要做。岳母说：不要，你看刚才多危险，让春花看到了，我这脸还往哪放？以后我们有的是时间。二德子点头，说：也好，以后我再给你。两个人又亲了一会，二德子说：哦对了，春红要我拿一辨蒜回家。岳母说：哦，在厢房里呢，你自己去拿，我还得收拾收拾。二德子点点点头，拍了拍岳母的屁股走了出去。
    来到了厢房，春花早把东西收拾好了，正坐在窗前焦急，见了二德子，就问：姐夫，我妈呢。二德子一看这小姨子，现在比以前会打扮了，那细细的腰，宽宽的胯，都给人一种遐想。刚才被岳母摸得鸡巴还在硬着，见了如此美丽的小姨子，就更沖动了。他说：哦，你妈还沒收拾完呢。春花把小嘴一撇，撒着娇说：真慢啊！然后把身子转过去，将收拾好的东西挪了挪，说：姐夫，你在这坐。就在春花一转身的时候，二德子看到那在牛仔裤里的小屁股，鸡巴硬得受不了，一个沖动，扑了上去，手在屁股上勐摸。春花吓了一跳，叫着：姐夫，你干什么？二德子一边摸着一边说：妹子，你好漂亮呀。这春花也是十九岁的大姑娘了，略懂一些男女之事，羞得满脸通红，拼命反抗，嚷着：不要，你是我姐夫啊。二德子搂住不放，硬给压倒在炕上，说：妹子，我早就看好你了，让我弄一遍吧。春花奋力推挡，二德子一时不能得手，急得他说：是你妈让我弄一遍的。春花说：不可能，我妈不能要你对我这样。二德子说：你不信，问问你妈，是不是让我弄一遍的？春花就大声喊着问：妈，是你让我姐夫弄一遍的吗？
    再说，妈妈刚和女婿做完了爱，那屄水流得很多，正用水清洗，忽听小女儿问话，想起刚才女婿要弄一辨蒜，就以为是弄一辨蒜呢，也就喊着：啊，是我让你姐夫弄一辨的。这孩子怎么了？他是你姐夫，又不是外人，弄一辨就弄一辨，还能怎么的？然后继续洗着阴部。
    二德子说：怎么样，是不是你妈让我弄你一遍的？春花最听妈妈的话了，要做什么就做什么，决无二话而言，当即就说：既然妈叫姐夫弄一遍，那就弄一遍吧。于是不再争扎，把眼睛闭上，任姐夫轻薄了。那二德子是性交的老手了，知道要一边摸着，一边脱下窄窄的牛仔裤，然后用手抠着阴帝，不一会淫水就流了出来。二德子知道不能再等了，时间一长，岳母收拾好了东西，就什么事都做不成了。于是他来不及欣赏小姨子美妙的身体，分开两条修长的腿，就把刚才岳母弄硬的鸡巴插了进去。春花喊着：疼。二德子却管不了那么多了，说了声：忍着点，下回就好了。开始肏了起来。要说这二德子真让人佩服，虽然沒让小姨子达到高潮，竟然还能把精子射出来。
    做完爱后，那岳母还沒收拾完，两个人穿好了衣服坐在炕上。春花哭得像个泪人，说：我以后还怎么做人呀？二德子搂着她，手在胸前摸索着，她已经不再反抗了。二德子说：以后我会对你好的。这时，岳母喊着：春花，收拾好了吗？
    赶紧走啊。二德子连忙松了手，说：別哭了，让妈看了不高兴。春花就把眼泪擦干，拿着东西跟着姐夫走了出来。二德子仍然不忘，随手拿了一辨蒜出来。