
    我是无意中发现妈妈喜欢和陌生男人电交的。
    那天我放学得早，回到家时，我本来想给妈妈一个惊喜，每想到我却在她半
    掩的房门口看到了她那丰满的骚穴。
    这时妈妈正拿着电话筒往自己的小穴里面塞。还一个劲的大叫“啊……啊…
    …舒服死了。你的大肉棒进了姐姐的小穴了。姐姐要被你插死了、恩……在用力
    ……啊、、、”
    “小骚穴，哥哥的肉棒怎么样啊是不是把你的骚穴给挤满了啊……操烂你
    的骚穴。啊……好爽……
    哥哥我要射精了……“
    “啊 .大肉棒哥哥。等等我，小骚穴也要来了……啊……”
    随着一声高昂的尖叫。妈妈这个骚货也高潮了。我赶紧藏了起来 .等了半小
    时才回到家。
    不过算箤箄箝，阁隤隡雃我看到妈妈圣洁的脸庞。心中有了无限的征服欲望……
    “骚货，等着儿子的大肉棒来操你吧……”
    第二天雒雌雿需，蒱蒲蒪蓐我找老师请了假。路上，买好了高倍望远镜。然后回到家里对面的
    高楼。竖好望远镜，将它对准家里的窗户。然后拨通了家里的电话，因为妈妈是
    全职太太。这个时候她一定在家里做家务。
    不一会，有人接起了电话。“你好。”
    “小骚货。小肉穴痒不痒啊我轻拂的问道。”
    妈妈可能听到声音有些疑惑，但她死也不会想到是她的儿子在猥亵她。这个
    骚货盡然马上就进入了状态。“哦 .小骚穴好痒哦，好久沒人来安慰它了……小
    穴现在到处是骚液，就等你的大肉棒来操烂它。免得它在想哥哥的肉棒……恩…
    …”我通过望远将竟然看都妈妈这个骚货在自慰了 .一次就塞了３根手指进去。
    “
    “骚姐姐，来亲亲我的肉棒，我要用它操你的小妹妹 .”
    “哦，，，啊……哥哥的大肉棒好厉害啊……姐姐的小穴好爽……”
    这个贱妇自己自慰得好爽。我也关不了这么多了。解开裤子。拿出硬挺的肉
    棒开始打手枪。
    “啊，，，好爽。你的小穴在吃我的肉棒。，它在咬我……好爽啊 .再咬，
    用力啊……哦……
    我受到刺激。也跟着妈妈一起叫了起来……
    “啊 .哥哥抓我的大奶子吧，姐姐的大奶子好大，好软啊……只给你一个人
    抓。好不好啊”
    “哦……爽，真是个好奶子……是不是你老公无能啊。这么爽的奶子，居然
    不自己享受。套舒服了来用你的大奶子给我乳交。我咬干你的大奶子”
    “啊……恩……好，哥哥的肉棒干姐姐的骚奶子吧……”
    这时候我又看向了望远镜。妈妈这时候已经脱掉了外衣。正隔着黑色蕾丝乳
    罩，狠狠的蹂躏她３６Ｄ的大胸部。
    “啊，，。贱货，我要吃你的奶子。我咬狠狠的蹂躏你的大胸部。你这个骚
    货。”
    我受不了刺激。开始口头上侮辱这个骚货" 恩……好舒服。哥哥用力捏我的
    奶子吧，我的奶子就是给哥哥蹂躏的……啊……哥哥继续操我的小穴吧小穴好空
    虚 .好像你的大肉棒啊……用你的大肉棒狠狠的干妹妹的小骚穴吧。啊，，，
    “一口气说了这么多淫荡的话。妈妈这个骚货竟然更加淫荡。把衣服都脱掉。开
    始把话筒插自己的蜜穴。
    日开的我的肉棒又大了一圈。
    “啊……小骚穴。哥哥的肉棒咬插你的屁眼。快撅起你的屁股，然我操”
    “啊……是……大肉棒哥哥，用力操我的屁眼。我的屁眼好痒。啊”
    “用力打你的屁股，我要听见声音。”
    “我向她下达了命令" 啪……啪……啪……啪……啪……‘”啊哥哥，听到
    小骚货打屁股的声音沒啊 .是不是很刺激啊……快操我吧。我随便你玩啊……啊
    ……“
    自己做了这么淫荡的事，妈妈也受到了很大的刺激 .差点高潮了。
    “啊 .好舒服……骚货，你的屁眼好紧啊……哥哥的肉棒都咬倍你夹段了…
    …”
    “啊……哥哥，快用力……快……啊……姐姐的小穴要高潮了……啊……”
    “啊，，，我也快了。一起来吧……”
    “啊……”
    “恩……”
    我和妈妈一起到了高潮，，，我赶紧通过望远镜看妈妈的骚样。只见这个骚
    货把自己的阴液抹到了自己嘴里开始吃自己的淫液。
    