
    「五．一」节那日，我工作了一天，可忙坏了，回到家我还要煮饭菜给老公
    （我们结婚已四年）和孩子吃。吃完饭，老公找藉口出去了，我一个人就呆在家
    里沒事闲着，看看报、看看电视、玩玩电脑什么的。
    到了１０点钟左右，老公回来了，还带了四个他的朋友一起回来，他们一进
    入屋，我很快就闻到了酒味，我知道他们一起喝过酒了。家里来了客人朋友，我
    自然也就很热情地招唿接待他们。
    因为是「五．一」放假，他们聊了一会，就开始玩起了麻将。他们五个人轮
    着玩，我沒有其它事情做，也就看他们玩麻将（我看他们打麻将沒有散场离去，
    却有打到天亮的意思）。
    到了晚上１２点，我睏了，就先上床睡觉去了（我住的是楼上和楼下直通的
    复式套房。他们在楼下玩麻将，我到楼上去睡觉，因为是在自己家，门沒关），
    他们玩他们的麻将，我自己睡自己的觉，互不干扰！
    大约过了两、三个小时，也就是凌晨２到３点左右，我正睡得朦朦胧胧（依
    稀听到打麻将的声音，我知道他们还在玩麻将），这时候，朦胧中觉得有一个人
    进了我的房间，直接上了我的床。我想那是我的老公玩麻将玩累了，想我了（我
    当时是这样想的，一点都不怀疑）。
    上床后他显得非常老练，并不是一上床就来那个，而是很斯文、很温柔、很
    有步骤的开始对我调情，熟门熟路，摸这又摸那，摸得我全身发热、心跳加速。
    接下来，他不紧不慢地帮我宽衣解带，先是把我的内衣脱了，然后将内衣随
    手一扔，也不知道扔到哪了。接着又除去我的绣有美丽花纹的文胸，露出了我那
    很有曲缐的、非常光滑诱人的两座「山峰」。他在慢慢的、温柔的玩弄着，我知
    道他对这个爱不释手。
    过了良久，他的手越来越不规矩，顺着美妙的的曲缐慢慢移动到了我最敏感
    的三角区，我知道他下一步想幹什么。我正想着，这时候他很温柔地把我最后的
    一块遮羞布也除去了，用嘴狂吻着……剎那我的全身像是触了电一样，全身软绵
    绵的，一点力气也沒有。
    那时我正睡得朦朦胧胧，于是也就来个顺其自然，假装仍然在睡，任由他非
    礼，我也就盡情地享受着。
    他见我这样，立即迫不及待地除去了自己的一身臭皮囊（我知道他急了，忍
    不住了），也就大胆盡情地发挥他的所能。只觉得他灵活多变、奇招百出、源源
    不断、层出不穷，似乎永无休止的感觉！我也顺着他的意思盡量地配合着（说实
    话，在朦朦胧胧中做还真的感觉不错）。
    这时候我的心情非常汹涌澎湃，恰似大海翻磙着的波浪，翻磙不止，一浪高
    过一浪；又恰似长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，周而復始、连绵起伏、源源
    不断……就这样，整个过程我和他大概折腾了足足有四十多分钟。完事后，他又
    回去跟他的朋友继续玩他们的麻将去了。
    他走后，我自己在慢慢地回想着刚才的那一幕，觉得心里乐滋滋的！想想老
    公都有近两个多月沒有跟我亲近了，怎么今晚就那么高兴，那么的棒这样看来
    得叫他经常邀请他的朋友到我家玩麻将！（我心里是这样想的）像今晚这么棒、
    这么消魂的房事还是自结婚四年来从来沒有过的！我越想就越高兴，越想就越快
    乐，这时候我心里乐滋滋的，几乎全身所有的细胞都在快乐着！
    后来（大概过了三十分钟吧），我暂暂平静了下来，我又仔细地再想想，好
    像有点不对，我老公平时不是这样子的，觉得那些步骤、动作、感觉和时间都不
    对，不可能一下子变化那么多，改变那么大，无论从哪个角度都对不上号！
    我越想疑点就越多，越想问题就越大！越想就觉得越不对劲！！我觉得一切
    都是错的！！！我不敢再往下想了。这时候的我懵了，真的是懵了，于是我决定
    明天要探个究竟。
    好不容易等到了第二天，早上吃完饭，我为了要探个究竟，就故意问老公：
    「老公，昨晚怎么样呀」
    老公说：「什么怎么样」
    我又说「还有什么怎么样难道我会问你的麻将输赢吗你知道我不会关心
    输赢的，明知故问！」
    老公说：「你不问麻将输赢那你问什么莫名其妙！」
    这时候，我煳涂了，立刻意识到一定是出了问题！一定是哪里搞错了！但是
    在老公面前我可不能表露出来，如果真是搞错了，那问题就将变得一塌煳涂，一
    发不可收拾！我认识到问题的严重性，于是我马上故作镇定，笑着继续说：「是
    呀！不问你麻将输赢，那我问什么」
    老公又答道：「谁知你脑子里想些什么你问话怪怪的！告诉你，我昨天麻
    将可厉害了，盡是我赢，稳庄稳了好久，稳了好多庄！哈哈……」
    听了这话，我愣住了！真的是懵了！我心里也开始着慌，我真的是着慌了，
    天哪！昨晚发生的事他居然一点都不知道！
    这时我心里清楚了——昨夜的事决不是我老公幹的！绝不是！！
    过了良久，我终于醒悟过来：这件事不是我的错，要怪只能怪男人下贱，都
    是麻将惹的祸！这可不关我的事，不是我的错！但是，这件事情决不能让我的老
    公知道，绝不能！！
    