
    我叫志俊，我爸叫国辉，小时候爸妈就离婚了，而我选择跟着爸爸一起，其实是因为妈妈不要我们，想再嫁人，所以离开了我跟爸爸，爸爸那阵子，都沒去工作，整天赌博，一振不起，后来认识一个女人，改变了他的后半生，
    
    那女人就是我现在的后妈，杨思琴，后妈人长得很漂亮，又年轻，根本就可以当我姊姊了，而且身材极好，该凹的凹，该凸的凸，而且后妈又很会煮菜，我很怀疑后妈这么完美的人为什么会看上爸呢不过当时我还是很贊成爸爸跟她结婚，后妈对我很照顾，完全把我当成她亲生的儿子看待，
    
    但我每次看到后妈都不太敢正视她，后妈有种冷艷的美，让人无可亵渎，后妈把我当儿子看，可是我可沒把她当妈看，所以我一直都叫她后妈，后妈是个开放的人，常常接受新知识，后妈也会上网，还会用ＭＳＮ，后妈很想跟我打成一片，所以后妈把我当成朋友看待，什么事情都跟我讲，
    
    而且话题也很融入年轻人的话题，相对的爸爸的话题就很有年代，后妈聊的话题也很开放，有一次在吃饭的时候，聊天聊着聊着就聊到了胸罩，后妈还要我猜看看她是几罩杯的，反射性的这时我看了一下她的胸部，
    
    爸差点吐出口中的饭菜，后妈噗哧一笑，笑得很开朗，就好像仙女一样，不过说真的后妈的胸部真的很大，我猜有Ｄ罩杯吧！但在爸面前我不敢说，后妈笑笑的说：「是Ｅ！ＥＣＵＰ喔！猜对了吗」后妈向我抛了一个媚眼，我不知觉的心跳好快，
    
    饭后，我关在房间里，满脑子想着后妈的身影，那样美丽的脸庞，水蛇腰，棕色的长发，飘柔柔的长发至肩，此时我心又跳得好快，想像着后妈的裸体，让我的小弟弟快速站了起来，忍不住打了一枪，唿~真爽~
    
    早上十点多，我醒来，看到桌上留了一张字条，是后妈留的，『爸去上班，我去买菜，早餐在桌上」我吃过早餐后，打开电视，转了好几台，都沒什么好看的节目，我偷偷的打开瞭解码频道，我索性的把声音开大点，正在做乱伦的片子，
    
    这阵子，我对这类的片子很有兴趣，看着看着下面已经肿胀不堪，想好好发洩一下，我跑到浴室去，寻找后妈的内衣裤，不过刚好都拿去洗了，我冲到爸妈的房间，打开后妈的衣柜，翻啊翻~把内衣裤都翻出来，
    
    此时我看到了我不该看的东西，底下居然藏了一枝有颗粒的自慰棒，我心想后妈不是有爸了吗怎么还会用这个，我脑海中顿时浮现了后妈用这枝自慰棒的画面，我再也忍不住了，立刻脱下内裤，尻手枪，越尻越激烈，最后射在罩杯里，下面突然传来开门的声音，我立刻用卫生纸把精液擦掉，赶快收拾好东西，赶紧跑回房间去，
    
    唿~~好喘~~~~~休息一会儿，我细听下面的状况，好像都沒听到声音，我悄悄的打开门，慢慢的走到楼下去，疑都沒有人耶！难道刚刚我是自己吓自己，哀~我在紧张什么！刚刚太急，阴茎上的精液还沒有擦干凈勒~算了~去洗个澡好了，
    
    我拿好衣服，走到浴室门口，奇怪怎么有水声，我悄悄的打开门，看见一个女人正在沖澡，因为有帘子遮着，所以女人看不到我，不用想也知道这女人就是我后妈杨思琴，虽然有帘子遮着，但是还是遮不了后妈的好身材，尤其是那肥硕的乳房，
    
    软掉的鸡鸡，又再度硬了起来，我看着后妈的身体，套弄鸡鸡，尽可能的不发出声音，有水声替我掩护，但我又很怕后妈突然拉开帘子，我狂套鸡鸡，恨不得快点把精液套出来，啊~~~~啊~~~快了！快了！！！！！！！浓稠的精液一喷，脚一软，不小心碰到了门，叩！的一声，我立刻关上门，
    
    后妈：「是谁谁在那里志俊吗」我不敢出声的冲回房间锁起来，惨了！
    
    惨了！射在地上的精液来不及擦掉，一定会被后妈发现的，我欺骗自己的祷告后妈不会发现，不过我真傻，后妈怎么可能不会发现呢
    
    身体好累，不知不觉得睡着了，叩！叩！叩！后妈：「志俊！我先下去做饭，你洗完澡就下来吃饭吧！」我揉揉眼睛，看一下窗外，已经傍晚了啊！沒想到我睡那么久，醒来又想到刚刚那件事情，后妈刚刚叫我的时候，跟平常一样，难道沒发现吗还是装作不知道，
    
    我拿好衣服，悄悄的打开门，楼下传来炒菜的声音，我到浴室一看，精液还在地上耶！难不成后妈真的沒发现，不过要沒踩到这坨精液，机率恐怕跟中乐透一样低，不管如何，我赶紧清理幹凈，洗澡的时候，一边洗一边想着中午后妈在这里洗澡的模样，不小心又勃起了，对了！奇怪！中午后妈怎么沒叫我吃饭呢
    
    洗好澡，我还是待在房间，直到爸回来了，我才敢下去吃饭，从头到尾我都不敢看后妈，但后妈却像平常一样聊着年轻人的话题，但我只是嗯嗯喔喔的回答，我想我这样更会让后妈怀疑，饭后我也不像平常一样的在楼下看电视，我还是回房间去，我现在很怕跟后妈独处的时候她会提到这件事，更害怕她告诉爸，
    
    晚上十二点
    
    因为早上睡太多的关系，晚上睡不太着，我打开电脑，乱逛网站，突然有个人加我ｍｓｎ，我按确定，他上缐后，我就密他，问他是谁，可是他却什么都沒回，要我看他的视讯，我怎么问他都不回，我坳不过他，就打开视讯，一打开让我大吃一惊，镜头是对准一个女人的私处，而且那人正在自慰，我又问小姐你是谁
    
    她还是沒回应我，我想不出这是我认识的人中的谁，但我曾听说半夜的时候，有很多这种人，会跟人交换视讯然后自慰，真是让我赚到了，她：「也给我看你的」人家那么大方的给我看，我也不犹豫的打开视讯，脱掉裤子，我的欣赏已经充满了精神，
    
    她：「你的………好大喔！」
    
    我：「嘿嘿！吓到了吧！用过的都说贊！」
    
    她：「呵呵~真想用看看」（靠！她也太大胆了吧！）
    
    我：「好啊！有机会的话」
    
    她：「我的穴好痒喔」（她开始发骚了^^）
    
    她的手快速的爱抚她的私处
    
    我：「那就让我插入帮你止痒吧！」
    
    她：「好啊！你快插！你快插！」
    
    她动作越来越快，好像快高潮了，我也拼命的尻手枪，
    
    她：「我要来了！我们一起高潮吧！」
    
    我配合着她的动作，尻手枪，忽然抖了一下，她停止了动作，高潮了，但我却还沒射精，
    
    她：「讨厌！你怎么还沒射」
    
    我开玩笑的打：「我是出了名的持久啊！」
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
    
    她：「呵呵！那我给你看更精彩的」
    
    这时候让我更加兴奋，好期待她会变出什么更精彩的秀来，是钢管吗
    
    她突然拿了一枝自慰棒开始自慰，
    
    她：「你就想像这支自慰棒是你吧」
    
    我：「真替我着想」
    
    她慢慢的插动，我看得津津有味，狂套鸡巴，
    
    她：「我又要来了~这次一起吧！」
    
    这次我真的有感觉了，
    
    我快来了~~射了~~~~~~~~精液被我射到萤幕上去，她也高潮了，这时候我冷静下来，看到那枝自慰棒，好眼熟喔！不就是早上找到的那枝吗
    
    难不成这是后妈，不会吧！但是那人又知道我的ＭＳＮ，真想冲到爸妈的房间去探个究竟，
    
    我：「你是谁啊怎么知道我的帐号」
    
    那人沒回答就离缐了，越来越可疑，会有刚好一模一样的自慰棒吗真是太巧合了吧！如果刚刚那个是后妈，那她的用意是什么呢
    
    在想也探不出个究竟，我关掉电脑，躺在床上思索，
    
    对了！为什么后妈藏了一枝自慰棒呢
    
    经过我的推论，原因只有两个，一后妈慾求不满
    
    二老爸不行了
    
    爸跟后妈也结婚了一段时间了，为什么连个蛋都沒孵出来，而且也好像沒看到爸妈有什么亲密动作，我决定探个究竟，
    
    隔天
    
    早上后妈在楼下，我都不敢出房门，躲在房间打电动，不过后妈也沒主动来找我，就这样过了平静的一天，晚上吃饭的时候，我看到桌上有生蚝，我就知道今晚应该会有场激战，我吃饱后回房等待，按好鬧钟，先睡一会儿，
    
    晚上十二点，鬧钟响了，我起身，做好暖身运动，悄悄的来到爸妈的房门口，我慢慢的转开把手，果然房门被锁住，而且里面已经传来后妈的叫床声了，真是可惜，我晚了一步，在外面听的到看不到，考验耐功，不一会儿，就沒有声音了，我担心爸妈会出来喝水，我就跑回房间去了，
    
    难道我今天要白忙一场了吗他们一定是知道我已经睡了，所以提早开始，其实我原订计画是要计算后妈的叫床声音前后是多久，来算出爸是不是真的是快枪手，我无奈的打开电脑，希望昨晚那个女人会上缐，一整个早上等她都沒上缐，
    
    沒想到我的希望成真了，她真的上缐了，而且同样的我们也交换视讯，不过这也让我很起疑的是为什么爸妈做完爱后，那女人就上缐了，难不成她真的是我的后妈，问她也问不出个什么来，我们俩高潮后，我躺在床上，左思右想的，我决定更大胆的行动，
    
    隔天
    
    爸妈都出去的时候，我找出爸妈房间的钥匙，然后花零用钱到外面去打一副，在把原本的那副放回原位，然后一直等到我的计画实行，等啊等啊！终于让我等到这天，后妈这天又准备了生蚝，这天我吃饱后，回房间把鬧钟调到十一点，
    
    这次我提早起床了，悄悄的到爸妈房门前，这次沒声音，真是让我赶到了，我在房门外面直到十一点半才听到声音，我偷偷的拿出钥匙轻轻的打开，有后妈的叫床声当掩护，打开后，我细听里面沒发现，才慢慢的打开门一小缝，我看见爸躺在床上，后妈坐在他身上不停的上下摇摆，后妈的奶子虽然很大可是却不下垂，而且很挺，
    
    那双巨乳不停的在甩荡，看的是我高潮一波皆一波，思绪打断了我的精虫的尾巴，我按下手机的码表开始计时，然后边欣赏后妈的身体，还有那美妙的叫声，不一会儿老爸就射了，我看一下码表，天啊！才十分钟耶~前后才十分钟，这也太扯了吧！
    
    但也不能怪老爸，毕竟他已经老了，后妈起身，我立刻关上门，我听到后妈打开柜子的声音，我又悄悄的打开门，我看到后妈拿起自慰棒自慰，太爽了~我鸡巴已经胀到不行了，恨不得沖上去强暴她，后妈洩了后，我就关上门回房间去，
    
    巧的是我回去后，那女人就上缐了，但我又不能离开座位去偷看是不是后妈，一离开就会被发现了，事情证明了一件事，老爸是真的不行了，但是我的第二个推论还不知道有沒有成立，如果那位女网友是后妈的话，第二条就成立，
    
    以后我会看晚上的饭菜有什么，然后来决定是否要按鬧钟，只要有生蚝我晚上就会去偷看爸妈的激战，生蚝就好像后妈直接给我的性暗示一样，而且我发现，每次爸都沒办法让后妈满足，一做完就躺下去睡了，完全不理会后妈的心情，后妈则每次都偷偷的在自慰，害怕伤害到爸爸的心吧！不过我觉得爸应该早就发现了吧！只是装作不知道而已，
    
    平常生活的时候，后妈的一举一动我都仔细的在观察，只要后妈在打扫客厅的时候，我就会假装在那边看电视，然后偷看后妈的乳沟，我发觉我越来越想要佔有后妈了，终于夜路走多了也会遇见鬼，那天晚上，我一样的到爸妈房间去偷看他们激情，这次爸从后面来，把后妈当母狗一样幹，但是后妈正前方是化妆台的大镜子，她从大镜子看到我在门边打枪，
    
    被发现后，我立刻逃回房间，这下糟糕了，比上次射在地上还严重，恐怕这辈子后妈都不理我了，不过后来事情还是一样沒怎样的过了………