
    [转载]大我九岁的辣妈上起来真爽
        我阿姨开了一间早餐店，「早安，美xx」，我大学毕业后就去那帮忙，主顾客以这个社区的住户为主，大约也有300户吧。我身高175，70公斤，体形上算中等偏瘦，但还算结实。
    她35岁，两个孩子的妈，约166公分高，55公斤，因为身材高，所以看起来身材很好，因为都在家照顾小孩，所以皮肤很白，眼睛大大的，嘴的比例有一点点大，嘴唇薄，脸夹有肉，不过手倒不胖，手指也很细，她老公开着一台奥迪，应该算是有钱人妻吧。
    她每天早上有时会打电话下来买两个小孩的早餐，有时她沒打来，我就会去打给她问她要点什么，然后她就勿忙的带她小孩去学校，然后自己在悠哉的坐在店裏吃早餐，因为社区的早餐店大部份都是外带赶着上班的，所以在店裏吃的很少，再加上她载完小孩回来，那时上班时间的高峰也过了，所以比较不忙，因此都会跟她聊天，因为她都叫我帅哥，我就都叫她美女，这一年多来，跟她也非常熟了。
    那天，天气阴阴的，下午我收拾打扫好店裏的东西后，因为我很喜欢种植盆哉，又很喜欢到山上，所以就准备到竹子湖去走走，刚好出店门口碰到她，
    「帅哥，要去约会了啊」她微笑的对我说
    「要去竹子湖走走，想跟我去约会吗」我俏皮的回答她
    「真好，能跟帅哥约会，当然好啊」她也开玩笑似的回答
    「呵，不会是说说的吧，真的去?」我怀疑的回问她
    「嗯，好啊」她恩索了一下
    我们就一起上我那台不怎么新的小箱型车，她总穿着紧身又带点喇叭裤样式的运动裤，因为今天天气阴阴的，所以她穿上同一套的运动衣，
    「好久沒这么悠闲的出来走走了」她望着窗外，睁大眼睛的说着
    「真的吗?那你运气好，刚好被好碰到」我开玩笑的回应
    「对啊，还是跟帅哥出来，运气真好啊」打趣的说
    「邀约美女是应该的嘛」我说
    一路上就这么聊天，她衣服的拉链拉的很高，衣服有点贴身，所以繫上安全带时，胸部很明显，C或D跑不掉吧，我都故意看右方的照后镜时，看一下她的胸部，害我裤档那都有点微硬，还好我穿牛仔裤，比较不明显．
    终于到了竹子湖，因为不是假日，所以人不多，车更少，随便一停，就跟她两个一起下来走走了，边看花，边看水果，一路买了不少盆哉，水果及蔬菜，花了不多时间，我们回到车上，放好东西，准备上路，
    「既然妳难得出来走走，再看着妳是美女的份上，带妳去別处走走」我说着
    「都上了你的车了，就任由你摆佈吧」她玩笑中，带点喜悦的回答
    「嗯，任由我摆佈，那沒问题」我笑笑的说着
    我由竹子湖绕到了冷水坑，那边风景不错，又因为天气阴阴的，所以一下车，四周充满了雾气，路上完全沒车，也沒人，我们一起走在步道上，
    「真美」她望着四周深深的吸了一口气，
    「对啊，我以前偶而都会一个人来走走」
    「以后我有空就找我一起来吧」，接着她笑着又说：「如果你不介意的话」
    「哈哈，有美女作伴怎么可能会介意呢」我开心的回答
    因为山上有点凉意，看她双手环抱在胸前，又偶而会全身抖一下下，我的眼光当然也沒放过她那明显凸起的双峰，
    「会冷吗」我问
    「有点凉，但是还好」她微笑并抬高眉毛的回答
    「厉害，我的手都冷了，妳还不冷」我两手互搓着说
    「呵，我的手也冷啊」她也两手学我一样搓着回答
    我们停在一个凉亭，望着远处沒有说话，但我看她身体有点缩在一起了，我故意边搓双手，边喊出声音，她回过头笑着看我，好美的笑容，我搓完手后，马上将她的双手夹在我的两手中间，我一直搓她的手，然后边唸，给妳温暖，想把她的手给搓热，在我搓她手时，她也跟着我一样喊着，不知是想赶走寒气还是避免尴尬我也不知道，
    「有暖一点吗」我放开手后问她
    「好像有效喔」她依然笑的回答
    我这时又抓起她的双手搓着，然后就沒搓夹在我两手中间沒放，她也沒缩手，这时一念间的淫念浮现，裤档又有反硬，我转身到她身后，将她两手压在她的肚子那，包在我的两手中间，抱住她将她紧紧贴在我身上，
    「这样比较温暖吧」还不等她反应马上问她
    「呵呵」她有点不知说什么的样子
    我们就这样，沒有对话，紧紧的抱在一起，她也沒反抗，
    「我们要一直就这样站着吗」她说话了
    我沒回答，将头往前，往她脸上的方向贴近，闻着她的髮香
    「美女」我轻声的叫她，
    「嗯」她微微转过头的回应
    就在她稍微转过头来时，我吻了她的脸颊，冷冷的，但又很柔软，她沒任何动作，我持续的吻她的脸，这将一手往上抚着她的头转向我，然后吻了她的嘴唇，她回应我的吻，但我沒伸出舌头，薄薄的嘴唇更加柔嫩，我的肉棒完全硬了，顶着牛仔裤有点痛，不过我还是不想破坏现在这个气份，我将她转过身来，我抱着她的腰，她的手绕过我的身体抱着我，我又用嘴去吻她，她不但回应我的吻，更将嘴打开，我瞬间反应的将舌头伸进她嘴裏，她的舌头也跟我交缠在一起，在这冰凉的天气下，感觉她的舌头特別的温热，在一阵热吻后，
    「我们就这样一直站着吗」她突然冒出一句话
    「喔」我牵着她往车上走
    一上车，我启动引擎，打开车上的暖气，然后一手拉住她一手绕过她的头，将她抱近我，持续刚刚的热吻，她似乎也有这个意思，所以马上迎合我的舌头，又热吻起来，左手隔着衣服一直揉抚着她的胸部，就这样好一阵子后，不知是暖气的关系，还是兴奋的关系，终于热起来了，这时她似乎非常的投入我对她的亲吻，开始出现了喘息声，我拉开她上衣的整个拉链，裏面穿着一件圆领的T侐，我掀起她的衣服，抚摸她的身体，抚摸她的胸罩，然后拉开她的胸罩，手整个抚在她的乳房，手指夹着乳头，整个车内愈来愈温暖了，我将座位往后拉，将她整个躺在我大腿上，正面朝我，我掀起她的衣服，拉下她的胸罩，一对浑圆的D杯酥胸露出来，乳头很凸，但乳晕不大，一样是深褐色的，我手深深的揉抚她的胸部，整个手陷进她的乳房裏，另一手拉下她的外裤，露出微凸的小腹，及好风骚的内裤，侧绑式的黑色小内裤，好像是情趣内裤一样，我直接把手伸进她的内裤裏，
    手整个抚住她的耻骨，阴毛及小穴，用整个手掌抚摸，再用手指单独揉着阴唇，她闭着眼睛开始吟呻着，虽然已经有两个孩子了，但皮肤摸起来，依然很滑嫩细緻，她的小穴早就湿了，我手指都沾满她的淫水，我将手指插进她的阴道裏，她叫了一声后大声呻吟的叫着，我的手指也一直插着她的穴，我整个棒子硬到很痛，我叫她帮我解开牛仔裤及拉链，她解开后，手握着我的棒子，边搓边用她的舌头舔，因为姿势关系，所以不方便唅着，我手指一直插着她的穴穴，她愈叫愈大声，我的手愈插愈快，她整个抽搐的叫喊着，手指一股淫热的感觉，我想她高潮了，我拿出手指，她也停止动作，躺在我腿上看着我，我扶起她的头吻她，整个车上都是淫味，我们两各擦完手，穿好衣服，然后又深情的吻了一下，我开车载她回家了。
    隔天，一样的生活节奏，收拾完店裏的东西后，我打了电话到她家，
    「可以上去找妳吗」我在电话裏问她
    「现在啊，可以啊」她在电话那头回答
    挂上电话，我去了便利商店买了保险套，然后到她家门口，门打开，她穿着一件贴身的连身短裙，长度到大腿中间，我走进去，门一关上，马上抱住吻着她，她似乎也等不及的抱着我彼此热情的舌吻，我穿着运动裤，硬硬的肉棒紧紧的贴着她的下体，我等不及的把她压在墙上，边抚摸她的乳房边脱去她的衣服，
    她沒穿内衣，只穿着一件小内裤，我一手抚摸她的乳房，一边嘴用力的吸吮她的乳头，一手也不忘脱去她的内裤，抚摸她的小穴，不一会儿功夫，她的小穴已经很湿了，我再将手指插进她的穴裏，她忘情的呻吟，我的肉棒也硬的不得了，她的穴也很湿了，我拿起手袋的保险套，脱光我身上所有的衣服，拉着她的手去抚摸我的肉棒，我拿了一片保险套，套在我肉棒上，然后勾起她的左腿，下体往她身上靠近，
    「美女，我要妳」我边用龟头在她阴唇上磨擦，边说
    「帅哥，给你」她浅浅微笑呻吟的说着
    我慢慢将肉棒插进去穴裏，她的穴虽然沒有很紧，但我的肉棒刚好完全充满她的阴道，很快的就整根插到最深，她叫了一声，我等不及的开始快速的抽插，将整腰力用在插她，她整个人完全被我插的大叫，感觉到她想被插的渴望，我看着她淫荡的表情，更使劲的插她，
    「啊～啊～帅哥～好爽」她呻吟的说着
    「好淫荡的美女」我回应她
    我一直用力的插她，感觉她的阴道收缩频繁，全身用力的抱着我，我知道她快高潮了，更快速的用力插她，她整个人紧紧的抱着我，我的肉棒一直顶着她，她叫的愈来愈大声，听到她的淫叫，我也快射出来了，就在我的肉棒一涨一缩时，射出了精液，她也同时高潮。
    进了浴室，边沖洗边聊天，
    「你知道我大你将近10岁吗?」她说着
    「我知道啊」
    「那你还找我」
    「说真的，妳別生气喔」我回答她
    「你说啊」她笑笑的说着
    「妳不但长的漂亮，身材又好，而且又是別人的老婆，上別人的老婆，特別的兴奋，」
    她微笑的瞪了我一眼，我接着问她，
    「那妳被別的男人上时会特別兴奋吗」
    「你刚刚难道感觉不出来吗」她不好意思的回答
    我们洗好光熘熘的进了她的房间，她坐在床上，我站在她前面，抚摸着她的头，
    「我想再感觉一次」我对她说
    她手搓着我的肉棒，用舌头舔了几下，看向我，
    「你这根又硬又嫩，而且真的很粗，让我很有感觉」她边搓边说，
    说完后将我的肉棒给吞进她嘴裏，用嘴来回的搓着我的肉棒，
    「妳会这样舔妳老公吗」我很享受的问她
    「不会」她吐出来回答后，又唅进我的肉棒
    「妳喜欢年纪比妳小的吗」我又问
    「我喜欢」她停下了口交，接着说
    「因为年轻人一开始虽然很快就射了，但一下子又会硬，之后会愈撑愈久」
    「哇，妳怎么这么了解」我追问
    「我也年轻过好吗」她回答
    「所以妳也想过要我上妳吗」我再问
    「曾有过，但昨天跟你出去时，更强烈」接着她问我
    「你何时就开始想上我了」
    「很早了，一直都想要妳的身体，以前就想着妳自慰了」
    「那现在上了，感觉呢?」她一直搓着我的肉棒，问我
    「感觉～～想再上一次」我将她压倒在床上，然后拉开她的腿，她的腿不细不粗，很均匀，大腿内侧很滑嫩，我吻着她的大腿，手指搓揉着她的小穴，她的阴唇褐色，两片微开，用手拨开后，阴道口显出淡粉红，穴穴已经湿了，我用舌尖去挑弄她的阴唇，然后用手指拨开她的阴唇，舌头伸进她的阴道裏舔着，
    「我还沒被舔过」她喘息的说着
    「那就让好享受一下」
    我将嘴唇整个贴在她的阴道口，舌头完全伸进她的阴道，快速用力的挑动，她似乎很兴奋的开始叫出来，对她来说应该很刺激，我一手抚摸她的大腿，一手的手指抚摸她的穴上的豆豆，她很快就完全兴奋，淫水直流出来，我舌头一直在她穴裏动着，感觉到她穴的收缩，之后我伸出舌头，伴随着一大片湿湿的淫水，粘煳煳的，我马上压在她身上，和她舌吻，将我嘴裏的淫水和着她的口水，深情的舌吻，我同时两手将保险套戴到肉棒，沒预警的直接插入她的小穴，马上就是一阵抽插，我将她双腿放在我的肩上，她整个下半身曲在上面，我由上而下的插她，每次一插，都感觉龟头顶到她的花心时，她就大叫一声，我愈插愈快，可能因为刚刚帮她舔，这次她的高潮来的特別快，我沒松懈，将她转身趴在床上，我站在床边，扶着她那柔软的屁股，从后面插她，从后面插女人，真的很有快感，尤其是趴着时，那腰身特別明显，我愈插愈兴奋，一直叫着「啊～美女～美女」，我愈插愈快，好屁股的肉也被我振动的一波又一波的抖着，全身被我顶的快速的一前一后，她的叫声充满整个房间，这时我有想射的感觉，我让她跪在地上，身体趴在床上，我则跪在她后面，趴在她身上，「別人的老婆幹起来真爽」，然后我就起身将肉棒插进她的穴裏，马上又快速的抽插，
    「被別的男人幹，好爽」她开始呻吟的叫着，我愈冲愈快，整个床都振动，我看着我的肉棒，一进一出的佔有她的阴道，上面也沾满她的淫水，她开始大叫，我也准备要射的用力幹她，她的阴道收缩的更快，夹的我的肉棒受不了，这时我射出了脓脓的精液，一波又一波的射出来，我愈插愈慢，精液也愈射愈少，我停了下来，趴在她身上抱着她说「我好爽」，她说「我也是」。
    我们沖洗好后，穿好衣服，在我出门前，又跟她深深的舌吻，我当然也很自然的，又抚摸她的胸部，她也享受我这样摸她，由于年轻人需求大，所以时常去她家跟她上床，持续了好久一段时间，后来因为我找了我自己想做的工作，就离开了那个社区，跟她做爱的频率也愈来愈少了。
    