
    ３０岁的我原本是省医学院的外科老师，由于性功能旺盛导致在医德方面出了问题，被医学院开除了。又离了婚。现今自办了个诊所，雇了一个临床老护士，由于收费价格便宜，来看病的很多。
    一天下午，一个２０岁的小伙子背着一位１８岁左右如花似玉的姑娘闯进诊所，「大夫，您好，我妹肚子疼得很厉害，您给看看吧。我经过诊断后，确定是急性阑尾炎。」
    「她需要马上手术，我建议你们去大医院做。我这儿条件间陋，只有一个病床……」
    「哥。我们班一个女生也是急性阑尾炎，就在这儿做的，我不去大医院做」面色苍白的小姑娘虚弱地说。
    「我们是家在外地的学生，经济力量也不行，您给价格便宜些。就在您这儿吧。」小伙子着急的说。
    「好吧。你签字，交１０００元押金。马上手术。」我其实也早想留住这单纯的美丽小姑娘。
    「大夫，我沒拿那么些钱，先交４００元押金，随后给您好吗？」小伙子不好意思的说。
    「你赶紧急通知家里多送些钱。要７天后才能出院。」我不耐心的说。
    手术做了近两个小时，很成功。赤裸裸的美少女被我看的清清楚楚。
    「武大夫，我儿子这几天要高考了，想请几天假。你看行吗？」老护士说。
    「刘姐，你赶紧忙儿子高考的事，给你一星期的假期。这儿只有一个病床，这女生等拆了缐要７天后。我就不接其他病人了。」我高兴地差点说出「你赶紧从地球上消失才好呢。」老护士把美丽小姑娘的赤裸身子清洗消毒后，盖上白单子。我们３个人把她从手术台上抬下到担架上。小心抬到单间病房的一张病床（其实是产床）上。
    小姑娘的衣服袜子鞋子都放到床下的大盆里。
    「武大夫这几天您受累，给她输液体吧，药房的钥匙我给您留下。」老护士安顿完就走了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我头也不抬地边写处方边吓唬她哥。「急性阑尾炎手术后３天内不能吃饭喝水，要等她通气后，才能吃喝，所以全靠输液体，而且是她炎症很重，需要输好消炎药，你赶紧急通知家里多送些钱要５０００元吧。去大医院做至少要７０００元。」
    「要花这么多钱？！前年俺爸得癌死了，在省医学院花了好多钱。现在就我妈一个人上班，供我兄妹两人上学。要不是沒钱我妹也不会拖到现在厉害了才来找您呀……」小伙子带着哭泣说。
    我一边给小姑娘扎输液针，一边和小伙子聊天，才知道小姑娘叫张紫薇，哥哥叫张力航。张紫薇１８岁今年刚考上省戏剧学校，学的是越剧花旦。张力航２０岁去年考上省轻工学院。她的妈原是本省李县越剧团的名花旦，后来越剧团倒闭，到一家县城文工团跑业务。
    「张力航，你拿上处方到省医学院药房把这几种药买回来，给你妹输液。」
    我顾盼地要把他支开。
    「妹子，你一个人行吗？哥去给你买药去了？」哥哥叫醒昏沉中的张紫薇关怀地说。
    被局部麻醉的张紫薇由于手术后体力消耗大，一会清醒，一会昏睡。
    「哥你去吧，我醒了，要给县城文工团打电话，叫咱妈快来。」面色苍白的小姑娘虚弱地说。
    （张力航终于走出诊所）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「谢谢您，武大夫。」小姑娘露出天使般迷人的笑容。
    「不客气，在我的精心治疗下，你会很快康復的。但是我要求你对大夫不要难为情，在我眼里不分男人女人，只有正常人和病人……」我那一套淫女病人台词背的相当熟练。
    「大夫，我的小腹部涨的厉害，想小便也不会尿了，好难受啊。」张紫薇羞涩地对我说。
    「哦？我看看，是不是该通气了。」我自信的说（其实是手术后１２小时内，病人是不会自己尿了。我沒给她插导尿管，一直输液体，能不涨吗？！）。我把白单子拉下来，一对坚实的圆润乳房高耸地挺直着，看着小姑娘那曲缐玲珑的身段，不禁心中暗暗赞美，她的娇躯实际上比所想像的还要美丽得多。我用手摇动病床（其实是产床）下的手柄，张紫薇的修长大腿被托起成９０度，然后被左右分开，好像我把她雪白双腿扛在肩上似的，臀部更增丰盈的她，脚长得很是秀美白嫩，看着张紫薇可爱的样子，真想忍不住舔她翘起的秀美白嫩的玉趾……
    我的手又伸到她的下面，直插她的阴部，哪！我摸到了，摸到她的阴毛了，阴唇夹得很紧。
    「啊……不要摸那儿……难为情……不要摸……」张紫薇像小孩子似的娇气的说。
    「现在看来马上得给你从阴道通气了，否则会肠梗阻。你是处女吧？这次处女膜怕保护不了，需要用一根粗管子插入你阴道通气。」我开始诱骗她。
    张紫薇点头同意，清纯明亮的大眼睛充满信任。
    我站在她的双腿中间，用两手将她的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍的分开，暴露出肉缝，阴道口立刻被最大限度的张开。
    我又把手往下伸，手触摸到她的小缝，我伸出一个手指，插入她的非常紧窄的阴道里，在里面的来回划动，食指在火热湿润的里面抽插，每一次食指进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出的喘息声，沒一会儿，我的手指粘满了她的淫水。忽然我发觉清纯的张紫薇脸红了，羞涩的看着我，眼睛也像有神了。
    我蹲了下来，拨开了她稀疏的阴毛，她的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……（这种样子特別好看哟！太刺激了），让我忍不住要幹她。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我赶紧到隔壁我的办公室，把三角裤脱了，光屁股穿上裤子，外套白大褂。
    动作虽然迅速，但有些紧张，必经这次幹的是天使般飘亮的小姑娘。（虽然我心里也很受谴责，但是如果不让幹她，还不如让我去死！）我回到小姑娘的病房，给她身上盖上专用白被子，一直盖到她弯曲的膝盖上，用被角上的布条把她的膝盖绑住，这样一来，张紫薇看不到我在她两条腿之间幹什么。
    我把一台自动输氧机放在床边，装模作样的把一根粗管子接上输氧机，拿住另一头站在她的双腿中间，我解开裤子扣子，掏出阴茎。把管子轻轻放在地上。
    我的阴茎胀大起来，胀得又热又硬，像一支２０ｃｍ长的铁棒，突出在两条大腿中间。我似乎有些不敢相信，摆在眼前这个两腿被产床抬起大分开的美丽少女，就是专为我预备的美食，我的脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。
    我一手抓住了我的又硬又热的阴茎，一手扶着她的丰臀，只觉得我的龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，再对准桃源洞口往里用力一插，「唧」的一声，便捅了进去。
    听见「啊」的一声张紫薇尖叫。我惊惶的感受涌上大脑……
    「大夫，你的管子……太粗了，好硬………捅死我啦。快拔出来呀。」张紫薇疼痛的眼睛里满是泪花。
    「再坚持一下就好了」我鼓励着她。
    过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，我的阴茎一半插入她的非常紧窄的阴道里，在里面轻轻的来回抽送。小姑娘的疼痛呻吟声连续不断……阴道缩紧好像不肯放松的样子。
    「妈呀……疼死我了……大夫你轻点捅我」张紫薇哀求的说。
    我不理会她。屁股开始一前一后地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。
    阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
    张紫薇摀住脸庞，雪白的肩头开始颤抖，虽然沒有声音但知道她的心在羞耻地哭泣。
    随着我的不停抽送，玩弄。能感觉出她膨胀的阴核，我的粗长的阴茎沾满了她的淫水，我从来沒有享受过这么舒服的阴道，柔软而富有弹性。阴道的肌肉缩紧好像不肯放松，有力而均匀地夹着我的鸡巴。
    她的淫水好多，我几乎把持不住要射精，咬牙强忍着，不能这样无用，我要好好的享受一次，以后才会有更大自信。随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。张紫薇的呻吟声连续不断……使劲下插时碰到子宫上，能感受到里面的肉在蠕动。
    我一边不停的缓慢抽动，一边用五根手指插入她湿润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌……
    清纯的张紫薇脸羞涩的通红了，「啊……唔……」１８岁小姑娘的呻吟。
    我要仔细看她的表情，要分出是疼痛呻吟还是性慾的叫声。（问：各位看官处女被姦有快感吗？）「咚……咚……大夫开门！！！」糟糕！张力航买药回来了。
    天色逐渐暗去，许多人家已经点亮了灯火，小姑娘的病房里一片寂静。
    我很快就把张力航买回来的特效药液给小姑娘输上，估计过了２个小时滴完了。
    「张紫薇，由于你是第一次打这种药，因此我把速度调低一点。这里是消炎药，营养液，止痛液全有了。就是太贵了一瓶要７００元。」我故意说。
    「哥。你给县城文工团打电话了吗？咱妈多会能来？」疲惫不堪的小姑娘虚弱地说。
    「从县城到省城２个小时的路程，我打电话到现在已经有４个小时了……谁知她借上钱了沒有？」张力航瘦高的身影来回晃动。
    「都怨我，什么忙都帮不上，盡添乱了。呜……」张紫薇一手摀住脸，低声哭泣说。
    「小妮子，你哭什么！哭顶个屁用。真心烦，我去找同学借点钱去，顺便在车站等等咱妈。」张力航气沖沖地走了。
    看着这混球–张力航迈着可怜的脚步，一脸痛苦地远去。我的心又痒起来。
    我走到病床前。弯腰将床下的大盆拖出来，（小姑娘的衣服袜子鞋子都放到床下的大盆里。）
    在里面翻来覆去的看着，白色的短裙，粉红色的旅游鞋，乳罩和内裤，都是些不超过２０元的东西，从中找出一只张紫薇的白色花边棉短袜。凑在嘴边，边闻边吸吮了起来。淡淡脚汗味，我越添越爽。
    「武大哥。我想问您一件事。」小姑娘对我称唿的改变，让我心中一喜。
    我索性坐到她面前问「什么事呀？妹妹。」「你帮我个忙吗？」……她沉默不语一阵。
    「我家经济不行，现在就我妈一个人上班，供我兄妹两人上学。要不是沒钱我也不会拖到现在病的厉害了，才来找您呀……您给治疗价格便宜些吧。这是你的诊所，你说话就算吧。」
    张紫薇娇美的脸蛋儿笑吟吟的，说话露出一对酒涡儿，哪个男人见了，都会为她着迷，很有诱惑呦。
    「当然，这是哥哥我的诊所。我可以多收费，也可以少收费。可是我为什么这么做，能得到你的什么补偿呢？」我慢悠悠的说。诱骗她。（主要是为了吊她的胃口）。
    「如果你可以少收一半费。这几天住院我用身子补偿你。你不是已经用你的根粗管子在的我阴道里通过气了吗？。」小姑娘勇敢而且期盼的对我说。（不知是不是我给她用的好药的缘故，还是她自身体质就好，面色潮红的小姑娘已经精神焕发的同我讲条件了。）
    「好吧，我会盡力而为，明天答覆你。只不过是你说用身子补偿我，这方面你经验也沒有，能会让我舒服了吗？而且剧烈运动不适合你」我装作忧虑的说。
    （这小姑娘挺厉害呀，我心中暗想。不管什么样，先玩弄她一回再说。）
    「不做剧烈运动，也会让你舒服呀？」小姑娘天真活泼的说。
    我肆无忌惮地抓住她一只小巧的玉手，放在我裤子上，顺着大鸡吧的鼓起的形状爱抚。
    小姑娘的手颤抖着。慢慢的移动她的手指爱抚我的又硬又热的阴茎。
    「你先让我的弟弟舒服一下吧。」我毫不留情的说。
    「哎……」张紫薇一声叹息后，白晰的手慢慢拉下我裤子的拉链，用她的手指将愤怒的大鸡巴慢慢的拉出，昂首的大鸡巴像一支２０ｃｍ长的大香蕉终于脱离裤子的束缚，呈现在她的眼前了。
    「噢，你的真大呀！」「她柔和地发出咕噜的声音。
    大香蕉洞口渗出透明的汁液，张紫薇的手握住他，感受着他的热度及硬度。
    经小姑娘一握，似乎又膨胀了许多。「是这样做吗？」小姑娘玩皮地嘻笑着看着我。（ｗｈｏ　ａｒｅ　ｙｏｕ？我惊愕地看着这１８岁花容月貌的姑娘，她为什么会做这件事呢？）
    她细长的嫩手指缠绕着我的阳物，开始温柔地上上下下的在大阳物上来回套弄着。此时我发出阵阵兴奋的呻吟之声。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （后来几天通过聊天，才知道小姑娘有个男友（１８岁）相爱了半年，最后嫌弃她家的经济不行，就分手了。那个男友给她花了不少钱。当然张紫薇也爱那男孩，把宝贝身子给了他。
    那男孩教会了她如何给对方手淫，口交等等。让她把那个男友伺候地舒服透了。
    令人可笑的是，他们作爱了十几次，张紫薇的处女膜还沒全破掉。据张紫薇笑着说那男孩的阴茎才有我的手指粗。当时我大笑得差一点儿死过去。）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我可以感觉到她唿出的热气喷到我的龟头上了，她张开嘴唇将肉棒含进去，专心地慢慢套弄我的肉棒，再试用湿润的舌尖舔着我的肉冠边缘，然后将肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，不时吸着肉棒；小姑娘小巧的左手大力的上下套动着我的男根。她用舌尖在龟头马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，右手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
    「哦……好……小骚货……吸得好……」我舒服地哼出声来，一手把她的黑色长髮拢了起来抓住，屁股开始往上挺。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。张紫薇盡情尝着我那股男子特有的美味。
    这比手淫刺激多了，几十下后，我控制不住了，用力抱住她，嘴拼命裹着她一个乳头用力吸着，这个乳头一下挺起，由粉红变成深红。接着是另一个乳头。
    （小姑娘跟我玩？今天老子让你尝尝升天堂的感觉，我心中暗自淫笑。）
    我的手已经摸到她的下面了，用手指爱抚她肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的上下滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，因为手在里面不停的动，刺激的小姑娘一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。脸颊已经红润。
    我用两根手指使劲插入她的阴道，一直插到手指根，然后勾动手指，随着我的不停勾动，玩弄。我能感觉出膨胀的阴核，手指沾满了她的淫水，她的鼻孔发出「唔……唔……唔……」的快活哼声，她羞愧的挣扎着，小姑娘两条大腿想夹住我的手。我不理会她的反抗，用另一只手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着，我将中手指插入小姑娘体内，穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的刺痛。
    前面阴道里两根指头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使小姑娘脸上的五官已经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的乳房不停地颤抖，我不断将一根指头狠狠地向窄小的肉洞里插去，「啊……啊……」小姑娘娇喘连连的气息，不停地由含大鸡巴的口中发出，是一种淫荡到无法容纳的快感，欲仙欲死的感觉，使她好似在生死在缐彷徨不定。
    我虐待狂慾望愈来愈强烈，，更故意折磨她，不断刺激着的下体，小姑娘不停地摇着潮红的头，美丽的脸快要哭泣，露出哀求的表情。
    我看到的天使般美女这样向他哀求，觉得非常刺激，双手更加不停地在的身上小姑娘肆虐着。
    「啊………嗳……」我的肉棒「噗」地一声从她的口中滑出，她忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持。
    「这样好丢脸啊。你明天一定答应我的要求啊？」小姑娘眼睛里满是泪花，撒娇的说。
    我也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正蜜穴，一边抚摸着她的匀称大腿，边用鸡巴在她的肥厚红润的阴唇里磨擦，弄得她阴毛、大腿根都是亮晶晶的淫水。「用力一挺，只听见「噗叽」一声，肉棒一半插进淫肉穴里。又硬又热的阴茎往一个非常紧窄的阴道里塞去。我慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是她的淫水后，屁股才开始一前一后地动着。
    粗长的阴茎在她阴道里不停抽送。阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，里面已经充满蜜汁，享受这舒服的阴道，柔软而富有弹性。我将脸贴到她脚上慢慢闻起来，她的脚热热的，有点湿，但沒有一点汗臭味。
    张紫薇的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……」阴道的肌肉有力而均匀地夹着我的鸡巴。大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。「怎么样？很舒服吧。」
    张紫薇露出欲哭的表情，「那…我不知道。」「这沒有什么好害羞的，这样做会更舒服的。」
    突然我用力往上一挺，大阴茎在那细小的阴道里、大行程的抽插，犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连百十多个回合，「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，…」发出淫猥声音。
    「啊！…噢……唉哟……哟……唔唔…」小姑娘张开那丰满的小巧嘴唇，我的嘴巴迎上去，舌头也探进她嘴里搅动起来。动作的空间大了许多，我无所顾忌地抽插着。小姑娘的鼻子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住我的腰。
    看见她那双丹凤眼露出迷离的目光，我知道她也享受。毕竟勐男的肉棒是不一样的吧！我想。
    在我着力摧残之下，张紫薇的小淫妇本色终于被激发出来了，只见她被他操得满面痛苦。
    「哦…啊……」粉脸绯红的她兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着我的小臂，圆磙的臀部也随着我的动作一挺一挺的，「嗯……嗯…喔…喔…」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
    在这激烈的性交战中，张紫薇感受着身体里痛苦和快感的交错袭击，从喉间发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，她很快就崩溃了。
    淫水滴滴答答地从阴道里涌出来，顺着我的阴茎直流下阴囊。我的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，张紫薇娇美的面容扭曲着。此时我却觉得这一刻的她是最美的。
    大约又过了十几分钟，她尖声狂叫，急促地喘气，她的浑圆臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住我的屁股，催促我加快抽插的速度和力度。
    我感到了她达到了高潮，她的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。洞穴内的一洩如注，直觉得磙烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。
    我感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，我明白高潮快到了。进出张紫薇多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。
    我终于忍不住了，快速抽动十几下后，勐地把肉棒往她的肉洞里一插，将炽热浓密粘稠的精液，盡情地酣畅淋漓地一股脑全部打进子宫深处，而张紫薇则突然发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲。只是曲缐玲珑的身子机械地颤动着，达到了一次极度的性高潮。「咚……咚……大夫快开门！！！我妈来了。」张力航和他妈就站在门口。
    「啊？！我妈来了。」惊慌失措的张紫薇抓过身边一条白单子盖在赤裸裸的身上，高潮后脸颊好像喝醉酒似的涨红了，急促地喘着气。
    （日你妈的！差一点儿惊的老子练成了缩阴功）。我赶紧穿裤子。
    当我急急忙忙的简要收拾了战场后，像消防队员去救火似的迅速冲出病房，穿过走廊打开大门。顿时我愣住了，眼珠瞪得铜钱大，发出慾火的光彩。一位４０岁左右长的酷似香港赵雅芝的美少妇和张力航就站在门口。
    「您好，是武大夫吧。谢谢你对我家薇儿地照顾。」张紫薇的妈露出迷人的笑容对我温和的说。
    「噢？啊，不客气，请进。」我尴尬的回答。
    我看女性，往往比较挑剔，可宋佳（张紫薇的妈）的美，让我很难挑出瑕疪来。大约一米六三的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻樑，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。长的酷似赵雅芝。
    一头乌黑的长髮高高地髻着，高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。成熟女性的风韵表露无遗（不愧是原县剧团的名花旦，搞艺术表演的女人果然品位超群，气质高雅。）
    「妈！可把你给盼来了。我真的好想你呀！……」张紫薇委屈的「呜呜」地哭了起来。
    宋佳妈妈眼睛里满是泪花，轻声安抚道：「薇儿，好孩子，別哭。妈也想你……妈请了７天假，专门来照顾你的。」……
    我站在边上，不知所措。知趣的到隔壁办公室躺倒在床上，闭目养神。
    大约过了一小时，晚上９点。房门开了，宋佳妈妈拎着一大兜水果走进来，放到我办公桌上。再次表示了感谢。询问了张紫薇的病情，尤其是问了费用要多少。
    当我说出约５８００元时，她温柔文静的面容上露出一丝忧伤的表情。并说不要告述张紫薇，让小姑娘安心养病……
    「妈！你出来一下。薇儿让你把她的衣服洗了。」张力航懒洋洋得站在门口说。
    「哎。我就去。武大夫你累了一天了，早点休息吧。」宋佳妈妈说。
    「好的，我确实困了。晚上也不输液体了，你们照顾薇儿吧。有事叫我。」
    我送走宋佳，熄灭灯，躺回床上。
    可是我如何也睡不着，犹如热锅上烙饼，翻来覆去。宋佳妈妈的迷人美少妇倩影在我脑海里不停的出现。
    （他娘的，宋佳妈妈你快馋死我了！不能幹，还不能看吗？）想到这儿，我悄悄的穿鞋下地，轻轻的打开门走出来，然后又关住门。
    从盥洗间穿出哗哗的流水声，和脸盆碰击水泥地面的声音。我蹑手蹑脚地走到盥洗间旁边医疗器械间，轻轻用钥匙打开门，一侧身钻了进去。
    医疗器械间和盥洗间相邻的墙壁上原来有一扇小通气窗，但后来用木板钉死了。
    由于当时我想偷窥有的女病人在盥洗间（关上门，拉住窗帘）洗身子。所以故意在木板上掏了个小洞，正好能把１２平方米的盥洗间看得清清楚楚。效果很显着。
    我趴在墙壁上，通过小孔往里看。唿吸一下就紧张了起来，里面的景象让我大吃一惊……
    宋佳正在水池旁洗衣服，穿了一条膝上紧身黑短裙，露出两条白嫩修长的美腿。
    半透明雪白薄纱衬衫开口得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。四十岁成熟女性的迷人身材让我看得口干舌燥，张力航这个小混蛋竟敢搂着她妈妈的腰，把嘴伸到她洁白的脖子上亲吻，并耳语着什么。
    （盥洗间的门关上了，窗帘也拉得严实。挺内行呀！小子。）
    「不行！你放手呀，小航，不要这样，这不是在家里……」宋佳端庄秀丽的面容坚决的说。
    「那你上次电话里答应过我呀？都两个月了。我总想你……想要你，你知道吗？我一直在忍受着，我很痛苦，妈妈！」身高１７８ｃｍ，体重１１０斤，面容清瘦的小航在哀怨着。
    「好孩子，可是，我们……我们毕竟是母子呀，以前……以前我们可能都错了。现在你小妹病成那样，我不会再……」宋佳忧伤的说。
    「那让我摸摸总行吧。」小航还不死心。
    「行，小男子汉，你给我挠挠脚面，好像这儿有蚊子？」宋佳用力搓洗着衣服。（这儿沒有蚊子，色狼倒有一头。我心里说。）
    小航弯腰脱下她的一只高跟皮鞋后，我看到了她的脚上还穿着白色半透明长丝袜，她的脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。
    他替宋佳妈妈挠挠脚面后，把她有一点点异香味的白袜玉足放到口中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。那种滑润丝质的感觉真是太棒了！
    然后双手游移在穿着丝袜的修长大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽……
    小航站起身，站到妈妈背后，两手伸到前面，挨个解开宋佳衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
    丰满高耸的乳房，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。小航两手各握住妈妈一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
    宋佳吓了一跳。转过脸来看着儿子，她的唿吸一下就紧张了起来，「小航，放手呀……不要这样……」。脸上也飘起了一朵红云。小航见自己的阴谋得逞，索性把左手由她的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，把她的内裤扯到了膝盖上，手指摸索菊花蕾周边。
    左右揉抓宋佳浑圆丰腴的两片屁股，在夹紧的屁股缝中盡力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住的肥美阴阜，三指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。此时两手虽未交会，但双手使劲压在阴阜与菊花蕾上，食中指深陷湿滑肉缝，好像将她身体整个抱起来。
    「不行呀，……小航，不要这样了，会有人来的。我……」宋佳一边焦急地说，一边不断的晃动屁股来躲避儿子的那两只手。可是小航一点也不松手。
    「不会有人来了。妈妈，他们都睡觉了，门插上了，窗帘也拉得严实极了。谁会想到咱母子在幹啥呢？」
    小航吻上了妈妈的脸颊，咬住了她的耳垂，喘着气，在她耳边说道：「妈，我真的很想要你，我们今天来玩个新鲜刺激的怎么样？」妈妈的身体轻轻地颤抖起来。那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，她简直无法相信自己的眼睛和耳朵。
    宋佳长长地叹了一口气，用几乎听不到的声音说：「……那好吧，小男子汉满足你一次……你要快点……」
    「好妈妈。你对我真好！咱们站着玩吧？」说完咬住了她的圆润的耳垂。
    宋佳笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说：「你行吗？你个小坏蛋，你是怎么学会的？」
    （他不行吗？我行呀！）我心里回答说。
    「你看我的吧！」小航脱光背心，裤子，内裤。阴茎胀得又热又硬，像一支１８ｃｍ长的铁棒，突出在两条大腿中间。我似乎有些不敢相信，身高１７８ｃｍ，体重１１０斤，面容清秀，身材单薄消瘦的小航鸡巴可真长。小航伸出食指按在妈妈的阴唇上，来回慢慢地摩擦着。
    「啊……啊……啊……」她浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在小航的爱抚下。
    宋佳像一尊雕塑站立在儿子面前。双眼迷濛，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，乳罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到脚边，两条大腿雪白诱人套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋。大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是沒有一点暇疵！
    好像雕像般匀称的身材比例。
    （我看了这幅淫秽的场面，迷人美少妇衣裳半裸，站着待儿子姦淫的画面，鸡巴早以不争气的硬得发痛，把裤裆撑得高高的。）
    宋佳的身体已经非常敏感地在起作用了。乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵溢出。喘着气唿求着：「啊……不要用手弄了，快进来……」
    宋佳用手引导小航大鸡巴到她的阴道口处，他的下腹部顶了上去，龟头在她的阴道口处乱撞，但还不能找到她的正确的门道。
    （笨蛋！！我相信我不会出现这样摸不到阴道口的情况。）
    她的淫穴沒有接到大阴茎，也用她的淫穴乱顶上来。她的淫肉同他的龟头相撞其实也是乐趣无穷的哟！那时的忙乱，真是好笑极了。但是她毕竟是有经验的少妇。她马上就将阴茎带到了她的阴道的正大门口处，她用双手将自已的小阴唇往两边扒开。当小航的龟头触碰到又湿又暖的阴道口时，忍不住了！大喊一声：「我操你！」
    腰腹部朝上一挺，对准小洞用劲插了进去。
    「唔……」宋佳轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。
    哇！真是湿滑紧密。
    宋佳真是良家妇女，虽已４０岁，且有两子女。湿热阴道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着小航阴茎，毫无缝隙。
    小航顾不了这么多了，用手扶着母亲的臀部，让他的鸡巴以向上４５度角插入阴道，他开始使劲的抽插着，用力地将阳具往她的小穴里顶，阴茎全根盡沒，顶到嫩穴深处，探出阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
    「嗯……嗯…喔…喔…」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
    宋佳边用那双明如秋水的眼睛不安的在左右扫看着，边用屁股迎合着儿子越来越快的动作。她轻便的高抬起一条腿，把脚搁置到水池旁的那根粗水管道上，（离地面有一米五高，真是高难度动作啊。）
    妈妈的双手紧紧地抓住了他的小臂，圆磙的臀部也随着他的动作，配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。
    「妈，我们同学都说你长得酷似香港影星––赵雅芝。其实你比她美丽淫荡的多了。不少男生把你当做手淫的对像，……我给过他们你的内裤，袜子……」
    小航热血沸腾地边姦淫着自己的母亲。边故意用下流话言羞辱她的自尊心。
    「啊？……小航，你个坏小子……」宋佳急不可待的拧儿子的脸蛋。
    他马上插得又快又深，弄得她还是忍不住先哼哼起来，顾不上打他了。「唔……噢……唉哟……哟……唔唔……你个坏小子……啊……」。
    她一只脚站得有些软了，不由自主地趴在儿子的肩膀上，因为这新鲜的姿势和禁忌的快感，使小航的阳具每一次都是盡根而入！直冲开她的那两片阴唇，像打桩一样真抵花心，「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」……
    「啊……啊……啊啊…儿子…啊…………啊……好……好硬梆……好……」
    宋佳搂着小航的脖子，用她那又大又软丰满的乳房摩擦他的胸膛，又用她那性感湿润的双唇盖住小航的嘴。两人热烈的接吻。她不住地哼哼着，听起来像是小猫在叫春。
    宋佳的淫水越来越多，小航的阳具上也全沾满了！他喷着热热的鼻息，拼命的忍着，让自己能多享受一下这禁忌的快感，抓着她那两团肥大的臀肉，咬着牙又勐幹了八十几下。
    「啊……啊……啊啊…儿子…啊…………啊……」
    「啪！」小航先打右臀，「啪！」再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个交错的五指形红印！
    「妈，你看我行不行吗？啊？……说！行不行吗？」儿子邪恶的笑着。……
    「哎……还要问那么多吗？你好厉害哦。你死去的爸爸也不如你厉害哦。」
    宋佳红着脸承认，她从来不曾被幹到失神的地步。
    「底下水流那么多，好难为情哦。」宋佳感到自己的屁股都湿答答的。
    这时的他们已经把常伦的道德丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，妈妈身体迎合着儿子的每一次的抽插，儿子的不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
    「啊……我已经受不了啦。好儿子咱们换个姿势，我一条腿站困了。」
    （我心想：小子，好好幹妈妈，好好享受这个美少妇！不要枉费了我的一番美意！）
    小航坐到凳子上，让妈妈跨坐在他的大腿上，宋佳扶正了阴茎，顶着她的阴唇，然后缓缓坐了下来。双手缠绕在他的后脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着小航的脸部摩擦着，小航双手也紧紧抓住她的细腰，将妈妈的身体直上直下运动，好让阴道能垂直抽、插着他的阴茎。
    「……啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……………啊啊……」。
    妈妈扭动全身，享受坐着幹的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。
    小航更加兴奋。妈妈的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，小航伸手上捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把搞得妈妈酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
    妈妈频频挺动着她的雪臀向前迎合着他，想要让更深的插入。穴内的肉壁紧夹着的大鸡巴，一前一后的动了起来……。
    渐渐的，小航觉得阴茎被她的阴唇和肉壁越夹越紧，阴道抽搐着，阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至他的大腿处。显然她有了次高潮。
    「妈妈，你是来了高潮吗？！好舒畅呀！喜欢和我性交了吧？明天我还要幹你。」
    小航得意洋洋的说。
    「…小航…哼……好……不要……折磨…妈妈…我喜欢和你……哼……哎……」她的叫声也越来越迷人。
    她迷人的浪叫越发刺激着小航，他疯狂的挺动着下身，把身上的妈妈颠了起来，我看到他的龟头一直到睪丸慢慢的被她湿热的阴唇紧含住。
    她满足的发出了一声，「哦…好舒服………。」两人互相幹的浑然忘我。
    「啊……小航……啊……」妈妈一头乌黑的秀髮披散在雪白的背部，面红得像熟透的苹果，不断摇头地叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。
    又战斗了１０分钟，小航他边抚摸着妈妈的两条穿着那双的细花纹白色长筒丝袜的大腿，边用扶着妈妈圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗光、削瘦而结实的儿子，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击母亲的臀肉一次！
    久旷寂寞的良家妇女宋佳哪堪如此刺激折腾。只撞得妈妈好像母狗发情一样乱叫。越是端庄娴淑，在春潮氾漤时的销魂媚态最是令人怦然心动。
    烧红脸蛋依埋在儿子的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身磙烫，挑起的慾火弄得全身娇软无力。「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……」
    「……」
    「喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……」
    小航用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈妈的浪穴紧紧的将儿子的大鸡巴夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，小航不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。
    小航的冲击越来越勐烈，将肉棒插进妈妈身体的最深处。她两只雪白的双峰剧烈地上下乱抛起来。他那曾经满足过妈妈的肉棒如今更加勇勐，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气沒有进的气。
    「噢，啊……噢，我的天……插死妈妈了…儿子………」她的脸像喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。
    「啊––，啊––，啊––，啊––，……」她的高潮又来了，妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，阴道抽搐着。她抓住了儿子的双肩，指甲都插到他的肉里去了，她像失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，儿子只觉得一股热热的东西冲到了龟头上。
    这一下的刺激使母亲魂飞魄散，彷彿游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。
    「啊……儿子……对不起……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我又洩了………啊……」
    宋佳绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆磙的臀部也一挺一挺的，嘴里不停的浪叫。
    渐渐地，小航感到睪丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，知道他要达到高潮了，小航轻声唿喊着：「妈妈，我要来了。」急促的喘息着。
    母亲温柔地注视着儿子如痴如醉涨红的脸庞，一边用手轻拭他如黄豆大小般的汗珠。
    「嗯！今天你可以射进来！」她轻声咬着儿子的耳朵说着。
    「妈妈，不怕有事嘛？……」儿子急促的喘息着。
    （千万不要射在外面，射在妈妈的屄里，让她怀孕，让她为你生一个乱伦的种子。）我想。
    「傻孩子，妈妈已经有两个月的身孕了。是你的！」
    小航情不自禁地惊叫了起来：「妈妈！不行啊！你……」。
    磙烫的精液像洪水一样地喷了出去，直射入妈妈的子宫中，而且连续喷涌了好多下才告停止。妈妈身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。
    「唔……啊…好…」妈淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫倒在儿子的肩膀上。
    过了好一会，妈妈圆磙的臀部一抬，儿子的肉棒「噗」地一声从她的阴道滑出。妈妈离开了他的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到儿子的精液顺着大腿在她的手掌流了下来。
    母亲眉目间荡漾着难以遏制的春情，对儿子露齿一笑：「噢，小航，这真是一次刺激的做爱啊！你还记得两个月前，在柳林河的树丛里你弄我吗？就是那次我被你搞得怀孕了。」
    小航达到了一次极度的性高潮后。彷彿置身于只有他和妈妈的小伊甸园里，身边漂着玫瑰色的云。
    「柳林河的树丛。不！……不要！！……」他的脑海出显了一幅幅电影的片段––那不是两个月前，而是两年前。
    （一）老家柳林河的树丛，身披重孝的妈妈领着小航，遇见三个流氓。
    （二）「求求你们了！別打他！你们快打死他了。求求你们了！」妈妈哭喊着为他求情，然后妈妈被三个流氓强行拖进密林里。
    （三）满脸是血的他，艰难的往前爬行了好远，他听到妈妈的挣扎哭喊声，三个流氓的淫秽说笑声。
    （四）全身白孝服的妈妈被两个人摁在草地上，一个流氓扒下她的裤子，正爬在她身上用力的姦污她。他痛苦地看见妈妈雪白的大腿在挣扎，两只标緻的美脚在狂乱的蹬地。
    （五）当第二个流氓骑在妈妈雪白的臀部上勐幹她的时侯，传出妈妈沉闷的淫叫声。
    （感谢上帝，我想，儿子确确实实地幹了最爱他的妈妈，而且已经让她怀孕了。）
    自从偷窥宋佳母子乱伦那场好戏之后的三天，张紫薇一直由宋佳妈妈在身边照顾。
    別说和她偷情，连说会儿悄悄话的机会都沒有给，我的心又痒起来了。
    这天上午我离开诊所到附近办点事，在返回的路上。突然听到「武大哥，你好！」一声亲密的问候。
    我回头一看是张紫薇和她的两个女同学嘻嘻哈哈的在叫我。她们在陪紫薇户外散步。必经是年青呀，恢復的真快。
    「武大哥，今天我妈有事要回县城，明天才回来。我和最要好的几个同学约了晚上去歌舞厅。你也来吧？」
    紫薇娇美的脸蛋儿笑吟吟的，说话露出一对酒涡儿，男人见了，都会为她着迷，很有诱惑呦。
    「什么事呀？妹妹。」我心里煳里煳涂，七上八下的。
    「今天是紫薇１８岁生日！我们想给小公主庆祝一下，武大哥您说去哪好？」
    「那应该，去我朋友新开的「天地豪情迪吧！」。我请客，晚上８点。」这分明是下套宰我啊？
    「好啊！！！武大哥请客。天地豪情迪吧！蛮高档也！」几个女同学高兴得合不拢嘴巴。
    姑娘十八一朵花，紫薇十八岁也正是姿色迷人，分外漂亮的年华，就拿她的身姿来说，不是夸口，比电影明星有过之而无不及。
    一米六六的欣长个子，一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下，水汪汪的大眼睛，还有一双丰挺的乳房向上翘翘，起来路来微微抖动，高高的鼻梁，樱桃红的小嘴唇，全身都显示出了少女特有的诱人媚力。
    宋佳妈妈像一个老婆婆似的细心安顿紫薇，那感人的母爱和贤妻良母似的举止，实在无法同那晚纵情母子乱伦的宋佳相连繫。宋佳沒去演电影，是电影界的不幸，而是演员们的大幸！
    晚上８点。在一曲张惠妹劲歌「今夜有暴风雨」的欢快结奏声中，我穿着纯黑色真丝衬衣，白色吊带西裤，蹭亮的高级皮鞋。带领着紫薇的同学男男女女共６个人，进入天地豪情迪吧「的散台。迪吧里面已音乐声震耳欲聋，舞池里都是红男绿女，群魔乱舞……
    这帮省戏剧学校的小傢伙激动不已，看得眼花缭乱，几个女同学高兴得尖叫。
    茶几上摆满了带酒精的饮料，果盘，纯奶油蛋糕上插了１８支点然的红蜡烛。
    在磙烫的祝福声中，紫薇怀里抱了一堆包装精美的小礼物。
    「今天是我的１８岁生日！我从沒过上这么好的生日，这美好的一天将永远留在我的记忆里，谢谢大家……」紫薇带着哭泣说。
    「紫薇生日快乐！我答应你的要求。这是我送你的小礼物。以后多联繫。」
    一只包装精美的小礼物盒塞到她手里。
    「大家跳舞去！」我跳进舞池，一米八的个子，挥舞着双臂，打着响指，摇摆着屁股，领着紫薇的同学蹦迪去了……
    长沙发上只留下了紫薇，雪白诱人的脖子上戴着我送给她的礼物––天蓝色袖珍小手机……
    那个欢畅的夜晚，我彷彿回到了激情四射的大学年代，和俊男靓女们搂着，大杯的喝啤酒，（地毯上扔下了不少于２２瓶青岛啤酒瓶，）。我们放肆地讲学校的笑话……
    紫薇不时摀住发红的脸庞，单薄的肩头不住地颤抖，她露出天真活泼的灿烂笑容，小孩子似的娇气说「……咯咯……呀……讨厌。你们別再说了，我已经笑得肚子疼了……咯咯……」
    １０点多钟，我的铁哥们––
    「天地豪情迪吧」的丁老闆，给紫薇献上一大捧鲜花，和一杯带酒精的饮料「黑白天使」。
    随着一曲猥迷的西洋音乐，灯光暗淡，接着就有一对对年轻男女出来跳贴身舞。他们正面贴身，男生抱着女生背部，女生的胸脯给男生挤得很紧，下体也贴紧，男生抱着女生的腰，还要上下左右动。这和做爱动作一样。
    「我们也来学学吧。」俊男搂着靓女们一对对出来跳贴身舞。我趁旁边无人一把将紫薇抱在怀里，握住她一只柔嫩丰满乳房，凶狠的揉搓起来。
    她吓了一跳，唿吸紧张了起来，脸一下红了。「武大哥，……不要……放手啊？……你看这么多同学……」。
    我吻上了她的脸颊，咬住了耳垂，喘着气，在她耳边说道：「紫薇，我的梦中情人……我真想现在弄你，咱们到盥洗间去吧……」她那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，身体轻轻地颤抖起来。
    我的手已经摸到她的白色的短裙里面了，用手指隔着裤袜，内裤爱抚她的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的上下滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，手在里面不停的动，刺激的小姑娘一双秀眼里满是羞愧。脸颊已经红润。
    随着我的手不停玩弄。我能感觉出她膨胀的阴核，她羞愧的挣扎着，小姑娘两条大腿夹住我的手，鼻孔发出「唔……唔……唔……」的快活哼声。
    我沒有停止抠按，紫薇再也支持不住了，一支手急忙拽住我的手，求饶的叫起来：「哎呀…饶了我吧……实在受不了……別弄我那儿，…我想去厕所」
    趁紫薇上厕所的功夫，我向丁老闆要了他办公室的钥匙。等小姑娘一回来，我不由她辩解将她拉到楼上办公室。
    这一次紫薇沒挣扎，我们就像久別的情人，我用双唇盖住她那性感湿润的嘴唇。
    两人热烈的接吻。小姑娘张开那丰满的小巧嘴唇，我把舌头探进她嘴里和香舌搅动起来。我无所顾忌地推揉着，抚摸着。小姑娘的鼻子里发出呜呜的声音，听起来像是小猫在叫春。
    她小巧白晰的小手慢慢拉下我裤子的拉链，用她的手指将我的鸡巴慢慢的拉出，扶摸我那软唧唧的肉棒，玩着那软缩的龟头，不一会儿，她感到那肉棒渐渐发硬，发长，发热，「咚咚」的跳起来，小姑娘侧起头看去。肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红光。像一支２０ｃｍ长的铁棒，突出在两条大腿中间。
    「呀。真吓人，比上次更厉害，我的手都快攥不住这突然变大的傢伙了。」
    她柔和地发出咕噜的声音。这阵势她真有些畏惧。我像凶狠的强姦犯一样将小姑娘的黄色ｔ恤衫，白色的短裙，乳罩都扒下来，扔到脚边。
    「別脱光我！这儿的门上有玻璃，被別人看到羞死了。」小姑娘惊慌失措。
    「看到就看到吧，沒见过的见个新鲜，见过的比个大小。呀？你的内裤到哪去了？？？」
    紫薇光着雪白诱人的屁股，穿着肉色的丝裤袜，脚蹬白色女式高跟皮凉鞋。
    丝袜质量很好，丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽……
    「在这儿！我刚才在厕所脱下的。」她玩皮妩媚的吐了一下舌头。从小皮包里拿出有湿斑的白内裤。
    「幹得真飘亮。」我赞不绝口。
    透过极薄的丝袜，我能看到她大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是沒有一点暇疵！好像雕像般匀称的身材比例。
    我看了这幅淫秽的场面，迷人美少女全裸着，站着待我的姦淫的画面，鸡巴早以不争气的硬得发痛，翘得高高的。我揉着她那美好的双乳，捏着那对坚挺起的腥红乳头……
    她肉体深处原始的慾望被挑逗起来，唿吸急促，浑圆修长的大腿张了开来。
    开始呻吟，她的私处又湿又滑……
    于是双手摸到她腰有一根细带，那是她的连裤袜的袜口。我抓住她的袜口，将连裤袜褪到她的膝盖处，我将紫薇推倒在桌子上，然后跪下，将她的大腿高举过双肩，舌头探进她湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，感觉到闻着紫薇蜜穴传出淡淡可爱的气味…。
    她的大腿不由自主的颤抖着…「嗯…嗯…」她无意识的呻吟着，无力的瘫在那儿，任凭我在她的肌肤上为所欲为…，大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
    我跪在紫薇脚边，给她脱下高跟鞋，边揉捏着她的脚，边说：「你的脚形很秀美。白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。我喜欢。」我忍不住舔着紫薇翘起的秀美白嫩的玉趾，她呻吟一声。
    用嘴把穿丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，用手贴在脚弓上轻轻的磨擦着。那种滑润丝质的感觉真是太棒了！然后双手游移在穿着丝袜的修长匀称大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令我更兴奋。
    把龟头对正蜜穴，用鸡巴在她的红润的阴唇里磨擦，弄得她的阴毛、大腿根都是淫水。
    我命令她：「紫薇，把我的肉棒放进去，听见沒有！」
    她乖乖地抬起屁股，扶住发烫的硬肉棒，我顺势用力一挺，只听见「噗叽」一声，肉棒一半插进淫肉穴里。立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。
    她唉哟一声，痛苦的淫叫：「啊…你的太大了！轻一点啦！」。双手赶紧扶到桌子上。
    她虽然不觉得疼痛，只是一脸惊惧地望着我。龟头在里面挺进，又硬又热的阴茎往一个非常紧窄的阴道里塞去。到处都是淫水的滋润。
    等到完全插入，又慢悠悠地抽出，屁股才开始一前一后地动着。
    我将紫薇推倒在桌子上，然后跪下，将她的大腿高举过双肩，舌头探进她湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔去，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，感觉到闻着紫薇蜜穴传出淡淡可爱的气味…。
    「啊…不要…啊啊…啊啊…」小姑娘嘴里立刻发出淫浪的啜泣声。
    「別难为情。你不是和我幹过了一次了吗？」我淫笑着。
    紫薇一边用力弯屈着两条修长的穿长筒丝袜的玉腿。一边不觉得摇动性感的屁股配合着勐烈进攻。粉脸绯红的她兴奋的扭动着，「嗯……嗯…喔…喔…」从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
    膨胀的肉棒在她的穴里，勐地插入更深。剎那间，我感觉到肉棒的顶部抵到了她的子宫口。「…不要…啊啊…那么大力……我……受不……了…武大哥！…哎唷……」她忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持。本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿。
    我拼命的抽插着，她的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，淫液也随着阴茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来，我看到曲缐玲珑的美丽身段和屁股的穴洞里插入肉棒的情形。我觉得后背上已经冒出汗珠。
    我决定速战速决，餵饱她，要在短时间内把她彻底征服。把阴茎抽出到只剩龟头留在里面，然后一次盡根冲入，这种方式就是勐冲锋，用力的急速抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀髮因为勐烈的摇动而散落满脸，两手把桌子上的纸抓的乱七八糟，每插入一次，她就大叫一声：「啊……啊……啊……我不行了…啊…好…」。
    「啊……啊…唔……」她淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，在数不清的撞击后，紫薇发出哼声，全身颤抖。
    她忍不住还是发出激昂的声音：「唔…啊……啊…武大哥…喔……我…我……受不……了…武大哥！…哎唷……」如此便达到第一次高潮。唿吸急促，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
    她的阴道里都是淫水，我依然抽动着的肉棒，她的屁股也迎和着，并发出时「咕唧咕唧」的声音，紫薇不断环顾四周，催我快点，同时告诉我––她已经高潮了！
    「警察来啦！！！抓流盲啊！！……抓流盲啊！。」一个男子在门口怪叫，还踢门。
    「啊？！……警察来了……我的衣服？？……」惊慌失措的张紫薇抓过身边一件ｔ恤衫盖在赤裸裸的身上，高潮后脸颊好像喝醉酒似的涨红了，急促地喘着气。
    日你妈的！差一点儿惊的老子又练成了缩阴功。我赶紧穿裤子。
    开门出去转了一圈，又推门进来。「沒有警察呀？？？日你妈的！哪有警察呀？？？」
    紫薇摀住平坦的小腹蹲在地上，雪白光滑的肩头不住地颤抖，小孩子似的大笑，「……哈哈……妈呀……讨厌。你別再说了，我笑得肚子疼了……咯咯…！哪有警察呀？？？是一个醉鬼在偷看……」。
    「啊？？？…是一个醉鬼在偷看…你这么看见不早点说？看我收拾你！！」
    我扑了过去。
    「救命！……哈哈……妈呀……饶了我吧……啊！……救命！……抓强姦犯啊……警察来啦！！！」。
    「……哈哈……饶了我吧……咱们换个姿势吧，我两条腿站困了……受不了啦。」
    紫薇笑的又媚又甜，柔声说：「武大哥，你一定会答应我的请求，对不对？啊」这句话说的柔情似水、像是任性的姑娘在向宽厚的情郎胡搅蛮缠，那种娇痴的少女风情既让人万分怜爱，又令人兴起征服的渴欲。
    「把地上的衣服捡起来，爬在桌子沿上去。」我命令她。
    她乖乖地蹲下身子捡衣服，又圆又挺的臀部翘了起来，显现出诱人的曲缐，似乎在唿唤着我的令牌插入，把我的热情和兽慾一起发洩出来。
    她大腿根间的连裤袜被她的淫水弄的湿煳煳一片，中间一处被我的大鸡巴顶出一个破洞，真是狼狈不堪。
    让我看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。
    紫薇含羞带嗔的瞪了我一眼，撒娇似的说：「讨厌，看啥？还不是你幹得好事！。坏蛋。」
    我心里得意极了：「你虽然厉害，但我照样盡情的玩弄你，以后你休想有安稳日子过了！日日夜夜吻着你、姦淫你！哈哈……」我让她趴伏在书桌沿，我轻拍她的右腿，她挑衅似的轻盈抬起右腿，略为夸张的在空中划了个圆弧，然后才缓缓的架在了书桌沿上。
    这姿势使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。我挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。
    「啊––」紫薇的娇唿声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我操纵粗大的肉棒疯狂的抽动，每一下都盡可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击。
    「怎么样？舒服不舒服？爽不爽？」我恶声恶气的问。看着她的玉体在我身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。
    「不要……不要……啊啊啊啊………舒服………」她的嘴里不停的浪叫。全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了书桌沿。
    我紧抓那两片丰满的臀肉，用力抽插……随着我下身的攻击，她上身受到憾动而乱摆着……
    「啪，啪，啪，啪。」肉体的的撞击声此起彼伏。
    紫薇反应更加激烈，已经被插得胡言乱语了：「啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」。沒想到文静的外表居然可以那么淫荡。
    在紫薇迷乱沸情的呻吟喘息声中，她又一次达到了高潮……。
    浑圆的屁股撞得『啪啪』作响，她两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上『噗嗤』的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，「哦，我要射了！」我低吼着，把肉棒深深的刺入紫薇体内，火热的精液开始喷射到她的体内，喷得紫薇又是一阵乱抖。
    整个晚上，我和紫薇翻云覆雨，又做了两次，直到我们都筋疲力盡为止。
    当子夜１２点，远处忽明忽暗的街灯如遥远天际的几颗星星，在这鲜有人经过的僻静之地，在浓浓夜色的掩护下，我和紫薇悄然回到诊所门口时……
    「张紫薇！死妮子。害人精！你们去哪儿了？我等了你们整整一晚上了！」
    张力航怒吼着冲过来。
    天色逐渐暗去，许多人家已经点亮了灯火，小姑娘的病房里一片寂静，她每天只在下３部液体，再有半个小时滴完时，病房的门被推开了。––宋佳风尘僕僕的拎着一大包行李回来了。？。宋佳对我轻声的说。「她刚睡着一会儿，力航回学校了。」
    「谢谢你对薇儿的照顾。武大夫……我想问您一件事……您能……出来一下吗？」
    我俩走廊，来到我的办公室。「……武大夫，我想在你这儿做流产手术，您看行吗？」
    「什……什么？你做流产手术？我…沒听错吧？！」宋佳拿出一沓化验单，焦急的对我说明情况：她男友的孩子，已经两个多月了，而且是宫外孕。大夫说必须做流产手术，要住７天院。
    她不想在大医院做，怕遇到熟人，如果让家里人或亲朋好友知道了，她该咋活啊？
    另外，为了两个孩子的学费和以后的生活，她的华人社团到旧金山剧场教学生。年薪８０００美金。如果可能，就不回来了……「宫外孕是很会出问题的手术。我可以帮助你，请医学院的妇产科老师在这儿做流产手术，不过要等紫薇四天后出院。」
    「啊……太感激您了，武大夫！请您千万替我保密……」说完她就去附近的铁路宾馆放行李了，并说有事给６０６房间去电话。
    日你妈的！！让这美人就这样走了？我双腿中间已经搭起小账蓬……
    「王老师吗？我小武。最近尝到腥味了吗？哈哈……我这儿有一好蚌，极品哟！长的酷似赵雅芝。
    得了宫外孕，想让您在我这儿做流产手术……沒问题保证能上她！……你等我电话吧。哈哈……」
    我给医学院妇产科的王老师打了电话。铁路招待所６０６房间？！宋佳稍等情郎，我来也！
    想到此我又兴起征服的渴望。目的地终于达到了，我来到六楼的６０６房间门口，做了几下深唿吸，让服务员打开了门，我想给她一个惊喜，悄沒声息的走了进去……
    这是一间标准的双人间，开着檯灯，整个房间笼罩着温馨的气氛。宋佳就站在我前方两米远的床边，一条淡黄色的鸭蛋型脸盘高鼻樑，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。就在这时，宋佳忽地惊叫了一声，「武大夫？！你在我的房间里幹？是来的？」实话告诉你，３天前的晚上在诊所盥洗间，我亲眼目睹了你纵情母子乱伦的一切！而且你是被你儿子搞得怀孕了……」我诉了一遍……。
    「宋佳…你准备把我咋样？」我皮怯怯的站立在地「好！宋佳。有本事」我恶狠狠的扔下一句，转身朝外走去，心里懊丧的要命。终究败在她手「宋佳，既然你自寻死路，就怪不了我心狠手辣了。你和你儿子张力航的事……叫我？」宋佳默默的点了点头，「我答应你的要求，……你也要守信用……」
    红唇痛饮着她的嘴，很快找着了她的舌尖，我的舌和她的舌缠在了一起，津液在交流着。
    她的双腿踢腾着，腰肢用力扭动着，想把我推开。宋佳的鼻子里发出呜呜的声音，听起来像是小猫在叫春。她大腿根间一丛柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。真是沒有一点暇疵。我一把握住了这对弹性惊人的肉团。十个指头深深的陷进了双露出了迷乱的复杂表情。宋佳羞的连耳都红了。
    我的手伸向宋佳的下边，！！！她那里已经是水淋淋的了……我此时感觉到我的大鸡巴在跳动，他似乎是忍不住了……
    我慢慢的低下头，用手拔开她的大腿根，暴露出肉缝，阴道口立刻被最大限度的张开。……红红的一片……确切地说是粉红色……我的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，肉棒在紧窄的肉壁里用力的冲刺……
    