
    表嫂郭晓凡〔３２岁〕是这样的一个人间尤物，她身材窈窕有着美艷动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！
    尤其一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀，在我面前走过时，我总有上去摸一下的沖动，而那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生沖动渴望捏它一把！
    要是她是酒店里的妓女，我早就去干她了，可她是我的表嫂，我才勉强的压抑住自己，可是这几天，我在床上玩弄小姨性感的肉体时，我的脑海中，总不由自主地浮现表嫂凹凸诱人的胴体，幻想着我粗野地将表嫂一身华服全给褪下，让她丰满成熟、曲缐玲珑的胴体，一丝不挂展现在我的眼前，我的大鸡巴在她的小穴中疯狂的抽动，而她在我的跨下浪叫的样子， 现在我和小姨都上了床，我相信表嫂一定会被我弄上床，我沒有想到的是，机会来得这样快，而且是表嫂主动勾引我的。
    那是周五的晚上吧！
    六点多吧，我急匆匆的回家，因为我可爱的小姨，还在家，我想象她穿着性感的内衣作好了晚饭，在等我，等我和她上床云雨巫山，我刚走到门口，表嫂在后边叫我，她请我到楼上吃饭，我住在一楼，她在四楼，表嫂说她有东西让我帮忙搬一下，于是我就随她上了楼，近来后发现表嫂把晚饭已经作好了，她让我坐在餐桌边，她转身进了卧室，又出来坐在我的对面，我发现她的外套已脱掉了，上半身只剩下一件小小的勾肩的Ｔ卹，被她的奶子撑的高高的，再看她的艷唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚，我有些看呆了！
    这时表嫂用筷子敲了一下桌子：『表弟，吃菜呀。』
    我才收住心神，不好意思的笑了一下，屋内的空气有些紧张，这时表嫂的一支筷子，莫名其妙的掉在地上，我低身去捡，桌布下是表嫂那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜，紧紧地裹住她的玉腿，大腿根处是迷人的黑色的短裙，这时表嫂的右腿轻擡搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤，我吸了一口气，坐起来将筷子交给了表嫂，表嫂的眼神充满了诱惑的看着我，令我心动！
    这时我勐地一震，原来表嫂的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，温暖的脚掌抵在我的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼睛看着我，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外舔着，，这样的情况下，我知道今夜要和她作爱了，我低下头掀开桌布，只见女人的小脚抵在我的私处，上下的揉动不已，迷人的小脚丫子捻着，这比用她的小手来摸似乎更让我心动，我极力的忍住不动，表嫂双手支在桌子上，眼角处荡笑着，小脚丫子十分纯熟的揭开了我的裤带，夹着我的拉练一扯，将我的裤门打开了！
    我心中一热，大鸡巴在参角裤中蹭蹬一下就抖了起来，女人的脚尖一触，我忍不住低叫了一声，表嫂的小脚想长了眼睛似的夹着我的三角裤一拉，我的大鸡巴立即向上高举了起来，小脚上是丝裤袜，摩擦力很大，她的趾头轻轻的在我的龟头处蹭着，我真的有些受不了了，身子向后一靠，将表嫂的小脚移开，我离开了椅子，走到表嫂面前站着，这样一走动我的裤子就滑落在地上了，双腿上只有我的三角裤挂在膝盖处，胯间的大鸡巴斜向上抖动着，几乎顶到了我的肚皮。
    我的大鸡巴此时足有八寸长，那样的粗壮，五指难以合拢的，青筋毕露，肉刺坚挺，鸭蛋一样的龟头闪闪发光，下边两个大卵丸，一看就是弹药充足的小可爱，表嫂咽了一下口水，这样的大鸡巴，每个女人见了都会心动不已的，她的眼神呆呆的看着我的大鸡巴，我知道表嫂被我的大鸡巴迷住了，于是走过去，双手将表嫂从椅子上用力一抱，进入了卧室，走动中表嫂的小手握住了我的鸡巴，轻轻的套弄了起来，我知道表嫂现在已是淫荡不已，对付这样的女人要慢慢的玩她，她是一道美味的大餐，越是大餐，越要慢慢品尝！
    我抱着表嫂进入卧室，并沒有立即上床操她，而是将表嫂放在沙发上，背靠沙发，我跪在低毯上，将大嘴一伸，表嫂主动勾住我的脖子，将她性感的下嘴向前一送我的大嘴吻住了她的艷唇，舌尖一顶，分开女人的双唇，表嫂主动张开小嘴，吸住了我的舌尖，我两热情的亲吻，象一对久別的夫妻，同时我的大手从她的Ｔ卹下一伸，向上一卷，将她的Ｔ卹脱了，她的一对大奶子噌的抖了起来，好大的奶子呀，象叶子楣一样，抖动不已！
    一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，大乳房随着唿吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，我腾出一手拢住了表嫂大奶子，温柔的捻着奶子而表嫂则激情地搂拥着我张开樱桃小嘴送上热烈的长吻两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内，她的香唇舌尖滑移到了的耳侧两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到她的唿吸呻吟，那香舌的蠕动使得我舒服极人！
    我享受着她的舌技一流的樱唇小嘴，右手向下移到她的大腿，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，摸着她的丝裤袜，大嘴则含住了她的奶头轻轻的咬住了表嫂的奶子，舌尖不停的撩拨着，我的手将女人的皮短裙卷在腰间，大嘴下移至女人的小腹，舌尖对准她的肚脐眼，轻轻的舔着，然后我的手抓住表嫂的右腿，让它平伸在我的身侧，我将女人的腿抱入怀中，从她的大腿跟处一遍一遍的有上向下抚摩，大嘴也贴了过去，从腿跟处到膝盖处来回的舔了几个来回！
    然后我的大嘴移到她的腿跟处的丝袜盡头，伸手揭开了她的参角裤与丝裤袜处的吊带，张嘴咬住了郭凡的丝裤袜，向下一点点的扯着，将表嫂左腿处的丝裤袜褪到了膝盖处，然后如法炮制的将她的右腿的丝裤袜也褪到了膝盖处，我的双手搂住了大美人的一双小腿从膝盖处向下舔着，舔到了女人红色的高跟鞋上，我的舌尖舔着她的鞋跟、鞋尖，舌尖亲吻着她的鞋尖以及高高的鞋跟，接着小心的脱下表嫂红色的高跟鞋，依然用嘴扯下女人的丝裤袜，将丝裤袜挂在我的脖子上，右手拖起大美人的左脚，含住了表嫂的美人的趾头，她的趾头涂着红色的趾甲油，好性感，我吮吸着她的趾头，舌尖不停在她的趾甲缝中亲吻不已，只弄的表嫂倚在沙发上，呻吟不已，好骚好浪！
    我舔遍了她的小玉脚，含过了她的十个趾头，然后取过了女人的高跟鞋，再给她穿上，这样表嫂全身参点盡现，身上只剩下皮短裙及红色的高跟鞋，张着双腿，活脱脱的一个淫荡的妓女。我将头伸向女人的双腿之间，我要为这个风骚迷人的表嫂舔穴，我将表嫂那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红娇嫩。
    我伏身用舌尖舔着双唇轻轻一挑，表嫂的那花生米粒般的阴核就搔首弄姿的站了起来，接着我双唇一张含住了女人的阴核，抿住了，舌尖对着阴核来回的挑动，“哦，表弟，好痒，啊，爽”
    表嫂双手按着自己的酥胸，倚在沙发上，张着双腿任由我亲吻她的阴蒂，她的阴蒂被我的舌尖如此的舔下去，硬硬的立在我的双唇间，我伸出牙齿轻轻的叩住了她的阴蒂，研磨了几下，只弄得表嫂浪叫不已，屁股娇颤着！
    她伸出双手住我的头，紧紧的抱着，小嘴中的淫曲阵阵高涨，我的大嘴咬着她的阴蒂稍稍大力一点，表嫂被挑逗得媚眼微闭、□嘴微张浑身酥麻娇喘不已「唔…唔……喔…喔……」，
    我的滑熘的舌尖灵活的勐舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核弄得表嫂情欲高炽、淫水泛漤呻吟不断
    「哎哟…表弟…呀…我要…要被你玩死了……」
    她酥麻得双腿颤抖不禁紧紧挟住我的头部，她纤细的玉手在我的背上疯狂的摸着！
    我用力的分开了女人的小穴，舌尖向里一伸，钻入了她的桃源春穴，抽动不已，我长长的大舌头在郭凡的骚穴中，狠狠的撩拨，一遍遍的刮着她的穴壁，我只感到表嫂的身体在剧列的抖动，她的手在我的头发里乱抓不已，小嘴中发出令我心醉的浪叫，我向外抽出大舌头，张开双唇夹住了骚货的左边阴唇，然后向上扯起，将她的阴唇拉扯的好长，在如此的挑逗下，表嫂渐渐的疯狂了起来，她知道她勾引对了，她说：“想不到表弟上来就舔我的骚穴，你的技术好棒的！”
    一看就知道是玩女人的高手，你的大嘴，弄得我欲仙欲死，待会大鸡巴进来，我会爽死的，一般那男人见了我的小穴，早就沈不住气了，早就上来干我了，可表弟一点也不着急，一看就是干大事的男人，他的大嘴松开了我的阴唇向下一移，天那，他的舌尖吻上了我的屁眼了，我被他舔的浑身一战，啊，弟弟，你舔我的屁眼了，不要，好痒的，表弟擡头说表嫂，你的屁眼好香。表弟威勐高大，我一直想勾引他，今天老公去海南了，我有一种想被男人操的沖动！
    我想起了表弟，所以下午我将我的肉体洗的干干净净的，在小穴和屁眼处还撒上香水吶，小屁眼肯定好香的！表弟低下头舌尖对着我的屁眼用力的舔了起来，我的屁眼被男人也舔过几次了，但都沒有表弟弄得爽，好舒服，他的舌尖极力的向我的屁眼里钻入，大手捻着我的阴蒂，弄得我浑身发抖，口中乱叫，事后我才知道表弟这样伺候我，是为了干我的屁眼，他说第一眼看到我的屁眼，他就决定将他的大鸡巴插入，果然在第二天的上午他征服了我的屁眼。”
    我见表嫂这个骚货屁股浪扭，双腿乱蹬，知道她舒服的厉害，舔的更加有力，大舌头在屁眼和小穴之间来回挑逗，只搞的郭凡再也受不了，她用力将我从地上拉起来，小手抓住我的大鸡巴就向她的浪穴里塞，我知道是时候了，而且大鸡巴也很想进入表嫂迷人的浪穴里，于是我将表嫂抱上了床，分开女人的双腿跪在她的面前将大鸡巴对准了她的小穴向里一插“噗滋”一声大鸡巴直直的插入了她的骚穴，“哦，好大，爽”表嫂嫩□深处就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服说不出的快感全身汤漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头！
    我沒想到表嫂的浪穴还这样的紧凑，毕竟表嫂才３２岁，我乐得不禁大叫「喔…美表嫂……你的小穴好紧……夹得我好爽啊…………」
    我用力向下一插大鸡巴全根而入了，：“哦，弟弟，你的肉棍好大，插死我了，哦，爽耶”
    她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔……喔……好弟弟……太爽了……好…好舒服…小穴受不了了…你……好神勇………啊………」。
    强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已
    「嗯……唔…啊……亲亲……你的好大再…再慢点用力………」
    我知道她爽的很，大鸡巴轻轻的抖了几下后，又大力的抽插，粗大的肉棒在表嫂那已被淫水□润的小穴如入无人之地抽送着
    「喔…喔…亲……亲弟弟……美死我了…用力插…啊…哼…妙极．．．．．．」
    