
    时间在去年，向来漂亮爱玩……读书成绩不太好的她，报考插班大学(某中部的女子大学)，原先是备取，但后来意外的接获学校通知函递补进去，获知消息后众人欣喜之余，我和老婆特地在家裏，为她准备了満满一桌酒菜丰盛的庆功宴。 
    还邀了岳父母一同前来，岳父他向来号称酒量好，千杯不醉，那天我特別准备两瓶陈高，厂商送的两大瓶装的三得利赤玉红酒和一堆台湾的金牌Beer(酷热夏天嘛，冰凉Beer一向是小弟的最爱)，以便和老丈人一决胜负。 
    讲真的，那天原本对小姨子沒有非份之想，只单纯想与家人好好替她庆祝，虽然她人甜身材又辣跟老婆的美貌可说各擅胜场，姿色不分轩至，平日对她也偶有遐想，那知道那天，可能是大家高兴hi过了头，美食佳餚…… 
    席间一伙人似乎把酒当开水狂灌，其中我气质优雅，风韵犹存的丈母娘只吃菜不喝酒(须充当司机护送载她老公回家)，直到小弟自觉精神略茫差不多了的时候，才惊觉桌上陈高已被幹了一瓶又多一些，桌底下也是一堆空Beer铝罐(其实只有7，8罐而已…呵呵)。 
    恐怖的是那两大瓶酒精度高达14%的红酒已被她们姐妺加冰块给大杯大杯幹光了，嘴裏还直嚷嚷着说好喝喔，不够……小弟心想这两个傻B，还真是他妈的勐!!!搞不清楚:甜蜜好喝的葡萄美酒，超强酒精后座力才是可怕狠角色。 
    回到房中，赫然发现小姨子与老婆一块横躺在我们床上，两人瘫软躺卧，姿势超丑，小姨子她长发散乱，短裙掀开，嘴角还残流了一点口水，露出一双修长美腿与一点白色内裤，都醉到不醒人事，我从轻摇她们，到大力拍打摇晃耶?!!两姐妹同样重度昏睡沒反应，瞬间淫念沖脑，心想，她们既然已醉成这样，如果这时偷摸小姨子，那应该是OK的，淫念一起，手大胆的往她胸部试探性轻抓了一把。 
    噢!!!幹!饱满柔软哦……太爽了!!她还是睡的死死的沒反应我将她的短裙完全掀起，饱览裙内春光……噢!白皙美腿根处白色镂空的蕾丝内裤隐约透视到阴毛，靠… 
    穿这种性感内裤……还真他妈的骚啊，看着沒一会儿功夫，我的老二爽到急速充血直接勃起呈30度角……全身兴奋至微微颤抖进入攻坚位置当时心跳急促可能超过130，尤其我老婆就躺在旁边，虽是隔着衣服,奶罩，但总是第一次亲手碰触小姨子的奶子。真是乐歪了，想想机不可失，今天不趁机好好的摸摸那行啊?!!两手伸入奶罩裏直接一阵抓玩摸索……。 
    爽啦!Q弹软嫩的乳房与小奶头，当天老婆和小妺同穿丝质的短裙，二话不说,直接架起了腿到我肩膀上，将呈醉死状态的小姨子裙子掀起至腰部，当时手隔着内裤慢慢的摸起中间凹陷处，再轻轻掀开内裤一角，开始欣赏品味起少女蜜穴味道。 
    我将手伸进去，拨弄开略显杂乱浓密的乌黑阴毛，仔细欣赏肉缝花瓣，慢慢挖裏面那微湿温热软软，还沒被幹过的绉摺粉红嫩肉。心想她第一次，总究还是被我这色姐夫给挖了，处女洞果然是比较紧，两根手指稍进去一点，几乎就要被塞满的感觉。 
    想当年我第一次幹她老姐时，也是爽的要命，鸡巴被其夹得紧紧的……讲真的，回想起那一次……可是丢足男人的脸，沒两下就……不过各位看官可別笑……那是正常地!!相信有很多大哥也跟我一样半斤八两!!但二，三次以后就开始……渐入佳境，愈战愈勇了忽然…心想小弟从未试过同时玩两个女人，此时此地…嘿嘿…开始动手将她们姐妺俩的内裤给脱了下来。再扶起她们……将身上仅存衣服跟奶罩也脱下，小姨子奶罩跟内裤是一套的，白色花纹蕾丝。 
    老婆的也不错，红色戴安芬内裤，搭配黑色奶罩相当的別緻性感，终于她们那两对白皙幼嫩漂亮奶子跳了出来，哇好一幅美妙淫靡的画面啊两姐妹Q软饱满胸部的Cup大小一样都是34C罩杯。 
    两姐妺宽衣解带，脱衣服样子我虽已看过多次，(小姨子大多是偷窥的)但此时一丝不挂赤裸裸并躺在一起的样子倒是头一次，赶紧回书房拿了DV摄影机与高画质单眼相机开始拍摄起这两个女人的淫秽模样。 
    就像是两具超美又真实的充气娃娃，躺床上任由我操弄摆佈，各种诱人的姿势，两姐妹的奶子或是B毛，阴蒂，阴唇小穴……鉅细靡遗都给了特写与裸照拍下超清晰画面存档。 
    之后再把她俩阴唇轻翻开比较一下，看同一个娘生的女儿，阴户倒底有何不同之处，嗯终究还是年轻的小姨子比较新鲜粉嫩边拍边玩，俩姐妹被我玩弄的蜜穴均不由自主滴流出些许透明淫液，尤其是老婆，标准的熟女骚货很敏感，淫水流超多。 
    当该拍的也都拍得差不多了，拿刚脱下小姨子的内裤放在旁边待命，继续把玩起她们身体每一吋地方，将自己嘴巴当成清洁工具替她们舔净阴户，对老婆是点到为止，但小姨子则是彻底清干净阴户每一个角落。 
    双手分別抓玩着小姨子那对大奶子，两颗小奶头颤生生翘立着，揉捏下煞是可爱，我嘴巴几乎把她的小蜜穴一口含住，嗯……扑鼻有点微咸的尿骚味但我不以为意，轻吸，慢舔，也含吮她小巧的可爱奶头…… 
    奇的是小姨子身体还会不时的颤抖一下……她应该在发春梦吧!!!嘿!姐夫正在让你爽，那是比手淫还要爽地，在梦中好好享受吧…… 
    实在受不了了，拿起了一旁小姨子性感内裤，包裹大鸡巴开始前后反復的磨蹭套弄，当然嘴巴仍吸着她的阴户，眼睛往老婆赤裸裸身体瞄去，心想，你老公正在你旁边，用力吸你妺的小洞，还有未来妹婿，不好意思，你老婆私密处已被我先玩弄过了，越想越爽…忍不住将龟头放进小姨子的阴道口……缓慢推进……幹!好紧……插入约四分之一深度……愈见窘迫……噢幹!真是紧实的骚B我的理性与兽性奋力拔河挣扎中……挣扎的是屁股要用力一桿进洞?还是急流涌退?噢快出来了，理性终究还是战胜……我赶快将阴茎抽离，转插进旁边老婆的湿润小穴，也让她爽一下噢!老婆惨叫了一声，皱眉露出痛苦表情快速的抽插数十下，同时幹老婆的洞，玩旁边小姨子的胸部，噢!狂射出来了!!幹!真爽…… 
    最后要帮她们穿回衣服，还原现场前，我拿剪刀剪了姨子一小撮阴毛做纪念，还是忍不住用阴茎龟头帮小姨子嘴唇涂起护唇膏，另抹了一点精液，涂进她微湿的阴道裏，我的精液可是第一个进到你小洞裏，万一在机率不高情形下……还是中奖怀孕了，那你就认了吧，呵呵…我真是太变态了……