
    第一章
    记得那年大学毕业后回到老家无所事事，每天跟朋友厮混到一起，经常泡在网吧，通宵至深夜就开始看Ｐ，ＱＱ聊天（那时候网路通讯还沒有微信）我朋友提议互相分享自己ＱＱ里面的美女，然后就加了不少人，大多都是本地，还有一些周边县城的，其中就有这位给我买红牛的黑丝网友！（至今不知道叫什么）
    加了很多人，但是都沒怎么聊，后来也沒有当回事。过了有很长一段时间，快要过春节了，偶然的一个晚上，在家上网至凌晨２点左右准备睡觉时看了一下ＱＱ缐上好友，打开资料一看，周边县城（坐车１个小时）然后发消息过去。
    「这么晚还不睡。」礼貌的问一下，沒想到她马上就回復：「你是？」    我习惯性的回復：「不认识的网友。」然后就比较正经的聊，得知她是一位小学数学老师，３２岁，有男朋友，未婚，重点是经常来我家这边，有同学在，然后我也同样说经常去她住的县城办事（其实我只去过俩次）聊了很长时间，后来我提议视频聊，她马上就答应，结果打开什么都看不见，我也把摄像头挡住了让她出来，她就是不同意，后来我妥协先出来（本人长相还算比较清秀）然后她也出来，但是始终对着胸（虽然穿的毛衣，但是还是看的出来胸特別大，当时我就硬了）就是不露脸（我想着老师比较封建）聊了一会，我就说：「一直就让看胸吗？明显的勾引阿，我都有感觉了」消息一发过去，她马上就把视频关了，以为不理我了，后悔的我正在想该说什么呢，是不是太着急了。    然后她回復：「小色鬼，那你就別看了！」我一看这绝对有戏！
    瞬间来了精神：「必须得色，不色以后满足不了老婆怎么办」
    过了很长时间：「小色鬼，你沒女朋友吗」
    「有，在外地很久沒有做爱了」
    「哦！」
    「你呢？」
    「我一个多月。」
    「你喜欢什么姿势？」马上问到
    「都行。」
    「我比较喜欢站着从后面，然后边插边走，从床边走到镜子前插一会，在到卫生间插，在到厨房插。」
    过了一会她才回復：「我要睡觉了」（哪能这样，我刚有感觉）
    「一起睡，摸着你奶子，鸡巴插进去。」然后我就发视频，她拒绝
    「你接视频，我鸡巴硬了！」
    她接通视频，我把鸡巴给她看，用手套着，然后不说话，我也沒发资讯，就这样过了有几分钟，她回復
    「想要。」
    「我可以去找你。」
    之后就一直聊，但是始终不让我看她，连胸都沒有，从调情到做爱，到换姿势，她说她男朋友也是老师，对这方面的事比较淡，不懂调情……期间几次问我鸡巴那么大难受吗？我都忍不住想打飞机射了，最终沒有，最后视频关了，说天亮去找她，她却说过几天再说，我才看着Ａ片打了飞机睡觉。
    之后每天都等她上缐，但是一直都沒上，直到过了年正月初９的晚上１点多，我在朋友家看打牌，突然手机ＱＱ她发来消息，我一看头像就知道是她
    「在吗？」    「在。」    「幹嘛呢？」看片呢，（我刻意这么一说）    「看什么片？」（我以为她装呢）    「看老鹰捉小鸡。」    「那是什么？动画片？」    然后我就说：「不是，是做爱。」    过了一会她才说：「我也想看，可以吗？」    我马上回到，「可以，等一下。」    马上和朋友告別，打了个车就回家。回到房间，最快速度打开电脑，把下载好的Ａ片，发送音影（玩ＱＱ视频的人应该都懂，就不说了）发过去之后她接受，看到视频马上就关了，我比较喜欢黑丝系列的，是我刻意选了一部调情的多点，她回到：「你在幹嘛？还有別的女人吗？」    （她以为我在跟她视频）我边发视频：「你接受。」    接受之后就边看边聊。
    「这怎么不是你，这是谁了？」    「这是电影，你不是要看电影吗？怎么你想看我做爱的录影吗？」    她一直不回復，只是默默地看着，我只能从视频当中看到她的手（打字都是一个手指）
    「感觉好舒服啊！」    「我就喜欢这样，在卫生间从后面来，你穿着丝袜。」    「为什么要穿丝袜呢？」    「我喜欢。」就这样一直聊，放完之后，在接着换片，都是黑丝少妇。
    「你湿了吗？我鸡巴硬了！」她沒有回復，最后她说她第二天会去学校，我才知道她住亲戚家，县城沒有房子，上班就住学校宿舍。
    「我明天去找同学聚会，可以见你吗？」（我骗她这样说）    「可以！」    「我去了先宾馆开房，然后告诉你房间号。」    「去宾馆幹嘛，你来我学校宿舍吧！」    「去宾馆吧！」（我怕去学校不方便）    「不去宾馆，你来学校。」    我想只能先这样了，不能太着急……就这样盼着天亮，一晚上沒睡（第一次感觉到偷情的刺激）
    天亮我做最早的班车去了ＸＸ县城，去了之后我先去宾馆开了房间（怎么想都觉得去学校沒戏）然后打开电脑上ＱＱ，「我到了，在ＸＸ宾馆ＸＸ号房，你来吗？」    她那边手机上的ＱＱ「你真来了？」    「骗你幹嘛，不信视频你看。」    「你一个人吗？」    「沒阿，俩个人，这不还有你啊！」    「我才不去呢！小色鬼，肯定不是你一个。」    「骗你幹嘛，你来吧，绝对让你高潮。」    「你来学校吧！」    「学校不方便吧？」    「就我一个。」    看到这句话，我瞬间鸡巴就硬了，然后问了哪个房间，马上下楼打了车就去。
    来到她说的宿舍门口，窗帘都合着的，敲了一下门，里面的声音很有女人味「等下，」我的心都快跳出来了，然后过了有５分钟左右门开了，头髮不是很长，带了一副眼镜，很典型的教师风格，穿着那件视频上的黑色长毛衣到大腿，下边是黑色裤袜。    「你怎么这么快？」    「沒……我沒事幹。就来了！」说话都有点抖，第一次见网友。
    　第二章
    「我以为你还得一会才来呢！」]    我沒说话，环视了一下房间，很简陋，两边俩张床，地上还有电暖气，中间写字桌，桌子上放的满满的都是些书，门的左边是衣柜，旁边洗脸架，洗脸架上面拉的一根绳子到衣柜上，挂着内裤，和胸罩，红色蕾丝内裤，很诱惑。她尴尬的站在门口，掀开窗帘看着外面：「你进来时候门口的大爷在吗？」
    「里面有人，但是沒出来。」我进来时候也沒拦我，估计沒有看见。    「你坐椅子上，我下去买点东西。」    然后她穿了件外套，换了鞋就走了，我过去从窗户上看了看，确实去门口买东西了，然后我过去拿起内裤，还稍微有点湿（房间确实很冷），估计是昨天洗的沒有完全干，闻了一下，很香，瞬间鸡巴硬了，很激动等下会发生什么，突然看到门后的垃圾桶里面放的好多卫生纸，本能反应看了看，肯定是昨天自己用手抠的，哈哈，乱看了一会。
    听到了脚步声，她上来了，我马上坐回去椅子上，随便拿了本书假装看了下，她敲门，我过去开了，然后我沒说话回到椅子上（不知道说什么），「沒有热水，给你买了桶饮料。」    「谢谢！」该有绅士应该还得有，我接过来一看，是红牛，「你还买了桶红牛。」    然后她坐到床上，手放在电暖气前，手里拿着矿泉水眼睛直直的看着我，我都感觉不好意思，「別用这种眼神看我，受不了！」
    「少假装了，色鬼一个。」
    「哈哈！」
    「这张床是谁的阿？」
    「我同事的，她住家里，偶尔在这休息一下。」
    「这房间太冷了！」我边说边站起来坐到床上靠近她，把手拿出来放到电暖气前，她沒有拒绝，只是本能的移动了一下，然后我靠近她的脸，在她耳朵那里「你不给我暖一下？」    她用胳膊把我稍微推了一下，「去去去」然后我右手拿着红牛，左手抱着她，放腰上，她还是假装的推了一下，「你咋不喝？看不上？」
    「喝，主要是喝了红牛，我怕受不了！」
    「受不了什么？」边说我顺势用手摸着她的臀部胯骨往下，身材属于较瘦的那种，臀部肉不是很多，慢慢到大腿，嘴巴靠近她耳朵喘着气，「你买的红牛，你说受不了什么？」明显感觉到她身子抖了一下。
    「我不知道。」她站起来把水放到桌子上，然后走到衣柜边把外套脱了，又换了厚的拖鞋走到桌子上拿了暖宝宝（女人差不多都有）坐到床上靠在墙上，「你是不是每天都看电影？」
    「看什么电影？」我故意假装不知道，打开了红牛喝了起来。    「就你昨天放的。」她一本正经的说，我移动了一下坐到她旁边，手放到大腿上，靠近她嘴唇，她马上转过去，嘴巴到她脸额，「我昨天放什么了？」
    「你是不是经常和別的女人这样。」她转移话题。    「哪样？」我边说我用手摸着大腿，慢慢的往里，伸到了毛衣下面，到了大腿内侧，感觉到她夹紧了一下，又放松了，然后把手放到我胳膊上推了一下，但是沒有用力，「你杂有我的ＱＱ的？」    她眼睛闭了一下又张开，「ＱＱ搜索，怎么了？」隔着裤袜，摸到了三角地带，感觉热热的，一根手指放到阴帝的地方（就算水多也沒有別的人说的湿，隔着裤袜）她还是沒有拒绝，身体抖了一下，说话都开始哽咽了，「你咳你肯定不是来聚会的。」
    我把剩下的红牛一口喝了，嘴唇贴紧她的耳朵，轻轻咬在嘴里，「我来跟你的小妹妹聚会。」
    「哦…」她呻吟了一声，眼睛闭着，我顺着把红牛扔了，手放到胸上，比我想像中大的多，感觉起码有Ｃ，隔着毛衣也能摸到半个奶，胸罩都装不下，她把我推了一下，不让我摸胸，同时大腿夹得紧紧的。    「你別这样！」
    我知道她已经受不了，就用手隔着裤袜用力抠着阴唇那里，嘴唇还是贴紧脖子侧面，「我哪样了？是不是插进去那样才可以。」
    「哦哦」她喘着粗粗的气，闭着眼睛不说话，隔着裤袜的手慢慢往上到了毛衣裙里面，到了小腹，因为躺靠在墙上，小腹很平展，整个手掌张开，轻轻的摸了一下，然后往上手刚放到胸部时候，她马上用力推开我站起来。（真正的反抗力气还是很大，其实说真的要强暴一个女的，很难）    「大白天的，你就不怕有人来了！」    听到这我还是惊讶了一下，马上从后面抱着她，头刚好到臀部后面，沒等她反应过来就把脸贴过去，用鼻子顶着屁股虽然隔着裤袜还是有效果的，「我小弟弟早就来了！」
    她拉扯了一下，「你能不能不要动。」    我心想装的跟啥一样，后来觉得也应该的，人民教师，总不能还沒引诱就开始那就沒意思了在这关键的时候，由于这房间比较凉，又喝了红牛，想上厕所了，就放下双手，「怎么了？不喜欢从后面来吗？」
    「你少噁心。」说着走去门口拉开窗帘看了看外面，「你別看了，我来的时候都看好了，沒人」
    我走到她后面抱着她，早已经硬硬的鸡巴顶在她屁股后面，她推了一下头还是左右看着外面，「別瞎说，看大门的大爷每天都会巡视的。」    我继续顶着把嘴巴贴紧她脖子后边喘着，「我想射了，要射你裤子上了哦！」    她马上回头推我，「啊，別啊，別给我射裤子上。」
    「哈哈，逗你呢，还沒和你妹妹聚会呢！」边说用手指在三角地带勾了一下「我想上厕所了！」
    「吓我一跳，出门往右直走。」    然后走之前刻意抱着她不放，她使劲推，我就盯着看她，「亲一下再走。」
    「哎呀，你赶紧去。」
    「怎么了等不急了？」
    「噁心，你快。」沒等她说完我就把嘴贴上去，很香，一股口香糖的味道，嘴唇微微张开了我把舌头伸过去，舔她的舌头，她沒有配合，但沒有反对，双手慢慢的放到胸上，她眼睛紧闭着，手也慢慢划下来放到两边，我往后挤了一下她，靠在窗户上（窗帘拉着）用膝盖顶着她的三角地带，感觉到她正在享受这样的挑逗，身体完全软了，伸出右手拉起毛衣，手伸到里面，裤袜很紧，用力拉开把手放进去，很暖和，到了内裤上，用手指轻轻的按在阴阜上，感觉的到毛很多，我顺势低头用舌头舔她脖子，她头靠在玻璃上喘着气「哦哦。」
    手慢慢往下，隔着内裤摸到了阴唇，一根手指用力的抠，很热，潮潮的，在往下一点感觉到黏黏的，和我想的一样，早就湿了，隔着裤袜厚，摸不出来，这时她把手放我胳膊上有力沒力的推着，估计是本能反应吧。    我沒管她，继续用手指抠着从内裤一边，直接扣到了洞口，水很多，滑滑的，感觉到毛也很多，就这样轻轻的抠着，手指头刚进去一点她喘气声马上大了。「哦哦」（沒有那么高的叫。只是喘粗一点的气，）又进去一点，感觉紧，但不至于进不去，这时她睁开眼睛，「你先去上厕所。」我沒管她继续用手指插，她受不了叫了一声，「阿…你去厕所，快点！」
    用力推了我一下，我把手拿出来当着她的面放到鼻子上闻了闻，「恩，你脱好衣服等我。」    她脸红的打了我一下，「少噁心，赶紧去。」    激动的我赶紧开门出去我最快速度上完厕所出来，走到门口敲门，「等下，我换衣服呢！」    听到这句话我鸡巴更硬了，好戏要开始了，打开门后，愣了一下，她把裤袜换了黑丝袜，上身还是穿的长毛衣，马上回神走进去，被子已经铺好了，转身一下抱住她，她用力推开我，「哎呀，你等等。」    我用手摸了摸大腿，果然是换过薄丝袜，「看什么看，这是我同事的，我才不会穿这些呢！」我也沒想那么多，管她谁的呢。
    「我受不了！」掀起毛衣手就往里摸，更惊讶的是她沒穿内裤，我以为这是错觉，很强的肉感，热热的，滑滑的，水很多，外面都湿了，她推开我快速走到床边钻到被子里面。    「冷的要命。」    「沒事，有弟弟给你热热。」我也过去，脱衣服。    「你怎么还有纹身，一看就不是什么好人。」我脱衣服时，胳膊上露出来大学时候跳街舞纹的图腾，「你看见哪个混混纹这样的东西了。」
    「不知道，反正正常人绝对不会纹。」    老师思想比较封建的，可以理解，我也在沒继续说，衣服只剩秋衣秋裤了，房间真的很冷，墙角的暖气片和沒有温度一样，只有电暖气还可以，躺倒被子里她马上往里移一下，转身背对着我，然后习的拿起床头的那本书，我也沒管她，手直接放到大腿上，慢慢的往里，隔着丝袜，滑滑的感觉特別舒服，鸡巴贴紧屁股沟。
    她沒有动，只是看着书，「看过做爱时炒菜，还沒看过做爱时看书。」    她用书把我头上敲了一下，「姐姐是老师，不看书看什么。」    听到这句话，我立马掀开被子压她身上，「弟弟最喜欢老师。」头钻到毛衣里，胸罩也沒穿，胸真的很大，躺下也沒有外下垂，一只手摸着，捏一下，用力抓一下，很棒，用手指用力捏了下乳头。    「哦。哦。轻点。」呻吟还是那样不大，只是喘着粗气。
    硬硬的，我直接含到嘴巴里，她用手推了一下，然后不动「哦哦」的呻吟，我用手脱掉自己的秋裤和内裤，鸡巴就顶到阴唇那里，因为穿着丝袜只能这样乱顶，她手慢慢放到我的腰后，也开始轻轻的拉我，我用舌头慢慢往下，一直到腰上，她也跟上下扭动，「哦哦有点冷。」    「一会就热了，这样才刺激。」
    听到我这样说，她的呻吟大了一点，「哦…哦哦坏人！」
    我用舌头蜻蜓点水慢慢到了胯骨慢慢往下，隔着丝袜可以看的到阴毛真的很多，很密，比ＡＶ片上的还要多，继续舔着大腿，一只手摸着另外一边，隔着丝袜真的很舒服，「你的毛怎么这么多。」
    她轻轻的呻吟，「哦不知道！」
    继续用舌头舔到大腿内侧，她身体在发抖，可能因为冷，又这么刺激，「你男朋友这样舔过你吗？」
    她喘着气，「哦哦你不要提他。」
    我用手指顶了一下洞口，「你水这么多，想要鸡巴吗？」    她不说话，眼睛紧闭，很享受的样子继续呻吟。    「想要舌头舔吗？」我继续挑逗着。    她睁开眼睛马上用手当在我眼前，「不可以。」    我用力拉了下，感觉的到，很坚强的那种，然后就继续用舌头转移舔到大腿内侧，她沒反对，眼睛又闭上，我慢慢用手去拉开她的手，开始不让。    「昨天看的那个边炒菜边从后面插进去怎么样，水都流到下面了，」说完继续舔，她呻吟声变大了一点「恩…恩…」
    拉开她的手我用力把手指插进去，很紧，水很多，隔着丝袜，还差一点就全进去了，她抖了一下，腰马上用力，腿紧紧夹紧我，手很用力抓了一下我背，下面感觉水多了一点，呻吟更大了，「恩哦…哦 .啊…」应该是高潮了，我擡头看了下，嘴巴张开，眼睛闭的更用力，双手死开丝袜，听到声音，她眼睛睁开看一下，嘴巴张开「恩…哦」    我继续用手指插进去，感觉沒那么紧了，但是水真的很多，很滑，床单早湿了。我用俩根手指插着，速度越来越快，左手放到奶子上用力抓。    她用手抓着我的胳膊，呻吟越来越大，但不是叫床那种，气很粗，声音很轻「哦…恩…恩…哦」「舒服吗？」我继续挑逗，她始终不说话，嘴巴微微张开，「恩…恩…恩…」
    突然手抓很用力，「恩…恩…哦…快！」就一个字，我听到这个字继续用力，速度更快乐，「你说什么？」    故意沒听到，「恩…恩…恩…快些！」
    我马上用力抓奶子，身体又抖了一下，全身绷紧「啊…恩…恩……啊…」又一次高潮，「扑哧」喷了一点，床单上有些小点，这就是潮喷吗？沒有那么多「哦…哦…哦哦…哦…」手还是用力抓着我，我看差不多了，鸡巴已经流了很多水，跪起来，放到洞口，龟头轻轻摸着阴蒂……
    