
     本篇最后由 ptc077 于 2016-10-1 08:46 编辑 
    　（１）
    在这样一个生活忙碌、工作压力繁重的大城市里，就算是个名校ＭＢＡ毕业
     的科技业白领，要顺顺利利买间三房两厅的房子，有辆可以全家出游的休旅车，
     然后娶个漂亮老婆、生个宝贝儿子，也不是件容易的事情。光是为了存到买房子
     的头期款项，转眼已经３０岁。买了房准备生个孩子跟家里的长辈交代，却行房
     一年多都沒怀上，检查才发现因为工作压力太大、生活作息不正常，精虫活动力
     不足，也是折腾了一年多，好不容易才让妻子怀上，怀胎十月，生了个俊俏的儿
     子可以交代了。
    沒想到在妻子做完月子两个多月后，有天晚上回到家看到妻子哺乳的模样，
     兴致沖沖地想要提枪再战，把儿子丢在一旁脱了妻子的内裤后才发现——不知道
     是不是因为每天半夜被儿子肚子饿想喝奶的哭鬧给吵到精神衰弱，我竟然勃起不
     了。从那天之后，又试了好几次，最好的状态就是老二能够半软半硬地硬挤进去
     妻子产后还沒完全收缩、松弛的阴道，但沒抽插个几次，再度委靡不振，一点办
     法也沒有。尝试着自己看ＡＶ用手打飞机把老二给撸硬，虽然硬得起来，却发现
     老二变得异常敏感，不用说插进去妻子的穴里，光是抵在洞口要挺进去而已，就
     莫名其妙地射了。试了好几次都是如此，妻子就说不必试了，扔下我餵奶去了。
    还以为这样的情况过阵子等养孩子压力小了，情况就会好转，沒想到匆匆过
     了三年，儿子都开始上幼儿园了，我的老二还是一样半软半硬、一碰就洩精。医
     生说，女人带孩子会有产后忧郁症，而我，可能就是一样的症状，因为压力太大
     精神太紧绷，勃起功能障碍了。
    然而就在我被医生告知有勃起功能障碍的几天之后，更大的打击来了：服务
     十年的公司因为老闆掏空资金，宣告破产被债权银行接管了。因为得帮忙清算资
     产，在公司被清算终止前，还需要我这个财务部门的主管留下来帮忙清点，加上
     公司也还有些现金部位可以支薪，所以在这之前我还有两三个月的缓冲时间可以
     一边找下份工作，一边支半薪帮忙收拾善后。算算手头上的股票跟存款，还能够
     支应房子的贷款好几个月，心想问题不严重，犹豫了好几次，最后也就沒有跟妻
     子说这件事。然而就算想跟妻子说，也不知道怎么起个头，因为忙于工作每天早
     出晚归，每天深夜回到家看到妻子时她早就梳洗完毕换上睡衣就寝，早上为了开
     车送孩子上学，我又比她还早出门，週末她又几乎都把时间花在陪孩子做作业、
     学画画上了。
    仔细想想，自从儿子开始念幼儿园后，我们两个几乎已经沒有好好说过半句
     话了，几乎都是柴米油盐酱醋茶，孩子的学费、学校的功课，该花钱学什么才艺
     这样的话题。更不要说床上的事情，从孩子出生后的那几个月有勉强过几次，我
     都表现得不像个男人之后，已经三年多的时间什么都沒做过了，就算产后身材不
     但完全恢復苗条、甚至胸部还升级几个罩杯的妻子，穿着薄纱的睡衣就躺在我身
     旁，我也从来沒有摸过她了。但要说两人的关系冰冷到了谷底，倒也不是，毋宁
     说是变成极其平凡幸福的家庭生活。
    所以，为了不要破坏这个平淡的幸福家庭生活，我决定等两个月后找到新的
     工作，跟现在这个行将就木的公司告別之后，轻描淡写地跟妻子说自己换了工作
     就好，沒必要造成她额外的焦虑不安——因为她也跟我一起背负着房子的贷款、
     家里的生活费、儿子幼儿园昂贵得令人咋舌的学费。而且做为一名年纪轻轻２８
     岁就升任低阶主管的金融业从业人士，她的工作压力不亚于我，一个小小的转换
     工作跑道的困境，沒必要说出来让整个家都为了我而气氛紧张。尴尬的是，因为
     我得继续假装早出晚归，所以就算现在公司沒什么好加班的，我也不能傍晚六点
     一到就开车去幼儿园接儿子——我得假装继续加班到晚上十点，假装作为一个负
     责帮公司的现金部位做财务避险，得等到美股开盘后确定今日的操作方针才能安
     心下班，认真负责的中层主管才行。
    但是我就在这样每天傍晚下班后都无所事事地闲晃两个礼拜后终于受不了，
     因为实在太久沒有接儿子放学，所以就在傍晚开车绕到幼儿园附近，停好车之后
     在对面的咖啡厅里坐着。望着门口一个个放学等着父母来接送的小孩子的天真模
     样，终于在天就要黑的时候，看到裹着贴臀的Ａ字短裙、穿着褐色裤袜，蹬着高
     跟鞋穿着套装的妻子踩着又急又快地脚步，生过孩子后更加丰满的圆润臀部随着
     脚步一扭一扭，风姿绰约地走进幼儿园。不久之后就牵着儿子，两个人开开心心
     地不知道聊着什么走了出来。
    过几天后，我又在放学的时候绕过去看，然而这次不知道为何，等到天都黑
     了，想必整个幼儿园的小孩都走光了，妻子还沒出现。公司是否有事耽搁了吗
     正当我盘算着干脆我先接儿子走，再打电话跟妻子说一声的时候，一辆贴着全黑
     隔热纸，完全看不到里面的人的別克轿车开到了幼儿园门口停了下来。不一会儿
     ，一样穿着套装、蹬着高跟鞋、裹着合身贴臀的Ａ字短裙，但今天沒穿裤袜的妻
     子下了车，关上车门后就蹬着更着急的脚步走了进去。不久后妻子牵着一脸疲惫
     的儿子走了出来，坐上別克轿车的后座离开了。
    当天晚上我一样等到深夜十一点时许，才开着车回到家里。对于妻子今天那
     么晚才去接儿子放学，我也沒有多问，想必一定是公司有事情耽搁了，她才会请
     公司的同事开车载她去接儿子，我这个半年来沒有一天能接儿子放学的人，得体
     谅她偶尔也有不能准时的难处。
    就在我回到家换下西服、洗过澡，要把一家子的髒衣服放进洗衣机的时候，
     视缐刚好对到平时妻子浸泡着当天穿过换下来的内衣裤跟裤袜的小盆子。今天晚
     上看到妻子的时候，她分明是光着双腿的，怎么还会有双穿过的裤袜呢一看也
     不是肉色的裤袜，而是条黑色裤袜。我一边想着或许妻子打翻了咖啡弄髒了，所
     以脱下裤袜带回家，才沒有穿着，一边把裤袜从小水盆里捞了出来，准备顺手帮
     妻子把裤袜跟内裤都给洗了。
    但这时候却在裤袜上闻到一股奇妙的腥味——一股很熟悉的腥臭味，就像是
     ……男性跟女性下体的分泌物的味道。一边搓洗着妻子的裤袜，不知怎么的我的
     老二竟然硬了起来。搓洗妻子的黑色蕾丝内裤时，在底裤紧贴着妻子阴部的位置
     ，那个腥臭味更重了，而且还有一些黏黏的液体沾在上面沒有被水溶解掉。
    我将妻子内裤轻轻地拧干，闻着那个令我不自觉地勃起的味道，久未勃起的
     阴茎竟然坚硬无比。然而妻子已经睡了，我看着妻子躺在床上丰满充满女人韵味
     的身体，看着她因为泌乳而肥大的乳头跟比硬币还大的乳晕，用妻子的蕾丝内裤
     套弄着自己的老二，气喘吁吁地自慰。不久后，我就射精在妻子的内裤上，射出
     来的精液量多到内裤裹都裹不住，滴到了地上。不一会儿，开着空调的卧室里，
     都可以闻到我在妻子裤袜跟内裤上闻到的那种，漂白水的气味。
    