
    一
    我叫伟民，快三十岁了，还沒有结婚，主要的是因爲我是个熟女控，对同龄
    的女性沒有感觉，可是我也有生理需求的，这方面基本靠嫖了，几年前得到一个
    熟女楼凤倩姐的联系方式，就成了她的长期顾客。
    每到周末，我会选择包夜，盡情地和倩姐玩个够。倩姐是重庆人，今年五十
    多岁，因爲保养得好，看起来就像是四十出头似的。倩姐长得和演员潘虹很像，
    尤其她也戴着一双黑框眼镜，显得特別的有气质。
    今天又是个周末，我又去光顾倩姐去了，按照约定的敲门方式，我轻敲三下
    门，等了几秒，门开了，化了淡妆，高绾发髻的倩姐出现在我面前，我进去，她
    关上门，回头发现倩姐除了腿上穿着一双黑色的长筒丝袜外，就什麽也沒穿，我
    心想，真是个老骚B 啊，我坐在沙发上，倩姐一屁股坐在我的怀裏，我伸手搂住
    她，她伸嘴过来，我和她深吻了一会，然后我们做在沙发上聊天。
    倩姐用撒娇的语气对我说道：「伟民啊，人家想死了你。」我伸手指插进她
    的逼裏，那裏竟然湿漉漉的，真骚啊，我说道：「怎麽了啊，倩姐，生意还不错
    啊。」她躺在我的怀中，她的头发的香味把我熏醉了，她伸手到我的衣服裏，用
    两根手指捏住我的乳头，说道：「不错什麽啊，难有人光顾我这个老太婆。」我
    伸手在她的丝袜腿上摩挲着，说道：「不是有我吗在我眼裏，倩姐可是这个世
    界上最性感的女人。」沒有女人不喜欢听別人夸她漂亮，即使是老女人也不例外。
    她又用撒娇的口气说道：「还好有你，可人家都沒有把你当客人。」我把她
    的丝袜脚握在手裏把玩着，说道：「那倩姐把我当什麽啊。」她说：「人家都把
    你当家人了。」我说：「我也把家当家人了。」这话说得有点道理，性爱性爱，
    由性能够産生爱，爱诞生于性中，经常操一个人，确实会爱上那个人。
    她用伸手到我的裤裆裏，握住我的鸡巴，说道：「贫嘴，姐给你说真的，你
    盡说好话哄姐。」我的手正抓握着她盈盈可握的乳房，说道：「我也是认真的，
    我真希望和姐就这样过一辈子。」她把我的内裤脱掉，然后用两只丝袜脚夹住撸
    动，说道：「又说好话哄姐了吧。」接着她又说道：「姐年纪不小了，准备收了，
    回老家过普通日子了。」我拿起她的丝袜脚，含在嘴裏，那丝袜脚刚给我的鸡巴
    撸过，上面有倩姐的淡淡的脚汗味，我的骚鸡巴味，以及丝袜特有的尼龙味，三
    种味道混合在一起散发出一股特別的味道，仿佛有壮阳催情的效果，让我的鸡巴
    更硬了。
    我舔了一会她的丝袜脚，然后放下，放在我的鸡巴上，让她继续给我足交，
    她也很贴心的继续给我撸管，我说：「姐要隐退了，我怎麽活啊，姐难道舍得我
    吗」她说道：「姐就是舍不得你个家伙。姐做这活这麽多年，见过多少人，可
    唯一放不下的就是你，其他的人来姐这裏，都把姐当成洩欲工具，唯有你来姐这
    裏不同，你每次操姐，姐都能感受到你的浓浓爱意，你以爲姐感受不到啊。」确
    实如此，我一直沒有把她当成一个妓女来看待，每次来她这裏，都会带点礼物，
    有时是一些零食，有时是一些日用品，都不值钱，确很贴心实用。
    而且我来这裏，也沒有猴急地立马开幹，通常我们会聊天调情一段时间，调
    情调情，两个陌生人经常这样调来调去，不産生点感情才是奇怪呢。
    自从和倩姐相识以来，我就沒有交往过別的女人，我们的关系有点像母子，
    又有点像夫妻，每周五的傍晚，我都会准时到她家，然后她会给我做饭，我们会
    像家人般坐在一起吃饭，然后我们一起洗浴，再在床上颠龙倒凤一番，我们会相
    拥而眠，第二天，我们会像別的夫妻那样出去逛街，只不过在別人看来，我们更
    像是一对母子。
    有一次，我告诉她，自从认识她以来，就再也沒有接触过別的女人，我的魂
    全被她勾住了，她甜甜一笑许下一个承诺，以后操姐就不用带套，果然从那次后，
    我们再也沒有带过套，每次我都无套内射她，不戴套的感觉确实很爽，而且她是
    天生的紧逼，生孩子的时候也选择的是剖腹，所以她的阴道沒有任何损伤。
    她的丝袜脚已经把我的鸡巴撸的坚硬如铁，我一看时机正好，立即翻身把她
    压在身下，我的磙烫的鸡巴轻推进她的紧逼裏，立马被她紧緻而温暖的小穴紧紧
    包裹住，她的丝袜腿勾在我的腰间，丝袜脚顶住我的屁股，我开始抽动起来。
    她立马开始淫声淫语起来：「老公，你的鸡巴好大啊，老婆的小逼都容不下
    你的大鸡巴了。」听着这个风韵犹存的熟女喊着老公，特別的有一种征服感。我
    伸嘴吻住了她，然后我的舌头伸进她的嘴裏，我们舌吻起来，我的下身也沒有停，
    九浅一深地插着，这种一边吻着一边插着的感觉別提多爽了。
    插了一会，我拔出鸡巴，她立马会意，翻身跪在沙发上，挺着个性感的肥臀
    对着我，我挺枪向前，鸡巴前端向上翘，正好顶住她的G 点，让她兴奋地嗷嗷叫。
    随着我的鸡巴抽动，她叫道：「好老公，真棒啊，鸡巴顶的骚老婆好舒服。」
    我伸手拉住她的腰，向我的方向做推拉运动，这样我可以不用动，让她的身子套
    弄我。
    这样抽插着，耳边是倩姐的淫语浪词，身上的鸡巴被倩姐的紧逼给包裹的想
    要爆炸似的。终于随着马眼一抖，一股浓烈而磙烫的精液从我的鸡巴喷涌而出，
    我抓住最后的机会，开始暴操起身下的这个迷人的丝袜熟妇，我的双腿和她的屁
    股撞击在一起，发出啪啪的声音，难怪有人用啪啪代指做爱。
    随着的我的精液全部灌注进倩姐的体内，我的鸡巴软了下来，我向后倚靠着
    沙发，倩姐翻身坐起，俯身含住我的鸡巴，含之前还来了一句：「让老婆给老公
    舔幹净。」她果然很认真的舔起我软下的鸡巴，把那上面残留的精液完全吸进她
    的嘴裏，这是我最迷恋这个熟妇的地方，完全满足了男人的欲求，她终于把我的
    鸡巴舔幹净了，然后她起身，躺在我的怀裏，我头伸向她，和她吻在一起，我们
    再次舌吻起来，她的嘴裏有我的鸡巴味和精液的味道，还有熟女特有的口味，我
    特別迷恋这股味道，我贪婪地吸吮着她，这也正是我和其他客人不同的地方，其
    他客人搞完后，不会有和她温存亲昵的兴趣。我却不同，我们像一对真正的夫妻
    那样搂抱在一起，亲吻着，抚摸着。
    二
    和倩姐度过了这个周末后，我心满意足地去上班了，并期待着下一周和她的
    相会。
    在极度煎熬中，终于又到了周五的下午，我匆匆忙忙处理完手头的工作，便
    立即赶往倩姐的住处。
    我怀着兴奋的心情敲门，倩姐给我开了门，一进门，刚想抱住倩姐来个深情
    一吻，却发现家裏坐了一个人，一个女人，一个性感漂亮的女人，一个性感漂亮
    的年轻女人。
    倩姐立马给我介绍，说是她的女儿玉颖。
    倩姐是爲了给老公治病，所以她才从事性服务业，而这个女儿也爲了给老爸
    治病，也和母亲一样下海。
    这是一对真正的楼凤母女。
    倩姐说，老公刚刚去世了，母女两人都准备收山了。
    听到她这样说，我心中有点酸楚，倩姐又说，她母女两人准备最后合作一次，
    免费给我服务一次。
    我一听立马就晕了，心想这不是做梦吧。
    说着，玉颖就伸出肉丝腿来搔弄我的大腿，说道：「当然是真的了，我妈可
    把你一顿夸，我也想尝一尝和你做爱的感觉。」说着，倩姐也坐了过来，我左手
    搂着玉颖，右手搂着倩姐，左亲一下，右亲一下，一个美熟女，一个美少女，老
    子今天要大幹一场。
    我搂着两人起身向卧室走去，我们站在床边，我和玉颖搂在一起，舌吻着，
    而倩姐则蹲在下面含着我的鸡巴吞吐着。
    然后玉颖也蹲下身子，也伸出舌头舔起我的鸡巴，一个美熟女和一个美少女
    共同舔着我的鸡巴，我向下俯视着，特別有一种征服感。
    玉颖舔着我的鸡巴的左半部分，倩姐舔着我的鸡巴的右半部分，然后两人还
    轮流含着我的鸡巴，我的鸡巴在两人的伺候下，早已一柱擎天。
    我伸手拉起两人，示意开始幹活了，面对两人，我的确有点选择困难，还是
    倩姐体贴，她一笑说道：「你先操玉颖吧。」玉颖早已躺在床上，张开了一对肉
    丝美腿，她的美穴对着我，勾引着我，我挺枪刺进，沒想到她和她母亲一样，也
    是个紧逼，甚至还要紧，我的鸡巴很用力才插到底，这也把她插得大喊大叫，而
    这时的倩姐也沒有閑着，而是到我的身后，从后面搂住我，不断向前顶，这样我
    被她的带动下，也向前顶插着身下的玉颖。
    倩姐边做这样的动作，边说着淫声浪语，她说道：「小老公，我女儿不错，
    操起来很棒吧。」我回道：「大老婆，把你女儿嫁给我做小老婆吧，小老公想天
    天操她。」倩姐两手向上摩挲到我的两粒乳头，用头搓揉着，说道：「好啊，大
    小老婆从此伺候着小老公，三个人一起生活，再也不分开。」接着，我躺了下来，
    让玉颖骑在我身上，而倩姐则趴在旁边，手搓揉着我的乳头，嘴巴和我吻着，我
    的一只手抓揉着倩姐的乳房，另一只手则抓揉着玉颖的乳房，而玉颖则上下起伏
    地套弄着我的鸡巴。
    这样插了一会，我对身边的倩姐说道：「大老婆，小老公想插你了。」倩姐
    淫笑一声说道：「好的，大老婆也等不急了。」我把鸡巴从玉颖的阴道裏拔出来，
    上面沾满了玉颖的淫液，我在插倩姐之前，先用手指插了一下她的阴道，沒想到，
    那裏跟黄河泛漤似的，水声潺潺，真是个骚B 啊，不过，我喜欢这样的老骚B.我
    挺枪插进湿漉漉而紧梆梆的倩姐的阴道，而玉颖也沒有閑着，跪在我身边，舔着
    我的乳头，我被她舔得欲仙欲死，我放慢了抽插得速度，玉颖俯身下来，舔着我
    和倩姐的交合处，这样以来，我的鸡巴不但是在插着倩姐的老骚逼，也是在插着
    玉颖的小淫嘴。
    这样插了一会，我又抽出鸡巴，再次插进了玉颖的小嫩逼裏，玉颖和倩姐齐
    躺在一起，我左手拿起正被抽插着的玉颖的丝袜左脚，右手拿起躺在身旁的倩姐
    的丝袜右脚，然后将两只脚举到嘴边，我开始贪婪地舔起两人的丝袜脚，两人的
    丝袜脚散发出不同的气味，而这也激起我特別的激情，我的抽插更用力，我暴操
    着身下的这个小骚逼，突然精关一抖，浓热的精液就灌注进玉颖的阴道，当我疲
    软的鸡巴从玉颖的阴道退出，身下的两个骚B 都起身，凑到我的鸡巴前，舔弄着
    我的鸡巴，把我的鸡巴残留的精液舔了幹幹净净，然后，我分別和两人舌吻了一
    会，我们三个筋疲力盡地躺在一起。
    倩姐突然开口问我：「你觉得玉颖如何」我说：「很好。」倩姐说：「如
    果她嫁给你当老婆，你愿意吗」我说：「求之不得。」倩姐：「我是认真的。」
    我说：「我也是认真的。」我们三个躺在一起，就这样决定了，玉颖嫁给我做老
    婆，而且是买一送一，还附赠一个老骚B 倩姐。
    我想即使以后玉颖老婆怀孕了，我也不会出轨，因爲家裏就有一个骚B 等着
    我去填满。
    三
    就这样，我和玉颖结婚了，我父母得知我结婚，早已喜极而泣。本来他们要
    求我们夫妻和他们住，但我一想这样以来，倩姐怎麽办。
    于是在我的主张下，我在倩姐的老家的县城裏买了一栋两层小楼，我们一家
    住楼上，楼下开了一间小超市，做这样事情的钱都是倩姐和玉颖掏的，她们说，
    只要我好好待她们娘俩就好了，女人嘛，一辈子求的就是这个，毕竟要找一个知
    道她们做过妓女却又不在乎的男人是很难的。
    婚后的生活过得是极其糜烂的，每天我都被她们娘俩榨得幹幹净净，这样以
    来，我是不可能有出轨的条件的，其实要想避免婚后出轨，岳母的作用倒是不小，
    所以结婚的对象还是选择单身岳母爲佳，这样就是买一送一，关键是岳母得想得
    通，毕竟肥水是不能流外人田的。
    几个月后，玉颖的肚子就大了，她从来不会担心自己的老公出轨，因爲她正
    眼睁睁地看着自己的老公用大鸡巴抽插着那骚浪的老娘，而她也在旁边做着协助
    工作，例如舔着老公的乳头，让老公的鸡巴插起老娘来更加用力。
    等到生産以后，还沒有满月，玉颖就迫不及待地迎接老公的鸡巴进入，久旷
    的阴道早已洪水泛漤，因爲玉颖选择的是剖腹産，她的想法和母亲是一样的，怕
    从阴道産子，会让自己的紧逼变松，让老公的体验会变差，这样以来，就无法抓
    住老公的心裏，这样爲老公考虑的老婆实在是难得啊。
    沒想到，但玉颖刚産子沒过几个月，倩姐的肚子竟然有了变化，实在是神奇，
    老蚌要生珠了，因爲年已五十多岁，倩姐沒想过自己还会怀孕，而且和我认识以
    来，大多数都是无套中出，一直沒有出事，谁知眼下却出事了。
    我们三人一合计，都决定把孩子生下来，于是对外人宣布，玉颖又怀孕了。
    我们在岳母的肚子还沒有大起来以前，选择去一个沒有人认识的小地方度过
    这一段时间。
    等到岳母生産以后，把孩子的母亲填爲玉颖，老婆和岳母分別给我生了一个
    儿子，虽然对外都说两个孩子都是玉颖生的，我的父母也高兴地来到我们的家。
    父母非要照顾两个孩子不可，我当然不能让他们知道我们家真正的情况，在
    家裏和岳母保持着正常的行爲举止，可有时候实在想念岳母的老骚逼，而岳母的
    老骚逼也想我的鸡巴去光顾。
    这时候，玉颖就表现出一个贤妻的特色，她会带我的父母和孩子出去逛街，
    只留下我和岳母在家，我和岳母就利用这段宝贵的时间完成一次温存。
    有一次，我刚把射完精的鸡巴从岳母体内抽出，就听到开门声，我赶紧飞奔
    到自己的卧室。
    这种特別的情况反而造成一种特別的情趣，一种类似偷情的感觉，但是这种
    情况确实不能再延续下去，于是在我的苦口婆心下，以及玉颖和倩姐的从旁协助，
    终于把父母劝回了家，这样以来，我和玉颖以及倩姐的三人行又恢复了，每次我
    都欲仙欲死，这不，我刚把两人的骚B 填满我的精液，就立即起身写下这篇文章。
    