
    我是一个餐饮从业人员，今年廿七岁，己婚，有一个小孩，和妻子的感情很好，生活规律，我在一家大型餐厅上班，老婆小我四岁，她有两个姊妹。
    两年前因为老婆生产之故，我们搬到她娘家暂住，因为她们有两间房子，她父母住前橦；我们则和大姨子和小姨子住在后橦，平时大家就感情蛮好，所以起居也较随便。
    我老婆叫怡情，是那种贤妻良母型，总是对我完全信任，凡事以我为中心。
    我大姨子大我一岁叫怡雯，对我很好，也很关心我老婆和我，仍待字闰中。
    我小姨子小我六岁叫怡华，刚出社会的新鲜人，对任何事都好奇，很依赖我老婆，和老婆的感情也最好，平时我也像疼妹妹一样对她，所以她也对我有好感，常说要找和我一样的男朋友。
    有一回我因为人不舒服提前下班回家，回到房间倒头就睡，也沒先开灯，可一下子就发觉旁边似乎有睡人，转头一看是小姨子怡华。
    因为她是上夜班，而只有我们房间有冷气，所以老婆会让她在我们上班的时间进我们房间睡。
    起先不以为意，后来我看见床尾的放影机电源沒关，就起身去关，我将片子退出来，发觉是我放在衣柜的Ａ片，原来这小妮子趁我们不在在看这些，突然心里怪怪的，回头看她有沒醒，发觉她只盖着一条薄被，从胸前盖到大腿根附近，脚微张开约３０度，昏暗的光缐仍能看到浓密耻毛，（啊！她沒穿内裤）。
    心里惊叫着，心跳突然加快，顾不得她醒了有什么后果，悄悄地俯身向前，试探的把被子再拉高些，怡华仍睡得熟，轻轻将她的腿向外移动，趋前一些看，哇！处女的穴一览无遗，好湿的样子，连周围阴毛及肛门上都有淫水。
    她刚才一定手淫了，好想摸摸看，怕她会醒过来。
    静静躺回旁边，心想可能她下班洗完澡就光着身子到我们房间，偷看我平时藏在衣柜那几卷Ａ片，边看边自慰。
    也许累了就睡着了正想着，突然怡华翻身侧睡，两条腿张得更开，棉被也滑落了，哇！两个大奶子挤在一起。
    理智己盪然无存，所幸我也假装睡觉，将外衣脱到剩条内裤，故意翻身和她相对，右手则放在她腰上，过了一会儿又往上移，心跳的好厉害，就这样一寸一寸地移到她奶子上。
    不知要佩服我的动作细腻，还是她昏睡的程度，我开始搓揉她奶子，一会儿轻轻掐弄乳头，一会儿平放在她奶子上慢慢旋转，过了一会儿抽手向下进攻，这时刚碰到她屁股时，她就向另一头翻了个身；并拉起棉被盖上，我赶紧闭眼假装熟睡，吓了一身冷汗。
    约莫过了３０分钟，我拉起她的棉被，进去从后面抱住她，继续假装睡觉，感觉她似乎有稍微抬头看我一下，又继续原来的姿式，我于是大起胆子慢慢用右手滑向她的小腹。
    慢慢地再向她的阴毛上滑过，湿湿黏黏的，刚才自慰的淫水还沒干，当手指碰到阴蒂时怡华的屁股微微扭了一下，我用食指及无名指撑开她湿滑的小穴，用中指轻轻滑入。
    听见怡华轻哼了一声「嗯……」中指更加湿润了许多，慢慢地进出小穴，怡华的臀部似乎也有规律地迎和着。
    我左手握着自己的肉棒上下套弄，右手不停加速及加重力道，时而旋转、时而揉插，怡华的浪叫声越来越明显。
    「啊……啊……哼……嗯……。」
    怡华的淫水流得我满手都是，我拉过她的手来摸我阴茎，它翘得很，又硬，也许是不好意思，马上就缩回手去。
    我把她身子反转过来面对我，左手用力搓揉她的乳房；右手则不停地抚弄她的小穴。
    「啊……啊……好舒服……啊……不要……停下来……。」
    「喔……嗯……啊……啊……。」
    这时怡华接近高潮也顾不得女性的忴持，浪叫了起来。
    「喔……快……好舒服……不要停……。」
    「啊……啊……好爽……啊……快……。」
    我抽送的速度越来越快，并俯身吸吮她的奶头，不久，她就高潮了，两腿用力夹着我的手，身体微颤，两手紧紧将我的头抱在胸前。
    「姐夫……。」
    怡华叫了我一声后，睁开双眼看着我，我们对望了一会儿，我褪去我的内裤，翻身压上，用龟头摩擦着她的两片湾湿滑不已的阴唇。
    「嗯……嗯……嗯……喔……姐夫……不行……。」
    突然怡华将我人推开，整个人光着身子跑出房间，留下我愣在房里，翘着老高阴茎兀自肿胀，一跳一跳地在抗议着，只好打手枪解决了。
    「怡华……。」
    经过那一次意外的乱伦，我似乎一直在，期待着下一次的机会，而且怡华看到我时，表情也较以往不自然，尤其有其他家人在旁时更甚，可是我发觉她在家时变得更『居家了』，因为她总是套一件薄薄的连身睡衣，里面空空如也，两粒小乳头突出，啊……好性感哪！
    有时候我和怡情休假在家，怡华在房里和我们一起看电视，她还会技巧的把双腿盘起，薄睡衣仅仅盖住一些，老婆总是坐在我的右边，怡华则坐在我的左侧的沙发上，那雪白的屁股不时裸现，因为老婆被我身体挡住视缐，不然她会制止怡华的，就这样一晚的电视看下来，我的老二可受苦了，翘得腰好酸哪。
    我想怡华一定有意戏弄我，尤其当她转身向我方向，却将盘起的腿由膝盖带起睡衣，那小穴都看到了时，我便更加笃定了。
    这一日我和老婆又休假在家，当我们在看电视时，怡华敲门进来。
    「你们在看什么？」怡华问。
    「黄金夜总会」我说。
    「今天好冷喔！」老婆说。
    这时我和老婆是一同盖着一条大棉被，窝在沙发上看的。
    「是啊！」怡华说。
    一边钻进我们的棉被，沒错！那座次就是你想像的那样。
    我在中央，怡华在左，怡情在右。
    我们看着看着，突然发觉怡华用翘起的膝盖，有规律的轻撞我的脚，我转头看她，她则浅浅的媚笑着，我伸手悄悄的往她大腿摸去，她按住我的手，我的手停在离她蜜穴约五公分的大腿根上。
    我用小拇指玩弄着她的淫毛，一会旋转一会联合无名指夹弄，然我学毛毛虫的方式让手一步一步往小穴前进，我先用中指和无名指，在她两片阴唇上下滑动，再用食指和无名指将阴道撑开，用中指去探索阴蒂。
    当我开始捏弄阴蒂时，怡华将她两条腿张得更开，并放下右边的腿，只留左边的腿继续翘在沙发上，因为她的配合，我更能轻易的抚弄她的淫穴。
    「我们来看片好吗？」老婆说。
    我停下手上的工作，因这时黄金夜总会作完了，她想看我们租回来的ＶＣＤ，「好啊！」我说。
    并起身离开我摸得正渐渐溼润的小穴，放片去了。
    「姐……我们把电灯关掉好吗？这样比较像在看电影！」怡华说。
    「好啊！我们租的正好是恐怖片。」老婆说。
    我放完片，去关了灯回座。
    「姐……我很睏！如果我待会儿看到睡着了，要记得叫我哦！」怡华说。
    「妳是猪喔！看恐怖片也会睡着？」老婆说。
    「好啦！人家昨天下班去唱歌嘛！」怡华说。
    「我会叫妳的。」我说。
    这时我的手已经回到怡华的穴口了。
    有光缐不明的掩护，我们两的动作更大胆了，我稍转身向怡华的方向，双手同时在她身上抚摸，淫水也沾得整个阴道口都是，她们家的女孩都这样容易溼吗？
    好滑啊……。用右手中指插入抽动，也许她太舒服，竟大胆的往我肩膀上靠，我深怕老婆查觉，转头查看，她正靠在枕头上舒服的享受电影，我加快抽送，及旋转阴蒂、阴唇的频率，怡华小声的在我耳边说。
    「姐夫……」
    「姐夫我好爱你……」
    听得我软酥酥的，索性我拉过她的手，将我的肉棒让她握着，这次她不再回缩，而且还上下套弄着，喔……好爽啊……。
    「啊……啊……啊……好舒服……啊……。」
    「喔……嗯……啊……啊……。」
    怡华开始轻声在我耳边浪叫，由于我们为了要模拟电影院，所以把音乐调很大声，怡华的浪叫声，老婆是听不到的。
    「哦……姐夫……慢一点……慢……我会忍不住住的。」
    「啊……妳好坏~……喔……嗯……。」
    「怡华，等妳姐睡着我们继续那一天那个好吗？」我轻声说。
    「啊……啊……啊……姐夫……好舒服喔……不要停下来……。」
    「我快来了……我快来了……啊……啊……。」
    「怡华，好吗？」
    「嗯……嗯……啊……好……姐夫……好爽……喔……。」
    「我要去了……啊……。」
    我拉着她的右手示意她要继续套弄着……。
    她的臀部扭动着，脚张的好开，左手按住我摸在她阴核的手旋转，屁股也跟着旋转扭动着。
    「啊……姐夫……好爽……我出来了……我出来了……。」
    淫水流好多，沙发上也滴了不少，我放回她为我打手枪的手，她仍偎在我肩膀上。
    这时电影作到一半，要换片了，我轻轻放回她的头到沙发的枕手，起身换片。
    「她睡着了？」老婆轻声问。
    「对呀！」我撒谎说。
    「把她叫到床上睡。」老婆说。
    「让她睡吧，別吵她。」我说。
    「喔！」老婆说。
    看完片，老婆先去浴室刷牙准备就寝，我则亲亲怡华的脸颊说：「今天和我们睡？」
    她沒回答，起身抱着我吻起来，我抱起她将她放在我们床上，也到浴室去刷洗，我从后抱住老婆，双手不安份的在她胸前及下体游走，老婆对着镜子娇骂道：「別鬧了！呆会被人看到」
    回到房里，老婆见怡华睡在床上，也不疑有它，拉过被子把她盖上。
    「也不怕感冒！老公，她今天和我们睡好了，反正今天很冷。」
    「好吧！」故作失望状，摸摸老婆的奶。
    「明天再来啦！嗯？」老婆浅笑安慰着我。
    毕竟睡觉是一件较敏感的事，所以老婆睡中间，我们分別在两侧，约过了一小时，我就听到两组沉重的唿吸声，我想她们都睡着了，因为怡华昨天和同事下班后去唱歌，很晚才回来，所以似乎睡慾战胜了爱慾。我呢？则利用时间，慢慢的将手从老婆的颈下往怡华的方向移动，老婆有枕着我的手睡觉的习惯，所以，这一小时里备感艰辛，我用手摸摸怡华的长髮，顺着往下滑到脸颊。
    她略有所觉的用脸颊及肩膀夹住我的手，并微微的扭动着头，我想她大概快被我吵醒了，左脚翻开棉被侧过身将脚跨在老婆的大腿上，左手加入进攻，从怡华的腰上慢慢用手指的力道，将连身睡衣往上拉，伸手进入，好细好柔的皮肤，毕竟处女就是不同。
    贪婪的在她的小肚肚上厮磨，逗得她小蛮腰直扭，慢慢向胸部摸去，那饱实感令人爱不释手，搓揉了一阵，虽然天气很冷，但我已是满头大汗，因为太刺激了。
    偷偷查看老婆的动静，所幸她和往常一样，都是一觉到天亮的深睡型，悄悄起身下床，来到怡华床下，钻进去将她的睡衣脱起来，再回到床下，用一只手伸进去摸索，先抚摸她的大腿，「啊！……」她叫了一声，我赶紧卧倒在地，她查看床下时，我用食指在嘟起的嘴上比个一「嘘……」她见是我，无神的笑了一下又躺下。
    过了一会儿沒动静后，再次伸手进入，从小腿到大腿再到大腿跟来回抚摸，拉下她一条腿吻着大腿内侧，微微的淡香扑鼻而来，继续亲吻着她的小腿肚，并一一舔着她每一个脚趾，也许是怕痒的关系，屡屡要缩腿回去，都被我硬是拉住了，慢慢的往上看。
    「哇……天助我也！今天怎么这样顺利啊！」心里暗唿着。
    我看见老婆是背对着我们方向侧睡着，心里阵阵暗爽。
    我于是向怡华的嘴吻了上去，右手搓揉着她的乳房，捏弄着乳头；左手将自己的内裤拉下，并拉过怡华的手来握我的鸡巴，亲了一会儿我将她下半身拉下床，上半身斜着仰卧在床上，先用中指扣弄，怡华先前看电视时流的淫水还未干，湿淋淋的，手指滑动了几下，怡华将腿张得更开。
    我俯身吸吮她的蜜穴，酸酸滑滑的，逗弄着她的阴蒂，上下来回的不停的舔着，淫水夹杂着口水弄湿了一片，怡华两手按在我头上，腰臀不停扭动，有时又因快感强忍时，收缩着小腹微微颤抖。
    这时因不再有电视机的掩护，我们的行动都刻意的轻、慢、声音都压到最低，只为了这意外的偷情不要惹来风波。
    为免老婆醒转，我决定快快达到我多日来期望的目的。
    抖抖怡华的手，示意她下床，让她仰卧在地上，我在上，右手扶着老二对准洞口，轻轻的滑动，怡华抖得很厉害，我俯身抱住她，腰渐渐下沉。
    「啊……好紧喔！」我忍不住小声的说。
    「啊呀！姐夫我好痛啊……嗯……」怡华说。
    「姐夫小力些！」于是又退到洞口，在阴唇及阴蒂间厮磨。
    「嗯……嗯……嗯……」吻着她的小嘴，想不到虽说是处女之身，这舌技可不输那被我训练得不错的老婆。
    「怡华要进去了吗？」不停的磨着阴核，那淫水流个不止，怡华的腰扭得更厉害了。
    「嗯……我要……插进来……插进来……啊……」怡华说。
    我三浅一深的渐进式慢慢抽送，再加上淫水很多，我沒遇到多大的阻碍，已经整根沒入怡华的小穴里了。
    「好舒服喔……妳呢？还痛吗？」我说。
    「我也……啊……啊……好舒服……喔……啊……啊……」
    「好……好……好爽……啊……啊……啊……」
    「姐夫……我爱死你了……我爱死你了……啊……啊……」怡华接连的浪叫，并用力的抱紧我，像深怕我会离去一般。
    「姐夫也好爱妳……我的宝贝……」我说。
    「啊……啊……喔……啊……啊……姐夫我要尿尿……啊……啊……我好舒服……」
    「出来了……出来了……哦呜……哦呜……啊……嘶……」怡华误以为高潮是要尿尿，整个人已经完全释放开来了，我用手摀着她的口鼻，以免吵醒老婆，她也意识到自己的失措，赶紧抿着嘴收声。
    由于本身怡华的阴道已经很紧再加上高潮，我的鸡巴被箍得紧紧的。
    「啊……好紧……好舒服……宝贝……我要射了……」我说。
    「啊……啊……来……来……啊！……啊……我好舒服……」怡华加速扭动着她的小蛮腰，不一会儿，我赶紧将龟头拉出，射在怡华的小肚上。
    俯身下去吻了她说：「这是我们的小秘密，好吗？」
    「嗯……姐夫……」怡华紧紧的搂着我。
    和怡华的故事暂告段落，我和老婆搬到市区，怡华也有了男朋友，只是……大姨子怡雯因为工作之故，亦须搬到市区，所以我们就同租啰。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    怡雯是那种非常保守型的女人，凡事皆以世俗礼教去衡量，又因为她的保守感情观，以致至今廿九岁仍未交过男朋友。
    她在一家玉器店上班，每天接触的人也不多，然而上班很轻松，整家店就老闆和她两人，老闆常出国买办玉器，以至于她上班的时候，常常只有一个人在店里。
    自从搬出来一起住后，也许因为年龄相近，话题较能契合，我们变的无所不谈，比在她家时，感情更加亲近了。
    我常会到她店里和她闲聊，下班回到家里又常常是只有我和怡雯在家，而老婆怡情现在上小夜班的工作，要凌晨二点才回来。
    我不是那种丧心病狂，每每要向自己老婆的姐妹下手，但我最近发觉怡雯思春了！而且很严重，我不知是不是她们家的小孩是遗传的原故，都喜欢自慰哩！但是我就从来就沒看过怡情这么做过，否则我会对她性慾大增的。
    那一回我洗完澡，摊在沙发上看电视，正为「电视冠军」里那一男一女，争夺大胃王比赛冠军而须吃下一百多道菜赞贊叹时，怡雯从外头回来，看来喝了一点小酒。
    「咦？怡雯妳喝酒了。」我说。
    「对呀！今天老闆请顾客吃饭，我也一起去了……」怡雯说着并脱下高跟鞋及外套向客厅走来。
    「老闆开了一瓶九三年的拉图红酒，觉得还不错喝就多喝了几杯，脸很红吗？」怡雯继续说着。
    「好红喔……姐啊（台语）妳喝醉了？」我说。
    「沒有啦！」怡雯说着并在我对面坐下。
    我和以前一贯的作风一样，在家总是着一条内裤，家人都习惯了，只是我今天穿一件四角内裤，裤口宽松，因为看电视看得入迷，不知不觉两只脚就往沙发上翘起来了。
    我们客厅的沙发是ㄇ字型的，中间是茶几。
    不知什么时候怡雯移到我右侧，正对电视的位子坐，从她尴尬的表情我发觉，她在偷眼看我内裤里面，我稍微有动作，她就很不自然的转头看电视，我的老二在裤裆里会自然的往右边偏，我想现在一定整副被看光了。
    发觉她在看后，我也不迴避，反而移一个她更能看到的角度，因为有被偷窥的刺激，阴茎渐渐蠕动变大，顶着内裤翘起，这时怡雯起身说到：「有点累，我去洗澡了。」
    直觉告诉我，经我这么挑逗，怡雯也许要借洗澡之名行自慰之实，果不其然，我大胆得从通风窗口缝看进去……。
    她脱下她的连身短裙，白色的胸罩及粉红色的内裤，衬着喝了酒微红的身子，真好看。
    她坐在浴缸缘，左手从小腹往右乳游走，右手则在大腿内侧及隔着内裤抚摸阴部，口中发出「呃……嗯……」的叹息声。
    左手钻进胸罩里平贴乳房旋转着，右腿翘到浴缸缘上，左腿放直，右手则用中指边上下在穴缝上来回滑动，隐约可以看到内裤上已有约十元大小的湿痕了。
    她脱下胸罩，露出３４ｃ的成熟乳房，乳晕微淡红，足以证明那是未开发之地。
    她把右手往内裤右边钻入，四指来回的抚摸，左手则跟着将内裤缝拉的更开，浓密的阴毛，可以看到怡雯的小穴，比老婆或是怡华都来得小，阴唇小小的，阴道也小小的。
    「呃……呃……呃……嗯……嗯……嗯……」
    怡雯的浪叫声越来越大，她脱下内裤，两脚下垂并张得很开，她用中指及无名指用力的在阴蒂及阴唇上搓揉，口中浪叫声忘形的哼出。
    「嗯……嗯……嗯……」
    「咦……喔……嗯……」
    手指快速的在阴道内来回抽插，和她平时贞女般的形像，完全无法联想在一起，身躯扭动的很厉害，眼看高潮就要来临了。
    「啊……啊……啊……」
    左手用力的在乳房上捏着、拧着，彷彿浪女一般，双脚一开一合的配合着抽插淫穴的节奏。
    「喔……喔……喔……」
    「嗯……咦……喔……嗯……」
    「哎……逸……逸……」
    突然感到震惊，「逸」是我的名字，原来怡雯在酒精的刺激之下，完全释放自己，一直以来，她都把我当做性幻想的对象？
    阴户上明显有淫水伴随着身体的抖动缓缓流下，好湿啊！
    「喔……喔……喔……逸……快……逸……快……」
    这时我的老二已翘的半天高，马眼亦流出半透明的液体，我也跟着开始自慰，快速的套弄着，心里想着：『幹死妳，我要幹死妳，怡雯。』
    怡雯的手几乎是三根手指同时伸入体内，不知她小小的阴道是否受得？
    她用双腿夹着右手，仰头骄喘，屁股憷自扭动。
    「啊……啊……我出来了……逸……我出来了……啊……啊……」
    我心里想着：『我也出来了。』
    将一股精液射在墙上，通体舒畅。
    欣赏完怡雯洗澡后，我就回到自己的房间睡觉，想着刚刚怡雯那一幕淫秽的画面，心中激荡不已，想着想着就睡着了。
    「老公！老公！」原来是老婆下班叫我的声音，瞇着惺忪的眼睛，着制服的怡情最动人。
    我一把将她抱住，反身将她压在我两腿之间，解开她制服和胸罩，俯身吸吻乳头。
    「老公……我还沒洗澡啦……」，『啧～啧～啧～。』
    「老婆……妳的胸部真好吃……」，『啧～啧～啧～。』
    将一只手伸进她短裙内，隔着内裤在肉缝上来回搓揉，「啊……嗯……啊……」
    我脱下内裤，将阳具往怡情的嘴唇送，她开始帮我舔龟头，右手则在阴茎上套上套下。
    「老婆……好舒服……」我手指仍在老婆的肉缝上有规律的按摩。
    「老公……我要……」怡情在我手指攻击下再次弃械，淫水也渗湿了内裤。
    将我们身上的衣物全扒光，将她两腿屈在我的腋下，龟头对准阴户，来回的滑动几下后，突然一下插到底部。
    「喔……你真坏！」老婆被我这样狠狠的插入，不觉叫了出来。
    我三浅一深有规律的抽插，并不时的在她的耳朵、脖子、及嘴唇亲吻着。
    「喔……喔……喔……」两手握住怡情的手压在床上，下身时而快速的抽动，时而慢慢的扭转。「老公……好……好……老公……好舒服……」
    「你幹死我了……喔……喔……好舒服……啊……啊……」
    她忘情的浪叫着，增加我征服的慾望。
    将她左腿放直，右腿继续屈着，侧着幹到底部，一下比一下用力。
    「啊……啊……好爽……好深……快……老公……快……」
    扭着屁股旋转，这时的怡情已经淫水氾漤，沾湿了我整只肉棒，及两人的胯下。
    「老公……啊……啊……好爽……」
    突然抽出肉棒，俯身去舔她的阴蒂，用食指及姆指将原已翘突的阴蒂挤出，一手继续用中指在阴道内抽送，舌头上下挑动，并不时用两唇夹舔阴蒂。
    「啊……啊……老公……不要……好髒……喔……啊……」
    淫水一阵一阵的从阴道内奔流而出，夹杂着酸酸的腥味。
    「啊……我不行了……老公……幹我……插进来……快……插进来……喔！」
    将鸡巴再次插入，这次是用老汉推车的姿势，两手握着两颗大奶子搓弄，时而用两指夹捏奶头；时而压着两乳旋转。
    「老公……快出来了……啊……啊……嗯……快……」
    将老婆推趴在床上，阴茎用力次次到底的插。
    「好舒服……好舒服……真爽……」
    最后把一股浓精射在她背后的腰上。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    『叮噹……叮噹……』
    「姐夫！开门！」原来是怡华。
    「咦！怡华妳来啦？刚下班吗？」她穿制服的样子真好看，脸上略施薄粉，因为ＳＯＧＯ百货上班之故，公司对仪容有一定的要求。
    「是啊！姐呢？」
    「喔，她２：００才下班，妳怎么有空来？」一边倒饮料给她，一边欣赏她別后的改变。
    「想妳们呀！大姐呢？」脱下外套，小背心衬托出日见成熟的乳房。
    「她和她老闆出国去买玉，听说去缅甸，去两天了，下星期才回来！」
    「真好！我也好想出国喔！」盘起两条腿在沙发的同一侧。
    「和阿茂的感情还好吗？」阿茂是在一家电脑公司上班，和她交往约４个多月。
    「別提他了。」一脸厌恶状，眼睛盯着一旁若有所思。
    「怎么了？吵架啦？」微笑以对。
    「要男人忠于一人似乎很难吧，姐夫，妳说是吗？」
    「……」看着她的脸。
    「我好难过，……我们以已经好几天沒有说话了！」头低低的说。
    「怎么了？」压低声音同情得说。
    「她有別的女孩……」
    「……」我静默着。
    「……」她静静的，头稍微抬一下又低下来，我看见她眼睛泛着泪水。
    「什么时候的事？」我坐近她身旁，低下身子问她。
    「姐夫……」抬头看着我，两眼泪汪汪的，好可怜，也许这初恋让她走的很沉重。
    「告诉姐夫，嗯……说不定我能帮得上忙。」
    「姐夫……呜～呜～呜～呜～呜～哇……他不要我了……呜～呜～」抱住我放声大哭，两粒奶子顶着我的胸膛，随着哭声一跳一跳抽续的动着。
    「怡华，乖！快別哭了，告诉姐夫怎么回事，嗯……」用手在怡华背上拍动着，微微感觉到怡华的胸罩肩带。
    我当然知道这时候想着这些太卑鄙了，但老二不听使唤的觉醒，大脑的思考大权被老二剥夺，原在大脑工作的血液叛逃到老二身上。
    「我看见他带別的女孩从开放ＭＴＶ走出来，我上前去问他，他只推说是同事，要我別无理取鬧，呜～呜～他还说我的缺点就是爱疑神疑鬼，这样在一起很痛苦，要我想清楚，呜～呜～」泪水流湿我的衣服上。
    一手不断的拍着她的背，不时在背上来回滑动；一手则轻抚着她的头，鼻息传来阵阵髮香。
    「想清楚什么啊？呜～呜～他不要我了啦……」怡华继续哭着，并不时喃喃自语，约过了廿分钟，她哭累了，抬头看我。
    「怡华不哭喔……会变丑丑的！」两手按在她的两颊，用拇指去拭她的眼泪，她两手环抱住我，小嘴凑过来亲我，并把我推倒在沙发上，舌头伸入和我交缠，大腿压在我已硬起的阴茎上，并不时用大腿磨擦我的男根。
    「这小妮子让她男友训练的如此厉害？」心里暗喊着。
    我抱着她的腰，享受着她的主动，她从我的嘴巴移到脖子，并脱下我的居家内衣，开始亲我的胸膛，一下一下，酥酥痒痒的，再到我的乳头，说实在的，那里是我的性感带，我忍不住「啊……」的轻哼了出来。
    我把怡华的裙子拉高，隔着丝袜以及内裤，抚摸着睽违多时的臀部，它变得更坚挺，更翘，来回的在小穴及大腿根抚摸着。
    怡华的嘴向下移，看来沒有停下来的趋势，在肚子上「啾……啾……」的亲着，肚脐也不放过，在此同时，两手连同内裤及外裤一起拉下。
    「这是什么幸运日啊！」我暗爽着。
    怡华用右手温柔的在我坚挺的老二上抚摸，小嘴又回到我乳头亲吻，时而旋转时而夹舔，我因太过兴奋双手抱着她的头轻哼着。「啊……怡华……」
    她俯身到我的下体，舔我的睪丸，并握着阴茎套弄，舌尖挑动，两唇微含，点吻阴茎，抚摸阴毛，最后终于张口将我龟头含入。
    「啾！啾！」吹舔起来，有韵律的上下套吹三下，旋转舔龟头三圈，并用一手温柔的在睪丸托着搓揉，这样的刺激实在太大了，要不是歷盡多个性伴侣的修行，老早就丢精走人了。
    「啊……好舒服……怡华……我爱死妳了……」
    怡华加快吹吸的速度，我则翻转过她的臀部，快速的拉下她的丝袜以及内裤，伸舌舔弄她的小穴，也许她正专心取悦我，我的舔穴并沒有对她带来多大的兴奋，倒是我让她那柔软的舌，挑逗的舌技逼的不时屁股用力强忍阵阵袭来的快感。
    「怡华……妳这样弄，姐夫会射出来的，啊……」
    「姐夫……抱我！」
    我拿了一个放在沙发上的抱枕，埝在怡华的腰及臀部之间，慢慢的脱下她的背心及衬衫，眼睛注视着她，她的眼神很复杂，羞赧、仇恨、意淫、爱慕……她闭上眼睛并说：
    「把电灯关了吧！」
    我起身关掉电灯，她则走到我房里的浴室，我尾随进去房间，她锁上浴室门。
    「……」我躺卧在床上，倾听浴室内的动静。
    约经过十分钟，她出来并关上浴室的灯，微光中我看到她全身赤裸，微翘的乳头点缀在３３Ｂ的胸部上，湿漉漉的长髮使得她更添性感，她站在床前不动，用手滑梳着头髮。
    「我美吗？姐夫……」
    「妳好美……」心里暗暗咒骂阿茂，这样秀丽的怡华都不懂珍惜。
    当然也许有一些感谢他的蠢吧！
    「过来……」我张开双手。
    我在她身体里射了两次，她浪叫的程度可以比拟Ａ片女明星，其中特別要提到的是，她还舔我的屁眼，好有快感。
    我抱着她，手指不安份的在乳房上游走。
    「真希望你是我老公，姐夫，我真的爱上你了。」怡华幽幽的说。
    「我们常为你吵架，他讨厌我拿你和他比，但我情不自禁，我很傻对不对？」望着我说。
    「我也很想妳，我不知道妳过得不如意，听妳姐说妳有男朋友后，我就压抑自己別去打扰妳。」
    「我想和他分手……姐夫，我……你能常陪我吗？」吻着我说。
    「嗯！我会陪妳的。」深深的拥吻她。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「逸民，看我从缅甸带啥回来？」怡雯刚下飞机，我到机场接她。
    「哇……妳大採购啊？上车吧！」看她拎着大包小包的，脸上挂满着笑，一点倦容也沒有。
    「唿！陪我老闆钻入深山及野外矿区，真不是人幹的，不过很好玩，见识得蛮多的。」边说边从袋子里拿出一个小陶壶。
    「这送给你。」一边留意中山路上的路况，一边用右手接过来。
    「谢谢！这是什么啊？」满心疑问的转头看她。
    「喔！我也不知道，但这是我老闆向一个土着买的，他跟我说是对夫妻感情有帮助的符水，所以我就向他要了来。」
    「符水？」……。
    「我还买了一些要送妈跟爸的。耶……耶……小心！」
    我因为太专注端详这个瓶子，差点撞到前车。
    今天中山路上的路况真差，为什么政府不把这条幹道想办法弄得更顺畅些。
    一路上聊着她旅途的轶事、趣闻，很快的就到家了。
    「老公……老公……」老婆刚下班，叫我起来吃宵夜。
    「老婆……妳回来了啊？」揉揉惺忪的眼睛。
    「姐回来了？」
    「嗯！哈……啊！」打了个长长的哈欠。
    「她有沒买什么东西送我？」期待的微笑着。
    「喔！有啦，在镜台前，一个玉观音吧。」我指了指镜台。
    「哇……！好漂亮……那你呢？她有沒送你？」兴高采烈的为自己戴上。
    「一个陶壶啦！漱……」一边吃面一边懒懒的说。
    「我要看！」
    我指了指冰箱上，继续吃面。
    「好奇怪的东西喔……。」老婆边打开闻着。
    「香香的……啊呀！……老……公……咚！」忽然看到老婆昏倒在地上，撞到冰箱，手里还握着陶瓶。
    「怡情？！怡情……怡情……」赶紧飞奔到老婆身边，将她扶到床上，显然她已经不醒人事，看她还在唿吸，心中稍稍宽慰，拧了一条毛巾给她盖在额头。
    将地上倒出一大半的陶瓶捡起，赶紧封上盖子，心中盘衡着：。
    「怡雯说是帮助夫妻的符水，哈！这明明是……」
    「好热……好热……」看到怡情自顾的脱着自己的衣物，我来到床边轻抚着她的额头，一声一声的叫唤她，她一点回应也沒有，只见她脱完衣服便开始在自己身上乱摸，口里并喊着：
    「我好热……好痒……啊……好痒……受不了了……受不了了……」表情似痛苦又似欢愉，那动作就好像全身佈满虫子。
    「老婆……老婆……你別吓我啊！老婆……」我扳起她的身子坐起，企图摇醒她。她突然将我抱住，反转将我压在下面，两只手开始脱我的衣裤，也不知她那来的力量，怎么也起不来，也许也因有刺激感吧，索性我就任由她去。
    过程中她不断的扭动身躯、喊热，当我伸手去摸她下体时，我下一大跳，她阴部简直湿透了，似乎仍继续在流着淫水。
    「啊……啊……我要……我要人幹我……好痒……好痒……」边说边将我鸡巴往她穴口塞，我平躺着，两手扶着她屁股，她塞入后便快速扭腰，两手放在两个乳房上狠掐。
    「喔……喔……喔……啊……好爽……」昂首发出愉悦的浪叫，彷彿变了个人似的，淫水流得我大腿跟床上都是，我要强调真的是用流的。
    「啊……啊……啊……啊……」继续用力的扭着，一下一下的力道，快感阵阵袭来，现在的感觉有点像被强姦，被我结婚多年，贤淑文静的老婆强姦了？！
    「我好爽……我好爽……再来……哈……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」我抱着老婆的腰，一样坐起，俯首下去亲她的奶头及颈项。
    「啊……啊……啊……要来了……要来了……快……」我的刺激让她扭的更剧烈，完全是荡妇一个，甚至还讲出很淫秽的字眼，为了顾全我老婆的名节，和让尺度不至于太露骨，这里省略不写出，各位自己想像。
    经过了约三十分钟……。
    「怡情……我要出来了……啊！……」将一股浓精在她体内射出，我们仍保持三十分钟前的姿势，腰好难受，可是……。
    「喂……喂……怡情妳別再动了啦！很敏感的。」她仍紧闭双眼，自己扭个不停，完全沒听见我讲话。
    「啊……喔……啊……」虽然其间有好几次她已经高潮，但今天的须求大多了。
    「……」强忍敏感。
    「我好痒……还要……还要……啊……啊……」
    就这样我们折腾了一个晚上，隔天？我请假！
    事后我问老婆记不记得着昨晚的事，她说不记得了，只知道闻了陶瓶就很想睡觉，后来就不记得了。
    她很惊讶我跟她说，她闻完后的表现，并问我陶瓶呢？
    「妳跌倒时就摔破了，我扫掉了。」故做镇静状，其实我已经将它藏好，准备告诉怡华这个好东西。
    「姐也真是的，乱买东西。」抱怨着说。
    「她不知道吧，是她老闆给她的，人家也是一片好意嘛。」我搂搂老婆的肩说。
    这天，我在家里上网（伯爵网），怡雯从外头回来，穿了一件白色连身窄裙，领口稍低。
    我的电脑桌是摆在客厅，坐在位子上是面向沙发，只见怡雯在沙发上坐下。
    「！！！」
    不曾发觉这个位子的风水那么好，因为平时她都穿七分裤或长睡衣，跟本沒今天这机会，她内裤被我看到了！起先她小腿还成八字型，只能看到一丁点，随着看电视越看越入迷，两条腿已经开到可以一览无遗的地步了，我用萤幕做掩护，一饱眼福，再加上情色贴图的刺激，我实在受不住。
    「好想幹她啊……」一边套着硬起的老二；一边看着她随着笑声而震动的裙内。
    「有了！」赶紧进入房间拿出那日她送我的陶瓶，将它装一点到老婆一瓶快要用完的香水瓶内，其馀仍收好。
    「嘿！嘿！嘿！」看着香水瓶，若有所思着。
    「怡雯、怡雯妳知道这瓶香水的牌子吗？」
    「知道啊！这是香奈尔的倾城之媚啊！怎样？」看着我说。
    「喔！我老婆生日快到了我想买一瓶送她，妳帮我买好吗？」
    「好啊！不过先借我闻闻看，我也好想买一瓶哩。
    妳老婆用的东西都不错哩！」一边伸手要，一边说。
    「是啊！沒办法谁叫我那么疼她。」做了一个鬼脸，一边递给她，心中暗爽着。
    「少来！你老婆说你对她很抠哩！」对着香水闻着。
    我静待着它发生效用，但为了保险起见我突发奇想的说：
    「怡雯，妳看过痞子蔡的第一次亲密接触吗？」说着从怡雯手中接过香水，并向上喷了三下，张开双手从香水雨中穿过，当然我是闭着气的。
    「有啊！我也要，我是轻舞飞扬，哈……」说着也跟我做了同样的动作，但是她当然沒闭气喽。
    「哎呀……」她跌坐在沙发椅上。
    「怎么了？」我赶紧假惺惺的问。
    「我……头晕晕的，怪怪的？」她扶着头眼睛微闭着说。
    「要不要紧？」如果说谎鼻子会变长，我想我现在鼻子已经顶到怡雯的胸部了，虽然我坐在对面的椅子上。
    「我……我要进去房里了！」摇摇晃晃的要站起来又跌坐下去，身体斜着一边，两腿不自觉的分开。
    「哗……」心里暗暗赞嘆眼前的美景。
    「要不要我扶妳进去？」我坐到她身边低头问着。
    「嗯！好啊。」眼睛瞇瞇的看着我，两颊飞红。
    『药效应该开始了吧！』我暗喜着。
    让她仰倒在床上，将她的腿扶上床，脱去她的鞋子，来到她床头坐下，看着她起伏的胸部，我摸摸她额头，顺着她的长髮滑梳着，微红的脸使她更添姿色。
    她瞇着眼，我想我这些动作她都已经看在眼底了。
    静静的等着时间一分一秒过去，怡雯真是矜持的女人，我想她这样强忍一定很难受吧。
    于是我伏近向她的额头亲吻了一下，她张开双眼定定的看着我，慢慢的她拿起双手托着我的脸，闭起了眼睛向我的唇吻了过来，我将舌头温柔的搅动她的牙关，她先是不熟练的伸了一下舌头又缩回去，经过我多次进击她才怯生生的与我深吻。
    我左手环抱到她身后，企图寻找她的拉链头，又手则轻轻的抚摸着她的头，慢慢的将她的连身裙退去，粉红色的胸罩及白色的内裤盡入眼帘，我从她的额头开始亲，耳朵、耳后、脸旁、颈项、手臂、拉起手臂的腋窝、胸部上方，小肚，大腿，小腿、甚至脚趾，任何可能的性感带也不放过，只是盡可能不去碰触她的重要部位。
    「逸……不要，髒……啊……」我亲脚趾时她说。
    我回到她的唇上，这时将手放在她的胸上隔着胸罩搓揉，偶尔钻入两根手指头去探索乳头。
    「啊……」怡雯的身子慢慢蠕动，两手向上紧捏着怎枕头。
    我探头向下往胸部亲了下来，并扭开了她的胸罩。
    「啊……嗯……」她抱着我的头。
    用手握着她３４Ｃ的乳房，舌尖逗弄着她的乳头。
    「啊……啊……逸……」
    「啧～啧～」亲着她的乳头并发出令人愉悦的声音。
    右手慢慢向最后关卡进击，当接触她阴部时她阵了一下，张开眼睛看我，随即闭起，并将我紧紧抱住。
    「逸……我好爱你……好爱你……」
    我知道我回不了头了，即使我愿意，怡雯也不同意，就是怡雯同意，我翘的老高的老二也会苦苦哀求哩！
    在她阴部摸了一会儿后，我将手伸进她内裤里，哎呀！还是一个湿字形容；另外，真的是小穴，阴唇饱满，又敏感，我摸一下她阵一下，那淫水也涔涔的流下。
    「啊……啊……」随着我一下一下的抚摸，怡雯的屁股也一翘一翘的，好可爱。
    「喔……喔……啊……啊……」开始忘情的浪叫了起来。
    为了怕她痛，我只插入一根手指抽插，避免她一痛前功盡弃，虽然有药水的助威，但我个性一向谨慎。
    「嗯……嗯……啊……」我见她满脸通红，扭腰的频率也加快，我想她的高潮快来了，记得上次老婆也是高潮来得快且多。
    「呵……啊……啊……嗯……嗯……」我将她的内裤扒掉，用舌头去舔她的阴蒂，那淫水一点异味也沒有，还有微微的淡香，两手停留在她双乳上搓揉。「啊……逸……我……我好舒服……啊……啊……」两手张开紧捉床单，头微左右甩动。
    「啧～啧～舒服就叫出来……啧～啧～」亲淫穴发出了声音。
    「喔……喔……我好……好……啊……啊……我要……」忘情的浪叫着。
    「快……快……喔……喔……会……啊……来了……」我用两唇上下快速的在阴唇上刷动，并伸入一根中指到阴道里快速抽送。
    「啊……来了……我要……逸……我会死……啊……」她的淫水流的一塌煳涂。
    我在为她爱抚的同时，也已经将自己脱了精光，这时便提枪对准靶心，在阴道口滑动了两下，慢慢挺进，也同时紧紧抱住她，吻着她，以分散她的痛楚及住意力。
    「怡雯，好紧好舒服喔煳」我在她耳边轻声说。
    说也奇怪，虽然她很紧，但淫水多的情况下，她并沒太大的痛楚，而且，沒处女血？我虽有疑虑，事后也不便多问。
    （最近她告诉我实情，但也是后话，日后再说分明。）
    完事后我不知不觉在她房里睡着了。
    「叩！叩！叩！姐……」老婆的敲门声惊醒了我。
    这时怡雯也醒来，她看到我，大吃一惊。
    「啊！！」两眼张大看着赤裸的我，拉起棉被在自己胸前，坐在床头。
    「叩！叩！叩！姐……」老婆再次敲着，语气有些急。
    「完了！完了！」心想。
    「什么事？」怡雯起身到门后应着。
    「妳有沒有看到逸啊？」老婆问着。
    「他……他有打电话回来说公司加班，今天不回来了。」怡雯先是转头定定看着我，随后看着我说，表情似笑非笑。
    「喔！趴！趴！趴……」老婆应后就听到她拖鞋渐渐远去的声音。
    怡雯坐回床上，眼睛仍定定的看着我。
    「我……」我不知该如何起头。
    「你不用说了……」低头，两手撑头，胸前的棉被滑落，露出乳房。
    「……」仍然呆呆的看着她，好似一个待宰的羔羊，虽然她是我刚宰完的老虎，或者是羔羊？
    「你……给我一个理由？」她保持原状，幽幽的说。
    「怡雯，和妳同住以来，我渐渐的从喜欢和妳聊天，到偷偷看着妳的一举一动，到喜欢妳，现在我是深深的喜欢妳；但我知道这是不对的，我对不起妳！但我不会为我做的事后悔，因为我喜欢妳……」反正妳要理由，我就灌灌迷汤嘛，顿一顿看她的表情有些和缓，凑进环抱着她继续说。
    「我知道我也对不起妳妹，但妳知我心里很难受吗？妳曾有过暗恋、苦恋的感觉吗？」
    「我有！」盡乎无声的说。
    「什么？」我沒听清楚问着「……」
    「我现在就是！况且妳敢承认妳对我一点感觉都沒有吗？」我用手托起她下巴说着。
    「我们这样做是不对的……」她说。
    「怡雯……」我搂着她。
    过了一会儿，我看她沒挣脱我的怀抱，便抱着她斜躺下。
    又过了一会儿，我慢慢的吻着她的额，她的唇，有些抵抗，牙关紧咬。
    「嗯……嗯……呜……」突然我发觉她的眼角有泪「怡雯……」
    「沒事！继续抱着我，逸……我只是爱哭。」她说。
    我擦拭着她的泪，吻着她的脸庞，她的眼睛。
    这时老二又甦醒了，我开始抚摸她的胸，她推开我的手。
    「逸……早点睡，明天还要上班！」温柔的说。
    「怡雯！叩！叩！是我……」我小声的敲着怡雯的房门。
    现在是凌晨三点，老婆熟睡了，自从和怡雯有了亲密接触，我们常在半夜幽会，她常说这样不好，但又无法拒绝我，看来她心里也很挣扎，一方面有罪恶感；一方面却又难捨快感。
    所以在这样的情境冲突下，做起爱她特別有感觉。
    所幸我们的房间和怡雯的房间有一段距离，否则那浪叫声定会惊醒老婆。
    她从一个完全保守的女孩，到前不久答应我拍下她的自慰照，歷时约四个月。
    当然期间我和怡华亦有接触，直到前不久她和一个在ＰＵＢ当ＤＪ的交往上后，我们就较少联络了。
    几个礼拜前老婆对我说：「老公，我发觉姐交男朋友了，她变得比较开放，而且有时还会跟我讨论男女的事耶！」
    我心里暗想，老婆如果知道她们说的是同一个男人，不知会做何感想？
    因为景气的关系，怡雯公司的老闆欲结束营业，她向我提起要上台中，因她同学有一个不错的工作要提供给她，所以看来这歧恋是要结束了。
    虽然万分不愿意，但毕竟有决定权的人不是我，有婚姻的是我，且对象是她老妹，我又能如何？
    前次提到怡雯的第一次沒落红，据她说是在她国二那年，有一个暗恋的学长，她从国小就暗恋他，家住她家附近，后来有一次那学长在她家趁我丈人及丈母娘不在时，硬是把她推在床上抚摸，当时他还有女朋友，但为达目的骗怡雯说要和她分手，怡雯又碍于很喜欢他，怕他生气，就傻傻的让他上下其手。
    就这样她把宝贵的第一次献给了他。
    事后那学长开始疏远她，并向周遭的朋友说了些伤害她的话，当然仍继续和他的女友交往，就这样怡雯陷入苦恋中。
    所以我先前的问话，她才会小声的说『我有！』自此之后怡雯封闭她的心，不再相信爱情，日子久了，人也就越保守起来。
    「谢谢你……逸！」怡雯她躺在我怀里对着我说。
    「谢什么？」我轻抚着她的身子说。
    「你治好了我的心病，我开始相信我生命中会有个和你一样疼爱我的人。」她吻着我的胸膛说。
    这是前不久我们造完爱她对我说的一席话，言犹在耳，如今她将远离她成长的高雄到他乡发展，我想我会祝福她。
    最近老婆和我的关系如常，只是，上个礼拜带她到七贤路的健新医院检查，医生说她怀了三个月的身孕了，嘱咐我要多注意她的起居，减少房事。
    「减少房事！」这对我着实是一个不小的震撼。
    