
      告诉你，我们婚外情慾中最冲最淫乱的一夜，让你知道她对我有多么刺激和缠绵，我实在沈醉得不能沒有她了。这次是我要到大陆的前一夜，我们特別安排早一点见面，希望有较长的相处。
      洗完澡后，俩人故意在房间里滴了些香水，在清香四溢的气氛中，精神非常爽快而昂扬，尤其两人赤裸裸地搂着躺徉在素净的床上，更有一分说不出的真璞相对，要说是柔情万种好像模煳而无形，不如说真枪实弹上阵来得直接。她一如以往把头侧枕在我的臂弯，用手由上而下轻轻不经意地撩抚我的身子。继而移头轻吻我的嘴脣，不待我张嘴又滑向我两个粉红的乳头先是舔舐后又轻咬。
      当她轻咬乳头张眼看我兴奋得唏嘘时，总会瞇瞇一笑放开■，吻向我的肚脐，真会叫人腹部一缩全身酥麻，再倒抽一口长气。这次她不再像以往接着直捣黄龙，把头又缩回我的臂弯里。
      「我很高兴有较长的相处，我们可以慢慢地调情呢……」她温柔地撒娇。
      「嗯，我也喜欢啊，但是又怕被操得软脚了上不了飞机。」
      「啊！你敢戏弄我，看我操死你。」她伸手掐了我阳茎一下，使我嘻笑一声更搂紧她。
      「呜……你看啦，你小弟开始流口水了。喔呵，好大好壮啊，小弟变大鸡巴哥哥了。喔……大鸡巴哥哥……」她的手掌还沾着黏液呢。
      「那让我看看你小妹是不是一样嘴馋了。」我伸手探向她的阴户，她两腿夹紧档住去路。跟着她弯腰把头滑向我腹部，又开始舔逗起来。我实在无法忍受那彻骨的酥麻，只好把她的头推向下部。于是，她熟练地在我两腿之间游走，戏弄着阳具和其四周。
      每当她用那尖细的指甲轻轻刷着我的大腿跟部，我总会「嗯……」的一声深吸一口气，试图压抑即将因酥痒而涌起的疙瘩。她也似乎感觉到我的兴奋，跟着「哦，呜……」闷出低吟的喉音。
      气氛开始酣热起来，她握住我那扬长的阳茎把它往上掀，自己则把头埋入它的跟部，试着要把睪丸一口吞沒。我瞇上眼感受她的爱抚，只觉得被含了一大半，而且还一纳一吐地吮吸着。很快地她把口转含另一半，吮吸了好几下以后，改用舌头绕着整个跟部又啄又舐直到会阴处，真要逗得我冲动难忍了。可是在这时她又好像知道剎住，轻轻台头把硬挺挺的鸡巴搁在脸颊右边，问道：
      「怎么样，舒服吗」
      我睁开眼睛看见她粉白的两颊发红，右侧配上长及她的额头端而又红得发黑的一柱鸡巴，眼睛晶滢微开，嘴脣轻轻吐舌，真是无限淫情盪漾。不由得擡起两腿轻轻夹住她的头，两脚放在她肩背上。她转脸对我那肉柱用舌尖由跟部向上又是一刷。我禁不住说：
      「喔……鸣……好美、好美……哦……」
      她嫣然微笑，又问：「怎么不是爽，却说美呢」好娇袅的声音咧。
      「爽只是肉体的感觉，美是连心里头都舒服到极点。」
      她用右颊贴在肉柱边幌了两下，说道：「我还要使你更美……」于是，她撑开两腿开始舐弄已经流出滑液的龟头。只见那舌头又啄、又绕、又刷地耍玩着，随时还会边喘息边呻吟：「喔……啊……」，我也跟着应和：「啊……喔……」
      当她含着龟头一进一出地吞吐时，我实在忍不住喘叫出声：「喔……喔……好……好……美……」
      她听了，吞吐得更起劲更加速。我在飘飘然中，涌出要想插入她屄穴的冲动，立刻拉她服贴在我身上。当我们两嘴张脣缠舌热吻时，我真感觉到乳头对上乳头，肚脐对上肚脐，阴毛对上阴毛和阳具对上阴户全贴着的美妙。出力一翻身，我把她压在底下顺势提起阳茎顶向她的屄孔。她更是狂放地两腿大开屁股上提，迎向那红得发紫黑的大鸡巴。我的龟头用力往那丛茂发的阴毛下面插过去，她突然：
      「喔- 喔……先等一下，等一下，你的好大喔！喔喔，慢慢……慢慢……」
      她连连轻叫。我低头一看，哇！
      确实我那话儿真给吹得肿大无比，而且我也不想太快进入高潮。
      「那么我们就侧着来吧！」我侧身躺到她左边，她擡起左腿让我下部移入，然后熟练地拉住肉茎以其龟头顶着阴蒂磨将起来。每磨两三下，她就会擡起臀部试着插入。不一会儿，龟头已经入门了，可以觉得被阴脣夹得紧紧热热的。她又
      开始淫叫：「喔呵……喔哼……大鸡巴插我的小浪穴……喔呵……」
      而且声音越来越大，我因为斜躺着无法以嘴吻她消音，只好伸手揉她嘴边，她竟然吮吸起我的姆指，有时还会含咬不放。我下部再一顶，跨过她那内隆起的门槛，整根肉茎登入屄道。
      「呜啊……喔啊……我要叫床了……喔呵……哥……」
      她呻吟浪唿。
      我开始侧摇进行抽插，她跟着旋绕臀部，两人相互地紧紧顶在一起。为了要插得更深入，我往她面部伸开腿，自己则翻身面向下，交织成以两人性器为轴心，她头在床头而我头在床尾的连体男女。更叫人刺激的是她竟然轻咬起我的脚指，一手伸到我分开了的臀下以指尖骚抓那缩成一团的阴囊。我亢奋得伸手往后方她的身体处探索，想回应给她我的抚爱，终于抓到她伸出的手掌，马上曲指在她掌心筘刮，希望也使她有我同样的兴奋。另一手则钻到下部两人交接处，当她一挺一挺地上下臀部时，配合着揉搓又黏湿又温热的阴脣。
      「啊- 呵- 呵……呜喔……我的……浪屄湿透了」她抖颤地哼喘淫泣而且不断勐烈地摇绕着臀部。
      我实在无法自持了，转身推开她的大腿并从其间跃起，在骑上她的同时，将就要劲射的大鸡巴狠狠地埋入滑润无比的浪穴里。我乐得天旋地转而拼命探底，只觉得龟头一抖一抖地射放出精液。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛 
      「哇！喔！喔！呜……鸣……」她双手紧抱着我，恨不得将整个人塞进屄内似的，用盡力量把阴部死顶着我的阳具。同时叫唤着：「我……我……要……来……来……了……哦……哦……好棒……啊……」
      当她痉挛地涌起一阵高潮，呻吟尖细的喉音时，我忍着刚放开精门仍抖动着的阳具，从她那湿淋淋的浪穴抽了出来，勐地塞进她那淫嘘微开的小嘴里。
      她也不顾腥秽地含着那根又肿胀又射精的大鸡巴，除了吞进吞出还不断地以舌尖绕着龟头打转。我在亢奋中依然喘息地透过昏沈瞢瞢微黄的灯光，看见青筋暴起的阳具在她口中忽隐忽现，侧过头又可透过玻璃镜的反射，微微见到皱着皮上竖的阴囊，两颗睪丸坚硬地缩结在一起拼命地想往她那张开的嘴里塞。
      她纤柔的鼻孔不断地喘息着，嘴巴吞吐着我滑熘熘的大鸡巴，虽然叫不出声音，喉咙却断断续续地哺出似咕噜、咕噜的低呃声，真是淫荡猥亵达至极点。在这疯狂竞相放纵兽慾盡情啜吮争取交媾的快感下，本来应该会因射精消缩的阳具好像又注入一股热流，竟然鼓得想再屄。于是从她口中退出鸡巴，带着一丝长长的粘液移到她两腿间。
      「滋…」的一声，龟头迫不急待地滑进她敏捷反应张开的湿淋淋屄孔，只见那丝粘液从她下脣延垂到乳沟，然后黏沾在她身上到肚脐、阴毛丛里，由嘴上到乳沟的一段还悬着呢，此情此景更令我全身热劲澎湃，用双手挣开她的双腿不断抽送，色瞇瞇地看着她那跟着晃动的粉白肉团和摇荡的粘液，情迷迷地听着她喘着的淫唿和抽搐。
      「哦呵……哦呵……好棒……的……大鸡巴哥哥……喔- 喔……」终于忍不住再次的高潮，我一股儿躺下，把粘液丝压在我俩的乳房肉体间，在两人舌头不断撩绕尝吸口齿间充满腥味津液的同时，我感觉底下的命根子一抖一抖压抑不住地射出一股股热流，直到几近虚脱。而这时她也「哇！我要再来了……喔……呜……好……」的一声紧紧地抱着我不断地打颤，我可以感觉她热唿唿的阴道也一合一合地再次放流淫液。
      高潮过后，我俩紧紧拥着恨不得融合成一体。在深唿深吸的不断吐息中，我仍然轻轻地摇摆臀部，或许是第二度射精，整根阳茎竟然是钝钝的肿肿的浸渍在充满阳精阴液的屄穴里滑动良久，慢慢地才开始消退变小下来。而她四肢却还紧紧地拥缠着我，下部仍然顶着阳具不让它抽出，阴道内可感觉还在一抽一抽地吮吸着我那渐渐安静下来的阳具。
      终于，我长嘘一声后，说：「唿……好美……好好喔……」
      「嗯……」她精疲力盡似地睁眼回应了一声，但是俩人还是很有默契地紧挺着下部不愿分开。
      「呵……这样也塞得满满的……」她说，但是开始伸手去拿床头柜的纸巾。
      还过了一会儿，我小弟才依依不捨地缩小滑出小妹的温穴孔。她立刻以纸巾抵住跟着流的精液和淫液。接着，她坐了起来，
      「哎呀……你看哪……床单湿了一大片哪……」
      「那还不是你操出来的。」我笑着回答。
      「还不来帮我擦，这边会不能睡哦。」她一边用另外的纸巾擦拭床单，一边说着。
      「是的，是的，我帮你擦擦……」伸手压住夹在她下部的纸巾，并且擦拭起她阴户。
      「哎哟……谁说那里……你还要啊……不怕，再来吧……谁怕谁……」她嘻笑地回我。
      「不敢- 不敢……」我笑着起来帮助她。一边擦拭床单一边转头吻她，真是爽不自胜难以言状。
      擦完床单，我就累得躺倒昏睡过去。应该睡了有十几二十分钟吧在惺惺忪忪茫然中，依稀听到她在浴室问我要不要起来冲沖洗洗。平常有时我会继续睡而不理她，这次或许因为完全的昏沈睡过去而得到完全的放松与休息，精神一振觉得清洗干净再睡也好。于是起身进浴室，只见她拿着喷水龙头沖洗已经洁净而潮湿发亮得如润脂的身体。载着头罩淋浴中的美人，转过脸来娇柔无比：
      「过来，我来帮你洗洗好了……」说着她就开始为我上上下下沖洗身体。当全身冲刷沐浴乳的皂泡清洁后，她竟然玩弄起我那缩成一团的阳物。两手环着阴囊包住龟头还不住地轻轻抠刷，嘻笑地说：
      「哼……刚才还凶勐地整人家，现在竟然缩成这么小一团。」
      「我的才像孙悟空的金箍棒能大能小，不像有人大小变化不多呢！不知情的人还同情我长得小喔。」
      「说得也是，我遇到的人真沒有能够变化这么大的……真好玩」
      边说边抓耍着那一小肉团玩得爱不释手。突然她想到什么似的，推我往后说：「来，你坐到浴缸的那端上。」
      当我刚一坐好，她立刻蹲在浴缸内分开我的双腿，忙着想把那一团的整个阳物吞沒入口里。
      才含入口又突然想到什么似的，张口放了阳茎退出我的大腿去拿喷水龙头调水量和水温，用口含了水又伸头张嘴吞了我的阳具，还以喷水龙头冲着我的丹田部位。温水流到阴毛环绕在她含着龟头的口边沿着脖子而滴下，真是放浪淫荡。
      她的舌绕圈地卷着阳茎，热热的、湿湿的但是口含的是水不是淫水，不会滑熘却又是另一种感觉。或许已经有过片刻的休息，我的阳具又肿大起来。虽然她不住地套弄，只觉得热热的浇着水，却不会很受性刺激，心情的感觉真是温暖舒畅，身体也干净干净清清爽爽的，竟然开始一进一出地配合她的口交。有那么好一阵子，她才退出口来再洗清我那话儿，让我出浴室上床休息。她继续盥洗一阵后才出浴室，而我已昏昏睡过去了。那知道她竟然搬我侧睡而把头埋在我两大腿间，把那已缩成一团的阳物再度含入口中。
      「喂……你还要」我迷迷煳煳惺睡中轻声问她。
      「我要含着睡，你也可以把我大腿当枕头呢……」于是我们竟然就这样六九式地反交地睡了。