
    小莉，今天晚上你妈妈不回来了，你先去洗澡吧”“好的，爸爸”。
    陈小莉，有着迷人的身材和娇好的相貌，却由于性格内向，一直是独来独往，很少和男孩子有过什么接触。
    陈小莉正在洗澡，从客厅里传来了一阵阵呻吟的声音，“啊……啊，用力……不要停……”。
    听到这个声音，她不由的皱了皱眉头，“爸爸又在看那些东西了，真讨厌”可不知为什么，心里虽然有些反感，生理上却不由自主的有了一些反应。
    她觉得小穴里面痒痒的，手中的喷头也向小穴喷出了一股股水柱，快感立刻传遍全身，另一只手也轻轻地揉搓着自己的阴蒂，口中发出了欢愉的呻吟。
    突然，门开了，，陈天明出现在门前，“小莉，你在干什么？”陈天明有些生气得说。
    小莉立刻停止了手中的动作，吃惊的望着自己的父亲，“我，我沒干什么。
    我只是听到电视里面的声音，下面有些痒。
    爸爸，我错了，你原谅我吧。”
    陈天明舒了一口气，“原来是这样。
    小莉，你们上学时沒教过这些吗？”“沒有”“你想不想学呀，爸爸可以教给你”“爸爸，我怕我学不会”“沒关系，很容易的”“好的”小莉羞涩的点了点头。
    陈天明抱起自己可爱的女儿，来到卧室，将她轻轻的放到床上。
    “小莉，爸爸先给你上第一课，《男性生殖器官》”。
    说完他脱掉了自己的裤子，露出了自己的大阳具，“小莉，这就是男人的东西，你过来帮爸爸舔一舔，”小莉听话的跪到爸爸面前，拿起爸爸的大阳具，轻轻地舔着。
    陈天明感到了一阵阵的快感，自从妻子年过四十，变得性冷淡起，他就很少和女人接触。
    每天只能靠看A片、打飞机来发泄，对于他这样一个年富力强的男人来说，真是一种折磨。
    今天终于得偿所愿，可以好好爽一爽了，这可是自己的女儿啊，这种感觉太美妙了。
    “乘女儿，用力，把它含到嘴里，用牙齿轻轻地咬，使劲的舔，你要充分利用自己的舌头。
    对……就是这样”。
    小莉卖力的为爸爸服务，阳具也越来越大。
    小莉想到了A片上的那些镜头，越加卖力的舔着。
    陈天明突然大喊一声：“小莉，我不行了。”
    他抱着女儿的头一阵勐烈的抽插，只觉得马眼一紧，一股浓浓的精液射了出来，射在小莉的脸上，嘴里和少女美丽的乳房上，乳白色的精液顺着小莉的嘴角流了下来。
    小莉舔着阴茎上残余的精液，对陈天明说：“爸爸，这就是精液吧”。
    陈天明微笑着摸着女儿的头说：“小莉，你真聪明，这就是男人的精液。
    好了，第一课上完了，爸爸给你讲第二课《女性生殖器官》”。
    “爸爸，不用了，这个我早就知道了。
    我偷看你的A片，对这些事已经有些了解，我非常想试一试，我不喜欢那些男生，我想把我处女给我的爸爸”陈天明听到这些话有些不相信自己的耳朵，他兴奋地捏了一下小莉的乳头，“乘女儿，原来你什么都知道，你真是爸爸的好女儿。
    来，躺到床上，把腿分开，现在该爸爸为你服务了。”
    小莉躺到床上，分开双腿，少女的处女地在陈天明面前一览无遗。
    阴阜上长着柔软、稀疏的阴毛，因为刚刚洗过澡，小莉的阴户更加的鲜嫩，就象是清晨待开的鲜花。
    陈天明迫不及待把头深深的埋在女儿的大腿间，将两片大阴唇轻轻地翻开，鲜红的小阴唇中是少女未被探索过的桃源洞，隐隐的可以看到里面的处女膜。
    “小莉果然是处女”陈天明暗自的想，“她果然沒有骗我，这下我可要让她好好的爽一爽了”。
    他轻轻地舔着小莉的小阴唇，沿着小阴唇慢慢的绕圈，刺激着每一个敏感的地方，舌头向上移动，触到了阴蒂。
    小莉感觉一股电流传遍了全身，未经人世的她又怎么能经受的住父亲的爱抚呢，她觉得阴道里一阵紧缩，爱液从阴道里流了出来。
    陈天明把嘴紧贴在阴道口上，用力地吸着，一点不落全吞了下去。
    他躺到小莉的身旁，吮吸少女的乳房，手也在不停的爱抚着小莉的阴蒂。
    小莉的口中发出了“啊、啊”的呻吟声：“爸爸，我受不了了，里面太痒了，你快插进来吧”“別着急，爸爸一会儿会让你爽的”。
    陈天明的手指插到女儿的阴道里，进进出出，小莉被挑逗的浑身发抖，淫水从阴道里汩汩的流出来，流到了床上，整个阴户都被淫水浸湿，就象清晨的露水。
    陈天明见时机已经成熟，对女儿说：“小莉，爸爸要开始了，你可不要怕疼，忍一忍就沒事了”“爸爸，你来吧，我早就忍不住了”。
    陈天明把女儿的腿放到自己的肩上，大肉棒顶在阴道口，轻轻的磨着。
    “爸爸，快插进来，我受不了”。
    他抓住小莉的肩膀，用力向前一挺，大肉棒整根沒入了女儿的阴道。
    小莉只觉得阴道里一阵剧痛，她大喊着：“爸爸，好疼，不要弄了，疼死了”“乘女儿，你忍一下，待会儿你就会有一种前所未有的快感的”。
    处女的阴道果然与众不同，小莉的阴道紧紧地夹着陈天明的大肉棒，他兴奋的拼命抽插，每一次都用盡了全力，如果不是刚才已经射过一次，恐怕陈天明已经缴枪投降了。
    慢慢的，小莉感觉疼痛减轻了许多，随之而来的是有一点儿痒，有一点儿痛，又有一点麻，各种感觉混合在一起的感觉。
    她轻轻挺动着臀部迎合着大肉棒的抽插，阴道也一收一放地伸缩，刺激着陈天明的大肉棒，嘴中发出了愉快的呻吟。
    陈天明发现女儿的变化，知道她已经初步体会到性爱的乐趣，便放慢了速度，九浅一深，六浅一深的抽插起来。
    初尝禁果的小莉在父亲的挑逗下淫性高涨，“啊，啊……用力……用力啊……爸爸，你真棒……大肉棒真好……用力……”。
    她兴奋的浑身颤抖，双手紧紧抓着父亲的胳膊，混和着处女血的淫水从阴道里汩汩的流出来，流到了床上。
    陈天明在女儿的刺激下异常的兴奋，他加快了抽插的速度，每次都深达子宫，勐烈地撞击着小莉的花心。
    “啊……啊……太爽了……不要……不要……不要停……用力啊”“快点儿……再快点儿……爸爸你真棒……我要爽死了”整个屋子里充满了淫声浪叫，弥漫着男女性交的气息，陈天明已经成为一个性交机器，他不知疲倦的向前冲击，两人的下体互相碰撞，发出清脆的“啪，啪”声。
    “爸爸……你顶得我好爽……花心爽死了……继续……”小莉如同一个荡妇淫娃，大声的浪叫，拼命挺动着屁股，让大肉棒更加的深入。
    “爸爸，我要丢了……我快不行了……”陈天明紧守自己的精门，他不想这么快就结束这个美妙的时刻。
    “爸爸……用力……用力插我的小穴……使劲干我……快”。
    大龟头被阴道里的嫩肉挤压着，紧紧磨擦着大肉棒，强烈的感觉刺激着陈天明的中枢神经，他的脑中一片空白，欲仙欲死。
    “女儿，你的小穴好会夹……真爽……”“我要丢了……好舒服……爸爸你真好……你插得我爽死了”勐然间，阴道里剧烈的收缩，一股阴精从花心深处喷了出来，浇在大龟头上。
    陈天明全身一颤，他赶忙收缩全身的肌肉，将马上就要射出来的精液压了回去。
    小莉软软地躺在床上，回味着那幸福的一刻。
    陈天明躺到女儿旁边，爱抚着女儿的乳房，对她说：“小莉，爽吗？”“爸爸，我太爽了，从来沒有这么爽过”当她发现父亲的大肉棒依然坚挺的时候，对陈天明说：“爸爸，你怎么沒有射呀？”“傻孩子，我刚刚射过，哪有那么快就射第二次呀。
    你还想再试试吗？”“爸爸，我还想要”“好吧，好女儿”陈天明暗想：“这可真是食髓知味”。
    他抱起小莉，让她跪在床上，双手扶着床，屁股撅得高高的。
    看到小阴唇还有些红肿，阴道口微微地张开，好像在召唤陈天明的大肉棒。
    陈天明的欲火再次被挑起，他扶着女儿雪白的屁股，挺起大肉棒，缓缓地插入了女儿的小穴，慢慢地抽送，充分体会处女的小穴带来的那种感觉。
    这种姿势不禁让小莉想到了街上的野狗，新鲜的味道刺激着她的性慾，屁股向后顶着配合着父亲的抽插。
    在“狗交式”的刺激下，小莉的性慾达到了最高点，胴体不停的前后摆动使得两颗坚挺的乳房也不禁微微晃动，陈天明趴在女儿的背上卖力的干着，两只手抓住坚挺的乳房倒台劲的揉捏。
    小莉在父亲的双重刺激下，兴奋的四肢百骸悸动不已，大肉棒顶得她的花心爽快透顶，嘴中发出令人心动的叫声，大肉棒“卜滋，卜滋”的插穴声连绵不绝。
    “爸爸，你太棒了……这个姿势太好了……你好会插穴……插的你的女儿真舒服……我不行了……我又要丢了……”“乘女儿，我也不行了……我们一起吧……”小莉全身痉挛，花心里射出大量的阴精。
    陈天明的龟头被阴精一烫，再也坚持不住了，一阵勐烈的冲刺之后，他只觉的浑身一阵舒畅，精门大开精液“卜、卜”的注满了整个阴道。
    小莉无力的趴在床上，陈天明趴在女儿的背上，任由肉棒在小穴里慢慢的变软变小。
    他深情地吻着女儿的双唇，对小莉说：“乘女儿，你舒服吗？爸爸今天爽死了”。
    “爸爸，我今天太开心了，以后小莉要一直陪着你”“好孩子，你真是爸爸的好女儿，今天我们一起睡吧”。
    浑身无力的陈天明抱着青春的肉体与自己的女儿一起进入了梦乡。
    