
    这件事情是大学毕业后的第3年，我在一家企业裏工作，负责公司的总务工作，由于需负责公司一些沒人理会的工作，久而久之与公司的员工都变成好友。
    初次见到她见面时，28岁的她身上有一种成熟女人的味道，她的笑更让我痴迷。慢慢的熟悉之后，她也把一些心裏话与我讲，当然讲的最多的也是她的老公对她不好这类的事情，心情不好时总找我聊天，我也就开导她，直到她开心为止。
    有一个星期天她也沒有打招唿就跑到我住的地方(宿舍)，当时我还沒有起床，听见有人叫门我穿上外衣开门，看到她提了很多东西，说是给我拿来的，我很感激，就说让她等一下我穿好衣服出来陪她，她确说不了只是想来看看我就走，我说：“不会吧，一大早就是为了看我一眼？”我注视着她，她的眼睛有点躲闪，过了一会她也不躲了也注视着我。
    我突然感觉要发生什么，我们在对方的眼神中看到了渴望。我把她拥在怀中，她只是轻轻的做了下挣扎，就把头放在了我的怀裏，我亲吻她的面颊，不一会她也变的激动起来，用双手抱着我的脖子使劲的亲我。过了一会抬起头对我说：她比我大，现在想不想要她，如果我想要，什么都可以给我”说完就把头低了下去，这是我早就想要的东西了，经他这么一说我就把他抱起往浴室走。
    不一会我们各自脱光了衣服，我看她时，她有点不好意思了，用条毛巾放在阴部，她虽生过二个小孩，但腹沒有缀肉，她的胸部是很迷，特別是一双乳房象小西瓜，圆圆的白白的，我在浴缸裏坐起来拉着她也到裏面来，这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂上，好像是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部就不好意思说我的阴毛就长的那样，那阴毛的确很少，就像过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红的真象熟了的玉米棒头部的玉米鬚，我情不自禁地用手去抓那撮毛，她并沒有反对，我一面轻轻的打理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴唇，她用手挡了以下说等一等等会我们上床慢慢玩好吗？
    于是先给帮我清洗，她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更加洗的很仔细，canovel.com她用一只小手抓着我的阴茎，我顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老大，龟头像一个红杏子从包皮裏沖了出来，她上下套弄着我的阴茎，我涨的要命，我迫不及待的说，帮我好好的洗吧，她说好呀，用小嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激动就会抖了一下时，她就抬起了头，笑着望着我.
    我出了浴缸，让她睡在浴缸裏，我用沐浴水龙头从颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在她硕大的乳房上，她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很像一对小红枣，我用一双手紧紧的搓揉着他的乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼享受着我的爱抚，我又用手去洗她的阴部，那裏由于阴毛很少，整个阴部一览无馀，我把那一小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到了那神秘的小洞，那裏不知道是水龙头水的缘故，还是她的淫水已经来了，总之她的洞开始湿润了，手指上的感觉和粘滑，我慢慢地在她的肉洞周围请轻轻按摩着，这时她的淫水更加多了，手指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手指而轻微的颤动着，嘴裏开始发出微微的喘息声，一双美丽的眼睛闭合起来，这时我更激起了我的兴致，就用另一只手去分开她的两片阴唇，用原来的那只手的食指去找到了那藏在阴唇底下的阴蒂，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的下体颤动得更厉害了，把浴缸裏的水都带动得起伏起来了，我不得不用另外一只手，整个去将她的阴蒂，从两片阴唇裏扒开来，使得能整个完整的显露出来，我用另外一只手的中指在从阴蒂裏挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤动着，气喘的更粗了。
    我继续在那裏按抚着，她的头在浴缸璧沿摇来摇去，鼻孔裏不时发出恩、恩的声音，我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子，我加紧了按摩的频率，阴唇上的淫水，已被手指带动的成了一条水缐，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的了，她的阴阜有节律的和我的手指配合的运动着，嘴裏发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大，突然她抬起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴裏扰动着，我分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧我的胸膛，我们就这样的亲吻着，沈浸在无边的快乐之中，我的那只手也一直沒有停止，只是感觉我按摩，让她亲吻的力量越来越大，好象要把我的整个舌头吞下一样.
    我们就这样亲吻了一会，我慢慢的扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时候，那阴茎昂首挺力的样子，就用手在我的阴茎上摸了一下，我说：“你享受了一下也要让我来快乐一下了，对吧”。
    于是我微微的分开双腿，让她的阴阜对者我高昂的阴茎，当她感觉到我的阴茎头部在她的阴阜上时，她微微的动了一下身体，配合着我的动作，让我的阴茎进入她的阴道，好在她那阴道裏早已就是淫水氾漤，所以那裏面非常润滑啊，我蹲着身体翘着屁股向上抽插着，但由于浴室裏太小，她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插，所以我说我们到床上去吧，她恩了一声，我就从她的阴道裏抽出我的大鸡巴，用毛巾擦了一下就搂着她出来了。
    我们走到了外间，由于我们在浴室裏的相互爱抚和充足的做爱的前奏，早就全身发热，而外间由于空调一直开着所以感觉很冷，她一出来就跑到床上去用一条毛巾被盖住了身体，我打开电视，关掉大灯，只留了窗头灯，我倒了一杯水问她，她在床上抬起头喝下了，然后用一双诱人的眼色望着我。我领会了她的意思，就把她朝床裏面挤一挤侧身睡在她身边，他见我上床了就把整个身子向我贴来，我高枕着头让她睡在我的臂弯裏，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。她的乳房还是那么柔软，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，不一会儿，我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我慢慢的用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经象红枣一样的乳头，空出的手向下移动，摸着她的小腹，摸着的感觉也是那样的柔软，我的手又慢慢向下去，去找那我早就神往的蜜洞，她的阴阜早已经春水盪漾，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道口，那裏是如此的热力十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴部抚摩着。
    从她的阴道口的最底下，经过阴道口一直向上摸到阴蒂，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴阜上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，我感觉到她的整个阴阜都已湿漉漉的，她随着我的抚摩，阴阜配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去，嘴裏也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔裏发出急促的唿吸声，她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得象铁棒一样的阴茎，并上下套弄着，使我的龟头在包皮裏翻出翻进，我刺激的要命，这时她把我的阴茎向她的身体拉近，我知道她已经要我的阴茎来充实她那已经奇痒难耐的阴道。
    我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股她，适时的张开双腿，移了移她的阴阜，让我的大阴茎再次的顺滑的滑到她的阴道裏了，我放在她的阴道裏后就将整个上体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背，让她的上身紧紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起，我用膝盖顶着床埝使身体向前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴裏是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏锦上，我的阴茎在她的蜜洞裏来回出入，就这样我们慢慢的搞了十分锺左右，她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘裏一样，好像我的整个的阴毛的佈满了淫水，她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向她的上身转缩，鼻孔裏发出恩恩呀呀的叫声，我松开了她的嘴，用双手支撑着我的上身，然后适时的抓着她的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的张开，是阴道最大限度的松开，向前她挺进，又用她两手向下拉着我的腰，让她的阴阜紧紧的顶着我的阴茎的冲撞，我来回抽插了几百下，她的淫水佈满我了我两结合的地方。
    我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁佈满了她的乳白色的分泌，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，她在我的底下不停的扭着腰，让阴阜向上顶着，迎合着我的冲撞，她的乳房上的红晕成块的显露出来，头不停的向左右摆动，阴阜迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪啪的声响，她不知觉的叫出啊啊的声音，又低声叫着快、快，我加快了抽插的动作，把阴茎一插到底，插到她的阴道的底部，都能感到她子宫颈的位置，她嘴裏的叫声更大了，整个腰向上顶着，我一阵勐插，他的阴道裏开始有有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的阴茎，好像怕我的阴茎离开了她的身体似的，我一下也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，磙烫的精液洒在她的阴道深处，她随着我的喷发，她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，我伏下身来，她又紧紧的搂抱着我，把舌头又伸到我的嘴裏。
    我们吻了一会，我问她刚才快乐吗，她说：“好快活，我好久沒有那么快活了，你真能搞，我好久就沒有这种感觉了，谢谢你给我快乐。”我笑了笑，说：“这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到妳高潮我只是陪着你一起完结罢了。”她说：“你真行，我要是你太太就好了，”我微微一笑，让我已经快要松软的阴茎离开了她的阴道，她伸出手按住了阴门，我赶紧来到卫生间拿了一条毛巾给她擦下面。之后我们相拥在一起。那天我们一天都在床上度过，做了四次。虽然现在我已经离开那家公司了，但我还很怀念那段与他相处的日子，我们每週都会去旅馆或是宿舍，甚至是到她家裏渡过我们偷情的岁月，我们总是那样的契合与快乐。
    