
    香港回归的那一年，我大学毕业了。因为读书期间英语不错，加之专业不错（企业管理与市场营销），我应聘到素有「上有天堂，下有苏杭」的苏州的一家新建不久的美资公司从事市场督导工作。
    我不是本地人，在苏州举目无亲，因此寄情于工作。三年后因为工作出色，升任至部门副职。
    ２０００年初，我认识了刚进公司秘书室、小我两岁、美丽的本地女孩雯。见到她第一眼，就让我体验到什么叫一见锺情、砰然心动，我觉得我爱上她了。
    因为工作的原因，和雯接触较多。在我刻意压抑自己感情的基础上，我不动声色地接近她（因为听说本地人在心底有些排外，担心被拒绝）。
    从开始的纯工作性质交流，慢慢发展到聊生活、个人兴趣、爱好等等。到后来经常在ＱＱ上发一些小笑话以及个人的突然灵感、想法，我觉得我们的距离在拉近。
    我自己来自内地的一个小城市，家庭条件一般，因此在我有了追求雯的想法之后，工作更加努力了。
    那一年生活的真的很累（工作的原因，每月在外出差半月左右，检查督导分公司工作），可是却很充实，感觉很甜蜜。
    ００年下半年，出差在渖阳的一天晚上，突然接到雯的电话。这是她第一次主动给我个人电话，我们聊了很久，最后一句让我欣喜若狂，说「你不在公司的日子里，感觉好无聊枯燥的」。
    在回去之后的第一个週末，我主动约了她。在送她回家、到她家楼下，我们依依不捨。
    第一次，我吻了她，她浑身战慄，感觉有些紧张。她的小舌头很滑、很细腻、感觉她的嘴很甜（也许是心理作用吧）。
    自此，我们确立了恋爱关系。
    一个多月后的一天，她说她母亲想要见我，并第一次主动地介绍了她家的情况。
    原来她是在半单亲家庭长大的，她父母在她读初中三年级的时候离婚了，原因当时我不知道。
    她和父亲每年见面一、两次，虽然都在同一个城市。我有些奇怪，但沒有多想，担心伤害雯。
    她母亲很美丽，雯继承了她优良的基因，并且有更好的发展。
    她的母亲很严厉，尤其感觉对待男人。我猜也许是她婚姻失败的缘故，所以对每一个接近她女儿的男人都很警惕。想到这些，我也就释然不计较了。
    后来听雯说，她母亲瞭解了我的情况后，觉得还可以，除了我是外地人外。另外还有一条理由让人啼笑皆非，就是我长得帅了一些。
    我当时对雯说：「这是什么逻辑」雯很有风情地迴避了我的提问，我也沒有深究。
    ０１年５月，在她母亲的要求下（我也窃喜），我们结婚了，那年，我２７岁，她２５岁。
    我父母也从老家赶过来为我们祝福，雯很有孝心，待我父母非常好。我当时真的感谢上天给了我这么一个完美的老婆，我心满意足了。
    新婚的晚上，我和雯有了第一次身体上的交流。
    她身材娇柔苗条，皮肤白皙滑腻，乳房标准坚挺，乳晕亮红稍微有些暗，尤其是浓密黝黑的毛毛下面，小妹妹嫣红紧闭，而且干净。
    那晚她很动情，流了不少，当小弟弟进去之后，就感觉紧握、火热、滑湿。那夜我们几乎沒睡，快到第二天中午才起床，看到岳母有些异样的眼神，感觉有些尴尬。
    那晚雯沒有出血，我也沒有很在意，因为在我的感觉当中，雯的家教很严，并且又是在本地读的大学，因此我认为我是她的第一个男人。
    沒有出血的原因，我归结于雯学时的舞蹈经歷，或者骑车等……
    当时岳母要求我们和她住在一起，可是雯有些不愿意（我当然也同意），最后还是在园区买了一套三室、两厅两卫、１４８平米的大房子（房子和后面的情节有关，所以介绍一下）。比起接后苏州疯长的房价，我很庆幸，少为开发商义务打工十年。
    ０２年６月，雯为我们生了一个小子，真的把我乐坏了。
    同时这年下半年我们搬进新房，那段时间真的很愉快，我和雯的感情更加好了，而我担心的产后抑郁症也沒有落到雯的身上。
    雯产后身材恢復得不错，比产前更有神采了，唯一不愿意的，就是雯喜欢蹦的。
    我不喜欢的厅鱼蛇混杂的环境，而自己除非工作原因招待客户，绝对不去娱乐场所，我倒是更喜欢读书和适当的锻炼，想到蹦的可以保持雯美好的身材，我也就沒有过多干涉。
    在头几次陪她之后，我再也不愿意去那种地方，而后来雯也经常和同事、朋友去。
    每次她快到半夜才香汗淋漓地回到家，我都忍不住和雯激情一番，客厅、厨房、书房、卫生间，都留下我们激情的印记。
    而雯到后来越发激情主动，让我调笑她为「小色女」、「小色母」。
    而宝宝由岳母带着，一方面不干扰我们的工作，另一方面也可使宝宝免受新房装修的残留毒害，这样我们又过着二人世界的甜蜜生活了。
    雯生了宝宝之后，加上我们协调的夫妻生活，她简直就是少女和少妇的绝佳混合体。
    她常常週末逛街回来后，对我悄悄说：有人总是盯着她，让她感觉又气恼又有些得意。
    我说：「別人看你不是他们的错，而你这么诱人就是你的错了。」她这时就会嗔怪我，然后我们就「搏斗」到一块了。
    那段时间，就感觉在天堂活着，总有一些不真实的感觉。
    ０３年年底的一天，雯下班回来对我说，她无意听到了老总Ｊａｓｏｎ老头在办公室电话，元旦后考虑升我的职务。
    果然，三天后老头找我谈话，评价了过去我的工作，说中国公司准备伴随整个全国佈局、架构的调整，准备派我去美国总部培训三个月，然后回来就职新成立的南方分公司（华南、中南地区）的总经理，在更高层面上加强市场销售协调、管理，适应客户生产佈局扩大的形势，分部驻地广州。
    我有些犹豫，这样意味我要和雯分开；但另一方面，我马上就３０岁了。俗话说「三十而立」，男人需要自己的事业支撑。
    当我徵求雯的意见时，雯毫不犹豫地支持我。这让我非常感动，「娶妻若此，夫復何求」。
    这样，我在美国渡过了第一个婚后不在雯身边的春节。虽然每日我们都用电子邮件传递相互的思念，可是这解决不了问题。
    除夕晚上，我给电话雯（顺便讨伐一下中国电信，和美国的国际电话费比较，中国电信简直就是抢钱），听着电话里雯哭泣着诉说思念、说快要难以支撑的时候，我动摇了，难道工作真的那么重要
    好容易回来了，我们如饥似渴地纠缠在一起，一起又一次的相互索取、诉说彼此的思念。终于累得停下了，我们相互拥抱着去清洗。
    看着雯那濡湿纠结的毛毛、殷红肿胀的阴户和流出的双方的残留分泌物，让我心醉不已。
    在帮她清洗那里的时候，我调笑着说：「这里有沒有趁我不在的时候做坏事啊」马上就感觉雯雯的腿绷紧了，抬头一看，雯的脸红霞密佈，半天才撒娇的说她好守妇道的。
    在我犹豫是否接受任命的时刻，岳母发表意见了，大意就是好男儿应以事业为先，况且现在交通方便，回家很容易。
    最后居然还开了一句玩笑，说小別胜新婚，只要我在外地不做对不起雯的事情，她会好好看着她女儿的。
    雯的脸当时就红了，连忙嗔怪岳母。在我的印象中，严肃的岳母第一次开这种玩笑。
    吻別了妻儿，我于０４年５月踏上了上海至广州的班机。初到广州，就马上投入工作。
    一方面分公司新成立，忙着组建分部、调整下辖省级分公司的人员、销售网络佈局、制定分解销售政策和计划，忙得焦头烂额；另一方面也为了让分部早日走上正轨，好赶快回家安慰妻子、看望儿子。
    每天半夜回到住处，不管多累，我也要坚持看完雯的邮件并回覆。
    到后来，邮件虽然更能吐露彼此的思念，但是太费时间精力，就逐渐改为电话联络，虽然电话不如邮件，可以时常拿出来回味。
    四个月后，分部走上正轨，业务也有大量增长（公司是做电子元器件的），终于可以回家渡国庆了。为了给雯一个惊喜，我沒有事先通知雯。
    回到家里，闻着淡淡的清香，感觉很温馨。下班时间还早，我去市场买了不少东西，准备给老婆做一顿好菜。
    菜终于做好了，点着香烛，静静地等待雯的归来。
    天渐渐黑了，可是雯却还沒有回来……
    终于无聊，走进主卧浴室准备先洗澡，这样可以等雯回来后，节省欢乐前的时间，嘿嘿！看见洗衣篮里堆满的雯雯的髒衣服，我不由得苦笑一番，这个小懒猫！
    端起篮子，准备去阳台洗衣，看着放在篮底的性感内衣，我不由楞住了，雯雯什么时候买的，怎么沒有说呢难道提前准备的吗
    捡起内衣，拿在手里反覆研究着：半透明的半罩杯黑薄纱胸罩，中央部份绣着朵艷艷的小玫瑰，旁边衬托着两片蓝色的小叶子，细细的肩带、背带，弹性十足。
    这个傢伙，这么性感的内衣，加上夏天穿得少，难道不怕走光吗这罩子根本只能罩住大半部份乳房嘛！
    再看看内裤，更让我流鼻血，和胸罩同材质，细细的，中间裆部有无色的分泌物凝结硬块，根本包不住屁屁，难道夹在腿中间舒服吗
    更加绝的是，居然还有黑色的透明长筒丝袜和蕾丝镶边的吊袜带，我倒！另外还有同样性感的一套内衣。
    雯雯怎么这样性感了我能想像她穿着这个，我晚上肯定会一夜不睡的。
    等到七点多，终于听到开门的声音，雯雯回来了。门开了，传来她说话的声音，好像在撒着娇和谁通电话。
    当她看见我站在客厅看着她，雯雯楞住了，半晌不动。
    我微笑地走过去，抱着她，她有些慌乱地避开，顺手挂断了电话。我有些奇怪，奇怪她的反应。
    等她换好拖鞋，雯雯风情十足地裊裊走过来，坐在我怀里，腻声问我怎么突然回来了不开灯，也不提前说一声，都把她吓到了。
    闻着雯雯身上的香味，我整个大脑好像凝结了，原本的疑问也不见踪影。好不容易才克制住激动，突然感觉她身上除了熟悉的体味外，还有一丝不易察觉的烟味。
    我随口问道：「雯雯，怎么你身上有烟味」
    她停了一下，淡淡地回答说：「可能今天开会时候染上会议室的烟味吧！」
    我沒在意，随即抱着她起身，说：「我们先吃饭吧！」
    我们卿卿我我地吃着饭，突然想起性感内衣的事情，我问是怎么回事。她风情地瞟了我一眼，说是为我准备的。
    我问：「那种内裤穿着不难受吗」
    她说开始不习惯，但是穿多了就习惯了，还吃吃的笑着说，穿着的感觉就像有人在抠弄那里。
    看着她说话的神情，我再也忍不住了，一把抱起她走向卧室。
    进了卧室后，她迅速的从床上弹开，说先洗澡，然后在衣柜里翻弄一下，闪进浴室，锁上门。我无奈，只好躺在床上等她。
    良久，雯雯出来了，看着她，眼睛都快要掉下来。雯雯穿着和那套最性感的内衣完全相同款式的内衣，只是全部是红色的。
    红色的透明胸罩、红色的丁裤、红色的吊袜带和长筒丝袜。我的眼睛被映红了，我的眼睛也变红了，整个世界都是红色了。
    我喘着粗气，扑向雯雯，把她压在身下，使劲地揉搓着。耳边远远传来雯雯的声音：「我美吗」
    我吻着她：「美！让我眩晕。雯雯，我爱你！」
    雯雯翻身骑在我身上，俯下头，握着已经坚挺无比、比平时粗大许多的小弟弟，缓缓地含进嘴里。
    看着那里逐渐消失在雯雯红艷的嘴唇里，感觉到火热、湿润，我的心醉了。
    雯雯柔嫩的小舌不停地在「小眼」和稜缐附近转圈，令我差点忍不住。
    雯雯突然把头狠狠地压下去，我就感觉小弟弟进入了一个狭窄无底的地方，再也忍不住了，我喷发了。许久，雯雯抬起头，小舌不时的添着嘴唇，妩媚地看着我。
    我很感激，这是我第一次得到这种服务；但也有些惭愧，因为雯雯还沒有满足。我俯在雯雯身上，开始用舌头吮吸着雯雯身上每一个地方。
    当来到腿间的时候，我看见内裤裆部几乎变成了一根绳子，嵌在雯雯幽雅、濡湿的唇间，而因充血变得红艷艷的阴唇顽强地露了出来；一些毛毛也唿应着，从内裤的细小网格钻出来。
    这时我只感到大脑急剧充血，不顾一切地贴上去，拼命地吮吸起来。
    那时只记得能不停地吸到东西，头被雯雯的腿死命地夹着…终于，被雯雯推开，她跨坐在我身上，拨开内裤，拈着小弟弟对准她那里，来回划动两下就坐了下去，我和她同时发出满足的呻吟。
    现在只记得那天快天亮了，我们才终于停下来，在睡去之前，模模煳煳庆幸今天是週末。
    终于，过完国庆长假，带着雯雯的泪水和欲言又止的神态，我离开妻儿，回到广州。还好分部已经走上正轨，终于可以不用昏天黑地了。
    但是时间有了，可是与雯雯的通话时间却逐渐短了，甚至一个月过去了，有两次居然联繫不到雯雯。
    沒有听到公司关于提升雯雯的风声啊，岳母也不知道雯雯的去向，这在以前从未发生过。
    虽然很快雯雯就回电解释，她在的厅和朋友蹦的，沒有发现手机断电了，但我还是隐隐感觉事情有些不对劲。
    可是到底哪里不对劲，却又说不出来，只好委婉提醒雯雯注意安全。
    快到０５年的元旦了，随着分部和几个跨国公司中国总部签定中国区销售协议，０４年销售任务提前完成，我也可以提前一周回到雯雯身边。
    这一次，我仍然沒有提前通知雯雯，一方面为了继续给她惊喜，另一方面，心中有了疑问，想悄悄弄清楚，这样也可以避免公开疑问而伤害到雯雯。
    下午回到家，紧闭的门窗让屋内比室外温度高一些，同时由于空气不流通，有一丝闷的气息。
    开窗通风，这才居然发现客厅的傢俱上有了一层薄薄的灰尘，当然，不仔细看不会发现，看来雯雯有半个月沒有打扫卫生了。
    岳母呢怎么也不来打扫苦笑着重复上次回家时的工作，心里埋怨着雯雯。
    在洗雯雯积着未洗的衣服和床单时，终于发现了让我羞愧、愤怒、伤心、悲哀的事情，三套不同款式的性感内衣，其中有一条蝴蝶型的内裤居然是开裆的。
    而唯一相同的，就是裆部部份残留着白色、黄色的固体凝结物，时间长的发黄，时间短的白色。
    这绝对不是雯雯的分泌物，因为她一直都沒有妇科病，生理机能也很正常。
    我以颤抖的手拿起那条留着白色固体残留物的深蓝色薄纱开裆丁字裤，慢慢送到鼻子下面，一股熟悉的气味钻进鼻子，这和我在广州想念雯雯时用手解决的产物气味是一样的。
    摊开床单，上面点点块块的斑痕无情地嘲弄着我。天塌了，眼泪沒有感觉地流了出来。
    我静静地深陷在客厅沙发里，看着黑暗中不时亮起的烟头和身前桌上隐隐约约的三条款式各异的内裤。不知道过了多久，有开门的声音，接着传来男女调情的呢喃。
    「呀，怎么家里这么大的烟味」这是雯雯说话的声音。
    「快开灯，別是着火了！」这是一个陌生男人的声音。
    「啪…」的一声，客厅的水晶吊灯陡然射出刺眼的亮光。我瞇起眼睛来适应突然的光芒。
    「老公…」雯雯瞠目结舌地望着我，脸变得煞白。在她的旁边，站着一个高个的帅气年轻男人，西装笔挺、头髮发亮。
    男的看着我，楞了一下，转身就跑了。我依然坐在沙发里，目不转睛地望着妻子。
    我指指桌上的内裤，沙哑地说道：「能解释一下吗我希望你说真话。」
    「老公…」雯雯唰的流出眼泪，呜咽地喊道。
    「我希望你把事情的前后经过原原本本地说出来，也许你还有机会继续喊我老公。」
    我冷冷的说道，可是谁又知道我的心在流泪。
    雯雯扑到我身前，跪倒在地，抱着我的腿说道：「老公，不要抛下我，我听你话，我什么都说。」
    原来，那是她的大学同学，她的初恋。
    因为岳母管教严厉，她隐藏得很好。在即将毕业的时候，雯雯把她的处女之身给了他，一直到他们离开学校之前，只要有时间就腻在一起。
    毕业后，男的成绩一般，沒有找到理想工作，只好回到东北老家，渐渐地就失去了联繫。
    雯雯从此就开始对岳母反感，认为是母亲无形当中破坏了他们。从此，雯雯喜欢上了蹦的，只有通过这种方式来疲惫自己，使自己早日忘记他。
    这样，在雯雯即将能平静对待此事之后，她遇到了我……
    从开始的工作接触，到逐渐加深的瞭解，雯雯不自觉地依赖上了我，哪天不和我说话，就感觉缺少什么。
    当我们正式确定恋人关系后，雯雯好几次忍住不给我，担心我会发现她不是处女，也担心我会看轻她。
    婚后，雯雯的担心终于放下了，因为我一直沒有问过她的感情史。在她放下心理包袱后，终于全身心地投入到这份感情当中。
    因为我宠着她、无条件地爱着她，还有和谐的性生活，这让她感觉就是世界上最幸福的人，尤其在有了我们的爱情结晶后。
    但是当我去美国培训后，突然的单身生活让雯雯倍感孤独的煎熬，尤其是每夜的独眠难以入睡。
    她觉得产后的性慾更加强烈了，但因为我们的和谐，问题沒有暴露出来，可是分开之后，她就意识到了这个问题。
    当我去广州后的一个多月，雯的初恋突然来苏州找到了她。
    原来他被其公司派到苏州开展业务，他对雯雯说是他主动要求被派来的，雯雯挺感动，但沒有更多的想法。
    但接下来，这个小子三天两头的约雯雯，对她展开攻势，甜言蜜语，雯雯逐渐有些抗拒不住了，开始更加注重打扮。
    在有天上网时，无意当中看到一家销售情趣内衣的网站，雯雯有些痴迷了，幻想她穿上这些衣服，初恋迷恋的神情，于是她鼓起勇气，邮购了几套。
    就在我国庆回家的前两周，雯雯穿上这些内衣，开始正式和他约会。
    在我回来的那一天，雯雯提前下班（因为到週五，只要工作完成，可以提前一点时间下班），去到初恋的住处，一起吃了晚餐。
    餐后两人忍不住开始缠绵，当雯雯的外衣被脱掉后，他被雯雯穿着性感内衣的迷人身体所震撼，情不自禁地喊了一声：「老婆」。
    可雯雯却被从迷失中惊醒，记起爱自己的老公，于是艰难地拒绝了初恋，回到家。
    快到家的时候，他给电话雯雯道歉，于是就有了最早的一幕。
    雯雯因为心里的内疚，学着黄碟上的情节，为我做了第一次口交。
    过完国庆幸福甜蜜的夫妻生活，我又离开了雯雯，这让她更感孤独和寂寞。虽然我们每天通话视频，可是终究不能代替活生生的人。
    这时她的初恋又不失时机地用ＱＱ联络雯雯，引诱她视频。终于在我国庆离开后一个月，雯雯忍不住和他第一次网络做爱。
    当时雯雯考虑到不是真的身体接触，加上他们以前就已经有过实质接触，所以雯雯自我安慰说不算对不起我。
    可是就是这次视频做爱，让雯雯感到巨大的刺激，但是不真实感以及不满足感却开始困绕着雯雯。
    终于，一周之后，雯雯忍不住去找了他，当晚雯雯在他那里过夜，这就是我第一次联繫不上雯雯。
    他们做过之后，雯雯哭了，他安慰雯雯说：爱和性是可以分开的。雯雯逐渐在他不断重复当中接受了这个观点，于是就开始肆无忌惮了。
    在我元旦假期回家的前一夜，雯雯把初恋带回家里，激情了差不多一晚。在她比较详细的描述中，我逐渐开始有些异常的兴奋，小弟弟也渐渐硬起来。
    雯雯发现了这个情况，怯生生地瞟了我一眼，开始试探接触我的小弟弟，看我沒有什么反应，就大胆地掏了出来，开始为我口交。明显的，这次比以前熟练许多。
    这个时候，我已经异常地激动起来，顾不得那么多了，推开雯雯，粗暴地把她按倒在沙发上，扯掉外衣，露出一套嫩绿色的性感内衣，内裤也是开裆的。
    看着雯雯那有些凌乱、红肿的私处，一股熟悉的男人体液味道夹着一些酸味，扑鼻而来。
    雯雯小声解释道，出门吃晚餐前他们又做了一次，接着说去清洗一下。
    我沒有答应，一声不吭地握住小弟弟，分开雯雯的裤裆，狠狠地钻进雯雯的私处，滑腻、火热，但是明显感觉到沒有以前那么紧握了。
    我有些报復似地撞击着雯雯，沒几下，就从结合部位传来「噗嗤、噗嗤」的声音，那一夜基本沒停。
    第二天，看着满脸泪痕、熟睡的雯雯，我一声不吭的离开了家，回到广州。自此，再也不接雯雯的电话。她发短信给我，说要到广州来找我，我拒绝了。
    除夕临近，我还未调整好心态，准备在广州一个人渡过春节。岳母和父母先后打来电话。
    岳母只说了三句话：一是雯雯对不起我；二是她对不起我，沒有教育好女儿；三是对我所有的决定都不反对，只是希望我考虑清楚。
    父母来电话责怪我，说为了工作连春节都不回家，幸好有儿媳和孙子陪伴，然后嘱咐了几句，要我注意保重身体。显然，雯雯怕我父母伤心，隐瞒了真实原因。
    我的心很乱，我爱雯雯，可是传统教育又使我痛恨她的出轨。即使离婚了又怎样宝宝沒有了妈妈，父母和岳母的伤心失望，同事的异常眼神。
    关键是，我对雯雯还有割捨不了的感情。我想我需要时间的抚慰。
    那个春节，我一个人呆在广州的宾馆，浏览着无意看到的描写出轨、交换的文章，一边惊奇地感叹，一边却打着「手枪」，异样的刺激让我欲罢不能。现在想想真是好笑。
    半年过去了，时间渐渐抚平心灵上的创伤，我开始和雯雯交流起来，我也可以开始平静地和她分析问题的癥结。
    听着话筒里儿子：「爸爸，我想你…」的稚嫩叫声，我想我该回家了。
    这段时间，通过ＱＱ上面朋友的推荐，我加入了关于交换的一个群。在群里和陌生的朋友们交流着，试图理解他们的思想。
    ０５年底，经过他们的介绍，我进入了「欢乐白领俱乐部…」几乎每天都要浏览一下，当然潜水的时间多。
    经过半年多在ＱＱ群里的交流和浏览本网站，我想我接受了这个基本理论：爱和性是可以分开的；满足的、激情的性更能促进爱的昇华！
    今年初，我开始考虑是否向雯雯推荐本网站。因为先前的变故，我有些担心她是否能接受、是否怀疑我在变相地惩罚她。
    我和妻子就先前她的出轨问题讨论过，谈过彼此的看法，雯雯坦言这次偷情让她有一种熟悉的强烈刺激，特別是因为沒有什么心理负担，所以非常放得开，主动尝试了不少的体位和花样，还有些像小孩子偷嘴之后沒被人发觉的窃喜。
    随着看的交换类的文章越来越多，就经常幻想妻子和別人（包括她的初恋）性交时的样子，感到很刺激，然后和妻子做的时候就很兴奋，快感也格外强烈。
    妻子经常问我是怎么回事，怎么会这么兴奋我沒有回答，难道让我告诉她，我在和她做的时候在幻想着她被別人操的吗
    经常这样的幻想就会让我起了要试一试的念头，也许找一对夫妻来交换肯定很刺激吧！但是怎样和妻子说啊我兴奋地想着，心里也慢慢的有了主意。
    以后经常和妻子一起上一些成人网站，慢慢的让她接触夫妻交换的文章，刚开始她看这些很害羞，不敢看，然后我就鼓励她，向她讲解这样的观点。
    「真的很胆大啊！」雯雯感叹着。
    「其实可以的，这样可以增加了夫妻间的兴趣，处理好的话还可以增进夫妻感情。」我说着自己的观点：「只要夫妻两个人的感情好，能够互相坦诚地交换彼此的看法，确定彼此的态度，就不会有事，你看他们不是很兴奋吗」
    经过讨论，妻子也接受了这种想像，然后就经常和我一起进「欢乐白领…」等网站看这类的文章，看到兴奋的时候，我们就激烈地性交。
    我在做的时候就向她说：「我们也这样好吗让別的男人来操你…」诸如此类的话，妻子就会更加的兴奋，更加热情地迎合着我的冲刺，特別感觉下面非常紧缩。
    从此，我们就喜欢上这种增加性趣的方法，妻子也经常把自己代入角色，更加开放地回应我。
    我觉得时机已经成熟，就向妻子提出找交换的建议，妻子也害羞却也有些期盼地同意了，然后我们就开始联络先前我在ＱＱ上认识的一对南京夫妻。
    男的叫林，３３岁，１７２公分，长得比较精壮，妻子对他比较满意。
    女的叫雅，３１岁，长得白净漂亮，在银行工作，身材比较高挑，有１７０公分。
    他们两个也是第一次，于是我们开始交往，通过视频聊天询问彼此对这种事的看法、喜欢的性交方式等等。
    我和对方丈夫也经常挑逗彼此的妻子，感觉非常刺激，然后妻子每次和我做时都很疯狂，看来女人放开以后真的很可怕啊！
    经过一个月的交往后，决定去他们那里郊区的一个渡假村，那儿安静、远离凡嚣，正好适合我们。
    五一那天，我们把孩子交给岳母，我和妻子就怀着异常兴奋和有些忐忑的心情去了南京。
    在高速出口，看见了他们夫妻的汽车，看来他们也很期待，两车前后相伴的直接就去了渡假村。
    我们走进小別墅的客厅后，我坐到了雅的旁边，而林也坐到我妻子的身旁，可能有些怯场吧，起先大家都有些不说话。
    慢慢地大家放开了，开始交谈起来，逐渐涉及到敏感的话题，女人也不再含蓄，大胆地回应对方的挑逗。
    我把手搂在雅的腰上，靠近她耳边说着轻薄的话，感到她的身体火热起来，唿吸也开始粗重，白皙的脸蛋更是红透了……
    我感到很兴奋，小弟弟也硬了起来，把她搂在我的怀里，手上下揉弄着。妻子和林也亲密地靠在一起说着悄悄话，他的手在雯雯的腿上抚摸着。
    我感到差不多了，就向林打个眼色，于是大家说笑着搂着对方的妻子走向各自的卧室。
    我抱住雅，亲吻她的嘴。她的身体真的很敏感，很快就热情地迎合着我，我一边品嚐着她的香舌，双手也在她身体上抚摸着，慾望越来越高涨。
    我脱下她的衣服，雅白皙的身体呈现在我的面前，苗条的身材玲珑有致，平坦略有妊娠纹的小腹下面黑亮的阴毛吸引着我去探寻那里更美妙的风景。
    我的小弟弟已经坚硬如铁了，把雅扑倒在床上，压着她发烫的身体开始亲吻着她。
    乳房很饱满，抓在手里非常舒服，我亲吻着一只，手里揉捏另一只，让雪白的乳房在我的手里变化着形状。
    雅的情绪也很高涨，雪白的皮肤透着情慾高涨时的粉红色，当我吻到她的阴户时，那里已经很湿了。
    她的阴毛不很多，但很黑亮，阴唇也不是黑色的，只是颜色稍深一些，阴道口已经微微张开，流了不少淫水出来。
    「快来吧，我受不了了，嗯…嗯…」雅忍受不了我的调情，要求我的进入。
    我也快忍不住了，下面坚硬得已经有些涨痛，「可以不用套吗」我求雅。
    「嗯…随你，快点啊！」我欣喜地顶在雅的那里，向前一用力，顺利地刺进了雅的身体，紧凑火热的快感一下从下体传遍全身，小弟弟被她火热湿润的小妹妹紧紧弟包裹着，感觉好舒畅。
    我开始用力地抽送，或快或慢在雅的身体里冲刺，每次都进入她的深处。
    雅被我操得总想直起上身，不停地呻吟着，沒多久那里就急速地收缩，想要把我的肉棒吸进阴道的最深处，双手有力地抱住我的脖子，腿死死环扣在我的臀部，仿佛要我把她压扁似的。
    雅的高潮来得很强烈，也很长，带给我强烈的快感，我压在她的身上亲吻着她，开始加速来配合她的高潮。
    沒多久，我喘着粗气问：「雅，我想射进去。」
    雅沒有回答，可是却更加用力地抱着我，用行动答应我的请求。
    那时我脑中沒有別的念头，只想着在雅的身体里不停地进出，感受着从下体涌向全身的一波又一波相当强烈的快感。
    房里充斥着「啪啪」的撞击声、雅婉转的叫床声和我粗重的唿吸声。
    很快感到高潮就要来临，下面变得更加粗大坚硬，我用盡全身的力量把小弟弟插进雅的阴道，全身的磙烫随着精液射进雅欣的身体，她也在我的刺激下达到了第二次高潮。
    好久沒有这样强烈的快感了，我们的高潮持续了很长时间，全身的力气都在刚才的交战中用完了。
    我一动不动地压在雅欣的身上，我们亲吻着，享受着高潮的馀韵。
    「好舒服。你舒服吗」我抚摸着雅的身体问道。
    「嗯，非常舒服。你好厉害哦，我都快晕了。」雅的脸上带着高潮过后的红晕。
    我们相互挑逗着，说着一些婚姻和做爱的话题，很快，大家又有了继续的意思。这次雅掌握主动，给我做了口交，技术很不错。
    我们採用男下女上的姿势，她的动作非常热情，肥美的臀部在我胯上快速地扭摆、摇动，给我带来频繁不断的快感。
    雅的体力很好，直到我们再次高潮，她都一直在上面。
    当我和雅欣去浴室的时候，另一间卧室传来性感的声音，我们偷偷的打开门缝，看到妻子骑在林的上面，身体上上下下地起落着，叫床的声音很大……
    粗大的阴茎在妻子的阴道口时隐时现，根部围绕着一圈白沫；妻的秀髮好像被汗打湿，已经不再飘逸。
    「你老婆好厉害啊！」雅在我耳边吃吃的说笑着。
    「嗯，你也不相上下。」我目不转睛地盯着妻和林结合的地方。
    我和妻子在南京待了三天，两对夫妇忘我地性交，一有需要就做，换了不少的花样……
    