
    前一段时期，有一天中午我去舅舅家，发现门前停发着一俩车，大门紧闭。
    我觉的不对头，就轻轻打开门，听见卧室里面男女嘻嘻哈哈淫笑不停。女的是我舅妈的声音，男的听不出来是谁。听见男的说：「你老公不回突然会来吧？」
    我舅妈说：「放心，六点以后」。这骚货竟然背着我在家里和別的男人鬼混！
    过了一会儿听见咕叽声，好像是吃冰棍，男的说：「溅货，好好地唆鸡巴，唆的硬硬地才能日你的骚穴。」
    又过了一回儿好像是操起了，听见我舅妈说：「心肝用力日我，我骚痒的厉害，就欠鸡巴操。」……后面的话哼哼咭咭听不清楚。
    又听男的说：「我的心肝小骚货，日的你爽快吗？」
    我舅妈说：「真爽快……美死我了……你真是我亲宝贝……哎哟……」。
    男的又说：「你这个欠鸡巴日的卖穴货，我操的功夫如何？」
    我舅妈说：「哎唷……哎呀……我的亲爸爸……亲鸡巴汉子……真会日穴……日死淫妇了……」。
    男的说：「挨鸡巴日的骚货，母狗，多叫爷爷几声好听的，我会用大鸡巴日的你飞上天」。
    我舅妈又喊叫说：「我是卖穴货……我是千人日万人操的骚穴……哎唷……我的亲爸爸……亲鸡巴爷爷……我的俩片骚穴就是让我的鸡巴爷爷日的……」
    这骚货竟然让姦夫操的胡乱叫床。操完穴俩人在里面又鬼混了很长一会那男的才开车走了。
    我进门后我舅妈还躺在床上，沒穿衣服，嘴巴边还有精液，看来我舅妈把那傢伙的精液都吃了。我问她怎么回事，她对我说，那是她公司的老闆，已来往了半年多时间。难怪她的薪水这段时期一个劲勐涨，原来是操穴钱。有几回她回家后就赶快换内裤，洗下身，原来在公司就让人给操了。
    我说无所谓，彼此彼此，只要爽快就行，而且有钱赚。我让她把她的老闆带到家里大家一起来玩，后来我们就都放开了。那老闆的舅妈也让我给操了个不亦乐乎。
    有一次我舅妈把她的俩个同事叫到我家里把她操了个一塌煳涂，操完穴之后，一个傢伙对我和我舅妈说让我们第二天到他家玩，我舅妈马上同意，临走时又把那俩个傢伙的鸡巴掏出来唆了一回，说：「回到家好好养精蓄锐，把我的这俩根宝贝鸡巴保养好，明天好好地操我」。
    他说：「放心吧，我再联繫俩个人，有一个以前曾经日过你的，明天让你的骚穴过足瘾。」
    第二天晚上八点多，我和我舅妈到了她同事家，发现除了昨天那俩人，还有俩个人。
    有一个看来以前日过我舅妈，上前就在她的俩腿中间摸了一把说：长时间沒见面，穴痒了吧？我舅妈说：就等你来操。那傢伙说：咱们今天晚上要玩痛快，我提议把咱们的舅妈（我舅妈竟然成了大家的舅妈）衣服脱光，眼睛蒙住，让她用嘴巴唆每个人的鸡巴，然后看她能不能猜中这是谁的鸡巴，轮换着来，每轮下来，猜中的可以用鸡巴日五十下穴，猜不中的每次罚他一百元给我们的骚舅妈。大家鼓掌同意。
    我舅妈说：「不行，那我唆鸡巴时穴里沒有鸡巴出入太难受。」
    那个傢伙说：「唆鸡巴时你的穴里插一根塑料鸡巴，要是掉出来，要拔一根穴毛以示惩罚。」
    说完，从柜子里取出一根粗大的假橡胶鸡巴，有一尺多长，直径足有五公分，他让我舅妈爬在地上，肥白的大屁股撅起来，手在穴眼子上摸了一下，摸了一手淫水，说：这骚货还未操，穴里就流了这么多骚水。用舌头在穴眼里吸舔了一会，就把假鸡巴插了进去，来回抽弄了几下，把半截插在穴里面，半截露在外面。
    我舅妈说：「这假鸡巴沒有真鸡巴热乎劲，但一下能操到穴心子，比较粗大，把穴眼夯的实实的，感觉挺爽快的。」
    那傢伙在我舅妈的屁股上拍了一下，用一块黑布将我舅妈眼睛蒙住，站起来说：「游戏开始。」
    我们五个人坐成一排，我舅妈就摸着爬过来抓住一个人的鸡巴含在嘴里，先深深地含到鸡巴根，又用舌头舔了舔鸡巴头上溢出的精水，看来是想通过嘴巴量一量鸡巴的粗细长短，再尝一尝精水的味道，来判断这是谁的鸡巴，真聪明！因为五个人中有四个人的鸡巴操过她，她是瞭如指掌。
    屁股后面的半截假鸡巴就好像母狗尾巴上下左右不停地晃荡。第一轮下来，猜中了包括我在内的三个人，假鸡巴掉出来二次，这样我们三个人每人操了五十下，那二人分別给了我舅妈一百元，拔了俩根穴毛，又把假鸡巴塞进穴里，开始第二轮。
    后来我舅妈就输的多了，因为这几个傢伙有的在鸡巴头上抹了蜜，有的蘸了饮料，有的把我舅妈　门边流出的淫水擦在鸡巴头上，这样她就尝不出精水的味道，失败率就逐级提高。五轮下来，穴毛就拔了十多根。
    随后我们五个人就围成一圈，鸡巴轮番在我舅妈的嘴巴来，骚穴里进出不停，插不到的就抓住鸡巴在脸上，奶头上，肚子上磨蹭，玩了一会，有的就撑不住射了精。
    我舅妈兴奋的高潮连连，嘴里喊叫：「我的心肝鸡巴……用力操我……日我的骚穴……我的亲鸡巴……日死淫妇了……。」
    一个傢伙说：「骚货，今天要让你过足瘾，要日烂你的骚穴。」我舅妈说：「日吧……我是烂货……淫妇……」。
    胡乱操了一会，一个傢伙对正在日穴的那个说：「你先停一停，我用手操一操这淫货的骚穴」。
    这傢伙在穴上拍了俩下，一手捏一片穴皮向俩边分开，露出穴眼里的粉红嫩肉，只见淫水夹杂着精液向外溢个不停，穴眼里狼籍不堪。
    他用三根手指头抽弄了起来，另外一支手在穴门边摸个不停，这时我舅妈的骚劲又上来了，吐出含在嘴巴里的俩个鸡巴头，连声喊叫：「啊……啊……恩……恩……我的亲汉子……我的亲鸡巴爹……你把淫妇的骚穴弄的好爽快……哎哟……啊唷……我的骚劲来了……啊唷……」。
    只见我舅妈浑身开始颤动，一只手抓一根鸡巴就往嘴巴里乱塞，用手正在操穴的那个傢伙说：「快来看，这骚货的高潮又来了，骚穴还会动」。
    那傢伙用手把穴眼撑开，只见穴眼里的嫩肉一张一合，不停地蠕动。这傢伙连忙把鸡巴插进去，「扑滋－扑滋」勐抽勐插了几下，把鸡巴深深地插到穴心子里停住不动，眼睛闭住说：「啊呀……哎哟……淫妇的骚穴会夹鸡巴……爽快……哎哟……太紧了……抽不动了……不行了……我要射精了……」。
    这傢伙闭住眼睛抖动了几下，把精液射入我舅妈的穴里，抽出鸡巴。另一个马上接着又把鸡巴插了进去，不一会也射了精，前面那俩个傢伙的鸡巴还在操我舅妈的嘴巴，我舅妈抓住不放，我连忙补空把鸡巴插入穴里，因为穴眼里面装了俩个人的精液，感到滑熘异常，大力抽弄了几下，也交了帐。
    这时前面那俩个傢伙忍不住就在我舅妈的嘴巴里射了精，她把全部吞嚥了下去。这时我舅妈的高潮还未完全过去，一个傢伙抓住橡胶鸡巴塞到穴里进进出出弄了几下。
    我舅妈才不动了，过了一会长长地舒了一口气说：「真舒服，浑身通泰」。
    她摸了一把　门说：「这几下可把这俩片骚穴操美了，瞧，精液都灌满了。」
    那晚上我们都住在她同事家，我第二天早上八点多起来后，发现我舅妈还跟那几个傢伙磙在一起睡觉，嘴里含着一根软鸡巴，嘴巴边还有精液的痕迹，那根橡胶鸡巴还插在穴里头，穴门边湿乎乎的，昨晚上我睡的早，看样子他们把我舅妈整整操了一晚上，一个个睡的跟死猪似的……自从上次在我舅妈的同事家里玩完五男操一女群交游戏之后。
    每当我俩偷情时回忆起那次的经歷，就感到特別地刺激兴奋，简直成了一副精神上的春药，我舅妈还常常对我说，要是人更多一些可能更带劲快活，她希望每隔一段时间来这么一次活动，从内心讲，我一想起她被几个男人同时操时所表现出来的那种淫态就特別兴奋。
    一天晚上吃完晚饭后，为了消磨时间，我俩坐在客厅一起观看我从朋友处拿来的一盘黄片，开机一看，原来是一部人兽交媾的片子，我舅妈还是第一次看这类黄片，我看了她一眼，她的脸上随着电视画面的变化不时露出惊讶的表情。我们看到一条德国牧羊犬被绑在墙角，那个看起来二十多岁的洋婆子脱了衣服。
    解开那条狗，开始用手弄那条狗的生殖器，那条狗之前也一定做过这种事了，而且看来经验十足，那女人坐在地上，将腿张开，那条狗自动地开始舔她的阴户，还不时将长舌头插进她的小穴里，我发现狗的老二开始变化，而那个女人的手也忍不住地去玩弄那根肉棒，后来，那个女人不知在她的乳房上抹了什么。
    那条狗开始舔她的乳头，搞得她的乳头硬了起来。当那个女人将狗鸡巴插进她的嘴里不住地舔吸时，狗的阴茎越变越大，过了一会儿，那女人转过身趴下，那条狗扑了上去，插了好几次之后，才在那女人的帮助下把它的阴茎插进她的穴里，而且立刻开始抽送，一直不停地幹了她五分钟。后来那条狗开始狂吠，俩条前腿紧紧搭在那女人的背部俩边，屁股拼命飞速地耸动，看来它射精了。
    那女人也达到了高潮，她枕在手肘上，让那条狗可以幹得她更深，那条狗足足射了一分多钟，而那女人的高潮比它更久，后来那条狗平静了下来，但是它沒有将它的鸡巴拔出，它伏在女人的背上，狗鸡巴还插在小穴里。旁边一个男人抱起狗的臀部，将它往后拔，当将狗鸡巴拔出女人体内时，很响亮地发出了一声「叭」的声响，立刻狗精由女人的阴户流出一直流到了她的腿上。
    接下来是一场人马大战的镜头，这时我舅妈显得有些兴奋，不时把我的鸡巴掏出来唆舔几下，并要我用手揉搓她的阴部。画面上一个女人走到一匹白公马身边，立刻弯下腰来握住那根马鞭，开始用手搓弄，另一个女人先在一旁看着，大约过了几分钟之后，她才加入行列，两人一起玩着那匹马的老二。
    一个女人爬到马腹下，开始舔马的阴茎，还大约含进了那根马肉棒四寸长。过了几分钟后，另一个女人也爬到马腹下，俩人轮换用嘴含舔那根马鞭，同时用手不停地搓弄着露在嘴外的其它部份，那根马鞭看起来起码有十四寸长。
    舔了一会，有俩个男人抬了一个包装精美的软凳放到马腹下，一个女人在上面躺下，她张开双腿，调整她阴户的高度，一切就绪之后，旁边的那个女人握住那根马老二，抵在她的阴道口前，慢慢地往前一顶，让那根马阴茎插了进去，大概一直插进了六寸才感到满足，然后开始前后摇动，让那根黑色的马　在她的阴户内进出。
    这个女人和马大概一直干了五分钟后，俩人换了一下，电视内不时传出俩个女人的大声浪叫和失神地尖叫，最后，那匹马嘶叫了几声，身子勐烈地耸动了几下在女人的阴户里射了精，马鞭抽出的时候，一大滩白色的马精立刻涌了出来，流的满凳子都是，射过精后的那根马鞭还不停地滴着精液，两个女人交替地含住马鸡巴吸吮，一直到精液滴完。
    片子放完后，我舅妈的阴部已经是湿渌渌的，我说：「瞧你这骚兴发的，是不是也想让狗和马操？」
    看起来她对这人兽交战有些吃惊，对我说：「这些洋人真会玩花招，竟然和动物也可以幹，那些女人看起来倒是很舒服快活的，不过，我可不想与动物干，除非拍片子赚钱，那是另外一回事，让狗和马操我觉的太贱，况且只图一时爽快弄个什么病就麻烦了，我还是比较喜欢让男人们操，人数越多越刺激，陌生人最好，他们不会知道我的身份。」
    我微笑着说：「还说和动物干下贱，让一群男人轮番操你就不下贱吗？我看你这才是真正的淫荡下贱。不说了，先弄一会败败火。」
    ……此后的几个月，我瞒着她偷偷在互联网上发了一个群交启事，应徵的人很多，我逐一地会见了愿意参加的人，最后选中了其中的１２位男仕。他们都具有良好的职业，身体健康卫生，长相健美，阴茎在１４ｃｍ至１８ｃｍ之间，事前我对他们阐明，在那儿要做的事情很简单，就是这么多男人一晚上操我舅妈一个人。
    但如果我的舅妈因受不了啦说「停」，那就意味着这场活动终止，每个人须交纳３００元的活动经费，事后不能对外张扬。这些人看了我舅妈的照片后均迫不及待地表示同意，并希望盡快组织这次活动。联繫好人员之后，我提前在某风景区租了一座別墅，决定把这里作为即将开始的聚会场所，然后把聚会的时间和地址通知给了每个人。
    到了聚会的这天下午，我告诉我舅妈，晚上我要带她去一个好玩的地方。
    「哇，太好了！什么地方？玩什么？」她兴高采烈地问我。我回答她︰「先不揭晓，我准备到时给你一个意外惊喜。」吃完晚饭后，我们鸳鸯戏水洗了个澡，以使我们清醒。这时大约是晚上七点，因为晚饭时我们喝了点酒，酒精令我的舅妈双颊绯红，显得比往常更加娇俏动人。我相信那些人只要一见她这模样，鸡巴立刻回翘起来的。凑空我给別墅那边打了个电话，知道他们都在等候了，我吩咐他们先把衣服全部脱掉，藏在小房间里，等我们到了之后，按我的吩咐行事。
    进门的时候，我对我舅妈说：「你要蒙着眼进屋，这样等下你才会有意料不到的惊喜，若看见，就全沒神秘感了。」
    她听话地让我把她双眼蒙起，然后我牵着她手走进睡房。她乖乖的坐在椅子上，满怀欢喜地等待着我送给她的意外惊喜。我让她別动，我去给她拿礼物。
    于是我悄悄把那１２个人全部叫到睡房，围在我舅妈周围一圈。我对她说：「礼物已拿来，但还不能看，我们先脱光衣服玩一会。」衣服脱光后，我把她摁在我的胯下，把阴茎塞进她的嘴里让她舔吮。天啊！感觉真好。她一边吸啜着我的阳具，双手还握住我的阴囊轻轻地搓揉。我把她按低，令她四肢着地，我接着抓住一支橡胶假阳具，伏在她背上，从后面往她有点湿润的阴道开始插入，她屁股一抬，假阳具便恰好顺着淫水滑到里面去了。我把假阳具在她的阴户里抽出插入、推进拉出地让她爽了一阵子，不一会大量的蜜汁就从我老婆的阴道涌了出来。
    我一边继续做着抽插动作，一边悄悄招手示意一个男人站到她屁股后面就位，看见我舅妈那淫水四溢的阴户，他的阴茎早已勃起得硬梆梆了。
    我伸出手指做出「一、二、三」的手势，数到第三下时，将假阳具从舅妈的阴道抽出，他立刻接上把阴茎插进去，然后徐徐地抽送起来。我们合作得天衣无缝，舅妈一点也沒发觉在她阴道里抽插着的东西已经调了包。
    那男人正抽插得起劲，我舅妈突然停止了吸啜我的阴茎，抬起头把眼布扯开了。她不可置信地瞪大双眼，围绕在她脑袋四周的，全都是一支支昂首怒目的大阴茎，急不及待地正准备替气喘唿唿地在她屁股后面勐幹着的男人接班，有些忍不住的，甚至在龟头上已洩出几滴精液来。
    我连忙对她说︰「意外吧？这些就是我送给你的惊喜礼物，希望你全部接受。」
    她显得有些兴奋地说︰「当我刚开始意识到在我穴里抽插着的是条真实的阳具时，确实有点愕然，但是既然你已把我弄得这么兴奋和满身火热，况且又是你送给我的惊喜大礼，岂能不受？我现在是欲罢不能，只好把它玩完。我打算跟这里的每个男人至少都干二次，再看他们还能不能硬起来，你可以在一旁观看。」
    听她这么说，我便放下心来，坐回椅子上，静静观看眼前这淫糜群交一幕的展开。我舅妈很快地就把三个男人拉到她面前，开始轮流吸吮他们的阳具，口中含着一根，两手则握着另外两根在套捋着。吸一会，又换过另一根，週而復始，一视同仁。大约两分钟后，她指示前面的三个人抚摸她的乳房，剩下的男人在她屁股后面排成一行队，轮流去操她的，直至射出精液为止，接着便轮到下一位。
    第一个操她的男人可能太兴奋了，虽然他很小心地控制抽送速度，极力忍耐着，但还是在她湿滑的阴道里抽送了几下后就忍不住射了出来，我老婆雪白的屁股上沾满了他射出来的淡白色精液。
    跟着接下来的男人学乖了，他把抽送速度控制得很好，慢慢地在我舅妈的阴道里小心抽插，但是也只不过享受了５分钟，他的精液便装载在我舅妈烫热的阴道里。第三个男人毫不间断地接上，他用龟头沾沾阴道口的秽液，马上就一口气把阴茎全根埋沒在我舅妈的阴道里，然后把她抱起在腰间，一抛一抛地向大卧室迈去。其他人跟着过去围成一圈在旁边观看，我想，接下来将会变得更为有趣。
    他把我舅妈放在地上，一举高她两条腿就快速抽送，他狠操我舅妈时是如此勇勐，硬梆梆的阳具把她的嫩穴插得淫水四喷，发出令人兴奋莫名的「吱唧、吱唧」声，胯下的阴囊随着他身体的摇摆而晃动，一下下拍打在我舅妈的阴门口。
    我舅妈开始发出呻吟声，双手紧紧地搂住他的后背，他越插越快，越插越勐，终于忍不住爆炸了，他迅速把阴茎拔出来，起身往前一跨，射出的精液喷洒在她大张的口里和兴奋得扭曲的俏脸上。她「咕」的一声把他的精液吞下，马上又抓住旁边另一个男人的阴茎，又吮又啜的吞吐起来。
    这时我舅妈的双手像个在水里快要沒顶的人似地伸出乱舞，旁边围观的男人走前一步，她立即左右手各执一支阴茎，飞快地套动起来，鼻子「唔……唔……」
    地发出快活的呻吟声。
    这时排第四和他后面的男人再也忍捺不住了，在我舅妈后面排起的队伍开始混乱起来，他们纷纷争先恐后地把自己的阳具在她身上各处部位磨擦，好几支阴茎一起搁在她嘴唇旁边，令她一时应接不暇，不知该去含吮哪一支才好。她的嘴巴这时根本就沒有空闲发出呻吟声，每一时间都有两支以上的阴茎在里面同时抽插着。
    刚刚射完精的第三个男人彷彿意犹未盡，他的阴茎仍是硬梆梆的并沒有软化下来，他随即趴在我舅妈身上，龟头仍煳满精液，阴茎转眼又插回我舅妈的阴道里，他屁股像浪潮一样起起伏伏，继续努力地向她亢奋的小穴进攻，我听见她断断续续的呻吟声︰「啊……老天……你那宝贝好硬喔……快……再快……对了对了……別停……啊……我快死过去了……」
    不久后他开始第二次发射，射出的磙烫精液很快就把我舅妈浅窄的阴道灌满，多馀的便像奶油一样从两人生殖器的交接缝隙间挤溢而出。他刚把还滴着精液的阴茎拔出，另外一个男人立即接上去幹她。
    两度幹完我舅妈的男人脸上露出心满意足的笑容，他拿起一条毛巾，擦着阴茎上的秽液坐到一边。我眼光转回我舅妈身上，不知何时已经有另一个男人接手在抽插着了，她的两片阴唇这时已出现红肿，紧紧地裹住他那根粗壮的阳具，在抽送间被拖进拉出，似乎与他的包皮粘在一起。
    他不停地疯狂抽插，丝毫沒有稍微停下来的意思，我舅妈嘴唇边挂满一条条的精液，一边下滴，一边张口大叫︰「耶……耶……噢……操我……哎呀……操我……狠狠地操我……不要停……我……哎唷……再操大力一点……啊……我太喜欢这种感觉了……」
    那群男人先后不停有人射精，我舅妈的身上所有能盛载精液的地方都盛满了白花花的精液，无论阴户、嘴巴，甚至乳房、肚脐、腋窝、腿缝、耳孔……都是那些东西，多到能沿着她光滑的肌肤淌到地板上。
    这时已记不清是第几个男人在操我舅妈了，淫水和精液的混合物已把她的阴毛煳成乱糟糟的一团，但仍然有不绝的淫水和精液从她的里流出来，一路经过肛门滴到地板上。
    正在操我舅妈的那个男人在她的阴道里已抽送了不少时间了，他此刻好像也接近高潮边沿，他把阴茎快速地从阴道里拔出，蹲到我舅妈的腋旁，将龟头按在她两颗硬挺的乳头上轮流磨擦，喷出的精液遍佈在我舅妈一双美丽的乳上。
    我舅妈利用双手把精液在乳房上揉抹，涂满得两个乳房都亮晶晶的闪着亮光，她还贪婪地唿叫着︰「啊……好爽喔……谁……轮到谁来干我了……快……哪个都好……不要让我的骚穴空着……」
    四个男人立刻蜂涌上前，有俩人抢先把阴茎插进我舅妈的阴道和嘴巴里，我舅妈抓住其馀俩人的阴茎放在她的乳房上乱蹭，看样子她被他们操得爽快异常，高潮来了又来，相信连她自己也数不出有多少次。
    这时后面那个男人把他的大鸡巴卖力地在我舅妈阴道里做着活塞运动的同时，其他歇息完的人亦不时地用长短不一的阴茎塞进她嘴里抽插，然后再把精液射在她俏脸或乳房上。
    后面操她的那个傢伙只是默默地不断抽插着我舅妈那红肿的阴户，由始至终不吭一声，这时他突然停止了抽送，把沾满淫液的鸡巴从阴道里拔出来，将我舅妈狗爬式地坐在一个男人的身上，将鸡巴套入穴里，我这时看看表，由开始至现在已过了一个半小时了，但她却似乎让这些男人给操的不知道疲劳。
    这时一个男人趁着空档走到她前面，把阴茎塞进她嘴里，令我吃惊的场面出现了，另有一个男人走到我舅妈的屁股后面，把他亢奋异常的大鸡巴一点点地塞进我舅妈那早已藏有另一根阴茎的阴道里，现在有俩根鸡巴在同时操着她的已狼籍不堪的骚　。
    我舅妈的呻吟声又再度开始，她显然是希望阴道里能塞进越多阴茎越好，她呻吟着说︰「哦……慢慢推进去……里有点胀……推深些……噢……真爽快……啊……俩根宝贝鸡巴正在同时操我的……」
    只见两根鸡巴好像有默契地在我眼前立刻此进彼出地抽送起来，「吱唧、吱唧」的淫糜声音又在我耳边响起，我舅妈的哼叫越来越急促，娇躯不断地抖颤，看来她是被操得又再高潮迭起了。
    过了好一会，我舅妈全身大幅度弓起，四肢抽搐，在她享受着前所未有的一个大高潮时，那两个男人也不约而同地把他们火辣辣的精液一齐灌注入我舅妈的阴道深处。大概是受到这令人贲张的气氛感洩吧，在前面的那个男人也于差不多同一时间将精液射进她张大得合不拢的嘴里。
    就这样，大约平均每个男人都射了俩次精，大部分人显得有些累了，坐在沙发上、床上歇息，我舅妈浑身上下全是精液，我站起身，扶起满身浸泡在精液里的舅妈，她淫淫地看着我说，希望我也幹一下，我的阴茎在她被众男人弄的整个过程中一直是勃起得硬梆梆的，早准备好把忍耐了两个多小时的鸡巴在她身体里发洩一番。我藉着大量精液的帮助，毫不费力地就把阴茎一鼓作气的插进她亢奋的穴里，在里面「扑哧……扑哧……」
    地抽送了大约５分钟后，就完了事。
    我气喘吁吁地问︰「刚才爽吗？」
    她说︰「噢！爽毙了。」
    我对着满身精液的舅妈说︰「你的穴一边被大群男人轮番操着，又一边替他们吸吮鸡巴，到现在才不过二个多小时，其实我想你是希望能整个晚上都做着同样事情才可满足吧？」
    她娇羞地微笑一下，并且点头同意。
    这时有俩个男人过来扶着她走入浴室进行清洗，其他人则坐在客厅吃着夜宵，恢復一下体力，准备再战。过了一会，我舅妈和那俩个帮她洗澡的男人洗完后出来了，他们三人也吃了一些夜宵，补充了一下体力。我问她还行不行，她说：「沒问题，我还想再玩一会，倒是他们有几个的炮弹刚才可能射完了，我怀疑这几个的鸡巴今晚上还能不能硬起来。我还有点饿，再吃些这是谁拿来的奶油蛋糕。」
    说完，她转身就要去拿茶几上的蛋糕来吃。那俩个帮她洗澡的男人急忙挡住道：「別急，我们餵你吃。」只见他俩把阳具在奶油上沾了沾，沾满后让我舅妈唆舔阳具上面的奶油，如此反覆倒也吃了不少。其他有几个人看了一会，阳具重新勃起，分別走上前去又操上了……就这样一直弄到半夜１２点多，一个个才兴盡离去。
    他们走后，我舅妈说：「谢谢你送的这个礼物，真让人刺激。」
    我说：「这样的活动只可偶尔为之，不可沉迷其中。