
      第一次听到「形婚」这两个字是在认识蓝珂之后，她告诉我婚姻其实是不能
    左右人生的，人是需要绝对自由的，我们被所谓的界限控制了数千年，不知不觉
    中甚至已经习惯了被束缚。当然，近代的发放与歷史不同，不过还是有很多人被
    迫戴上了婚姻的枷锁。其实……婚姻完全可以在另一种美好的方式下进行。
      
        以上都是蓝珂教给我对人生的理念，我不知道她是在灌输，还是在引导但
    不管怎么样我还是欣然接受了，因为我非常爱她。
      
       是的，蓝柯是我的女朋友，或许……应该说是我的男朋友。
      
        我叫陶乐婷，欢乐的乐，娉婷的婷，他给我起这个名字无非是想让我一生开
    心与美丽，可惜我却只继承了后者，至于开心……那也是在认识蓝珂之后。
      
        我不喜欢竞争，所以从小我便对身边的事物漠不关心，我喜欢安静，内向的
    性格使我不愿意分不清事物的对与错，同时我也不想看清所谓的真与假。
      
        其实也沒什么，真假对我来说并不重要，因为我只需要忠诚自己的感受，坦
    然接受就是最好的选择。沒错，我是一名绝对的女同性恋者。
      
        台湾那边把这叫蕾蕾，香港那边又叫Ｌｅｓ，而内地却统称作【拉拉】。我
    不明白为什么会有这么多美丽称唿但美丽的背后却隐藏着不被世俗接受的眼光。
      
        他就是一个典型的世俗代表，自从他知道我的性取向后，便百般阻挠我与蓝
    珂的交往，说我对不起祖宗，丢了他们老陶家的人。说句实话吧，我跟他现在也
    只有血缘上的关系而已，至于亲情……那是户口本上的东西。
      
        其实每件事都有它的起因，我为什么会喜欢女人哼…怎么说呢……算了，
    不提也罢。
      
        我与蓝珂相恋了４年，从大学到步入社会，这一路风雨都是她默默陪伴我度
    过的。我亏欠她的实在太多了，我所能做的，只有将我的一生献给她。我知道这
    件事沒有人会支援，我也不需要他们的支援。
        所以……我依然选择沈默。
      
        可如今我已经到了结婚的年龄，婚姻大事也已经把我逼上了悬崖，在此之前
    他就逼了我无数次，最后甚至言重到用自杀来威胁我。
      
        自杀呵呵…我倒真希望他赶紧去死。
      
        要不然就是我去死。
      
        也许只有死亡才是最好的选择，不知道幽冥之府会不会承认同性恋呢当然
    了，如果我要真选择死亡，那我也一定会带上蓝珂的。
      
        不过以上都是我的一些幼稚想法而已，人在年轻的时候都想过轻生，因为这
    是逃避的最好方法。
      
        我不知道他为什么在我结婚这件事情上这么积极也许是想赶紧把我嫁出去，
    好彻底不用管我，也许是给我那个死去的母亲一个交代，总之我知道，只要我一
    天不结婚，他就一天不会甘休。
      
        所以我知道争吵沒有任何作用，而且我不想与他再争执了，毕竟他抚养我多
    年，作为女儿，我只想再为他做最后一件事，那就是结婚！
      
        结婚可以一了百了，可以让他彻底死心！当然，至于这个婚怎么结那还必
    须是我说了算。
      
        「你考虑好了」
      
        「……嗯。」
      
        「……对方是什么人」
      
        「他的一个朋友。」
      
        「谁你爸你不是从来不理他的吗怎么这次这么听他的话」
      
        「……」
      
        「……你爸那个朋友多大了」
      
        「不清楚，５０多吧。」
      
        「……」
        安静的咖啡厅内，蓝珂迟迟的看了我许久，我知道她接下来想对我说什么，
    但我却沒有再回答她，同时她也选择了沈默。
      
        在之后的时间里，我俩一句话也沒说，只是这原本就安静的咖啡厅内，此时
    变得更加安静了起来。
      
        我跟蓝珂平时就这样处理问题的，无论是伤心、愤怒、悲伤、痛苦，我们都
    会用沈默来解决，我俩可以选择在一个安静的地方沈默一整天，甚至一句话也不
    说，因为她知道我喜欢这种无声胜有声的感觉，这是一种洗礼，一种能让我安抚
    的感觉。
      
        但是今天，蓝珂首次打破了这种常例。
      
        ５分钟之后，蓝珂奋身的站了起来！我冷漠的看了她一眼，见她同样用冷漠
    的眼神盯着我许久，然后她便一言不发的走出咖啡厅。
      
        「蓝珂，你等一下，我有话给你说……」
      
        「……」
      
        两天以后的一个晚上，我在预定的餐厅包间内见到了那个男人，那个他介绍
    给我的男人。
      
        我第一眼见到这个男人便有一种噁心的感觉，这不是因为我排斥这件事，而
    是因为我排斥这个人。
      
        这个男人叫王磊，他身高大约在１７０左右，黑白参半的头髮，体型发福到
    冒油，肥腻的脖子上还挂着一条粗俗的大金链子。当他看见我时，他那满脸褶皱
    的笑脸竟变的更加褶皱不堪。
      
        「婷婷啊，我第一眼看见你时，我就觉得你有灵性，水灵！嘿嘿嘿……以后
    咱俩过日子，我是绝对不会亏待你的！啊呵呵呵呵……」
      
        「嗯……」
        「呃……婷婷啊，咱也不瞒你说，相信你也从你爸那听过了，我是离过几次
    婚，但那些女人都他妈是不能生蛋的蠢鸡！嘿嘿…婷婷啊，我就觉得你好，呵呵
    呵……」
      
        「嗯……」
        「……呃，呵呵……啊那个……你、你想吃什么啊看看……这家馆子的
    鱼不错，要不点一条你尝尝」
      
        「……好。」
      
        「呵呵，服务员！！上鱼！！！」
      
        粗俗、抵挡、毫无文化涵养，他为什么会给我选择这样一个男人原因很简
    单，因为这个男人有钱，有钱能使鬼推磨，即使自己亲生女儿也不例外。
      
        王磊很有钱，他产下有一座矿场，可他却只是王磊的一名司机而已，因为王
    磊垂涎我许久，才跟他已朋友相称，这也是为什么我之前总是跟他争吵的原因。
      
        「嘿嘿，婷婷啊，我知道！！你可能看不起我，嫌我沒文化，嫌我大老粗，
    哼哼……可你看现在这社会，要文化有个屁用！我他妈是沒文化，但我他妈有
    钱啊！」
      
        三杯黄汤下肚，王磊便开始喋喋不休了，此时他一边说着，一边将他那沈重
    的身躯慢慢靠近我。
      
        我知道王磊接下来要做些什么。
      
        果然，他那只湿粘的色手开始在我的大腿上肆意的游走起来。
      
        「婷婷…你这皮肤可真光啊……」
      
        我低头默然看着那只噁心的油手在我这条洁白的大腿上又摸又揉，脸边还不
    断回荡着他那臭嘴里发出的阵阵令人作呕的酒腥味，此刻我的心里顿时便反感了
    起来。
      
        「王老闆，也不急这一时吧，我想这里也不太方便吧……」
      
        我将王磊的色手推开，用近乎冷漠的眼光直视了他许久，最终这个粗俗的男
    人还是畏忌了起来。
      
        「哦……哦呵呵呵呵……对不起对不起……我喝多了，我喝多了，呵呵……
    我的错，我自罚一杯！我自罚一杯！」
      
        王磊说着，便又拿起酒杯来一饮而盡。
      
        我实在不明白男人们为什么这么喜欢在酒杯上找藉口对也喝酒，不对也喝
    酒，明明就是很明显的事情，却故意把责任推在酒的身上，如果杜康他老人家知
    道后人都是这样，那估计非气死不可。
      
        不过话又说回来了，杜康他也是男人啊……
      
        「呵呵呵……婷婷啊，那个…晚上就別回去了吧我在楼上已经订好了一间
    房，咱俩晚上好好探讨一下以后的生活……」
      
        瞧他这幅醉醺醺的色样，真是让我噁心到极点！都说男人是靠下半身思考的
    动物，我看这话真的一点不假，看来今晚这个男人势要得到我肉体，不过我也并
    不感到意外，因为我早已做好了准备。
      
        「王老闆，其实今晚除了跟你见面外，我还想让你见个人……」
      
        「啊谁啊」
      王磊在一幅莫名的表情下看着我起身将包间的门打开，与此同时从门外走近了
    等候多时的蓝珂。当蓝珂坐在王磊对面时，这个醉酒之意的男人仿佛清醒了许多
    了，只是他那莫名的表情变的更加莫名其妙。
      
        「啊……这位是」
      
        「王老闆，我是陶乐婷的朋友，我叫蓝珂。」
      
        「……」
        此时包间里的气氛仿佛有些凝重，王磊此刻已经意识到了什么，便一改常态
    的翘起二腿，点上一根中华烟，靠在椅背上，表情显得既沈重又严肃。
      
        「呵呵……婷婷，这什么意思啊」
      
        我见王磊一边抽着香烟，一边迟疑的笑了笑。而我也沒有顾忌许多，只是望
    了蓝珂一眼，然后便对王磊开门见山的说道。
      
        「王老闆，实话告诉你吧，我是一名女同性恋。」
      
        「……」
      
        王磊听后，迟迟看了我俩许久，此时他的眼神甚至开始上下打量起我俩，然
    后那怀疑的目光在蓝珂身上徘徊了很长时间，最后居然不屑一顾的笑了。
      
        「呵呵呵……婷婷，逗我的吧」
      
        「王老闆，我至于用这种事情逗你吗」
      
        「……」
      
        此时王磊依然笑对着我，但是从他的眼神里开看出，这个男人这会儿已经开
    始不高兴了。
      
        「婷婷啊，你到底什么意思啊」
      
        「王老闆，你听过形婚吗」
      
        「……」
      
        原本相亲的场面，此时却变成了谈判，当我将形婚俩字说出后，沒想到王磊
    却笑的更大声了。
      
        「哈哈哈！！！明白了，明白了！！婷婷啊，你可真行啊！不喜欢『带把儿』
    的，居然喜欢男人婆你们这类人口味还真是重！」
        王磊的语气中充满了讥讽，此时我能感受到身边蓝珂身上散发出那股愤怒的
    气息，可我却只是淡淡的笑了笑。
      
        「呵呵，王老闆，你又何必说这些呢我知道你外面情人很多，我跟你结婚
    后也不会管你那些破事，我的要求只有一个，让我跟蓝珂在一起。」
      
        「哼哼……有意思有意思，好啊！」
      
        王磊很爽快便答应了，这点连我也沒有想到。
      
        但紧接着，他又说道。
      
        「呵呵，婷婷，我不会管你的私生活，不过我也有个要求，那就是你必须给
    我生个孩子，而且必须是男孩！」
      
        王磊这话说出后，一旁的蓝珂再也把持不住了，此时我见她强忍着心头的怒
    火，皱着眉头对王磊说了一句。
      
        「那陶乐婷如果生的不是男孩呢」
      
        「嘿嘿，那就继续生呗，一胎不行就二胎，二胎不行就四胎，四胎不行就他
    妈的八胎！老子有的是钱，只要你能生，我他妈就能养，反正你这么年轻，从屄
    里下几个崽子又算的了什么」
      
        「你！！」
      
        蓝珂现在已经忍无可忍了，但此时我们必须忍耐，我安抚着她那颤抖的肩膀，
    然后回头望向得意洋洋的王磊。
      
        「好的，王老闆，我答应你。」
      
        「爽快！！我就喜欢跟爽快的人合作！明个就领结婚证，下个礼拜天就结婚！」
      
        「……好！」
      
        见我答应后，蓝珂不免愧疚的看着我，我此时明白她心中的痛苦，但是有些
    事情是必须要做的，而有些事情……却是被逼出来的！
      
        婚礼当天，我已王磊合法妻子的身份步入了殿堂，而蓝珂却已伴娘的身份一
    直陪伴在我的身边。
      
        这是我跟蓝珂说好的，如果有一天我要走进婚姻的殿堂，那也必须是跟她一
    起。
      
        今天的蓝珂真是一改往日的装扮，头花、白裙、高跟鞋，这些平常她从来不
    穿的服饰赫然醒目在众人眼前，就连王磊见后都目瞪口了起来。
      
        「哇操！！沒想到啊，你居然这么漂亮可惜……真他娘的可惜！」
        当王磊将硕大的钻戒戴在我手上时，他那好色的眼神还不断的在蓝珂身上打
    着转儿。此时我低头看着这枚昂贵的钻戒，心中不免感到可笑，原来神圣的婚礼
    也不过如此而已。
      
        「好了！新人交换戒指完毕，现在该向老人敬酒了！一分耕耘一分收穫，谁
    人不知父母苦谁人不晓父母难父母的辛劳使儿女茁壮的成长，在此神圣的一
    刻，请新人对父母表示感谢……」
      
        司仪的废话总算说完了，我端着酒杯，终于走向了他的面前，我看着他那强
    颜欢笑的老脸，心中竟是一片平静，当我跪在他面前将酒杯举起时，他竟然显得
    有些受宠若惊。
      
        「爸………您辛苦了。」
      
        「啊…好、好……呵呵，好好……」
      
        我端起酒杯一饮而盡，浓浓的烈酒直穿心喉，冷冷的眼神直视了他许久。我
    有多久沒这样叫过他了我也记不清了，不过我相信此时他也明白，从此以后我
    们各走各的路，我再也沒有什么可亏欠他的了，因为他伤的我实在太深了！
      
        「你决定好了」
      
        「……嗯。」
      
        「陶乐婷，现在反悔还来得及的！！」
      
        「蓝珂，已经来不及了……」
        「……」
       
        热鬧的新房里，意犹未盡的亲朋们还正在外面欢乐的跟王磊喝着酒。
      
        而此时我跟蓝珂却在卧室中悄然的互望着彼此。
        「……拿给我吧。」
    