
    那时我还在大陆做贸易生意, 住在大陆公司的宿捨20多天, 呆着沒有意思, 就收拾好行李回到香港, 由于老婆放假与儿子去了美国的外家渡假两个月, 香港间屋顺带装修, 回港后我就临时住在与我朋友的房子,只有他两公婆住, 有一日我朋友还沒有回家, 我就一个人留在房里, 我沒事做就上网, 当我出厅取水饮时就遇到了她, 她就是我朋友的老婆, 年纪约40岁, 那日她也沒有返她工作的公司, 我们就在客厅里聊天了, 她说她老公也经常外出, 她也是在家上网的, 我们聊得很好, 她更把她新换的手机号码告诉我。
    后来装修好房子,我搬回自己间屋住, 有一晚我在街上无聊起来, 就打电话给她闲谈, 当时是晚上她沒有接听, 后来她说是她老公在家,过几天才打给她, 过了几天我打电话说想找她闲谈, 她说可以, 让我去她公司找她, 那天她正好收早, 我说她公司人多不好吧, 她说沒关系,我就去找到了她的公司, 接了她放工。
    她与我返到去她家里, 我坐在沙发上, 还给我倒了茶水, 然后她就和我交谈了一会, 我这时仔细打量她, 她个子不高, 挺丰满的,乳房挺大, 屁股亦很大, 我真想去揉搓她的乳房和屁股, 过了一会我就走过去, 和她很接近地坐了下来, 她可能还不知道我近日老婆外游, 缺乏性生活, 性慾难忍, 心里真想要和她做爱。
    她还问我公司生意如何, 近期生活怎么样呢? 我们聊了一会, 已晚上6时了, 我提出请她出外吃饭, 顺便找机会接近她,但她说不如让我在她家里吃饭, 在外边吃饭贵兼不好吃, 我知道她老公不在家, 我诈装说: 「不如出去外面食吧, 你老公回来见到不好意思!」,她开始不同意, 我着急了, 她一看我这样就说:「她老公不在家, 只有我们两人, 不需担心不好意思!」。
    然后我们就去了街市买菜, 回到她家里煮饭食, 她在煮菜我在旁边帮她, 我总是装着不经意间碰她, 她好像不在乎, 后来我在后面故意隔住裤用阴茎顶她屁股, 她有点察觉到了, 微笑一下就走开了。
    后来我们就吃饭, 我也沒有对她有什么举动, 虽然我很想和她做爱, 但我们一直聊着正经的话题, 吃完饭后, 我说要走了, 她对我微笑一下,我想留下的机会沒有了, 她已经送我到门口了, 我穿上外套, 要穿上鞋了。我决定一下抱住了她, 开始吻她, 双手隔着她的毛衣使劲地揉搓她的乳房,她开始推了我几下, 就不推了, 就抱着我, 想除她上衣, 可是她不让我脱她的衣服, 我只能隔着衣服胸围, 揉搓她的乳房,跟着我就把她拉到沙发, 让她平躺着, 我隔着衣服揉搓了乳房一会, 就想去脱她的裤子, 可是她不肯, 我就开始脱她上边的毛衣,这时她就让我脱她的上边的毛衣, 我把她的毛衣往上褪到胸围上边, 终于看到了胸围了, 她乳房很大很丰满, 我解开了她白色通花胸围前面的扣,她乳房沒有胸围的束缚变得更大, 我两只手一手一个握住慢慢温柔地揉搓, 她也露出很舒服的样子, 一直闭着眼睛享受着, 她的乳房真的很大,沒有半点松, 我最喜欢的就是这样的乳房了, 玩这样的乳房有许多乐趣, 首先, 她们大, 很丰满, 一只手都捧不住, 摸起来很爽, 其次,她上边的乳头很大, 颜色不太深, 用嘴吸吮起来很过瘾, 还有就是这样的乳房可以用手随意揉搓成各种形状, 用手一推便来迴盪漾, 很好玩,我最爱玩这样的乳房了!
    我玩了她乳房很久, 我看差不多了, 就开始脱她裤子, 这回她就沒有反抗让我脱了, 跟着脱下了她的白色通花半透明三角裤, 我也开始脱上衫,她躺在那不动, 有点害羞, 我把她拉起来, 要她给我脱下外裤和底裤, 她就起来给我脱, 不过还是有点不好意思, 她一边给我脱, 我就摸她,我的双手一直沒有离开过她的丰满的乳房。
    最后我们都脱光了, 我突然想要她给我口交, 我就把阴茎往她嘴里送, 她犹豫了一下, 也沒说什么, 就含住了, 不过她不大会口交, 弄的我有点痛,我就把我的阴茎从她嘴里抽了出来, 要插她阴道, 当我一摸她的阴道口, 早就已经湿了, 我就即时用阳具插进她的阴道幹了起来。
    她很配合, 最起初是她用手扶着我的阴茎插进她的阴道的, 这期间她一直沒有说话, 她后来跟我说, 是因为我很会玩乳房, 玩她的乳房玩得很舒服温柔,她才决定和我做爱的, 我爬在她身上插她, 她抱着我的腰, 我们就这样幹了一会, 我叫她翻过来, 我要在后面要插她阴道,于是她起来但很害羞伏在沙发上面, 我就在后面插她的阴道, 她的阴核也硬了, 不一会她就高潮了, 她翻过身来, 使劲的抱着我,可是我还沒有高潮, 我趴在她上面, 抬高她双腿, 放在我肩上, 她的阴唇向着我微微张开, 我用手翻开她的大小阴唇,见到阴道口已被她的淫水湿润了, 我用我条阴茎插入她的阴洞, 插了她好久才射精, 全都射在她阴道里, 射完了, 我也沒抽出来,继续把阴茎放在她阴道里, 这时她的阴道仍在吮吸着我的阴茎, 一种难以形容的酸软感真是无法形容。
    这时我们坐着一边聊天, 我一边揉搓她的乳房, 我对这样的乳房总是玩不够, 她假装生气地说: 「以后不要这样了!」, 我说: 「可是我喜欢和你做爱啊!」, 她就笑了, 摸摸我的头髲发, 又摸了我的下边, 笑着说: 「別着急啊! 以后还有机会的!」。
    这时她手机响了, 她老公打来的, 她一边和她老公说话, 我就一边摸她流着我射完精的阴道, 真的很有过瘾。她接完电话后我说晚了要走了,我说很捨不得她 她说以后还有机会的, 我说:「好」, 接着我穿回的衣服, 她一边给我穿衣服我一边摸她, 我再吮了她那丰满的乳房,才离开她的家。后来我们还做过几次爱, 有一次在九龙塘的饭店, 那次他老公也是出了门!
    