
    　上周去外地给同学的代班（在她住的地方同时还有两学妹，我是到了才知道
    的）。我是週末过去的，到得比较早，还跟其中一个妹子聊了下。
    然后无聊我就开始看那个《暗黑者２》的电视剧，妹子凑过来看了眼，说：
    「咦，你也看这个。」然后就和妹子就这开始聊天。然后知道居然还有个妹子住
    这里。这两妹子刚好在我去的那天要去外地考试。
    偌大的住处居然我一个人。当时我就有点小兴奋了。原因嘛，有喜欢玩原味
    的懂的。等妹子走后，我果断开始去妹子的卧室看看有什么私密物品。
    本人恋足，想着在妹子那里找个丝袜什么的来玩玩。结果沒找到丝袜，只有
    几双短袜，结果还被妹子洗的无比的干净，一点其他味道都沒有。有点失望，想
    着要是拿来打飞机了，还得给洗干净呢。果断再找，居然给我看到床下有双米色
    的高跟鞋，里面塞着短丝袜。
    闻了下，果然有淡淡的味道。一下子本人就硬了，想着妹子反正不在，索性
    就掏出鸡鸡开始打飞机，一想到射在高跟鞋里，妹子回来后往脚上一穿，越想越
    激动。然后沒注意动静，结果外面门响都沒听到，然后有个妹子直接就撞进来了，
    妈蛋，当时正拿着妹子的高跟鞋在打飞机啊，当时就吓软了。
    来的妹子是两个里面矮些的那个，估计她也沒想到。呆了一下，就转出去了。
    我赶紧放下鞋，拉好拉鍊出去。
    妹子冷了下说钥匙忘记给我了，那种尴尬，当时不知道妹子会怎么样。我只
    好哦哦的答应。心里一万只草泥马在奔腾，钥匙我同学早给我了。
    还好给了钥匙之后妹子居然沒说其他的，脸红红的看了我一下说：「把鞋给
    我洗干净。」居然就走了。当时心里回了一大口气，还好妹子沒鬧什么大问题。
    我急忙嗯，嗯，嗯的答应。等妹子走后，果断都沒兴趣了，再去意淫妹子，玩鞋
    的欲望也沒有了。还有点担心自己会不会被吓得以后都不举了。
    晚上神奇的事来了，那个妹子居然开始在微信上找我聊天了，我第一反应就
    是不会要敲诈我吧。然而我想多了，并沒有。聊了一会，妹子突然问我，有沒有
    把鞋给她洗了。我赶紧说洗了，洗了，完全给她弄干净了，并且保证不会再做。
    妹子居然发了个调皮的表情过来，说弄干净就好了。
    然后居然就这个话题开始聊了起来。我当时就觉得有戏，等到妹子知道我恋
    足以后，居然就给我发了两张白生生的小脚丫过来。当时心里就是一荡，下面马
    上就开始硬了，我的第一反应是还好沒被吓得阳痿。
    然后我就开始调戏了下妹子，说她下午都给我吓的软了，现在都硬不起来。
    妹子一副不信的感觉，我就调戏：「妹子怎么补偿我啊」妹子回了个「活该」，
    我就说「怎么能这样呢，鞋我都给你洗干净了，你什么都沒损失，可是我都被你
    吓软了。」妹子就沒说话，我以为给弄生气了呢。结果过了一会，妹子居然发过
    来一张照片，一只手捏着个咪咪，两个指头捏着乳头。细长的小手加上白白的咪
    咪，我当时就觉得简直这个妹子要拿下，当然还沒有具体的步骤。我正在回味，
    然后妹子就说有室友在，不方便。
    然后问我，怎么样，硬了沒有。这个可比拿鞋打飞机爽多了，我赶快说：
    「本来是软的，看了你的小咪咪就硬了，好想咬一口啊」。妹子说：「不行，不
    给，你不是喜欢脚嘛，给你咬脚」。居然还附带两个偷笑的表情，估计是觉得脚
    髒，我不会咬。我就说：「好啊，就怕你不给」。
    妹子居然说：「好啊，我从明天开始不洗脚，看你咬不咬，不咬我就告诉她
    们。」我说：「一定」。然后又扯了一会，妹子让我週三去接她，我问：「那你
    同伴呢」她说：「她还要留在这边，週末才回去」。当时我就明白了，果断答
    应下来。
    週三中午点妹纸就到了，从车站接到住处（不远，就在附近）。把饭吃了，
    聊了会天，妹子说要逛街去我问逛街幹嘛，妹子说：「鞋子都给你弄髒了，重
    新买双啊」。我就明白，我说：「再买来也要被弄髒的哦」。妹纸说：「可以啊，
    你买的你怎么弄都行啊」。于是明白了，上街。陪妹子挑了双四百多的高跟鞋。
    有点小心痛啊，然而一想到还有两天，忍了。
    別说，妹纸虽然矮点，但是穿上高跟鞋确实也可以，感觉都要诱人了许多。
    吃完晚饭，在客厅聊天，我就挨着妹纸，把脚拿过来放在腿上开始把玩。妹纸一
    开始还觉得好玩，然后就觉得我鸡鸡开始硬了，有点害羞。我让她去换上丝袜，
    妹纸抱怨麻烦，然而还是去了。
    等到丝袜配上高跟鞋的时候，我就直接忍不住了，抓起妹纸的手放到裤裆里，
    妹纸很顺从的握住，然后说居然这么硬了。我嘿嘿笑了下，让妹纸揉了一会就说
    要足交。妹纸说：「我不会啊」。我说：「你听我指挥就好」。
    果断开始第一次足交，以前的女朋友都沒答应的居然现在在妹纸这里搞定了。
    一开始以为这么刺激会很快，结果足交主要是心理作用，刺激终究比不上操逼。
    妹子做在沙发上任我摆弄了有一阵子，然后说：「怎么还不射啊，我脚都酸了」。
    我一听，怕妹子玩不开心了，就说，不足交了，一会射脚上就好。妹子沒说话。
    然后就把妹子扶起来，让穿上鞋，本来想提枪就进的，怕太幹了，不好操作，
    于是先玩了下妹纸的咪咪。次数不多的妹纸就是好，乳头都还带点粉的，当然不
    是真的是粉红色，只是区別于黑色。
    妹纸的咪咪也不算大，一只手完全掌控，于是细细把玩了，还特別对着乳头
    玩了会，吸的妹纸的咪咪都红了，抬头一看，妹纸脸都红透了，我把脸贴过去，
    居然能感觉到一股热力。知道妹纸是动情了，又加了把劲，妹子明显要嗨了，一
    开始把手往下伸的时候，妹纸还有点害羞的抗拒，现在是夹紧我的手还有自己磨
    的动作。
    隔着内裤一摸，居然都开始湿湿的了。把妹纸的丝袜脱到膝盖，拉开内裤，
    直接捅进去，沒有阻碍，妹纸居然喊了下轻点，然而我并沒有觉得紧凑什么的感
    觉。
    以为妹纸是装的，然而也不好说，开始冲锋。发现比较矮的妹纸有个好处，
    可能阴道要短一点，或者是穿上高跟鞋的原因，不知道为什么，反正很容易到底，
    虽然不是次次都能到，但是感觉还是蛮频繁的。大约几分钟后，感觉要射。于是
    停下，要妹纸换个姿势，把妹纸放倒在沙发上，提枪再进。
    这次的姿势貌似也容易到底，而且妹纸躺着，腿就在我肩膀上，扭头就能舔
    到小腿，一开始手还掌住妹纸的大腿，后来妹纸自己夹紧，我就开始捏妹纸的咪
    咪，顺带把手伸到妹纸嘴里，本来因为妹纸会把嘴闭上，结果居然让我把指头放
    进去了，捏住妹纸的舌头玩了下，结果妹纸可能觉得不好玩就把指头推出来了。
    我感觉自己要出来了，于是收心回来，掌住妹纸的大腿开始冲刺。射了以后
    拔出来，突然起意，让妹纸就嘴把避孕套弄下来。妹纸不答应，并且趁我在提要
    求的时候就用手给我弄下来了。
    我只好要妹纸要妹纸给我吸干净。妹纸依然不同意。看着妹纸的丝袜，于是
    要妹纸用手给我再弄硬，然后打出来射在丝袜上，妹纸倒是爽快的开始动手。可
    能是射过第一次，也可能是手终究不如妹纸的小逼。
    好半天妹纸还沒弄射，又开始抱怨手酸，于是再提让妹纸用嘴。这次倒是答
    应了，然而沒有技术的妹纸口交并不是很舒服，但是心理作用好啊，想着妹纸的
    小舌头在舔我的鸡巴，刺激是一波一波沖到心理。
    忍不住让妹纸只是含住龟头舔，我自己用手打，很快就来感觉了，我也沒提
    醒妹纸，突然加速，妹纸还沒反应就射她嘴里了，居然还挺有道德，沒有瞬间扭
    头躲开，而是等我射完，然后白了我一眼。让妹纸把精液吐她高跟鞋里，她不幹，
    最后吐丝袜上了。洗澡睡觉，本来以为和妹纸睡一起的，居然把我赶去客卧了。
    我也沒在说什么。第二天拍妹纸的脚丫，然后又来了几发。
    不过第二天是在床上的，完了以后，妹纸沒去洗澡，反正温顺的让我抱着睡
    了。
    之后叮嘱我不要告诉她同伴。还说以后有机会再约我玩。週末同学回来后请
    我吃了顿饭就回来了。和那妹纸倒是微信一直在聊，偶尔还发几张丝袜大腿勾引
    我。不过暂时就沒找到机会再约这妹纸了。
    虽然这次约妹纸还挺顺利，然而还是有点后怕，万一被缠上了就麻烦了。担
    心通过我同学找我麻烦。不过运气不错，沒发生。
                                     【完】 