
            这是很多年前的事了，当时我在一个公司当办公室主任，公司呢是做文化用品生意的，所以单位的女同胞相对较多，环肥燕瘦，各领风骚。好多人一上来就写女的如何漂亮，其实我们单位是有美女，但真的不算多，一两个吧，其他的都是中等姿色的。 
    小弟长得还算比较齐整，身材高大魁梧，长得嘛不是玉树临风，但也挺儒雅，用女人的话说，是挺有男人味的，所以喜欢我的女人不少，但我从不跟这些女人打情骂俏，一是自己觉得我没那么贱，二是老婆长得很漂亮，没必要出轨，做对不起老婆的事。 
    但玉欲静而风不止，虽然我没那想法，但觊觎我的女人最终还是将我勾上了手，我着了她了道，成了她的情人，一开始我是不情愿的，但后来却好上了这一口，喜欢上跟她做爱了，跟她做爱比老婆要刺激多了，无论是野外还是办公室，她都能随时奉上她那肥美的大屁股，精美迷人的阴唇，温暖湿润的阴道，让我满足了一个男人的征服欲，尽管我不爱她，但喜欢与她做，跟她做爱就是为了满足自己的性欲，再无其他。 
    写了那么多，我现在来介绍下这位女主人公，这是位比我年龄要大三四岁的一个熟妇，是单位的会计，人长得其实不算漂亮，只是中等姿色，老公呢是一个事业单位的中层，人长得瘦小，看上去挺文弱的，但挺有才的，是单位的业务骨干，由于住在一个院子里，所以平时见面时会打个招唿，但从未多交往过，我与他老婆几年来也是相安无事。 
    这个女人身高不高，大概有个160吧，但人挺胖的，很丰满，尤其是两只乳房总是挺挺的，鼓鼓的，每年春天来临，她总是第一个穿上裙子，第一个穿上丝袜的人，这女人虽然不漂亮，但每个女人都有其最美的风景吧，这女人最美的风景是腿，人虽然胖，但那都是上半身，下半身很匀称，从屁股往下跟她的上半部仿佛不是一个人，曲线很美，有时候我很奇怪，造物主是怎么造的，怎么能让两个似乎毫不相干的身躯结合在一起的。这女人从大腿到脚腕的线条柔和优美，每当夏季来临，她的穿着是最惹眼的，因为胸部大，加上再穿的是低胸装，每次看她都仿佛感觉她的胸部要跳出来似的，很是诱人。最诱惑人的是他的腿，这女人最喜欢穿丝袜，穿高跟鞋，可能是因为身高不高，所以总穿一些高跟的，以显得高一些吧，这女人的丝袜从春季要穿到夏季，夏天她最爱穿的是那种亮晶晶的肉色丝袜，也不知道她是从哪儿买的，单位其他的女同事不是穿的黑色的，就是肉色的，但都很普通，但她不一样，她的丝袜一律是那种亮丝，一穿上就感觉她的双腿珠圆玉润，形容为玉腿也不为过，小弟这辈子有个爱好，就是喜欢女人的玉腿，所以每当夏天，看到她穿的亮丝丝袜，我都会忍不住多看几眼，但由于她不是我喜欢的那种类型，所以一直对她没有任何的想法，只是有几次她到我办公室汇报工作，坐在沙发上，那迷人的玉腿在亮丝的映衬下分外的诱惑，特别是坐下后大腿部分会露出许多，很美很诱人，心里总会有种冲动，眼睛会不停的往她的大腿上瞄，她呢似乎知道我有这爱好似的，总是有意无意的微微张开双腿，或者整理一下裙子，当然，她不是往上拉，而是往下拉，有时候人很奇怪，她越是把裙子往下拉，我心中却是想的，如果她往上拉拉就好了，让我看看她大腿根部是什么样子的就好了，呵呵 ，这女人好象能看穿我似的，有几次还真故意的张开了双腿，亮出她的春色，让我有一两秒钟的时间看见了她亮丝袜包裹下的裆部，看见了黑色丝绸内裤里包裹的阴部，非常的饱满且诱惑人，但也仅此而已，小弟虽然爱好女人的美腿，但没有色到要拿下这个女人的程度，也只是仅仅满足一下自己的特殊爱好，偷偷的多瞄两眼而已。 
    如果仅仅如此，可能我们俩的关系一辈子只会停留在一般同事上，但在这个女人的精心策划下，我不仅成了她的情人，而且成了她唯一的情人。 
    那是一个初夏的故事，那一天我们老板出差途中遇到了车祸，他当时是去一个县城去陪外地来的客户吃饭的，回来的路上，经过一个平交路口时与一辆横穿马路的拖拉机相撞了，拖拉机机头被撞得粉碎，与车身分离，但出奇的是那个开拖拉机的人却完好无损，只受了一点点的轻伤，而我们的老板和司机却没有那么幸运了，老板的头重重的撞在了前挡风玻璃上，把玻璃都撞出了一个洞，驾驶员员更惨，脸撞开了，全是血，最后缝了二百多针，由一个小帅哥变成了眉毛歪邪、鼻子塌陷、脸部有疤痕的丑男了，我赶到医院时，老板有点晕乎乎的，估计是因为撞击得了脑震荡，说话前言不搭后语的，但没有什么外伤，只有头部鼓起的大包，做了CT后确认没颅内出血，我也就放下心来，安排老板住入病房，通知老板老婆家人来医院服侍，告诉她们老板无大碍，处理完这一切这些已经是后半夜了，因为老板有家人陪，我也就回家了。 
    第二天一早，交警队打来了电话，让去处理交通事故，出车祸的地点在县城的一个镇子上，离市区大概有六十多公里的路程，考虑到要赔偿等，所以我临走时叫上了会计与我一起去，她就是我上面介绍过的那种胖熟妇，那天她穿的是一身天蓝色的丝绸上衣，黑色的短裙，亮丝丝袜，鱼嘴高跟鞋，看上去整体感觉很不错，有一种职业女性的干练与风韵，特别是她玉腿，这一天她正好穿的是一种非常油亮的肉色丝袜，在亮丝丝袜的包裹下，她那玉腿闪闪发光，充满了诱惑，那一刻，我竟然忽然心里一动，要是能让我抚摸这美腿一番，也是一件美事。 
    处理事故的是一个中年交警，态度相当的不友好，把所有的责任全推在了我们身上，真让我怀疑他是不是与那个拖拉机司机是一家人，他的目的就是为了拖拉机司机来敲诈钱财的，唉，无办法，只能动用朋友关系了，找了市里交警支队的朋友，给他的上级打了招唿，态度立马好多了。 
    在处理过程中我发现一个有趣的事情，这个中年交警也被我们这熟妇会计给诱惑了，可能是她的玉腿实在太诱人了，太突出了，闪光的玉腿无论是在走动或者坐下时都能吸引男人的目光，这交警无数次偷瞄她的玉腿，这女人也许是觉得有人在欣赏她的玉腿，很是得意，竟然不断变换坐姿，引得这交警不断的下意识的吞口水，哈哈，真的非常有趣。 
    到了事故车停车场，我们看到了老板的奥迪A6，右前部都撞烂了，右挡风下玻璃上有一个大洞，这时我们的熟妇会计才开口说话，呀，撞得这么厉害啊！我看到也是非常的震撼，乖乖，我们的老板头真硬呢，把挡风玻璃撞了个洞，他竟然没大碍，真是铜头铁臂呢！ 
    由于受那交警色眼的影响，回来时，我有意坐到了车后座上，与我们的熟妇会计坐在了一起，这也是我第一次与她那么近距离的接触，心里还挺紧张，因为我不是那种很色的男人，尽管单位女同事经常夸我帅，甚至有三四个女人暗示过，但我从来没有与别的女人有过瓜葛，第一次起色心，心里还是小紧张。坐在了后座上，跟司机交待了一番后，我装作闭目养神，其实是想近距离的观察一下这熟妇的闪光玉腿，但由于车内太狭窄，加上我不好意思侧过头肆无忌惮的去看她的美腿，反而不如平时离得远些看得真切，我就装作有点困，两手趴在了前座后背上打瞌睡的样子，这下终于看清了，乖乖，这女人的闪光丝袜是那种油亮油亮的闪光丝加包芯丝的那种，那种质感，就象是男人龟头充血勃起时闪烁的光泽，看得我真的血脉贲张，很想伸手去肆无忌惮的去抚摸一番，当然，我知道，一切皆不能，就只有默默的欣赏着她的玉腿，以满足自己的这点小小的爱好。
    她呢，好象没有觉察到我在暗中观察她，两只玉腿总是有意无意的张开或者合并，由于座位有点后倾，把她的裙子也拉得比平时更开，这女人平时都是穿的很短小，只能包屁股的那种短裙，今天也是，呵呵，由于我趴在前面，从侧前方向后看，好多次都看到了她的闪光丝袜包裹下的蓝色内裤，阴阜高挺，象一个肉馒头，但由于丝袜的包裹的原因，看不真切，这女人似乎并不知道自己已经春光外泄，竟然往下坐了坐，似乎想让自己坐得更舒服些，但这样一来，裙子促熘得更高了，把整个大腿根部和裆部都展现在了我的眼前，我的阴茎一下了了就硬了，支起了帐蓬，我不知道这女人是否看到，因为我趴得位置只能看到她的大腿和裆部，但我看到她不停的在扭动着屁股，估计她也是看到了我勃起的大阴茎，也起了反应了。 
    时间一分一秒的过去了，天色也渐渐的暗了下来，我的色心也过了瘾，慢慢的，我就发困了，我变回正常的坐姿，这时我看到熟妇也扭头看了我一眼，眼神里似乎有一种期待。但我真的困了，顾不得许多打起了瞌睡，但过了不知多久，我感觉我的手被一只手握住了，还轻轻的捏了捏，我一下子醒了，我这才发现刚才睡着时，我的手已经滑落到她的大腿外侧了，这可真的是无意的，可是她可能认为我是有意勾引她，竟然用左手悄悄的抓住了我的手，还轻轻的揉捏，我一下子色心重起，用手在她的大腿外侧轻轻的抚摸，真的好光滑，好舒爽，第一次摸上别的女人的玉腿，那种兴奋如偷情，心怦怦直跳，偷看了一眼司机，还好，他没发现我们后座的情况，我就更大胆了，手伸向了她大腿上部，轻轻的抚摸，她也似乎很享受，任由我抚摸，但当我将手伸向她的的阴部时，她用一只手重重的压住了我的手，不让我再有所举动，我也只好作罢。 
    过了不久，车子驶入了市区，很快就到了公司，只见她整理了一下裙子，扭着大屁股下车了，看着她丰满的大屁股、前后搬动的闪光玉腿的背影，我心里有一种满足，啊，今天终于让我摸到了！真爽！这女人也让我摸到了，是一个骚熟妇。 
    故事到这儿，许多朋友或许认为，我们进入下一步只是时间问题，但由于我们老板出了车祸，很多事情都委托我打理，那段时间我非常的忙，根本无睱其他事，加上我色心本就不重，我渐渐地淡忘了那天车上发生的一切，但在她的心中却充满了期待，一直在等待我进一步的行动，这是我们好了以后她告诉我的。 
    由于我久无行动，她终于忍耐不住了，她开始了她的勾引行动，这是她精心策划的，但却与现实巧合的一件事，也许真的是有天意，也许一切只是巧合。 
    那是一天的下午，我刚刚准备去上班，就接到了她的电话，她说：钱主任，你能不能到我家来一下？我说，有什么事吗？她说，我家的门好象被人撬过，你能不能来看一下？她在我我家旁边的一个单元，我从来没有去过，听她的语气挺焦急的，我只有爬上了她家的五楼，她穿着短裙亮丝袜站在门外，我就奇怪，这女人在家还穿这么整齐干吗？她见我来了，连忙用手指给我看，确实，门上有被人用起子撬压的痕迹，应该是没撬开，我看了后，对她说，没事，但你家的门不是防盗门，遇到小偷还真的挡不住，建议你换个防盗门吧，她说，家里面也没什么值钱的东西，换不换也无所谓。然后她就请我屋子里面坐坐，我说不了，要上班了，她说，你进来，我给你倒杯水，说着就拉着我的手进了门，随手关上了门，她家是与我家一样的格局，同样户型的房子，屋子里只有她一个人，我问她，你老公呢，她说，又出差去了。他啊，忙呢！我笑着说，他又去苦钱了吧？她老公是单位的技术骨干，在省内很有名声，经常被请了去讲课，收入不菲。她说，嗯那，他这个人，也不顾家，只知道钻研他的业务。说着端起一杯冰镇蜂蜜水给我。我喝了一口蜂蜜水，说，我去上班啦，谁知她却说，不许走！我愣了一下，她见我发楞，说，你勾了我就不要我了啊？我只好尴尬地说：梅姐，不好意思，那天是我过分了！她说：哼，我就知道你是个小色虫，经常偷看我的腿，你以为我不知道啊！被她这么一说，我真的不知怎么回答她了，自己的内心隐秘的东西被人发现了，真的挺窘的。这时我就想到了逃，赶紧地说，梅姐，上班要迟到了，我走了，可没容我挪动脚步，梅姐却贴了上来，用手轻轻的抚摸我的裆部，我脑子轰的一声，人全傻了，都不会动了，可大鸡巴却在她轻轻的抚摸下不争气的勃起了。这是除了老婆以外的第一个抚摸我鸡巴的女人，虽然隔着一层裤子，却令人紧张万分，也激动万分。我连忙说，梅姐，我错了，我错了！说着就往外走，她却说，你敢走，你敢走我就喊你强奸我！她这句声音不高的话立马就将我定住了，我揣度她应该不会喊，但我真的不敢确定，这女人要真是怕她勾引男人的事情外泄，撕破了脸皮，真喊上一嗓子，我就惨了，因为这院子里住的有一半是同事，她要是一喊，我一辈子的名声不仅坏了，老婆也要跟我闹上一番的！就在我犹豫的那一瞬间，梅姐勐的将自己的上衣往下一拉，呲的一声，她竟然将自己的上衣拉开了一个口子，露出了白花花的肉，两只硕大的乳房虽然还在胸罩的包裹下，可是真真切切的比脱光了还要诱惑，说实话，男人平时即使好色，也只是揣度一下女人的胸有多大，穿什么样的胸罩，从来没有看过别的女人穿内衣的样子，今天我不仅看到了，而且两只硕大的乳房不知是由于气愤还是紧张，在剧烈的起伏着，比平时诱惑增加了1000倍，我呆傻了，真的不知所措了，这时梅姐突然抓住了我的两只手，勐地按在了她硕大的乳房上，我知道我完了，这下说不清楚了，不管我今天做不做，是洗不清了！我要说出去没有一个人会相信是梅姐主动勾引我的，只会说是我是看到梅姐一个人在家，看到她穿着单薄，起了色心，做了流氓事！唉，把人家衣服都撕了，胸都摸了，还能说清么？罢罢罢，我今天只能任由她宰割了！这时梅姐看我不动，命令道，摸我，可我哪儿敢摸？她看到我这样子，索性一只手一把抓住我的大鸡巴，另一只手拉开我的拉链，把我的大鸡巴一下子掏了出来，这下好了，大鸡巴已经高昂着头，龟头泛着紫色，肿涨得青面獠牙状呈现在梅姐的面前，梅姐看着我的刷亮的大龟头楞了一下，似乎她没想到我的大龟头有那么大，阴茎有那么粗，小弟年轻时天天锻炼身体，身高184，阴茎长约16公分，粗度那更是超过常人，特别是大龟头，特别的大，我的龟头有大号的洋鸡蛋那么大，记得我老婆第一次看到时，惊呆了，她不敢相信男人的东西有那么大，那么的青面獠牙，所以第一次做爱时老婆一直叫疼，而且一个星期内都不让我再碰她一下。我的大鸡巴除了老婆，别的女人还真的没见过，今天却让梅姐尝了鲜，让她看到了，看到了也从此爱上了，这是后话。 梅姐看到大鸡巴先是一楞，可立马就蹲下身子，一口就含上了我的大龟头，可是由于我的龟头太大，她只能吞下龟头及一小部分阴茎，我知道，我今天只有投降了，别无他路，所以也就闭上眼睛静静的享受梅姐的口交服务，梅姐很会口交，她含着龟头然后用舌头轻轻的抵道龟头头部，用舌头在上面划圈，虽然她的嘴小，时不时的牙齿会碰到我的阴茎，但从没碰到我的龟头，所以龟头在她的口腔内非常的舒服，感觉如同阴道一般，不，比插入阴道还要舒服。
    梅姐舔了大概有三四分钟，见我已经被降服了，站起身说，走，到床上去，不容分说，拉起我走进了她的卧室，这是我第一次走进一个陌生女人的卧室，卧室的床头上还挂着她们夫妻的结婚照，她家的床是非常矮的那种床，比我家的最少要低十五公分，梅姐走到床边，仰身躺倒在床上，然后将她的亮丝丝袜褪到的膝盖处，高抬着双腿，将自己的阴户展现在我的面前，到这时我才发现，梅姐亮丝丝袜里面什么也没有穿，原来这女人早就有预谋的，今天的一切一切都是她早就谋划好了的，我脑子里一想到这，人的动作就迟缓了，梅姐似乎看到了我的犹豫，用两手将自己的阴户向两边一扒，刚才还合在一起的大阴唇，立马向两边分开，露出了梅姐她精美绝伦的肥美阴户，小弟当时是很清纯的，没有情人，但自从与梅姐发生性关系后，之后也上过十几个女人，看过许多女人的阴户，但若论阴户的精美性感，却是这个不太漂亮的女人排第一，她的阴户是那种肥美与精致的合一，形状非常的完美，是肉芽突兀，火齐欲吐的那种，加上淫水漫溢，阴唇光洁湿润，只要是男人一定会爱不释手，会让男人有一种去舔的冲动，虽然我很少去舔她，但每次却喜欢看，每次做爱前总要扒开了看一看，欣赏这女人的可爱的肥美阴户，可梅姐却总是不让看，真是个怪女人！这梅姐当时并未在意我被她的肥美阴户迷住了，见我行动迟缓，狠狠的说，上来，直起身，不容分说，抓起我的大鸡巴，就往她的阴户中搠去，我被她这一拽，整个人趴在了她的身上，到了这时，还想啥，干呗，我抬起身，挺起我那硕大粗壮的阴茎，找到她的阴道入口，轻轻一一顶，阴茎无声的滑入了她的阴道，梅姐的阴道太湿润了，又湿又滑，梅姐感觉到我粗大阴茎的进入，扬起头，嗯了一声，我也不吭声，野蛮的在她的阴道内冲刺起来！ 
    各位看官，若无亲身经历，真的不知道女人除了阴户外观之外，其阴道的构造有那么大的不同，我是在经历了十几个女人之后，才发现梅姐不仅阴户长得好，而且阴道内也是最让人迷恋的，梅姐的阴道肉的皱褶肉最多，而且层数多，有的呈颗粒状，有的呈波浪状，每次龟头深入阴道内部，龟头都会被她的内部皱褶所牵扯，被她的小肉粒所摩擦，有一种说不出的快感，所以尽管我之后有了十几个女人，但最喜欢做的却是梅姐，而不是漂亮的静和丽！也许是因为梅姐胖的缘故，阴道内壁肉也多，所以梅姐的小屄显得非常的紧致，但又不是紧得无法推进的那种，所以每次跟她做爱我都非常的享受。 
    网上有很多男人炫耀他们能做二十分钟，半小时，抑或1小时，但真正的强手，是从来不会去炫耀的，如果炫耀，一是别人不会信，二是真正的高手不需证明自己，只需让自己的女人臣服，所以如果你们觉得我写得有些夸张的话，你们姑且看之，就当我是在吹牛吧！哈哈。 
    在我疯狂地用大鸡巴抽擦梅姐那肥美的阴道时，梅姐的呻吟声由低到高，而且是那种只有出气没有进气的呻吟，给人的感觉是她要死了的感觉，这种呻吟真的是非常的诱惑，且让男人充满了征服的快感，由于梅姐的呻吟声很大，我很害怕她的呻吟声被人听到，所以每次我都会用枕头将她发出呻吟或者叫淫荡的咆哮的嘴给捂住。 
    干了一会儿，我突然想起，没去上班也没请假，赶紧停下，掏出手机给我的副手打电话，这时梅姐睁开眼睛，看着我，问，你干嘛，我说，打个电话请个假，今天好好的陪你玩玩，梅姐突然笑了，说，我就知道你是个色鬼，哼！打过电话，当我再次准备将龟头插入梅姐肥美的阴道时，梅姐却转身趴在了床上，将她的大屁股对着我，说，从后面来，其实这也正是我所喜欢的一个操屄姿势，这个姿势可以让我站立着操女人，而且毫不费力，所以这样玩上几个小时都是小菜一碟。这时的我还不知道，其实梅姐最喜欢的姿势也是后入位，因为这个体位，她可以完完全全的感受到男人巨大阴茎的进出，可以深入到她阴道的最深处，可以感受男人最勐烈最野蛮的冲撞，感受大龟头撞击子宫的快意，这些都是事后她自己谈起的，而且谈到过池莉写的一篇自传小说，说池莉也最喜欢男人从后面进攻，有一种被征服的感觉，在没看到池莉的小说前，她总认为自己淫贱，喜欢象母狗一样撅着屁股让男人操，是一种变态，后来她才知道，只要让自己最舒服，最快乐，什么样的姿势并不重要，即使淫贱，也是在自己喜欢的男人面前淫贱，也就释然了。 
    梅姐屁股很大，很圆，是那种肉感的大屁股，两手扶着她的大屁股，将龟头插入她的阴道，可以微微感觉梅姐阴道内的阵阵紧缩与战栗，我做爱时一贯不知道怜香惜玉，是那种挺起大鸡巴就要一插到底的主，男人嘛，做爱时就是要狂野，就是要暴力，就是要有将女人小屄操翻的气慨，所以我一直在那里尽情的打夯，看着大鸡巴根部在梅姐的阴道里不停的进出，鸡巴上沾满了梅姐的淫液，我就特别的冲动，每次都奋力地将大鸡巴一插到底。 
    有时候你得佩服女人，一个女人真的能扛住男人疯狂的进攻，梅姐就是，她的头抵在了床上，屁股高耸，将她那大屁股撅着，让我疯狂的捅她，我的大腿根部每次撞击梅姐的大屁股时，都会发出啪啪的响声，每撞一次，梅姐的鼻孔里都会发生嗯的一声，仿佛是她体内和肺子里的空气全让我给顶出来了，有时候我真不知道如何来形容那种感觉，反正我在这个时候有一种征服者的快感，是一个男人让女人彻底臣服的快感，看到这个成天装正经的风骚女人，却在自己的男人结婚照前与我偷情，毫不知耻的撅着大屁股，将她那风骚的阴户奉献时，一种动物性的自豪感油然而生，所以更加奋力地将大龟头毫不留情的捅向阴道深处。 
    忽然，我感觉梅姐的阴道深处好象有一个肉棒槌一次次撞在了我的龟头上，这肉棒槌每一次与我大龟头相遇时都会被我的龟头顶向一边，但只要我一抽出，她立即又会占据中心位置，昂起了头准备与我的下一次相撞，每次相撞，肉棒槌都是一滑，摩擦在我的龟头上非常的痒，非常的舒服，所以我一次又一次的奋力去顶她，我知道，这就是传说中的女人的屄芯，是女人高潮时勃起的子宫颈，不是所有的女人都会子宫颈勃起的，但如果遇到了真是非常美的享受，当然，这样的撞击切不可无休无止，因为龟头不能长久的承受这么强的刺激，如你把握不住，会很快一泄如注的。那天下午的战斗持续了约三个钟头，我的大龟头在梅姐的小屄里面尽情的驰骋，射了她一波又一波，她家的空调真是太不给力了，由于运动量太大，我的身上全是汗，最后梅姐让我干得失去了战斗力，瘫软在床上动弹不得！在我最后一次冲刺时，梅姐喊出了声，但只是重复着同一句话，我的个妈，我的个妈，我受不了啦，求求你，我投降，我投降啊！以后几乎每次做爱都是以这种方式结束，以至于我总取笑她，从来没有战胜过我一次，都说男人在床上战胜不了女人，最后都是失败者，但我每次都是得胜而归，以她的求饶而收场。 
    看到瘫软在床上的梅姐，我知道，今天梅姐是爽够了，但我不能在她家停留太久，再迟一会，同事们该下班了，如果看到我从梅姐家出来，他们一定会猜想到我们下午没上班在一起干的是什么勾当了，所以我轻声的跟梅姐说，我先走了，可梅姐却象小姑娘撒娇一样嗯了一声，一把拽住了我，意思是让我别走，我真不知道这个熟妇此刻怎么会变身成小姑娘模样，但我还是轻声的说，马上快下班了，让人看到了不好！然后起身穿好衣服，带上门，悄无声息的回了家！ 
    第二天一上班，我就看到的梅姐，平时梅姐没那么早来的，我因为是办公室主任，所以每天都是第一个到，我看到梅姐就问她，今天怎么那么早啊，她说，还不是因为你这个小坏蛋啊！把人家下面都弄肿了，走路都困难，不早点来，一会让人家看到怎么办啊？我这才发现梅姐走路时两腿呈分离状，很象过去的小脚老太走路，就说，你可以请假啊，她却说，昨天下午没来，今天要发工资了，不能再不来了。 
    晚上下班刚到家，就接到了梅姐的电话，说，不好了，我家被偷了，你赶紧的来一趟，我已经报警了，估计警察一会就到了，我一听就知道这女人心思缜密了，这女人这个时候让我去，肯定是考虑到昨天我在她家留下的足迹了，要是等警察一来，一做足迹鉴定，我这从来没有去过她家的人，却在现场留下的足迹，怎么也说不清楚了，警察一调查，即使我没得偷盗的嫌疑，那偷情的嫌疑是免不了的，要是让警察再这么一反复盘问，我说再多的谎话也隐瞒不了，说不定只能将我们偷情的事和盘托出，那多丢人啊！所以我立即来到了她家，她在门口有一搭没一搭的陪几个邻居说着话，一看我来，立即拉着我的手进了房，说你看看，你看看，这可恶的小偷把我家折腾成什么样子了，她将我拉着沿着昨天的路线又走了一次，呵呵，真是太精明的女人，我跟她心照不宣，互相点头示了一下意，我大声安慰她说，唉，破财消灾破财消灾！幸好你人没在家，要是你在家说不定有生命危险呢，你还是挺幸运的！然后故意说，啊呀，我不该进来呢，要保护现场的！说着我走到了门口，问她损失怎样，她说，家里没什么现金，应该损失不大。 
    一场潜在的风波被梅姐化解于无形，让我感慨梅姐心思的缜密，但同时也感慨世上真有那么巧的事，真是一语成谶，梅姐以被盗为由诱奸我成功，但随即第二天家中被盗，天意吗？ 
    男女之间的奸情，只要有了第一次，肯定会有第二次，自从那以后我跟梅姐奸情真是泛滥成灾一发而不可收了，各种场所都可能成为我们偷情的基地，办公室、果园、地下室、甚至荒郊野外任何没人的地方都可立地成奸。 
    那种偷情的刺激比之在家强了许多，所以每次都是紧张万分，唯恐有人发现，所以导致我每次都在十分钟内出货，梅姐还嗔怪我不行了，我说那么危险的地方当然越早结束越好，真被人发现了还不丢死人了？有兄弟会问，你们野外是怎么做的，呵呵，梅姐不是喜欢男人从后面操她嘛，我当然是挺着长枪从她后面进入了，在野外，她往往是扶着一颗小树就完成了她的情妇任务。 
    有一次暑假，我与她到大学校园去转转，走着走着就来兴致了，我们就走到一个学生公寓的地下室，找了一个比较背静的地方，扒下她的内裤就干上了，这女人最大的优点就是水多，任何时候只要插入她，她都是水汪汪的，所以每次干她都舒服得很，这次也不例外，可惜我感觉太紧张了，不到五分钟就交货了。 
    与梅姐的奸情一直维持到了现在，说句实话，这几年与梅姐做的次数远远高于与老婆做爱，在梅姐小逼里留下的精液怕是不止两公斤了，唉，梅姐这个风骚的女人，我真的离不开你。 