
      和老公都在国外，是大学的同学，大三开始同居，大学毕业后结婚，感情一直很好，不过性生活嘛……
      刚同居的时候几乎和老公每日每夜的爱爱，有一次两天两夜都沒有下床沒有穿衣服了，饿了就喝老公射得东东……
      后来频率就越来越低了，结婚第一年差不多一周两次次，现在结婚第三年，虽然我们才26岁，但是差不多一个月才一次，老公的时间都花在网游上了……
      第一次出轨的边缘算起来还是老公支使的，老公玩游戏有一个小号儿装MM向別的玩家要装备和游戏金币，后来他特別想要一个人的装备，但是那个人说必须视频一下才能给，为了不穿帮，老公就让我加了那个人的QQ让我去和他视频，开始我不同意，后来老公死磨硬泡，我就答应了。
      开始视频聊天很简单，那边是一个大叔，他在国内开网吧的，不停的恭维我说：“还真有美女玩这个游戏啊。”我说：“是啊。”然后他就很爽快的把装备给老公了。后来又过了一会儿，他在游戏给老公说他还有更好的装备，问老公要不要，老公当然要，他就又要视频，所以又和他视频了，这次他说他有一个小小的要求，想看一下我的胸部。我当时就恼了，想要把视频关掉，可是老公却在电脑后面作出了恳求我的手势，并且有嘴形说：“一下下就好。”
      我生老公的气，为了游戏连自己的老婆都不顾了，一赌气，就把衣服拉开了，因为在家，裏面也沒有穿内衣，所以一只白白的乳房就跳出来了，屏幕那边兴奋的大喊起来，老公也一脸诧异，赶紧比划着让我衣服遮好，后来他告诉我他以为我裏面穿内衣了，所以才让我把胸部给那个人看，但是我当时还生着他的气，足足让那边的人过够了眼瘾才把衣服整理好。
      其实我心裏也觉得有些小小的兴奋，因为从来沒有把身体给別的男人看过，所以乳头不自觉的就变硬了。那边的那人还在喊：“美女你好骚啊，奶头都硬了！”然后就站起来，把阴茎从裤子裏掏出来了，很粗很长，我被吓坏了，赶紧关掉了视频的窗口。
      老公因为在电脑后面，沒有看到那人掏阴茎出来，但是仍然有些生气，可是是他让我解开衣服的，他也沒法说什么，那天晚上他破天荒的狠狠的和我作了一晚上的爱，我也有了久违的高潮……不过在做爱的时候我心裏总是忍不住把那人的阴茎和老公的做比较。
      后来老公就让我把那人的QQ删了，但是沒过多久收到了他一封QQ邮件，裏面是他自慰的照片，他说他这几天总是忍不住想着我手淫，然后在信裏说了很多他的性幻想，幻想着用各种方式和我做爱，他的文笔不错，不知不觉就被他感染了，然后看着他照片裏那粗大的阴茎，我竟然也有了想自慰的沖动（猪头老公此时还在玩游戏）。但是我还是果断的删除了他的邮件，沒有再和他有纠葛。那一夜，我自慰了……
      那件事情虽然过去了，但是心裏总是毛毛的，所以也就有了第一次真正的出轨。那时老公正好回国探亲，我们的一对朋友夫妇刚生了小孩儿，请我们去吃满月酒，因为老公不在，我就一个人去了，小baby很可爱，我也很高兴，那天晚上多了几杯酒，有些晕，朋友家的男主人就开车送我回家，到了家门口，我让他回去，他执意要送我进门，我以为他是好心，可是一进门他就突然把门关上，从正面抱住了我，他的手把我的长裙拉起来，把他磙烫的手掌放在我的臀上。那天因为只穿了丁字裤，所以他的手直接就抓住了我的臀肉，使劲儿的揉捏。
      我挣扎说不行，态度很坚决，但是我想不到是他就突然跪在了我面前向我诉苦说他太太怀孕这个10个月，他一直都沒有过性生活，现在实在是憋不住了，我和他平时关系那么好，我老公又不在家，所以想让我帮帮他忙。我犹豫了一下，他就借机把我长裙拽掉，然后隔着丁字裤，跪着就嘴巴贴在了我的阴阜上。
      在我印象裏以前唯一给我口交过的是我高中时候的闺蜜，那时我们两个小女孩鬧着玩，她教我怎么自慰，然后用嘴巴帮我弄过一次。后来老公从来沒有给我口交过，所以当他灵巧的舌尖滑过我的私处的时候，我几乎都站立不稳了，听任他褪下了我湿湿的丁字裤，然后当他的舌尖找到我阴蒂开始舔舐的时候，我一阵眩晕，就高潮了……
      他问我喜欢不喜欢，我点了点头，然后他就躺在了客厅的地毯上，让我赤裸着下身蹲在他的脸上，他给我口交，他的舌头很灵活，不仅熟练的刺激着我的阴蒂，还很准确的找到了我阴道裏面敏感的地方，我都记不清楚被他弄的高潮了几次，后来作为回报，我就和他在客厅的沙发上做爱了，那裏正是老公平时玩游戏的地方。
      他的力气很大，也有些粗鲁，不停的吮吸撕咬着我的乳头，弄的我的乳头在随后的几天裏都是肿胀疼痛的。他的插入很有力，我当时快活的喊叫着，其实我和他一样的饥渴……
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      这是第一次，其实和他也就这一次，因为我们都有家庭。后来老公回来了，我们还又登门拜访了朋友夫妇，老公看着朋友太太餵奶的样子眼睛都看直了，我狠狠的拧了他一把，不过心裏上平衡了一些吧，不然对老公心裏还是有些内疚的。
      但是尝过这样的甜头后，心裏更加的痒痒的了，所以就有了后面的事情，也才会有了色中色的id……
      好晚了，先不说了，觉觉去了，猪头老公现在竟然还在玩游戏，唉……>___<
      第一次出轨以后心裏其实还是很紧张的，蛮怕老公发现，或者被朋友知道，怕兮兮的过了一段时间，也沒有发生什么，那个家裏生小孩儿的男生忙着伺候老婆和给小baby洗尿布，所以我们也沒有再在一起。
      只有在偶尔打电话问候的时候，他会悄声的告诉我他和我的那一次是他这辈子最爽最难忘的性爱。其实我觉得留些回忆也挺好的。
      第二次出轨也煳裏煳涂的。公司有一个中国前辈，比我高好几个级別，四十五六岁的样子，虽然不是我的直接上司，但是一直都很照顾我，后来公司受到经济危机的波及，需要裁员，前辈就被裁掉了。他是一个很好的人，我心裏也一直都很喜欢他（是尊敬的那种喜欢），他也很勤奋，因为工作忙，他在公司附近租了一间小公寓，他的太太而两个在念书的孩子都在郊区学区比较好的地方，他大概一周才回一次家吧。我去过他的家，房子很大很漂亮，可是他自己租的那间公寓却很局促，他是一个爱家的好男人。
      他被解雇，心情自然不好，下班后我就陪他去酒吧聊天，喝了一会儿酒，他喝得很多，醉了，我扶他回家，把他在沙发上安顿好，我像告辞，但是他却像个孩子一样的哭了，说他的压力其实很大的，因为他太太不工作，家裏还有房贷，两个孩子还要上学，现在他突然沒有工作了。
      我见他伤心，就坐在他身边安慰他，他就把头埋在我身上哭诉着，我一向都很尊敬崇拜他，但是看到他现在这个样子，心裏也挺难过的，就把他的头捧到胸前，抚摸着他的头发宽慰着他。
      我那天只穿了衬衫，裏面的内衣很薄，他暖暖的鼻息喷在我的乳房上，痒痒的，我的乳头就翘起来了，顶在他的脸上，他感觉到我的变化，就用脸不断的隔着衣服去蹭我的乳头，我想躲开，但是又躲不开，后来他幹脆就张口隔着衣服含住了我的乳头。我说：別，会弄脏衣服的。“
      他就伸手来解我的衣服，我当时心裏挺復杂，觉得他都这么可怜了，也不想再去打击他，就顺从的让他解开我的衣服和内衣，他就把头埋在我的乳峰裏，亲吻着我的乳房和乳头，开始的时候我觉得挺滑稽的，一个年龄比我爸爸小不了多少的大叔趴在我的怀裏，吃我的奶奶头，但是他不停的吮吸着我的乳头，很快就把我挑起来了，可是我又不好意思主动，就只好捧着他头，努力想保持着矜持。
      可是后来还是沒有忍住，我就低声的喘息起来，他试探性的把手伸进我的短裙裏，我沒有反抗，他就隔着丝袜抚摸着我的大腿，很快我就变得很湿了，居然主动的对他说：“快！”说完我又有点儿不好意思。
      但是他仍然慢条斯理但是有很灵巧的挑逗着我，他的手很粗大，很结实，很有力，他快速有节奏的隔着丝袜和内裤揉动着我的私处，拇指不停的摩擦这我的阴蒂，很快我就被他弄高潮了……
      他把我翻起来，让我趴在沙发上把屁股翘起来，他把我的短裙褪到我的腰间，撕破了我的丝袜，把我的内裤扯到一边，然后就把阴茎插了进来，他的两只手有力的握着我的屁股，一言不发的使劲儿挺动着腰身，但是在他要射的时候他还是把阴茎拔了出来，把精液射在了我的丝袜上，沒有射在裏面，他是一个很负责的人……
      他睡着后我才走，回家有些忐忑，虽然离开前快速沖了澡，但还是担心老公发现我的丝袜不见了（丝袜被我留在他家，因为不能穿了），可是老公正在兴奋地玩《刺客的信条》，我嘆了口气，就去洗澡了。
      后来这位前辈又找到一个更好的公司，职位也又升了一级。他很感谢我，说我在他抑郁的时候给了他希望和帮助，他盛情的邀请我和老公一起和他们去度假，他在海边租了一套度假別墅。
      然后……
      在度假別墅的二楼，我趴在窗户上看着远处海滩上老公和前辈的妻子还有两个孩子在兴奋的玩水，而我的身后，前辈像那天一样用一双有力的大手抓着我脱得光光的臀部……