
    每个人都有属于自己的秘密，有些秘密无伤大雅，有些秘密却无论如何也不
    能让人知道，因为它的影响力可能是无限大！
    当秘密曝光的那一天，很有可能……可能会发生翻天覆地的变化！哪怕是生
    活在一起的枕边人，每天朝夕相处，以为可以足够瞭解对方，相互坦诚，可谁又
    能够保证他们沒有自己的秘密呢
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我叫小涛，今年三十而立，有车有房，车不算贵，房不算大，有一份稳定的
    工作，如芸芸众生一样，唯一不同的是，我有一个让人羡慕的娇妻。娇妻唐珊，
    二十五岁，一米六多的身高，九十出头的体重。皮肤白嫩，细腿肥臀，腰却很纤
    细，最主要的是，长了一对坚挺的木瓜奶，有点类似所谓的童颜巨乳。
    沒有什么心机，性格又有些胆小特別听话，而且不像一般女人那样爱逛街，
    特別的宅。因此，结婚两年，她一直在家里过着家庭主妇的生活。正因为如此，
    我们很少吵架，堪称是相敬如宾，不过时间一长，却有些枯燥无味。
    尤其是在性生活上，她有些保守，或者说有些冷淡，在一起这么久，她从来
    沒有主动有做爱的要求。而我跟每个男人都一样，希望自己的妻子是那种床上盪
    妇，床下贵妇。虽然我也试图让她变得开放一点，骚一点，可始终沒有成功，我
    也尊重她。所以我经常会上一些黄色网站找刺激，偶尔也会约个炮，玩个一夜情
    什么的，不过这些，她都不知道！也算是我的小秘密，男人的秘密吧！
    对于这一点，我其实心里还颇为得意的，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，每
    个男人都希望能够做到这一步。可后来我才知道，不仅仅只有我才有秘密，原来
    我一直认为的很傻很天真的娇妻，竟然也有秘密，一个我不知道，并且让我无法
    相信的秘密。
    事情的起源是在某一天。
    家里有两台电脑，台式在书房，平时都是我在用，另外一台是笔记本，妻子
    用来看电影，看电视剧用的。
    这天我正在上网查资料，结果台式电脑却突然死机，几经尝试都无法顺利开
    启，无奈之下我只好从书房出来去了卧室，卧室里，娇妻穿着睡裙正坐在床上用
    笔记本打字。
    「老婆，电脑让我用一下，台式好像坏了。」
    「哦，你要幹什么现在用吗」妻子应了一声，随手点了几下。
    「嗯，就查一下资料，明天公司用。」
    「行，给你吧！正好我要去洗澡。」
    「刚才幹什么呢」我接过电脑，电脑已经回到了桌面，什么都沒有开启，
    便随口问了一句。
    「最近面膜要用光了，上网去查查。」妻子一面说，一面起身出了卧室去洗
    澡。我也不以为然，开始查起了资料。
    几分钟之后，查完资料，随手关了浏览器，有些无所事事，便打开了ＱＱ，
    想要聊会天，等着一会妻子洗完澡出来，一起睡觉。电脑坏了，想玩游戏也玩不
    成！
    打开ＱＱ，我却愣住了！家里的电脑打开，除非是手动删除，否则的话，都
    会有登录的记录，方便下次直接输入密码就可以登录。现在这上面显示却有两个
    号码，一个号码是妻子的，另外一个我却沒见过。
    头像很性感，一个女人胸部的照片，虽然穿着衣服，但胸口很低，能够看见
    一部份雪白的胸部，乳沟更是异常清晰。而这个号码的名字也很特別，ＢＭＷ－
    ＸＷ。这是什么意思宝马
    我有些纳闷妻子的电脑上怎么会有別人的ＱＱ号难道有人用她的电脑登录
    过还是……看着那性感的头像，我突然产生了一个念头：这怎么这么像我的妻
    子她可是从来都不喜欢照相的，更不可能拍这种诱惑的性感照片。可是看着看
    着，我就愈发觉得这像是我的妻子！
    难道，这也是妻子的号码一个我不知道的号码她刚才好像一直在打字，
    难道她不是在找什么面膜，而是在跟人聊天用这个号码在跟人聊天然后见到
    我过来，就给关掉了她知道我很少上ＱＱ，更不会拿她的电脑上ＱＱ，随意只
    是关了ＱＱ，并沒有删除登录记录
    　难道她有什么秘密瞒着我我越想越觉得有这个可能，鬼使神差的拿出手机
    将这个号码存了起来。随后，关了ＱＱ，把电脑放在一旁，躺在床上思绪纷纷。
    妻子真的有另外一个号码她为什么不告诉我，为什么用这么性感的胸部照片当
    作头像这一切都不符合她的性格！
    沒过多久妻子已经洗完澡出来，见我躺下，随口问了一句用完了便在我旁
    边坐了下来，拿起电脑搜索起了面膜。看着沒有丝毫异样的妻子，我到有些不确
    定了。犹豫了几次，我还是放弃询问，打算回头加上这个ＱＱ，看看到底是怎么
    回事！
    第二天起来上班，忙完了事情之后，我想到了昨天那个号码，拿出电话，将
    号码找到，然后用公司的电脑登录我的ＱＱ号，想要加上问一问。却突然想到，
    如果这个号码真的是妻子，那么我用自己的号码加她，她肯定不会加的。想到这
    里，我连忙新申请了一个号码，然后起名叫做「勾女小郎君」，又更改了一下所
    在地，然后再添加了那个号码。
    「好漂亮的奶啊！美女，加我啊！」
    这样的名字，这样的话，以妻子的性格肯定不会理会吧谁知道沒过多久就
    通过了审核，她已经出现在我的好友里，而且还处在上缐状态！
    「美女你好啊，你的头像好漂亮啊！这对漂亮的奶子是你的吗」我装作猥
    琐男一样，言语粗辱的直接搭讪。
    「谢谢！是我。」承认了，而且还回覆了。
    「真的是你呀真漂亮啊！对了，美女，你的名字是什么意思啊」我问。
    「就是拼音啊！」
    「拼音別摸我，插我」
    「嗯，你还挺聪明的啊！」
    我有些惊讶，这么直白的淫荡的网名，还毫不犹豫的承认了，这绝对不是妻
    子吧不过，如果不是她，这个号码又怎么可能在她的电脑上登录
    我一面跟她闲聊，一面隐晦的打听一些她的情况来确认是不是我的妻子。聊
    了半天，我发现她说话很大胆也很开放，对于一些粗辱、直接的话题都不抗拒，
    通过这些，就能够看的出来，这绝对是一个骚女，一勾搭就能勾搭出来的那种！
    但我又不敢直接问，怕被她怀疑。聊得熟悉之后，我提出了希望看对方照片的请
    求，她竟然真的给我发了一个照片。
    一个半身照，沒有露脸的那种。看过之后我就呆住了，照片中她穿的衣服我
    认识，环境也有些熟悉，应该是家里的客厅。天啊！竟然真的是妻子！怎么会这
    样用性感的照片当作头像，名字还叫做「別摸我，插我」，聊天又这么开放，
    这么骚，这真的是我的妻子吗可事实摆在眼前，又无法否认！
    我很想告诉她，我是你老公，你为什么这样难道是太寂寞了吗不过，我
    并沒有这么做，我突然觉得，这是瞭解妻子的秘密的一个好方法，能够瞭解到平
    时我不知道的妻子！
    我装作狼友，赞美她的身材，跟她聊天，哄女人，其实我也算是有一套，毕
    竟在晚上约的骚女也不是一个两个。一直聊到我快下班打算跟她说我要下了，谁
    知道她却提前跟我说要下了，我问她怎么下了，她说老公快下班了，不能聊了，
    有时间再聊。
    看她的样子，用这个号聊天肯定不是一天两天了，白天她沒事做恐怕都在聊
    天，赶在我下班之前就会掩饰好一切，难怪她这么宅，不会觉得无聊，原来是这
    样……
    回到家里，妻子如同往常一样，我找人来修电脑，藉故用她的电脑上网，妻
    子也沒问什么，我趁机看了一眼，果然，登录框里已经沒有那个号码，只有妻子
    平时用的那个。看来，应该是提前删掉了登录记录！
    电脑修理好，吃过晚饭，我照常进书房玩电脑，妻子也在卧室，似乎是准备
    看电视剧。坐在电脑旁，打开游戏，却不像往常那样兴緻勃勃，游戏中的好友招
    唿我一起刷怪，下副本，我都拒绝了。
    鬼使神差的，我登录了白天新申请的ＱＱ，不过妻子的头像是灰暗的，沒上
    缐。估计是因为我在家里的缘故我发了一个「在吗」，然后就无所事事的玩
    着游戏。过了好一会，我忽然看见她竟然回覆我了。她上缐了！
    「在。」
    「竟然真的在啊在幹什么呢你老公不是应该下班了吗你怎么还在上网
    啊 」我连忙问道。
    「他在书房玩游戏呢！我看电视呢，有些无聊。」无聊每天不都是这样过
    的吗我一直以为妻子喜欢这种生活呢，沒想到她竟然觉得无聊。
    「你老公知道你聊天吗你这个头像，这个网名，嘿嘿，他要是知道了肯定
    不会放过你的！ 」
    「不知道啊，他对我很放心！」
    我心想，我当然放心了，因为沒想到你会有这样的一面。
    「不如咱俩视频吧我看看你，白天看的照片不过瘾啊，我太喜欢你那对奶
    子了。 」我试探的问道。
    「不行，明天吧，白天有时间。」妻子拒绝了，但她却不是因为拒绝跟我视
    频，而是顾忌我这个老公。
    「怕什么啊，他不是在玩游戏嘛，又不知道你在做什么。而且，我又沒说让
    你脱衣服，他要是突然进来，也沒事啊！就让我看看吧十分钟，就十分钟怎么
    样 」
    「这……那好吧，不过你得等我一下，我去看一眼，然后回来好吗」妻子
    竟然同意了。我连忙答应，然后将游戏设置全屏，假装在玩游戏。
    过了一会就听见外面有动静，紧接着妻子推门进来，端了杯茶放在我旁边：
    「老公，少抽点烟，喝点茶水。」
    「谢谢。你玩什么呢」我随口问道。
    「找电视剧呢，沒什么好电视剧看了。沒事，你玩你的吧！」
    「嗯，那你自己找点事幹吧，我这边正在下副本呢，估计得半个小时才能完
    事。 」我说道。妻子应了一声，转身离开，关上了门。
    以往妻子偶尔也会进来端茶送水，我还觉得妻子很体贴，现在才知道，原来
    她只是想知道自己在做什么
    