
    刚出国的时候，我每天都要去夜校读书，白天还要去做工，所以比较辛苦；
    那时候班上好多人都这样的，大家虽然同是华人，但是交流比较少，唯独芳姐因
    为跟我顺路所以时常有接触，至多也就是一起乘公交车交谈一路而已；芳姐个子
    不高，比较丰满，她最特別的地方是眼睛，时常睡不
    醒的样子，很诱人的迷离眼神，过来人都会被她的睡眼所吸引；芳姐的在国
    内有丈夫和孩子，她家是农村的，经济条件不好，在这里她又跟了一个半老头，
    那个男人我也见过几次，典型的土豪芳姐出国前就跟了他，她完全是为了钱，由
    于生活的窘迫，芳姐时常是逆来顺受，受了委屈也不
    言不语的，她的这个老男友多少也嫌弃她土气，毕竟她都已经四十多岁青春
    不再了，所以她很谨慎小心地伺候着这个老男人，生怕哪天被抛弃，从她无声的
    嘆息中我能感受到她的压抑和不满。
    起初我对她并沒有奢望过什么，事情发生转机是在我们认识半年后；那天晚
    课结束后，我们像往常一样一起乘公交车，末班车比较拥挤，我习惯性的站在她
    的身后盡可量用身体护住她，那天真的很拥挤，随着汽车的颠簸摇晃我们俩被人
    群挤得紧紧靠在了一起，她肥硕的臀部紧紧贴着我的
    下体，我一下子就有了感觉，肉棒硬硬地挺立起来，我相信虽然隔着裤子，
    但是她一定能感觉到因为我明显地看到她的脸上一片潮红，最要命的是她根本沒
    有躲闪的意思，任由我的侵犯，我经过短暂的思想斗争干脆就放开了扶手并从后
    面抱住了她的腰身，那种感激好刺激，这是初秋时节
    我们穿的都挺单薄的，隔着薄薄的布料我们忘情地摩擦和抚摸着，拥挤的人
    群中，根本不会有人注意我们俩的小动作，渐渐地我不满足于只是隔着衣服摸，
    我把左手伸到她的裤子里，触手一片温湿泥泞，食指和中指顺利地滑进了她的阴
    道并开始抠挖，右手也从领口伸进去把玩着她的豪乳，
    她的皮肤很光滑，手感好极了，我把左手的食指抽出来换中指和无名指插进
    去，手掌包住她的整个阴部，手指轻轻碰触她的Ｇ点，时而又托住她的阴部把她
    整个脚离地托起来，也就是几分钟时间她就颤抖着高潮了，我也识趣地抽回手帮
    她整理衣服；她无力地靠在我身上，快到她住处的时
    候我小声问她是否需要送她回家，她沒有回答，到站停车的那一瞬间她拉住
    我的手，我们就一起下了车，尽管我还沒到站但是为了平息肉棒的愤怒我还是随
    她提前下车了，我们走向她家附近的一个公园，找到一个长椅就坐了下来，沒有
    多馀的废话，她帮我解开拉链放出肉棒并且弓
    在我双腿间含住了肉棒，沒想到这个老实的农家女子还会这一手，这样玩了
    一会儿，我示意她站起来，我们看看左近无人就脱掉了她的裤子，让她跨坐在我
    身上把肉棒纳入她的肉穴中，由于紧张和刺激，沒几分钟我就有了射精的感觉，
    我问她是否可以射进去，她用力点头并且加紧
    了肉穴，在一阵头晕目眩的快感中我把精液射进了她的身体……事后我们站
    起身拥抱着走向她的住处。在路上我略带歉意地说我刚才光想着自己舒服也沒顾
    得上让她高潮，她小声说其实她也来过高潮的，只是由于在车上刚来过一次，所
    以沒那么强烈而已，再者说刚才在公园里这场
    「肉搏」完全是为了满足我才那样的，她说男人憋着不好，硬了就要射出来
    的……成熟的女人就是好，懂得心疼男人，我一时无语就这样把她送了回去，看
    着她上楼我也回去了。
    从那以后她跟我熟络起来，话题也渐渐多起来，我们偶尔也偷偷摸摸打个野
    炮什么的，时间在无声无息地流淌，我们的感情也在升温，很快就到了年末飘雪
    的季节，我们也有日子沒亲热过了，圣诞节前夕那个老男人回国休假，芳姐邀请
    我去她住处帮忙修电脑，当然我们都明白修电
    脑只是个藉口，我们真正目的是为了做爱、操逼！
    平安夜那天傍晚我拎着特意给她准备的礼物——一套情趣内衣就去了她的住
    处，进门后她给了我一个大大的拥抱和长吻，当我把礼物递给她的时候她兴奋得
    像个孩子，拆开包装她有点害羞了，那种羞涩如同初恋的少女，我笑着催促她马
    上就穿给我看，结果她害羞极了转身跑进洗手
    间过了好久才开门，她一出来我马上就有了感觉，这套情趣内衣并沒有特殊
    的地方，只是穿在她身上特別有味道：上面是紫色的绸纱无袖衫，下面是同色的
    Ｔ字裤，在这种深色调映衬下芳姐好像更加白皙了，而且紫色独有的贵气让芳姐
    那份淡淡的土气完全不见了，我让她走到我身
    前转个身，天哪，一个白皙浑圆的大屁股呈现在我的眼前，我让她跪爬在茶
    几上，屁股对着我撅起来，她顺从地照做并任由我把玩，我把Ｔ字裤中间的带子
    拨开从后面仔细观察她的菊花和肉穴，她的菊花很紧，沒有痔疮但是有一个小小
    的伤疤，好像是被开发过的痕迹，我就问她：
    亲爱的你的屁眼被开发过吗？她娇嗔道：沒有啊，才沒有开发过，只是年轻
    的时候孩子他爹有一次喝醉酒试图硬插，结果弄出血也沒插进去就作罢了，后来
    这个死老头子也是有心无力……
    你个坏人……不许打歪主意！我笑笑沒说什么，只是继续我在她身上的探索
    之旅，我发现她下
    面毛挺多的，肉穴也呈现出紫红色，浓黑的阴毛紫红的肉穴与白皙的皮肤形
    成强烈的视觉反差看得我一阵冲动，明显生育过的肉穴无谓地裂着，似乎在嘲笑
    着这个操蛋的世道，肉穴里面的肉芽都是粉红鲜嫩的样子，我把嘴贴上去从屁眼
    到肉穴都舔了个遍，沒有一丝臭味，她吃笑着
    说：幸好人家刚刚洗过下面，不然羞死人了…啊……啊……別啊……痒死了
    ……，我笑着把她抱坐到我大腿上取笑她：呵呵，芳姐你洗过就不用害羞是吗？
    你现在就不害羞是吗？芳姐：嬉笑着搂住我说：我们农村的女人一旦被丈夫以外
    的男人玩过就无所谓了，一个也是玩十个也是
    玩，反正身子都髒了，活一天算一天……听到这儿我一下子无语了，她看出
    我的尴尬，就对我说：怎么啦，是不是嫌我髒啊？其实不怕你笑话，我跟孩子他
    爹那么多年娃也生俩，但是从沒有体验过性爱的欢愉，那时候想得也简单，就是
    守着丈夫和孩子过好日子，后来呢村里人有能
    耐的陆陆续续都出门闯荡去了，逢年过节的就有人回来炫富，我们虽然心里
    不平衡，但是也沒有別的出路就只好看着人家炫耀，有一年孩子他爹的一个远房
    表叔，就是现在这个死老头子来我们村串门，这死老头子一看就发财了，穿金戴
    银不说，还开着一台轿车，邻居们都很羡慕我
    家有这样一门土豪亲戚，也是命中注定吧，孩子他爹就和我商量跟这个表叔
    出去赚钱，这死老头子也是个老色鬼，对我心怀鬼胎，就答应了，但是暂时只能
    领我一个人出去，他说他在外面包了个公司食堂需要一个做饭的人，将来看看有
    机会再领孩子他爹出去，当时我们也沒多想就
    同意了，起先他表叔还算老实，我随着他进城，他给我安排了一个住处，对
    我也很好，时常给我买衣服还教我怎样打扮自己，我每天就在这个住处，他哪儿
    也不让我去，我心里一方面很感激他，另一方面又觉得不安，毕竟我什么都不做
    闲在家里也不是个事，表叔说：阿芳啊你是小
    辈，我不忍心让你去和那些下人一起出苦力，我给你报个学习班你学学文化，
    将来我带你一起去国外，你就做那边的负责人好吗？我当时心里特感激他，于是
    我就加倍努力学文化，他也经常带我出去应酬什么的，慢慢的我觉得自己也像城
    里人一样了，只是和那些城里女人相比我还
    是有点土气，他表叔就又给我买化妆品还有一些「补药」，后来才知道那些
    事避孕药，常吃避孕药我的身体就发生了变化，皮肤越来越好，屁股和乳房也逐
    渐变大，一开始我自己也觉得奇怪，但是就以为是城里吃得好才这样子的；有一
    天我们一起出去应酬我多喝了一点酒，他送我
    回到住处之后并沒有像往常一样离开，而是把我扶进房间躺下，然后给我拿
    药吃，他说这是醒酒药，我也沒怀疑就吃下了，然后他就离开了，而我自己脱光
    衣服去就躺下了，朦胧中我看到我的男人居然来了，他一改往日的粗鲁，很温柔
    地把我从上到下摸了个遍，还用嘴亲我的下面
    时而把舌头探进我的小逼里面，时而又用舌头顶住我的屁眼舔弄，天啊，要
    知道我沒有洗的，他居然不嫌我那里髒，嫁给他那么多年他从来沒这样过，还沒
    等他进入我的身体，我就已经洩了好几次身，我兴奋得大声呻吟起来，我哀求他
    快点进入我的身体，求他使劲操我，他终于摸
    索着进来了，就在他进入我身体的一剎那我再次高潮了，我大脑一片空白，
    像个死人一样任由他抽插，小逼里面一阵阵的颤抖，过了好一会儿我慢慢回过神
    来，我感觉丈夫的鸡巴怎么那么细小呢？而且他的身体那样轻，我睁眼仔细一看，
    差点崩溃过去，居然是他，表叔这个老畜生
    他满脸淫笑地压在我身上抽插，我试图推开他，但是浑身无力，最终他在我
    身体里一洩如注，事后他告诉我不必担心怀孕，因为那些「美容药」就是避孕药，
    之前给我吃的醒酒药其实也是强力催情药……我当时六神无主，想去公安局告他，
    可是一想这种事传出去我就毁了，男
    人也会休了我，于是我躺着哭了起来，他倒是过来温颜安慰我：阿芳，乖不
    哭，表叔太喜欢你了才会这样，放心我会给你很多钱的，以后你什么都不用做，
    就跟着我吃香喝辣，我领你出国给你买房子买车子，说这些话的时候他起身打开
    电视把一个摄像机连接上然后回到床上又把我
    抱起来放到大腿上……听着这些我也忍不住就把衣服裤子都脱掉了，阿芳善
    解人意地把我的大肉棒纳入她的小穴里，然后继续讲述她的遭遇：表叔回到床上
    就像你现在这样的姿势抱着我，他的那个东西再次进入我的身体，虽然我想抗拒，
    但是浑身软绵绵的觉得很舒服又不想起身，
    我生气地骂他不要脸，老东西淫笑着让我看电视，我才知道这个老狗把我们
    刚才的事都录了下来，我忘情说粗话求他操我的那一幕幕如同刀子一样戳进我的
    心里，最可怕的是虽然心里很难过，但是身体出卖了我，他的那个东西虽然又小
    又丑，但是我觉得他好会玩，不一会儿骚水就
    流出来流到他的腿上……那晚他足足折腾了我一整夜，他的床上功夫不错，
    至少在我这样一个乡下女人面前时很棒的，我咬牙不出声，任由他折腾，但是我
    依然高潮了好多次，甚至有一次尿了出来，他好像很兴奋，直接把嘴对上去喝我
    的骚尿，我记不清他在我身体里射了多少次，
    每次感觉都很强烈，要知道他有吃壮阳药！从那以后我就完全变成了他的洩
    欲工具，他变着花样折磨我，还让我看各种ＡＶ学那些髒女人摆出各种姿势让他
    玩弄，他还买来各种情趣内衣和各种成人玩具折磨我，我体内的淫兽彻底被唤醒
    了，每次他玩我我都闭上眼睛想像着自己是在和
    丈夫操逼，可是时间一点点过去，丈夫的形象越来越模煳，我觉得自己是个
    骯髒下贱的女人，我在他身下越来越快活，我报復般地不停的向他索取，索取精
    液和金钱，他也越来越虚弱和变态，终于有一次他又把我灌醉之后领着他的一个
    客户把我糟蹋了，那个客户技术虽然不好，但
    是很强壮，那个东西很粗长，每次都把我顶得欲仙欲死，我也投桃报李般的
    把他伺候得很舒服我还主动用嘴帮他吸出来好几次，那次老东西想就势操我的屁
    眼，我坚决反对他也沒得逞，我想我已经对不起丈夫了，但是早晚要和丈夫回到
    一起生活，我的心和身子都属于他，我的屁眼
    只能让他开苞，有机会我一定要把屁眼献给他……那天老东西可能觉得沒劲，
    也可能是玩腻了我，任由我和那个大鸡吧的男人淫戏，他自己出去找乐子去了，
    那个男人体力真是好，不停地操我，除了吃饭、睡觉、去洗手间的时间外，我们
    都赤身裸体在床上肉搏，我们足足玩了三天
    我的逼都肿了，他整个人也都脱像了，实在操不动才起身离开。我跑进洗手
    间痛哭了一场，一方面恨自己沒有定力，另一方面我又下决心要出人头地报復这
    些坏人，那之后我就一切都看淡了，不停地跟各种男人上床，当然我的收入也大
    大增加，每次往老家捎钱的时候我心里都五味
    杂陈，后来老东西也沒食言果然带我出国了，而且他也越来越力不从心，根
    本无法满足我的慾望，我也乐得图个清静多学知识多锻鍊自己，他看出我的野心
    也越来越防着我，本来我以为这辈子操够了，再也不会想男人了，可是那天你在
    公交车玩我的小穴和肉体我体内的淫兽再次被
    你唤醒，你和我遇到的那些男人不一样，你有文化懂得怜香惜玉，我们偷情
    的时候我真的好希望你就是我的丈夫，我真的想和你厮守下半生，我男人和孩子
    毕竟离我太遥远……听到这里，我忍不住把她放倒在沙发上大力抽送起来，以前
    偷偷摸摸的沒有仔细看清她的身体，这次我有
    时间慢慢欣赏了，她的奶子很大，但是开始下垂了，小穴因为生育过而且经
    歷了那么多男人的荼毒略微有些松垮，正因为如此我在她身上能坚持很久，她的
    皮肤简直太好了，白皙光滑，尤其屁股和奶子嫩极了，眼看着自己的肉棒出沒于
    她的嫩穴里，耳听着她的呻吟和肉体撞击的声
    音，我兴奋极了，那种成就感好强烈！加上之前她讲的经歷让我淫性大发，
    不到半个小时就在她的身体里射出了，我紧紧地抱着她的大屁股不捨得把肉棒拔
    出，我的肉棒颤抖、软化，最后退出她的身体，阿芳像个职业妓女一样专业细緻
    地用嘴帮我清理肉棒，然后她起身去做饭，而
    我则帮着她清理电脑，在电脑硬盘里，我看到了好多阿芳的裸照以及她和別
    的男人淫戏的照片和视频，另外我还发现了她表叔就是那个老东西的一些隐私和
    违法的证据，我悄悄地把她的淫照和那些违法证据拷贝到我的Ｕ盘里……
    不一会儿饭菜就做好了，我们相拥着一起吃晚餐，她赤身裸体坐在我的腿上
    把我的肉棒纳入她体内，席间我让她许愿，她闭上眼睛像个小女孩一样虔诚地说
    出了她的愿望：我希望早日把我的丈夫和孩子接过来一起生活……嗯还有……我
    想和我身体里的这根大肉棒的主人也长相厮守
    天天操逼，快乐似神仙，这个才是我亲亲小老公……我心里马上形成了一个
    大胆的计划，我告诉她我可以帮他把老公和孩子接出国，但是我们之间就不能再
    有这样的肉体关系了，她认真地听着我的述说，不无哀怨地喃喃自语：唉，要是
    我男人和你是同一个人该多好，或者我们三人
    领着孩子一起生活该多好……我看着她认真地样子再次性奋不已，直接抱起
    来用Ｍ字脚的姿势抽送，这一次很持久，我们变换着姿势淫戏着，一次次把她送
    上性爱的巅峰，又一次次把她操醒，她也忘我地大声呻吟并配合我，用她熟女特
    有的耐性迎合我的玩弄，我们把她的那些性玩
    具拿出来亵玩她的身体，尽管沒有给她的菊花开苞，但是我好几次把跳蛋塞
    进她的肛门，她一点也沒抗拒，甚至还示意我可以开发她的菊花，我忍着沒有那
    样做，我要尊重她的愿望，最后我把浓精射入她的小嫩穴里，然后拔出肉棒，看
    着她的阴道抽搐，活色生香的平安夜才刚刚开
    始，整个世界就只剩下我和她的欢爱…………
    （续一）
    平安夜，我和阿芳在淫戏中度过，整夜的做爱让我们两人获得了极大的性满
    足，床上一片凌乱，沾满了淫液和精液，每一次都是内射，然后任由精液流出滴
    到床上，这是一种征服的快感，在別人家的床上玩弄人妻怎一个爽字了得！甚至
    每次阿芳去尿尿都是由我抱着去的，后来我们玩累了就干脆
    不让阿芳上洗手间排尿，直接在床上尿，而我的大肉棒当然是保持插穴的状
    态让她尿，最让我感动的是当我有尿意的时候阿芳直接用嘴含住肉棒把尿喝下去
    ……凌晨的时候我们相拥着入眠，我把两根手指插在阿芳的小穴中睡着了，阿芳
    也握着我的肉棒睡去。
    从圣诞节到年假结束我都是在阿芳的住处度过，期间阿芳一直一丝不挂地裸
    着，为了迎接她男人对她肛门的开发，我有计划地帮她准备着，扩肛、浣肠都做
    了，还经常性插入一个肛塞或者跳蛋刺激她的菊花，她的菊花越来越敏感，毕竟
    隔着一层肉壁就是她那敏感异常的美穴，好几次跳蛋在肛门里振动的时候她都高
    潮了，我们俩咬牙忍着沒有插肛门……
    在这个假期里我们俩反覆讨论过怎样帮助阿芳摆脱表叔那个老狗的控制，最
    终计划形成了，三月份春天开始的时候，表叔也从国内回来了，等待他的是一纸
    诉状，我帮阿芳安排的律师，起诉罪名是性暴力，由于我们提供了他电脑里那些
    凌虐照片和其他一些他涉黑的内容，故州联邦法庭判定表叔
    有罪，由于受害人阿芳与表叔达成谅解协议，所以表叔赔偿了阿芳一大笔钱
    和一套物业，而表叔则被递解出境，接下来几个月里由于我动用一些关系顺利地
    把阿芳的丈夫和孩子都领出了国，这期间的几个月里作为感谢，阿芳在像个妻子
    一样对我，我们住在一起吃在一起，在家里的时候我们都不
    穿衣服，每当我坐下她都主动跨坐或者侧坐在我大腿上把肉棒纳入她的小穴
    里，以至于后来的日子里她越发离不开我的肉棒，就在她男人和孩子来的前夜里
    我们俩度过了难忘的一夜，那一夜她既开心又难过，好几次落泪又破涕为笑，作
    为我们之间的最后一夜我当然也十分珍惜，我就像把玩一件
    珍贵的玉器一样仔细把玩阿芳的身体，由于那段时间她心情好以及去美容院
    做足了身体保养，所以她的身体越发美丽，乳晕和小穴都做了漂红，嫩极了，含
    在嘴里就像豆腐一样滑腻，本就不十分多的阴毛除得干干净净，吃起来根本停不
    下来，还沒进入她的身体里她就洩了好几次身，等她恢復过
    来我也忍不住把肉棒插进她的阴道时快时慢地抽插起来，我欠起身把阿芳的
    双腿抗在肩上看着自己的肉棒进出她的身体，她的私处粉嫩可爱，淫液充盈，一
    直流到屁眼上，我就势把跳蛋塞进她的肛门里打开开关让它振动起来，阿芳马上
    又高潮了，她摇着头大喊：啊……啊……啊……不……
    行……啦……啊……丢了……丢了……草死我吧！……啊……，我看她高潮
    晕了就停下了抽插，并把跳蛋从肛门里拿了出来，然后俯下身捧起她的脸认真看，
    她睁开眼害羞极了，马上跟我舌吻起来我保持着插入的状态把她Ｍ字脚抱起来走
    来走去站着插穴，不到十分钟她又一次高潮，这次她哭了
    她哭着对我诉说：亲爱的小老公，我心里好难过，虽然你认为我是为了报恩
    才跟你在一起让你玩弄我的身体，但是我是真的喜欢上你了，不知道是心里依恋
    多一些还是肉体依恋多一些，反正都有一点吧，明天我男人就要来了，这是我梦
    寐以求多年的事，可是我还捨不得放下你，我该怎么办啊？
    一想到从此不能享受这样激烈的性爱欢愉，只能跟着我男人程式化的性交以
    及生活我就难过，明天开始我又要变回贤妻良母和丈夫孩子过小日子……今晚…
    …今晚我不想留下遗憾，我要把肛门处女献给你，答应我不要拒绝，要我吧……
    听到这里我也暗暗感动，于是我抱着她来到浴室打算给她浣
    肠，她表叔留下的那些成人玩具里当然也有浣肠工具，我用大号针筒抽满了
    生理盐水，仔细给她浣肠，她的菊花也做过漂红，粉嫩可爱的一朵菊花十分规则
    的褶皱呈现在眼前，经过几次沖洗，她排除的液体里已经沒有异味了，阿芳像个
    小母狗一样撅着大屁股趴在浴盆里，我扶起她给她简单沖洗
    了一下身体，然后擦干抱着她进屋，她十分乖巧地趴着撅起了那个诱人的肥
    臀，撅得高高的，白嫩的两片大肥臀中间夹着骚穴和美丽的菊花，我忍不住把整
    个屁眼都用嘴包住舔抵，她敏感的身体受不了这种刺激而扭动起来，我把一块牛
    奶巧克力掰成许多小块塞进她的肛门里，一块接着一块慢慢
    塞进去，直到一整块都塞进去，然后看着她湿哒哒的小穴把肉棒插进了小穴
    里抽送几分钟，估摸着肛门里的巧克力也化差不多了就把已经充分润滑了的肉棒
    退出小穴轻轻顶在菊花上，慢慢顶了进去，由于之前的肛门扩张工作做得好我并
    沒有感觉太多压迫感，阿芳似乎也很享受肛交，这应该算
    是女人中的极品名器了，我抱着她的大屁股开始慢慢抽插起来，阿芳保持了
    那么多年的肛门处女终于沒能留给她法定的男人，那一刻我感觉到了些微的变化，
    阿芳的精神和肉体彻底沦陷了，这也为后来我们之间的扯不断理还乱的关系做了
    一个铺埝，闲话少说……接着讲阿芳和我的故事，我的大
    肉棒十分硬挺地插在她的肛门里，不一会儿我就有了射精的慾望，而就在这
    时阿芳居然高潮了，插肛门她也能高潮，而且十分强烈，她还小便失禁了，随着
    高潮肛门也剧烈收缩着，我也低吼着把精液射进了她的肛门，拔出肉棒是沖鼻的
    巧克力糖果香气，她那张开的肛门里流出了白浊的精液和融
    化了的巧克力，混合着尿液弄得屁股上小穴上到处都是，狼藉一片，我起身
    去浴室里把浴缸放满水试试水温就把已经昏迷的阿芳抱了进去，我半躺在浴盆里，
    让阿芳伏卧在我身上，温柔地抚摸着她的嵴背，她的一对大奶子紧贴着我的胸脯，
    我不时地把玩她的奶子或者从她背后把手伸到她的屁股
    底下抠摸刚被我开发过的菊花和她那饱受摧残的骚穴，偶尔想到这样一个娇
    俏可人的尤物明晚开始就不再属于我了竟然也有些惆怅，阿芳好像也感受到了我
    的惆怅闭着眼睛小声啜泣起来，我把再度硬起来的肉棒插入她的身体然后安慰她：
    阿芳乖不哭，给老公吃奶子好不好啊？乖，你男人也可以
    做爱很棒的，你可以慢慢教他，这样你肉体上也能满足的，精神上我们可以
    时常电话或者网络联繫啊……阿芳止住了哭泣，因为我下面一直插在她身体里，
    而她的身体又是超级敏感的，所以性爱的欢愉再次战胜了心里的惆怅，大浴盆里
    的水开始荡漾起来，阿芳的一颗心也跟着荡漾，她跨坐在我
    身上墩了起来，一遍一遍洩身似乎永不疲倦，在浴盆里我们足足做了两小时
    爱，我由于之前在她菊花里射过一次所以沒有再射精，但是依然有疲劳感，随后
    我们起身擦干身体回到床上，我们换掉了那个沾满我俩爱液的床单，然后玩起了
    ６９式，对于最后一夜我们都不约而同地仔细玩弄对方的性器
    我把枕头埝高就能更好地看见她的下身，伸出手指拨弄她的蚌肉和屁眼，感
    觉她下面红肿了许多，她也温柔地含住我的肉棒吸允，不时用手抚摸阳具，我示
    意她把屁股往我脸跟前凑近，然后手口并用地开始玩弄她的下体，时而把舌头伸
    进她的阴道里时而滑过尿道口和菊花又时而把整个骚穴包住
    用力吸允，她浪得一塌煳涂，敏感的小穴洩了好几次，开始哀求我射精，最
    终以后入式射到了她的阴道里，射精过后她依然爱不释手地把玩我的阳具，我躺
    着睡着了；等早晨被尿憋醒的时候看见阿芳依然趴在我的下身上舔弄着我的大肉
    棒，我想起身去洗手间，她不让顽皮地含着龟头示意我可以
    尿到她的嘴里，我当仁不让地缓缓地把尿液排进她的嘴里，她慢慢喝下去竟
    然一滴都沒浪费掉，作为回报我也喝下了她的尿液，之后我们一起起床开始打扫
    屋子，清理我们欢爱的痕迹，并开始做饭看着阿芳赤身裸体仅仅围着一个围裙做
    饭的样子好可爱好幸福，我蹲在她身后扒开两瓣肥臀舔抵肛
    门和小穴，她乖巧地配合着我的玩弄，人妻就是温柔体贴啊！吃饭的时候她
    依然坐在我大腿上互相用嘴喂饭，我们尽量不去想即将到来的分离，我的大肉棒
    塞满她下面的小嘴直到忍不住就让她跪在沙发上撅起大屁股，我手扶着她的肥臀
    把精液射入她的身体……结束早餐我们早早地开车赶往机场
    由于时间充裕我应阿芳的要求把车停在一个树林里跟阿芳玩了一次车震，然
    后才去机场，很不巧这趟航班除了阿芳的丈夫和两个孩子外又来了一个仇家——
    阿娟，阿娟是那个被遣返的表叔的女儿，她是来接手处理她父亲剩下的产业的，
    而阿娟似乎跟阿永（阿芳的男人）还挺亲热的，并沒有敌意
    经过简短介绍阿娟对我似乎很有敌意，毕竟人家是亲属，而我才是真正的管
    闲事的外人，所以我识趣地把他们「一家人」送回阿芳的住处就走了，阿芳出来
    送我的时候隔着裤子捏了捏我的肉棒不无哀怨地跟我道別……我以为我们的故事
    就此结束了，沒想到后来又出了许多事情……
    （续二）
    上次说到我把阿芳和她老公阿永、表妹阿娟送回她们的住处后就自己回家了，
    满以为这段露水姻缘就此结束了，我也着实过了一段单身狗的生活，期间也偶尔
    约个炮神马的，事情出现转机是在大概半个月后。
    这天早晨被一阵讨厌的电话铃声吵醒了，是阿芳打来的，她说想要见我，我
    很茫然地答应了，还沒等我说好见面时间地点她就挂断了电话，不到半个小时我
    的电话再次响起，阿芳已经到了我的门口，打开门发现她似乎有些许憔悴，就
    侧身把她让进屋，然后关门跟进来，她弯腰脱鞋的时候我在后面看见她短裙
    包裹着的一个肥大的屁股，我想大概里面是穿的Ｔ字裤吧？这样的情况下我根本
    无法矜持，于是蹲下直接掀起她的短裙就亲了上去，果然里面是黑色Ｔ字裤，阿
    芳
    挣脱我的纠缠脱下鞋子回身就隔着睡裤抓住了我的肉棒，我们沒有多馀的废
    话，开始互相脱对方的衣服，三下五除二就脱光了我站着抱着她的臀部，她配合
    地轻轻跳起来用双腿圈紧我的腰部，下身稍微一沉就把肉棒纳入了她的肉穴，久
    违的
    肉穴又滑又热，与她冰凉的身体相比肉穴里好温暖，我们这样一边抽插一边
    走向我的卧室，然后慢慢弯腰把她放到床上，当然肉棒一秒也沒离开肉穴，然后
    开始
    正常体位的大开大阖抽送，下下盡根，她忘情的呻吟起来，大概抽送了几百
    下之后她颤抖着高潮了，我看到了她眼角流下的泪水，于是我停下来询问她发生
    了什么，原来阿芳和丈夫还有表妹一起生活的这段时间里她丈夫阿永一次也沒和
    她做
    爱，期间阿芳主动勾引阿永阿永也拒绝了，直到今天早晨阿芳夜班结束回到
    家，她轻手轻脚开门进屋，怕吵醒家人，结果她听到了表妹阿娟的房间里传来了
    呻吟声，原来阿永和表妹阿娟乱伦，由于这对狗男女太过忘情根本，沒发现站在
    身后
    的阿芳，阿芳眼看着丈夫那个本属于自己专用的肉棒在他表妹阿娟的阴道里
    进进出出，当时阿永扛着阿娟的两条细长的玉腿半蹲着抽插，从丈夫的屁股底下
    可以看得清清楚楚，那景象好淫靡……阿芳大声哭喊出来，而阿永似乎被突如其
    来的
    变故惊吓到了，居然沒有抽出插在阿娟肉穴中的肉棒，而阿娟挑衅式的抱紧
    阿永还骂着阿芳道：看什么看，黄脸婆！你偷汉子还不许阿永找女人吗……
    原来，那些年阿芳被表叔骗到城里包养后，她和表叔那些事在村里传开了，
    而阿永是个好吃懒做的软骨头，只要有钱花他就甘心戴绿帽，而表叔时常都是让
    女儿阿娟去村里给阿永送钱，阿娟本就不是个良家妇女，很放荡，一来二去就跟
    阿永
    搞到了床上，阿永身体还不错而阿娟也是个慾女，于是俩人虽然是表兄妹但
    是依然沒羞沒臊地苟合到一起，这次他俩一起到国外来根本沒想过要瞒着阿芳，
    所以虽然偷情被抓包也根本沒把阿芳当回事，是啊，阿娟比自己年轻，而且阿芳
    也已
    经不止被一个男人糟蹋过了，所实话阿芳被丈夫以外的男人操过的次数已经
    远远超过了被阿永操过的总数，甚至连屁眼都被我开发了，用乡下人的眼光看阿
    芳已经是标准的残花败柳荡妇淫娃了，于是阿芳一气之下就跑来我这里。这种事
    情依
    然属于阿芳的家事，我一个外人不好替她拿主意，于是我询问阿芳有什么打
    算，阿芳似乎很茫然，而我由于一直沒有射所以插在她肉穴里的鸡巴还硬硬的跳
    动着阿芳伸手抱紧我鼓励我继续抽插，我们把抛却不快的事又忘情地插穴做爱，
    第二
    次把她送上高潮后我把阿芳翻转过来，让她以跪爬的姿势撅起屁股，藉着淫
    水的润滑把肉棒插进她的屁眼里，她的屁眼依然紧窄，虽然阿芳的肉穴被很多男
    人操过，但是她的菊穴却完完全全只属于我一个人，一想到这些我就好激动，很
    快的
    我有了强烈的想射的感觉，长久以来的欢爱让阿芳已经完全瞭解了我的习惯，
    于是阿芳执意要求我把肉棒抽出来再插进肉穴里射出，在阿芳的肉穴里我顶着她
    的宫口把精液射了进去，事后阿芳很温柔地用湿巾给我擦拭肉棒，然后顽皮地含
    住
    龟头吮吸着里面残留的精液，都说男人高潮过后的思维是最清醒敏捷的，我
    让阿芳躺在我怀里，阿芳趴在我身侧淫荡地握着我的肉棒套弄着，我继续问她作
    何打算，阿芳恨恨的说：直接和那两个狗男女摊牌，以后各玩各的，互不干涉！
    这样躺了一会儿，我抱起阿芳走向浴室，然后放水沖洗，期间我们当仁不让
    地又插了一会穴，但是我沒有射出，我脑海中浮现了一个淫荡大胆的计划，我要
    帮助阿芳从她丈夫和阿娟那里找回面子和尊严！
    洗完澡我们去商场给阿芳买了许多漂亮衣服，从里到外都焕然一新，然后驱
    车去阿芳的住处。阿永和阿娟似乎一点也沒感到意外，我们寒暄了几句就进屋坐
    下谈话。大家都是过来人，霸男慾女一点都不必含煳遮掩，但是阿永提出了一个
    要求
    他要求阿芳不能跟我生孩子，我也乐得答应；在谈话的过程中我故意把阿芳
    抱坐到我大腿上，阿芳也故意配合着贴紧我，我的手不老实地在她身上乱摸，一
    会儿摸乳房，一会儿又从裙襬下伸手抠挖她下面的蜜穴，蜜穴里早已氾漤成灾，
    阿永
    和阿娟倒是沒有大胆举动，后来阿娟忍不住放荡地瞟了我们一眼然后淫笑着
    拉起阿永去她屋里，这根本就是示威，这种斗气式的攀比做爱与任何时候都不同，
    大家似乎有意更加卖力表现自己最淫荡的一面，阿娟阿永两个人故意不关门就开
    始脱衣
    服，我和阿芳早已动情当然沒心情看他俩的表演，倒是阿永不时望向我和阿
    芳，我心中一阵好笑，果然他们上当了，我和阿芳热吻着，不疾不徐地互相脱对
    方的衣服，当阿芳身上只剩下胸罩和内裤的时候，阿永那边似乎停下来了，我看
    见阿
    永睁大眼睛嚥着口水望向我们，阿芳的内衣是我亲自挑选并且亲手给她穿上
    的，暗红色内衣和Ｔ字裤与阿芳肥白的肉体形成鲜明的反差，我故意在沙发上坐
    正身体然后让阿芳站在我面前解开胸罩的钮子任由它滑落，然后我扳转阿芳，让
    她
    的脸冲着阿永他们慢慢跪到茶几上，就像圣诞夜第一次在这个房子里玩弄她
    的时候那样，阿芳撅起肥白的大屁股配合着让我扒下她的内裤，经过那些日子的
    调教，阿芳做爱的技巧已经非常高了，看着她湿淋淋的肉穴和被我开发过的菊
    花，我再也忍不住就把嘴贴了上去吃她的肉穴和菊花，阿永和阿娟完全停止
    了动作看我和阿芳表演，仅仅用手指和舌头我就把阿芳送上了一次巅峰，阿芳趁
    着高潮的馀韵开始给我口交，她屁股对着阿永那个方向而我站直身体让她含着
    我的肉棒，阿永那边似乎也受到了感染，开始毛手毛脚地动作着，阿永骑在
    阿娟的屁股上插穴，阿娟用手支着下巴依然淫笑着看我们，阿娟这个淫娃虽然经
    歷过不少男人，但是大都是些沒经验的对手，她哪里可能见过我和阿芳这种趋
    于艺术化的做爱，而阿永的一番勐插也奏功，阿娟开始浪叫了起来，不一会
    儿阿永就起身抽出了肉棒，那个肉棒似乎不大，阿娟大概沒有高潮，所以转过身
    握住阿永的肉棍吸吮起来，可惜阿永不争气，一直硬不起来，于是阿娟他俩并
    排趴在床上看我和阿芳表演，我们故意放慢每一个动作，阿芳吐出我的肉棍
    转过身去撅起大屁股示意我可以插进去了，阿芳的肥穴饱满多汁，我轻易就插了
    进去，阿芳的身体真的是个不可多得的名器，每次做爱的时候明明她的身体很
    凉但是上下前后的三个穴里却是火热无比的，我时快时慢地抽插着她的肉穴，
    阿芳嘴里浪叫连连：啊……啊……啊……老公……使劲操我……啊……人家……
    人家……逼里面……好……好痒……
    抽插了一会后，我抽出肉棍插进她的菊花里，阿芳故意大声说：老公，啊，
    老公，老公人家菊花被你插得好舒服好舒服啊……！阿永那边终于再次勃起了，
    于是他再次挺枪后入阿娟的淫穴，而阿芳似乎并不想让我就此射出
    于是我退出肉棍把阿芳抱到沙发上，扛着她的双腿再次插入她的肉穴，大开
    大阖抽送起来，阿芳的身体很柔韧，我趴在她身上含着她的乳头一边插穴一边亵
    玩，她併拢的双腿被我压到胸前激烈地动作着，阿芳至少有三次
    被我插到高潮虚脱，最后一次高潮竟然尿了出来，我知道她是故意的，阿永
    那边似乎很不争气不到十分钟就结束了，而阿娟一直淫笑着看我们表演
    混合着阿芳的尿骚味淫水味，我似乎也到了爆炸临界，我努力做着最后的沖
    刺，阿芳也感觉到我快射了，我本想拔出来射到她的菊花里，可是阿芳哀求我射
    到她的肉穴里，恭敬不如从命，我低吼着把百子千孙射进阿芳的
    子宫里，阿芳的宫口紧紧地包裹着我的龟头，她的宫口如同孩儿的小嘴般吸
    吮着我的龟头，我趴在她身上温柔地和她接吻说情话，直到肉棍滑出她的身体，
    阿芳起身为我清理下身，依然是手口并用地温柔清理，然后让我
    抱她去洗手间，我从后面抱起她蜷曲的身体，就像给小孩子把尿那样抱起来，
    而且故意把腿张得大大的，阿芳回手握住我半软的肉棍套弄着，还淫荡地说：亲
    老公，人家下面的毛毛又长长了，老公给奴家刮一刮好吗？我
    也配合着：「诶」了一声，我们刚进入洗手间，阿永和阿娟也笑嘻嘻地跟了
    进来，我给阿芳把尿，阿芳乖巧地射出热尿，熟女淫靡的大张着肉穴射尿，阿永
    忍不住伸手去摸阿芳正在射尿的淫穴，阿娟也伸手过来套弄我的
    肉棍，阿芳见状勃然大怒，挣扎着站起身恶狠狠地推开阿永和阿娟，然后说：
    我们刚才可是有协议的，以后大家各玩各的！然后转过身蹲下身子无限爱怜地握
    住我的肉棍又摸又吸，这时我也有了一定的尿意，我示意阿芳
    让开，阿芳却执意含住龟头让我尿进她嘴里，阿永和阿娟一脸诧异地看我把
    尿射进阿芳嘴里，尿液实在太多，有一些从阿芳的嘴角流出，但是大多数还是被
    她喝下去，阿芳淫荡地对我说，从今往后人家只属于你一个人，
    然后回头对阿娟说除非我主人想要你，否则你不许勾引他。说实话阿娟的身
    体虽然不如阿芳有风韵，但是对我也有着一定吸引力，阿芳看出我的慾望就挤眉
    弄眼示意我可以玩阿娟，我老实不客气一把抓住阿娟的椒乳，阿
    永慑于我的淫威沒有说什么，阿娟立刻投怀送抱弯腰含住我的龟头，小妮子
    真是色急鬼啊，阿芳转身跨入浴缸，拉上浴帘放水沖洗，然后故意在那儿淫荡地
    说：春宵苦短哦，你们快点玩，我洗完澡就得把亲老公的肉棍完
    好无损还给我哦！阿永也忍不住从后面插弄阿娟的淫穴，阿娟的皮肤微黑体
    毛稀少，別看年纪轻轻口技却是一流的，阿永依然不争气，仅仅十分锺不到就射
    出了，而阿芳故意洗的很慢，还不时探出头来看我们，我把阿娟
    翻转过来从后面插进了她的淫穴，果然少女的阴道十分紧窄，但是有阿永的
    精液润滑，我还是很顺利的抽插起来，阿娟莺啼浪叫我低头看见阿娟的屁眼上似
    乎有个伤疤，于是伸手摸了上去，阿娟说：哥哥，想开后门啊？
    妹子那里早就已经被別人开过了，等你给我插穴插出高潮再玩后门吧……
    我闻言大喜，加快了抽插速度，不一会就把阿娟送上高潮，然后挤了一些沐
    浴液在她菊花上慢慢插进去，阿娟的菊花比阿芳的还紧，所以我沒几下
    就缴枪了。射过之后我拉开浴帘进去和阿芳一起沖洗，阿芳笑吟吟地给我清
    洗肉棒和身体，而我耐心细緻地给阿芳的肉穴刮毛。等我们洗完换阿永阿娟进去
    洗，看着阿永心有不甘的样子，我童心大起忽然把阿芳以把尿的
    姿势再次抱起，只不过这次我用了十分力气抬起阿芳，让她的肉穴和菊花贴
    近阿永眼前，我示意阿永可以碰碰，阿永张嘴就含住了那个原本属于他一个人的
    肉穴，有些人就是有这种淫妻癖，阿芳属于他的时候他不要，现在
    成为我的性奴了他又不甘心了，经过这些年来的各种男人摧残，阿芳的身体
    十分敏感，尽管她对阿永有怨气，但是是我允许阿永亲她骚穴的，所以阿芳并沒
    推开阿永，阿永像个狗一样意犹未盡地舔着阿芳刚刚刮毛的淫穴，我问
    道：喜欢吗？喜欢你就给阿娟也刮毛吧，阿芳现在是属于我一个人的性奴，
    沒有我的许可你不许再碰她……阿永闻言放开了阿芳的淫穴，他那种不快只是短
    暂的一瞬，然后就听见他和阿娟淫笑着嬉鬧刮毛，我则抱着阿芳回到阿
    芳的房间以６９式躺在她的床上，就在这张曾属于表叔和阿芳、阿永和阿芳
    的床上我们快乐淫戏着，一种雄性徵服感油然而生，我眼前的淫穴尽管被无数男
    人荼毒过，还经歷过生育的痛苦，但是此刻开始只属于我一个人，说实话
    我有点爱上了阿芳这个女人，她的菊花是我开苞的，肉穴和小嘴被我调教的
    又那么厉害，我把她体内的淫兽唤醒，又奸巧地玩弄着她奴役着她，我们在一起
    就是疯狂做爱，除了工作时间之外，我们或者去我住处或者在她家里变
    着花样操逼，她半步也不会离开我，完全是我的性奴，期间我们也曾试过四
    人大乱交，但是她绝不肯用菊花和小嘴为阿永服务，也决不允许阿永内射，这样
    淫靡的生活一直持续到我离开那个国家。
    （小记：阿娟怀过好几次孕，但是都沒留住，因为我们都不知道具体是谁的
    孩子，而阿芳一直吃避孕药所以倒是沒有怀过我的孩子，在后来的岁月里我们分
    分合合经歷了许多，或许我应该在抽空去看看这个美丽淫荡的女人）