
    这天回家时发现门口有双白色高跟鞋，想想大概是妈新买的，看了一下，四寸细跟的白色亮皮素面的尖头高跟鞋，一进门后却只看见小朱阿姨在客厅里面看着电视，她说在等我妈妈（也就是小朱阿姨的姐姐），我就在她身边坐下来。
    只见小朱阿姨穿着她刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂亮的淡粉红连身小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗，腿上的白色丝袜，更显出修长细緻的美腿，很显然的门口那双白色四寸高跟鞋是小朱阿姨的。
    她已经快四十岁了，但是许多人都误会她还沒有三十岁，而对于我来讲，她是目前我心目中最性感的女人！虽然大多数的女人上了年纪之后，身材就开始大幅走样，但小朱阿她依然保持着相当完美的曲缐以及身材，电视上正在播报着新闻，而我却直盯着小朱阿姨身上的每一吋，渐渐地我觉得彷彿有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被小朱阿姨所引诱，而准备要好好地发洩一番！
    「我要幹她」这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的肉棒彷彿也是同意我这样的做法，而高高地将我的短裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，跟小朱阿姨说声晚安，就起身回到房间里去。
    当我回到房间之后，我将内裤脱下来，发现胯下的那傢伙，这时候显得特別的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷彿正在告诉我它有多需要女人！
    这时候我发现小朱阿姨居然就站在我的房门口，我知道她也注意到了我胯下的那根大肉棒！我赶紧坐到床上去，并且用枕头挡住我的大傢伙。小朱阿姨走了过来，并且坐到我的床上来。
    「你平常都这样睡觉吗"
    「沒有，我还沒有准备要睡呢！"
    这时候我注意到小朱阿姨的淡粉红色套装胸口内穿的也是粉红色的胸罩，我往下看到她那一双穿着白色丝袜的修长美腿，我的肉棒就翘得更厉害了。
    「告诉阿姨，你现在在想什么呢"
    「嗯——"我说不出话来，只是沉吟不语。
    小朱阿姨更贴近我，用着她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激着我，我丢开枕头，八寸大肉棒随即弹出，小朱阿姨先是惊讶地看着我下身的变化，但随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉棒为荣！
    「好孩子！来…"
    小朱阿姨要我先起来，然后她跪在我的面前，温柔地含弄着我的八寸大肉棒，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的阴茎根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样週而復始，直到我整根肉棒都沾满了她的口水而显得闪闪发亮！
    这时候小朱阿姨要我等一下，然后她出去，当她回来的时候，除了身上的粉红色小礼服外，我看到她脚下已穿上刚刚门口那双白色四寸细跟高跟鞋，也由于这白色高跟鞋的衬托，让我更觉得她的美丽与性感！
    小朱阿姨转身站在我面前，俩腿微微分开着，白色丝袜裹住的修长美腿，加上白色亮皮的尖头高跟鞋及四寸高的细鞋跟，小朱阿姨的性感美腿与美丽是无与伦比的。
    然后只见她往前弯腰，双手撑在书桌上。这样的姿势，让我可以清楚地看见小朱阿姨迷你短裙内竟只穿着白色蕾丝吊带袜，而沒有内裤，应该是她刚刚出去时脱掉的，这时小朱阿姨的美穴已全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大肉棒，抵住小朱阿姨的小穴口，一手扶着小朱阿姨二十三寸细腰上的粉红色小礼服．一手抓着细嫩香臀上的白色蕾丝吊带，再将小朱阿姨的玉臀往我身上贴靠，这时只见我那八寸的火红大玉茎被小朱阿姨的小淫穴给缓缓地吸进去…
    「喔，对，慢慢地进来…好宝贝…让我好好地感受你的大阴茎～～让它慢慢地填塞我那空虚的小屄…喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经顶到了我的小穴…对…啊…我好久都沒有感受到这样的感觉了…啊…来吧，宝贝，再让我好好地享受你的大肉棒在我体内抽插的快感，对，不要太快…啊…啊好好…爽………喔喔………我已经好久都沒有爽过了
    我知道小朱阿姨非常喜欢我这样缓缓地抽送，所以我就开始自己慢慢地抽送。抽插了数百来下后，我试着慢慢加快我抽送的速度，我感觉到小朱阿姨的小穴已经变得相当湿滑，所以我可以很轻松地就让我自己的大肉棒在里面来回抽送，而小朱阿姨的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！
    「啊…好…宝贝…让我High…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好宝贝啊…你正在姦淫他的阿姨…用他的大鸡巴…幹着我…喔～～喔……喔……好爽………啊…啊…宝贝…啊…
    「我也好爽啊……..阿姨……喔…..啊…..啊…啊阿姨………喔……你的小穴……好棒……啊……小穴好紧………喔……夹的我好爽……喔……喔……小朱阿姨…
    「啊……小宝贝……快幹我……用你的………嗯……大鸡巴…..幹我……幹死我……喔……"啊……喔………亲哥哥………喔………大鸡巴哥哥……喔………好爽………我好爽……………喔………
    「喔……阿姨……喔…喔…小朱阿姨…喔……好爽……喔…小朱阿姨……
    「啊……亲哥哥………喔………叫我小朱……叫小朱……就可以了……喔………喔………
    「小朱…啊…啊…小朱…啊…喔…亲姐姐……小朱姐姐…喔……小朱…小朱…
    「大鸡巴小弟弟……小弟弟…..幹我……幹死我……喔…………喔………
    又插抽了半个多小时后，小朱阿姨的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的穴内，并且慢慢地引导她跪了下去。这时候小朱阿姨整个人像只母狗地趴在地上，然后我也高跪她的身后，双手抓着小朱阿姨脚上高跟鞋的四寸白色细跟，而我的肉棒则依然深深地埋在她的体内继续来回抽送着，小朱阿姨也继续发出愉悦的呻吟，
    「啊…啊…你…怎么这样…厉害啊…喔…喔…我…受不了了…啊…不要停…啊……嗯……嗯……"
    「嗯…喔…ㄟ…ㄟ…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……我从来都……沒有被这样………厉害的……鸡巴……插…过…幹过……啊……啊……我以后……都要被这条……鸡巴……肏幹……啊…喔……啊……亲哥哥……你顶到我……的子宫……不要……停…顶烂…我……玩死我……幹死我……好哥哥……我要…啊…啊啊…啊啊啊……啊…啊………快……用力……
    而我这时候也觉得肉棒开始被紧紧地夹住，觉得更爽了些。这时我的睪丸也随着我的晃动不断地拍打在小朱阿姨的香臀上，"啪…啪"的声音，听起来特別地令人兴奋！小朱阿姨也已经发浪起来了
    「啊…啊…大鸡巴…………你又要……….幹死我……喔…………喔………不要……停…顶烂…我……玩死我……幹死我……好哥哥…啊…喔……啊……
    「小朱…啊…啊…小朱…啊…喔…好爽……小朱姐姐…喔……我好爽…
    「宝贝……我要……我要丢……丢了……啊…啊啊………………"
    「我也要来了…啊…喔……小朱……喔……小朱……我要射了…喔…喔……
    我用力抓着小朱阿姨的白色四寸高跟鞋，顺势将大鸡巴往前挺进小朱阿姨的花心深处，用力撞击子宫
    「啊…啊…好哥哥…………你会……….幹死我……啊…喔……
    「喔……不行了……喔宝贝……我要……我要丢……要丢了……啊啊──────────
    「喔…小朱…喔…我也要射了…喔……小朱…小朱…啊…啊啊…啊…小朱…啊──────啊─────────
    就这样肏幹了一个多小时我和小朱阿姨都幹到了最高潮！