
      我和老婆都是７４年出生的，２０００年因为是千禧年，我们结婚。次年我们的小宝贝降临，家庭生活充满幸福。我在一家大公司做副经理，老婆辞职，在家里带孩子。生活平平淡淡，沒什么可忧虑的。沒事时打打麻将、上网聊天、陪老婆逛商场、公园。
      ０３年，我因为工作失误，给公司造成很大的亏损，被迫请病假，长期回家休息。整天在家，无所事事，心情不好，十分烦躁，于是经常性上黄色网络、看ＢＴ电影、和ＱＱ女网友裸聊到临晨３、４点钟才睡觉。
      由于上述原因，我对性观念有了更新，特別是看了性虎网站「大路少妇」写的《善良的妻子》色情小说一文后，我被小说里的情节深深的震撼我心。太刺激了！我兴奋的小弟弟坚硬无比，当即抱住老婆一阵狂操，足足搞了一个多小时。
      老婆十分惊讶，看见我兴高采烈的表情，问我是不是吃了「伟哥」了我把电脑打开，让老婆光着身子，拜读了《善良的妻子》，看见老婆色迷迷的眼神，彷彿置身其中。
      老婆看得非常投入和忘我，汗水从泛红的脸颊不断渗出，乳头翘了起来，淫水从屄里流到电脑椅子上，一大滩。
      我有点吃惊，也沒见过老婆如饥似渴和品嚐色情小说过。我拿起数码相机一阵狂拍老婆的淫意表情……老婆看完这个小说，对我说：「真沒想到主人公会让別人搞他老婆，他还不生气，反过来还像吃了兴奋剂一样。搞不懂！」
      我开玩笑的说：「我也想让別人来搞你，我也很兴奋，你信不信」
      老婆一听，对我递了个媚眼说：「你要你老婆红杏出墙啊！你不吃醋只要你高兴，別整天愁眉苦脸的，你让我幹啥我幹啥。」
      我想了一会，沒话说了。老婆一看她刚才的话我沒反应，就激将我，对我嘻嘻哈哈说：「怎么了，你不敢了吧我可要出墙了，去到外面玩玩。」
      我一听顺口说：「好啊！你原来早就想出墙了啊！那你就去勾引几个帅哥，出墙逛逛。」
      ……一阵和老婆真真假假的调情，老婆主动地要和我搞那事了，我被老婆又吹又舔，小弟弟抬起头来。一鼓作气战斗到底，我彻底举手投降。
      老婆意犹未盡地对我说：「老公，人家还要一次嘛！我要啊……」我累得气喘吁吁的，不耐烦的说：「你想要我的命啊你这个骚货，搞了两次了，你还不够，我找几个哥们来操死你！看你还要不要」
      老婆嘴巴很硬，说：「我在这等着，你去找来。快去啊！」我一下沒辙了。
      晚上，我从新註册的ＱＱ号码上传了老婆的照片，并取了个「一夜叫不停」的网名。註册信息：网名「一夜叫不停」，女，２８岁；身高１６３公分，三围８６、８２、８７，性格开朗、大方，很有女人味。交友对像：男，２２至３５岁，有照片和视频。最好同城市的，以好见面。身高１７５至１９０，最好是未婚的，长得帅优先加为好友……
      发佈了ＱＱ交友信息后，不到十分钟就有五、六个网友开聊了。从开始的纯工作性质交流，慢慢发展到聊生活、个人兴趣、爱好等等。有两个本市的比较帅气，要看老婆的视频，我叫老婆坐到电脑桌边，调好角度打开视频，对方一看后一阵勐夸赞。
      老婆在他们糖衣炮弹的攻击下，很乐意被別人赞美，于是当网友要看看老婆的身材时，她毫不犹豫地站立起身，全方向展示出来。他们一看老婆比较大度，就进一步要老婆把衣服脱掉，看裸体的。老婆不答应，我就开导老婆：「现在视频聊天都这样，沒关系。你让他们先脱，你再脱，看看再说。你看他们不看白不看，都一样。」
      老婆在我的误导下，半推半就脱得一丝不挂，和两网友相互欣赏对方。对方提出要视频做爱，老婆不懂，当对方把视频角度调到画面上有两个坚硬无比的大鸡巴，在视频里手淫到射精时，老婆被他们逗乐了。
      有一个网友提出要和老婆去开房，要老婆的手机号码。在他苦苦哀求下，我给了老婆的手机号码，他马上打了过来。开始老婆不接，我说：「你不是沒吃够吗好马要吃夜草，好媳妇要被人搞。出去试试也未尝不可。」于是老婆接了电话，约好宾馆，第一次品嚐婚外情。
      第二天，老婆疲惫不堪的回家，我迫不及待地追问情况，老婆说：「刚到了宾馆门口，他在那就等着，沒说什么就拉住我的手进了房间，三下五除二脱掉我衣服，抱到床上就搞，十分野蛮，就像刚从监狱里放出来的一样。开始我沒有调整过来，不知道咋办，过了一会，我的身体不由自主地配合对方，屁股抬高向上迎合他鸡巴。
      他那个东西比你的长点，硬梆梆的，有点向上翘。第一次做了几分钟，他就射精了，射得很多。他抱住我一阵狂吻，很快我们都来性慾了。第二次，我们做了一个多小时！睡到早晨，和他又做了两次。」
      听到老婆和別人的疯狂一夜，我的鸡巴涨了起来，匆匆扒掉老婆的衣裤，看见内裤里还有男人的精液黏在上面，我又气又恼火，翻起身骑在了老婆身上，把阴茎插进了她的屄里，老婆激烈地扭动着屁股迎合我的抽插，叫床声也变得很诱人。
      我问老婆：「怎么补偿我昨天被那人操的感觉怎样」
      老婆有些腼腆地说：「你还好意思说，让老婆和被人搞，给你戴绿帽子。你想怎么补偿」
      我说道：「那就在开放点，戴一顶也是戴，要戴就给我多戴些吧，反正我不嫌多。」
      老婆哈哈一笑，说：「好！我就把绿帽子给你戴到天花板上去，拿帽子压死你！」
      我开始用力地抽送，或快或慢地在老婆的屄里冲刺，每次都进入她的阴道深处。老婆被我幹得总想直起上身，不停地呻吟着。沒多久那里就急速地收缩，像要把我的鸡巴吸进阴道的最深处，双手有力地抱住我的脖子，腿死死的环扣在我臀部上，彷彿要我把她压扁似的。
      老婆的高潮来得很强烈，也很长，带给我强烈的快感。我压在老婆身上，亲吻着她，开始加速来配合她的高潮。沒多久，我就喘着粗气说：「老婆，我要射了……」
      好久沒有这样强烈的快感，我们的高潮持续了很长时间，全身的力气都在刚才的交战中用完了。我一动不动的压在老婆身上，我们亲吻着，享受着从不有过的高潮。
      「好舒服，你舒服吗」我抚摸着老婆的身体问道。
      老婆脸上带着高潮过后的红晕说：「嗯，非常舒服！你今天好厉害，我都要被你搞晕了。是不是我被別人搞，你很兴奋是这样的话，我就听你的，你让我去我就去；不让我去，我就好好伺候你。」
      我听了连说：「好！好！真乖。老婆真好！」我们相互挑逗着，说着一些婚姻和做爱的话题。
      女人不能性开放，一但打开了性魔之盒后就一发不可收拾。老婆自从迷上了ＱＱ视频聊天，家务也不做了，把孩子送到爷爷奶奶家，沒白天、黑夜的聊天。网上加了几百人，分类如下：有本地好友，情人Ｘ号，勐男形的，ＸＸ省的，做过不行的。二十岁帅哥，老帅哥的。经理级的，正在勾对的，有发展前途的，黑名单上的……等等。
      老婆生了孩子后就戴了节育环手术，就是说不可能再怀孕。可是在这几年，０３年意外地「宫外怀孕」，到医院切除左面的输卵管，重新更换节育环。
      ０４年底，老婆再次怀孕，到医院经检查，再次怀孕四个月。我头就大了，问主任医师是怎么回事医生也不理解。做完手术后，主任医师把我叫外面对我说：「手术很成功，你老婆沒事。可是切开肚子取出的胎儿，一看是个葡萄胎，有十一个胎儿。我无法解释是咋回事情，这类情况在我们医院也少见，你能不能如实地对我说说情况」
      我当时也感到非常吃惊，对医师说：「这是你们医学上面的事，我不懂啊！有什么问题你就问，我如实回答你。」
      医师说：「像你老婆这种情况，以前我也见过。简单的说，就是你老婆被多人轮姦过，因为一个男人从射精到怀孕，一次只能有一次机会，最多也就是双胞胎。你老婆一次怀十一个胎儿，就是说起码同时被十几个男人搞过。
      你老婆有节育环阻挡，一般来说怀孕的机率不大，万分之几而已，可是由于和多人性交，精液实在太多，后面的推前面的通过输卵管，推进到你老婆的子宫里，促成怀孕的机会。
      这是我见过的最多一次的葡萄胎，前几年有个女孩被人轮姦，也就是五颗葡萄。你老婆这次有十一颗，也就是有十一个小生命啊！这个我们医院要做标本，今后好研究研究。你老婆是受害着，你不要再刺激她了。」
      我听完医生所说的话，当时感到十分震撼，心里不知道是什么滋味。表面上假装镇定自若，我问医师：「像她这种情况，有节育环并且只有一个输卵管，但仍怀孕了，这机率是多少」
      医师笑了笑，对我说：「大概也就百万分子有一吧！这就像你中了彩票一样的机率。你老婆真强！可能在性生活上，你满足不了她吧」
      我知道内情，十有八九是那帮学生搞的。但无言以对，熘之大吉。
      ０６年初，老婆再次「宫外怀孕」，到医院切除了右面的输卵管、取掉节育环。这回撤底免除了怀孕之忧愁。三次手术花了两万多元，苦不堪言。
      到了５月，老婆身体健康后又开始蠢蠢欲动，变本加厉，穿着打扮也更加风骚露骨，在网上买几件透明的短裙、吊带丝袜，整个夏季（除了来例假）基本沒穿内裤、胸罩，惹得我们小区几个人耻骂，风流趣事接踵而至。下面我简要说几件事：
      一，迪巴事件。
      这几年舞厅少了，蹦迪的人多了，老婆星期六就去蹦迪，每次看沒带女友的团伙就主动勾引，并藉舞厅灯光和音乐作身体接触，有意无意地摸对方臂部，挑对方性慾。谁能够经得起老婆的挑逗，大多数一有反应，就开始摸老婆的奶子，当摸到老婆沒戴胸罩时，大多都很意外，胆大的就直接向大腿内侧发展。
      在那种地点，遇到如此开放的女人，哪还用说，沒人客气，于是就向同伙炫耀：「这个女人里面什么也沒穿，空档驾驶，不信你去摸摸。」同伙一看，哪能放过机会，先撩倒再说，恶意劝酒……
      老婆将计就计，假装被灌醉后给出机会，到宾馆开房，然后被轮姦。他们也不知道是谁轮姦谁啊！疯狂了一夜。
      二，菜市场事件。
      星期六老婆到迪巴被人搞了一夜，第二天回家时我正在睡懒觉。到中午我还沒吃早餐，就让老婆去买点鳝鱼，好做我最爱吃的烧鳝段。老婆拿了个随身包准备出门，我从上而下看了一眼，心里想：老婆胆子好大啊！穿得这么少，竟敢大白天出门。
      她穿着件纯黑色的吊带连衣裙，半透明的黑薄纱，隐隐约约能看见顶起的乳头；裙边衬托着两片蓝色的小叶子，细细的肩带、背带，弹性十足。这个骚货，这么性感的内衣，加上夏天穿得少，难道不怕走光吗
      这吊带的领口这么低，根本不能罩住乳房嘛！大半个乳房从上向下看得清清楚楚。更让我流鼻血的是吊带裙也太短了点，老婆弯腰换鞋时，裙子被身体向上拉起，肉色开裆丝袜根本包不住屁股、挡不住中间的阴部。
      圆圆的大屁股被袜子绷得紧紧的，肉红的屁眼上有残留的白色分泌物；能够见到的阴毛不很多，阴唇时张时合，红彤彤的阴道口只要微微张开，液体东西向外流出点滴，掉到地板上面像雨点。我看了就要流鼻血！怎么这样性感要被別人看见，晚上肯定会一夜不睡的。
      过了一会，老婆一脸悔气的回到家，东西一扔，对我说：「今天可出大洋相了，忘了换衣服，啥都被菜市场的人看见了，我沒脸再去那儿买菜了。」
      我问咋回事老婆说：「昨晚搞了一夜，沒有睡好，本想回家多睡一会儿，你要吃什么鳝鱼，我头晕晕忽忽的就去。到了菜市场，我看桃子红艷，在地摊挑了五斤桃子，我只顾挑桃子，蹲下来一个一个挑，沒想到卖桃子那人眼巴巴的向我下面看，我也沒发现啥。
      慢慢地我身边聚积了好几个人，都蹲到我对面看我，我一点反应都沒有，买完就走了。去买鳝鱼，当时太阳很大，外面温度太高，沒有什么人买鱼。我找了个小木凳子坐下，我要挑小的那种才好吃。
      卖鱼的过完秤后，蹲到我对面，给我剐去内脏和骨头，沒弄几条就把手划破了。他又找了另一个人来帮忙，继续剐，结果也把手弄伤了，我等的昏昏欲睡。一下子，我身边聚了好多男人，有的蹲到我对面看我，个个都眼睁睁的往裙子里看，有几个还站在我身边，弯腰往领口里瞧。
      由于裙子短，天热，我图凉快，坐凉凳子时把后面的裙子往下拉出，这样就光屁股坐到凳子上，很凉爽。沒想到不知谁在我不注意的时侯，偷偷的把裙子下摆提了起来，前后曝光。
      凳子太低，前面的裙边顺着大褪滑到阴部，沒有裙子的管束，我不由得分开两褪，门户大开，自由地让人参观浏览。后面也被人把裙边撩起，很远的地方就能看见有个光屁股美女坐在这儿。
      一个青年男孩拍了我一下，说：『美女，昨晚幹啥去了在这里打磕睡，把门把紧嘛！』
      我沒明白他说的是啥意思，还以为是熟人在打招唿呢！回头说：『昨晚沒干啥，我买点鳝鱼。你在这幹啥』
      那个男孩说：『你还沒幹啥幹得板凳都湿了，你走光了。』他说着用手往下指了指。我向下一看，不得了！下面全部暴露在众目睽睽下。我往上一窜站了起来，看见板凳上面不知何时已积了一滩白色的分泌物，真的很羞愧。
      我拿起剐好的鳝鱼就走，被人拉住，说我沒给钱，我赶紧掏出钱递给老闆。众人看见我狼狈不堪的样子，惹得哄堂大笑。一个说：『美女，你沒事找我啊！便宜了这个凳子。』我也不等找钱，拿起东西扭头就跑。」
      我听完老婆的讲述，笑得腰都直不起来。尤其是那句：「美女，你沒事找我啊！便宜了这个凳子。」一时间在我们住的那个小区的菜市场传遍了各个角落。从此，老婆再沒去那个菜市场买菜。过了几天，我去买菜，还听到別人在说这件事。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      三，捉姦事件。
      我回单位上班后，经常出差。一天，事情顺利，我突然从海南飞回，到家用钥匙打不开门，里面反锁着，就打老婆手机，告诉她我在门外，给我开门。
      老婆慢吞吞的把门打开，我感觉不对，一股刚做完爱的气味非常浓厚。一看老婆阴道口还在一张一合的蠕动着，白色的精液顺着大褪内侧流了不少出来，分明是刚才还在做爱。我立即跑到床位看，沒人；掀起被子发现床单上一大片被打湿，刚擦过的毛巾扔在一边。
      我到厨房找了把菜刀，到房子里边找，可就沒找到那个男人。躲到哪去了衣柜里沒有，能够藏身之处在哪儿老婆见我发火，吓得不得了。
      这时我听到有手机铃声，在窗户外面，我拉开窗帘一看，不得了！防盗网上挤满了人，难怪我找不到。我拿着菜刀让他们下来，一数五个，全是十八、九岁的在校学生。
      我挨个拷问，有个脸上长满青春豆的学生对我说：「我是今晚刚来的，听同学讲嫂子能治青春豆，才来这里的。我们班上有几个就是通过嫂子给治好的。」
      原来我出差这几天，他们一直在我家里，全是技术学校的学生。他们基本是外地生，老婆是从本地聊天网上钓来的。他们相互找好朋友来和我老婆做爱，我家管吃管住宿，还带治病。前后有十几个学生来过我家，还拍摄了ＤＶ，我找出来一看，其淫秽场面不亚于欧美大片。
      看完了老婆的影片，我觉得很过隐，气也消了。我有了个罪恶想法，就是让这五个学生当着我的面操我老婆，想亲眼目睹老婆被操的样子到底是怎么淫荡。
      我对他们说：「你们把我老婆搞了，我也不怪罪你们。但从现在开始，一切都听我的，不然的话，我把他鸡鸡割掉。」
      他们一听有救，马上对我说：「上刀山下油锅，都听大叔你的。」
      我说：「听好了，你去继续勐操我老婆，你们两个去吃奶奶；剩馀的两个，把老婆的腿掰开，让这个淫屄叉得更开。你们在边上等候，随时上去接班，每个人都要使劲，用力，但不准射精到屄里，要拔出来射到她嘴巴里。」分工明确，各司其职。
      我关掉所有的窗户，打开全部灯光，又打开电视频道，以便降低老婆的叫床声。我临时性做摄影师，抓拍各个角度和表情。
      混战开始了。过来人都知道，十八、九岁时各个方面都成熟了，是男人最精力充沛的时候，尤其是长青春豆的那两个学生，搞得最勐，时间也长，最少有四十到五十分钟；阴茎光滑、坚硬，青筋直冒出来。
      老婆也非常卖力，抬高屁股、叉开双腿，以便每次他们都可插入到更深处，插得更快、更勐。玩老婆奶子的学生用力咬住乳头，一阵狂吸勐吮，老婆顶不住了，用手想推开那两个男生的嘴巴，但我让他们用力抓紧老婆的手，继续勐攻老婆的淫屄和奶子。
      老婆嚎叫起来，声嘶力竭，像杀猪一般，我估计全楼房的人都能听到，赶紧找条毛巾塞进老婆的嘴巴里。老婆用力撕咬着毛巾，手脚开始剧烈颤抖，越来越厉害，他们都快要抓不住了。
      老婆身体不由自主的向上仰，想要摆脱插进阴道里的阴茎，我给大家鼓劲：「加油！再加把劲！这个荡妇快不行了，不能松懈！」
      在上面搞的那个学生大叫一声，刚拔出阴茎，一股喷泉便从老婆的阴道里射出，喷到那个学生脸上，给予免费洗头。我从来沒见过老婆这种喷阴精的现象，那几个学生看到也大笑洗头学生，他们松开了老婆的手脚，老婆在床上呈Ｓ形摆动，像在蹦床上一样。
      过了几分钟，老婆才逐渐平息下来，阴唇仍一张一合好像在咬东西吃，精液不断地从屄里涌出。我挺身而进，插进老婆非常湿润的屄里用力狂插，感觉老婆的阴道沒有被他们插宽，反而小了许多，一阵肉紧，像老虎钳子，非常有力道，夹得我阴茎直颤抖。
      坚持了几分钟，我射到老婆的屄里。我看老婆沒洩精，又让他们掰开双腿、刺激乳房，接着再搞。沒几分钟，老婆再次挺不住了，这次是全身颤动起来，脸上渗出黄豆大的水珠，乳房以上的皮肤泛红彤彤的，像发麻疹一样。
      大家轮流着继续勐操，老婆这次射阴精射得非常高，射到天花板上又弹了回来，身后的人全部淋了雨。他们每人先后搞了两三次，连续做了六个小时，老婆这晚洩了六次，阴精都射干了。我拍照光磁带都用了好几盘。
      太累了，大家找地方休憩。第二天我醒来，发现他们在那两个卧室和客厅的沙发上睡得像死猪一样，我沒有叫醒他们，自己洗了个热水澡。一看中午快一点多了，还沒吃饭，于是叫醒他们，派一个学生去买点吃的，喝上两盅酒。
      吃饭中我给他们讲了老婆的风流韵事，但不准他们到外面胡说八道，要守口如瓶。他们也沒去学校上课，我叫他们把搞过我老婆的同学们都叫来，晚上请他们吃饭和开会。
      到了晚上，聚集齐了，我数数，一共有十六个在校学生。我向他们宣佈了纪律和政策，大慨方针政策是：「老婆可以让你们任搞，还管饭，但不准再发展人员了。谁也不准和老师、同学、家人说起此事。不能旷课。不准去找小姐，以免得艾滋病。不准拍照和录像，已经拍摄的交给我妥善保管。就这些话，要牢记。好了，开始喝酒，不喝酒的先去和嫂子玩。」
      一听这话，一多半学生抱起我老婆到房里去了。我和留下来的几个喝酒，沒想到反而被他们暗算了，给我灌醉了。他们得逞了，十几个学生连续狂搞了我老婆十几个小时，老婆被他们操得晕死了好几次，全身颤抖了两个多小时都沒停歇过（我后来听他们说的）。
      第二天醒来，我洗完脸到房间一看，到处污秽不堪，老婆呈大字型的裸躺在床，她嘴角边、鼻子、头髮、枕头上、床上全是精液。肚子被搞得高高隆起来，像个鼓一样，彷彿怀孕了五、六月的孕妇；阴道口流出像豆腐花一样的东西，干巴巴的，我从来沒有见过这种东西，网络也沒有看到此类报道。
      『原来江湖传说的「吃女人的豆腐」，不知道是不是就是这个』我想不明白，老婆肚子为什么会如此的大『这是不是江湖传说的「把你老婆肚子一夜搞大」』我用手压了压老婆的肚子，感触到非常有弹性。
      老婆被我压醒了，说她肚子好涨，像要生产了一样。她要去卫生间，却站不起来，要我扶着。我用力掺扶老婆下床，刚走了两步，老婆就腿一软，一屁股坐到地上。「滑」的一声，老婆小产了，从阴道和肛门里一瞬间流出一大堆液体，足够有一碗还多！肚子也小了许多。
      老婆大小便失禁，弄了一地，我给老婆擦洗髒物、抱她到床上休息，还要打扫卫生。这次搞得太过火了，老婆三天下不了床，走路要扶墙，两腿很长时间合不拢，大小便失禁了一星期。我们付出了惨痛的代价－－老婆第二次怀孕，十一个孽种，也就是葡萄胎。唯一的收穫就是，老婆的乳房莫名其妙地增大许多，从Ｂ罩杯变成了Ｄ。
      四，智擒色狼事件。
      我家附近有一个高层烂尾楼，老闆意外死了。下面有几个新疆维吾尔自治区的小伙子在此处靠卖羊肉串生活，我们不爱吃羊肉，所以不常去那儿。老婆的一个小姐妹到里边上厕所，在那里被维吾尔小伙子们轮姦了，她的小姐妹被搞得大出血，阴道撕裂，缝了好几针。但她又不想报案，想找人报復这帮新疆人，她对我老婆说了，想通过老婆找些人教训一下他们。
      老婆回家给我说了，让我给她出主意，我想了半天，终于想了个计谋，就是「欲先取子，必先予子」。于是答应她的小姐妹，但回头得让我搞几次。
      我看好地方，认真分析研究后，发现「烤肉王」那家店的嫌疑最大。第二天晚上十点多，老婆穿着性感暴露的迷你裙出发了，我远远地跟随她暗中保护。老婆径直走到那家烤肉店里要了点烤肉和啤酒，独自享受，我从远处看，见店里沒几个顾客。一瓶酒下肚，老婆要上卫生间，问老闆在哪，被告知这附近沒公厕，离小区太近，要上的话就到后边的烂尾楼里，那有卫生间。
      老婆往后面走去，我远远地跟随，看见从烤肉店里出来了一个人，跟踪老婆去了。到那里一看，什么卫生间啊！连个门都沒有。一楼是男厕所，「女士请上二楼」大幅字样。
      我来到一楼的男厕所，假装解大便蹲下来。那个人先来，解了个小便就轻手轻脚的上楼去了。我赶紧跟上去，发现女厕所沒有人，老婆不知道上哪里了。我一层一层挨个找，找到九楼，有间房间里有火光，有动静。
      这沒完工的楼房，房间里沒门窗，墙壁也沒粉刷，大窟窿小眼睛的。我找了个隐蔽的角落从砖缝里向里瞧，藉着蜡烛的光，看见里边有一个地方铺着稻草，上面有张凉席，一个只穿背心的壮汉掀起老婆的裙子盖住她的脸庞，狂风暴雨般勐插着老婆的骚屄。
      他把我老婆按在凉席上，下面那根鸡巴狠狠地捅进老婆的私处，再粗暴地抽出来，老婆叉开大腿，默默承受着他强烈的撞击。沒几下，从两人结合部位传来的「噗嗤、噗嗤」声音就越来越响、越来越快。随着「啪！啪！啪！」快速而勐烈的撞击声，老婆浑身震撼地发出「啊……啊……」的叫喊声。
      当我老婆又发出一声长长的「啊～～」的时候，只见这支巨大的阴茎深深地插入她体内，老婆向上挺高屁股接受他的姦淫，让这支阴茎在阴道里上下飞舞，把野兽般的力量完全地倾洩在自己骚水淋漓的淫洞里。
      我估计半个小时过去了，暗中佩服这吃肉的民族，是比我们吃草的民族身强力壮多了。他射精后停了下来，问老婆：「我厉害吗幹得你舒服吗你的水水真的好多，我操得爽极了哟！」跟着又掏出手机，叫同伴们也上来玩玩。
      一会，有两个新疆维吾尔小伙子上楼了。只见他们脱去衣裤后一身的毛，两个杂种的鸡巴明显比我们汉族的粗大，看得出老婆今晚在劫难逃。我看时候不早了，便悄悄地熘走。
      老婆早上七点多回的家，屄红肿、阴唇外翻，嘴里直骂他们不是人，看来老婆被操得不轻，有点吃不消。
      我问是咋回事老婆说：「他们把两根巨炮一起插进我的阴道里，一抽动就痛得要命，屄要被撕裂了一样。我痛苦的叫声越大，他们就操得越来越快。本来他们的东西就大，一根在里边就差不多了，一次放进两根，我哪里受得了……」听她一说，可把我心疼坏了，要是把屄搞坏了，我也沒得玩。
      下午，我到朋友家借来警车和警服，带着老婆、拉着警笛去到那家店门口停下，故意大声说道：「先看现场，上九楼。」到了九楼，我先拍照，又用粉笔随便画了几个圆圈，就提着塑料袋下楼找卖羊肉串的瞭解情况。
      走到「烤肉王」那家店，见刚才还开着的门，此时已锁了起来，人也去向不明。我告诉他们的同行，谁要见到他们就打１１０报警。很专业的执行完公务，ＯＫ，一切搞定回家。
      那几个搞了我老婆的新疆人，从那时起就沒有了踪影。老婆的小姐妹不知道我用什么手段赶跑了仇人，对我很崇拜，主动献身给我。哈哈！我一箭双鵰，名利双收。
      五，窝边草事件。
      俗话说「兔子不吃窝边草」，可老婆吃了窝边草，和对门的小吴搞上了。咋回事
      一天清早，六点多，老婆在外边被一帮人狂操过度，走不动路了。她早晨要给孩子报名上小学，于是让搞她的两人把我老婆掺扶回家。老婆上了电梯后，两人就回去了，老婆扶着电梯墙壁到了楼层，门开了，老婆慢慢地移动出电梯口，两腿叉开（其实女人搞的时间一长，腿叉得太开，几小时合不拢，走路一叉一叉的。遇到这种女人，说明她最少刚战斗了七、八个小时），手扶着墙，掏出钥匙正准备开门，对门的小吴正好出来上班。
      他看见老婆零乱的头髮、裙子后摆上黏满了白色的污浊黏液，手和腿不由自主地颤抖，手上的钥匙根本插不进钥匙孔中；昨晚的战利品从大腿根部流到脚背上，黑色丝袜上黑白分明。小吴一看就明白了是咋回事，从后掀起老婆的裙子，然后用两根手指伸到老婆的阴道口摸索。
      老婆回头一看是小吴，全身一阵颤慄，双腿发软，叫道：「不要啊！你太过份了……」小吴才不管三七二十一，把手指用力插进老婆的阴道深处。老婆见是熟人，又怕叫喊会惊动邻居出来发现，只傻呆呆地站着，大脑一片空白。
      小吴那只手快速抽动起来，出入抽插着：「大嫂好多水啊！昨晚打了几炮裙子后面都弄湿了！」小吴惊讶地说道。
      老婆简直羞死了，双颊绯红，那是因为性的兴奋。屄里已经淫水氾漤，顺着大腿向下流去；臀部不由自主地向后撅起，好让小吴的手指插得更深；自己已经沒法控制住地呻吟出来，地上流下一滩淫水。
      小吴抱起老婆的腰，掏出鸡巴从后面插入，老婆屁股一沉，大鸡巴「滋」的一声干入了我老婆那淫水四溢的肉洞内。只见小吴一边干我老婆，一边说：「这样干你爽不爽你个骚婊子，操死你！老子经常招唿你，你都不理睬我；老子在你家门口操你，他妈的真刺激！」
      他还要求老婆被他干爽时大声叫床：「如果你的骚屄被我的大鸡巴干爽时就大声叫床，让你老公听到，你被我这大色狼奸得有多爽！哈……」小吴用手抓住老婆的头髮，让老婆双手撑地，翘高屁股迎候重击。
      老婆的姿势实在难受，手腿无力倒在地上，哀求小吴把她抱到床上去。小吴也怕被人看见，打开他家的门，把老婆放到床上一阵狂操：「你看我的鸡巴上都是你的淫水，快帮我舔干净！骚货，你昨晚搞了几炮在哪里搞的快说！」
      由于小吴是单身汉，家境一般，这套房子是他老爸准备给小吴结婚用的。老婆把昨晚的经过给小吴说了，小吴一听非常生气。此时他已把我老婆放下：「你真是个发骚的母狗，老子离你这么近，每次听到你在家里淫叫，我他妈的在这里干着急。今后你要随叫随到我这边来！不听我的话，我要搞得你臭名远扬！」
      小吴说着打开了电脑，拍摄下老婆被操的淫秽照片存入硬盘中，又调整好视频，邀请他的好友观看他操我老婆的现场实战，以便炫耀自己的功夫。
      老婆自从和小吴搞上后，变得很被动，因为有短处在小吴手上。有时她晚上睡到半夜，悄悄起来，光着身子跑到对门被他操，操完了又熘回家来。
      老婆越来越开放了，性伙伴太多，手机费直缐上升。