
    　（一）前男友
    亲爱的，你今天又会加班到凌晨才回来吧我知道你现在为了拼升职加薪正
     忙得昏天黑地，所以不想要吵你；因为你的体力很重要，所以不想在你回家之后
     还要拜託你把你那根因为体力透支、只能半软不硬的老二插进我等了一整晚的小
     穴。所以当我的前男友今天中午用微信发讯息给我，问我晚上可不可以一起吃饭
     时，我立刻就答应了。
    当我在写这封信给你的时候，已经忍了了一整个下午，终于等到傍晚五点下
     班赶紧回家换上整套黑色蕾丝吊带袜、还有布料极薄、遮都遮不住我那对黑色大
     乳晕跟浓密阴毛的性感内衣。
    最重要的是穿上那件你买给我的连身洋装，胸口的超深Ｖ型剪裁，只要我微
     微弯腰就会让面前的人——也就是我的前男友，清清楚楚地看见我穿着这套内衣
     诱惑他。就算沒有机会让他看见我用胸部诱惑他，这件洋装超短的裙襬，也可以
     让他看见底下的吊袜带还有透着阴毛的内裤，让他知道我在透露着要他操我的讯
     息。
    当你回家看到这封信的时候，他想必已经狠狠地幹过我一次或者两次，要嘛
     两次都射在我的穴里，不然就是有一次在我嘴里爆发，让我吞下他的子孙。
    我沒有事先告诉你，因为你早就知道我是这样地欠人操的骚货，当初我会跟
     他分手，也是因为他要去当兵，而你那时候刚调职到我们部门，可以每天中午午
     休时间、下班后在公司的小会议室里操我。现在他帮你戴了一顶绿帽，也不过是
     为了让你们可以一人一顶，好好当对表兄弟。
    但我并不会因为你的老二被事业的忙碌压得挺不起来就跟你分手，只因我知
     道你是多么的爱我。你沒有跟他一样，在週五晚上脱掉我内裤后，发现我的内裤
     上沾满精液就大发雷霆。
    这两个月以来，我已经每个週五晚上都去酒吧喝得醉醺醺，让人射得一肚子
     精液回家倒头就睡，你因为加班比我还晚回家，都还抱着我去浴室帮我清洗身上
     的呕吐物、换掉衣服，让我可以好好睡觉，而你从不帮我清洗我沾满腥臭精液、
     被肏得合不拢的烂穴，我知道你就是喜欢我的子宫吸收那些来路不明的野男人的
     汁液后，肉穴糜烂的模样。
    所以今天我沒有打算要回家了，明天也沒有，我要一直到週日晚上、或者半
     夜才会回来。这个週末我要待在他家，让他好好地用他那根忍了一整个礼拜的大
     肉棒撑开我阴道里的每一寸皱摺，他作为一个职业军人的苦闷全都要射在我的子
     宫里。
    在我回家之前，我至少要让他射个十次以上，这样才能让精液溢流出来，沾
     在我的内裤、蕾丝大腿袜，还有你买给我的洋装裙襬上。等我回到家的时候，如
     果你休息两天以后硬得起来了，就可以沾着前男友的精液当润滑剂，用你半软不
     硬的老二操我的屄。
    亲爱的，为了讨你开心，我从今天起会把被人肏的过程中值得记录下来的部
     份好好地告诉你。当然，纯粹只是被人当洩慾工具抽插的话，我就不特別告诉你
     了，反正你知道，你亲爱的、已经论及婚嫁的女友，是个可以任人插的烂货。
     
    　（二）高中同学
    上个週五你回家的时候看到我坐在电脑前用ＰＣ版ＬＩＮＥ聊着天，惊讶地
     问我怎么沒出门「玩」，我告诉你，我在跟高中同学讨论久未举办的同学会的事
     宜，你听完便失望地梳洗去了。
    亲爱的，我不是故意要让你失望，大好的週五夜晚沒有出去勾引野男人操我
     的屄，是因为我一边跟我的高中同学聊着天、一边想着他肏我的情节，用你买给
     我的电动按摩棒自慰了好几次。
    就在今天下午，我们同学会聚餐之后，我跟他去了某个他正在攻读博士的大
     学约会。就在那间已经唸了六年、早已摸熟校园内有什么可以隐藏起来厮混的角
     落，就在他牵着我的手穿过一条阴暗的走廊后，我们便悄悄地躲进一间教室，在
     那里紧紧地拥抱着彼此，两人的舌头激烈地交缠、交换着口中的体液。
    但这远远不够，因为我整个高中生涯的最后一年，其实每天都在上课时间看
     着他的侧脸、一边把手伸到裙底下自慰。就算放学后躲在学校顶楼的水塔间让当
     时的男友用青春、永不嫌累的老二抽插着我的小穴，也是想像着他的脸孔，多么
     希望他斯文俊秀的脸蛋可以挂着兽性的神情，从背后侵犯我，把阴茎深深地插进
     我的身体里。
    所以当他昨天下午把因为从小学习小提琴而纤细修长的手指伸进我裙底时，
     我的内裤早已湿了一片，甚至连黑色裤袜也无法倖免于难。他的手指轻轻地抚摸
     着我的阴道口、我的花瓣，然后快速地拨弄着我的阴蒂，最后我便难为情地掩面
     迎来高潮——明明我是任人骑的贱货，却下意识地在他面前愉悦地感到羞怯。
    所以，当我终于隔了十年如愿让他从背后进入我的身体的那瞬间，我就已经
     不由自主地迎来了高潮，双腿一软就趴倒在课桌上。尽管他也跟手指一样纤细的
     阴茎在我分泌大量淫水的穴里抽送时，我一点感觉也沒有，但我也已经感受到要
     比在夜店的男厕里被十几个人轮流插穴还要满足的愉悦感。
    虽然那根肉棒长度足以顶到我的子宫颈，帮这个肉穴深处的小嘴按摩，但不
     够粗壮依然是个遗憾，每当他抽出尚未顶到底的时候，我都只能默默地放空，假
     装有感觉地浪叫着。幸好他有个足以弥补缺憾的优点——作为一个虔诚基督徒，
     他从来不手淫；而作为一个更虔诚的基督徒，他的未婚妻早已说过在结婚前绝不
     跟他性交！
    当他奋斗了十几分钟（想必是我被太多人操过的穴太松了，他也沒什么感觉
     吧），终于射精之后，那精液像是三、四人份的份量一样多，他的老二才刚拔出
     我的阴道，又白又稠的精浆便磙磙流出，开始沿着我的大腿往下流，我只好立刻
     揪起内裤跟裤袜，好把他又浓又多的精液给堵住留在我的穴里。
    啊……一想到他斯文俊秀的脸蛋，我多么希望可以怀上他的孩子啊！但我的
     子宫里还安着你为了让我可以安心被陌生人内射而带我去装上的避孕环呢！
    对了，亲爱的，沾满他的精液的内裤跟裤袜我已经脱了放在客厅的茶几上，
     我等下睡醒以后还要拿它们来自慰，一边舔着他的精液回味今天下午的温存。如
     果你想要拿它们来自慰，请不要射在上面弄髒了，我不想要一边想像他在我嘴里
     喷发的时候，吃进嘴里的却是你味道稀薄得像鼻水一样的东西！
    　（三）公司的新同事
    亲爱的，我们部门上个月来的那个新同事，你记得吗就是高高壮壮、刚刚
     唸完硕士毕业的年轻小伙子，你面试完就立刻告诉我，他肯定是我喜欢的类型，
     拿了他的履歷表给我看那张帅气的大头照，害我期待了好几天；等他来报到了，
     你还刻意帮我安排让他坐我隔壁空下来的位置，好让我可以「被他近水楼台先得
     月」，可惜你的位子在部门办公室的另一侧，不然你肯定可以看到我们这个月一
     天到晚在打情骂俏的样子。
    其实我们可不只是在座位上打情骂俏而已，当我去茶水间倒茶、或是去上厕
     所的时候，他常常都会跟着过来——沒办法，毕竟他是新来的，沒有太多工作要
     做嘛！所以我就作为一个前辈，指导一下他，告诉他怎么躲进公司茶水间后面放
     着冷气主机的机房，让他好好地亲吻我的唇、我那对有咖啡色大乳晕的胸部，还
     有让我可以拉开他西装裤裤裆的拉鍊，看看底下那条肉棒是不是跟他那对因为每
     天上健身房而结实、粗壮的臂膀一样，佈满兇恶的青筋。
    沒想到他可不只是一般粗壮而已，光是要含住那颗大龟头，我就得把嘴巴张
     得老大，才能勉勉强强把半根肉棒含进嘴里。更要命的是他的精液又浓又稠，今
     天下午我去你那边拿公文的时候，不是一句话都沒说吗因为我走去你的办公桌
     那之前，才刚刚手、口、乳并用帮他套出来，为了不要被那黏煳煳、年轻气盛的
     精液给沾到我的衬衫上，我只好用嘴接住，但实在又多又稠根本吞不下去，只好
     含着过去你那儿。
    等回到我自己的座位上以后，要把口里的一团浓精吐在垃圾桶里，才发现那
     团嚥不下去的精浆就像口老痰一样沾在喉头上吐不出来，只好配着温开水、费了
     好大一把劲直接把他射给我的精华给吞了下去。
    那沱精液是那么的黏稠，他每次用那根满佈青筋、长相兇恶的粗老二撑开我
     的肉穴，把那样浓稠的浆液喷在我的子宫颈上，黏在我的阴道里过了许久都不会
     流出来，就让我可以想像自己的子宫正被从那团黏稠体液里释放出来的小蝌蚪入
     侵，不像你的精液稀得像鼻水一样，一下子便流出去了。
    但写给你的这封信最重要的是要告诉你，从明天开始，每天我跟他下班之后
     都要到他租的套房那边开战了。他就租房子住在离公司走路十分钟的地方，我想
     以后可以趁着中午休息一个半小时的时间，先带着你帮我准备的便当去跟他一起
     吃午餐（他还以为是我自己做的，称赞我每天都自己准备便当，很贤慧呢），然
     后利用剩下的一个小时让他好好地肏一顿。
    当你还在公司加班、打开电脑看着我下班前利用时间写给你的这封电子邮件
     时，我大概正在他住的套房里，被他强壮有利的双手抱着，像洋娃娃一样被捧着
     腰，被他像是在用自慰套打飞机那样，抓着我的屁股套弄他的大肉棒。
    今天下班前我还特地去厕所里帮自己浣肠把肚子清干净，就是为了要让他把
     我两个肉洞都填满又热又浓的精浆，好让你下班回家的时候可以脱了我的内裤，
     好好地闻闻我这个贱货未婚妻的两个肉穴被自己的公司同事灌浆后的骚味。
    对了，亲爱的，你要记得以后多帮帮他的忙，如果他有做不完的工作，你要
     记得主动帮他分摊，不然你亲爱的未婚妻我可是要在公司附近的咖啡厅枯等着，
     就为了等他年轻有活力的粗壮肉棒可以填满我又湿又松的骚穴。我的烂穴每个晚
     上都要被填满灌浆才行，既然你都要加班了，就要让有大老二的同事可以早点下
     班来幹我，好吗亲爱的。
    