
    一〈偷窥〉经常幻想和小婷〈老婆的大嫂〉偷情，每次到老婆家里我都会偷偷窥视大嫂，大嫂有张美艷的脸蛋，身材比例也相当完美，身高有１７０公分，喜欢穿着紧身Ｔ恤和低腰的牛仔裤，稍微细心一点就可以看到玉婷那几套性感的胸罩凸起在Ｔ恤上，小婷的内衣都是质料相当讲究，上面有精美的针织花纹或蕾丝的高档货。
    清新的纯白、冶艳的深紫、媚惑的湛蓝、神秘的亮黑、鹅黄、粉橘、墨绿、水蓝、热情的火红应有盡有，每一种都能够将小婷的胸部衬托的又坚挺又饱满，小婷的胸部看起来并不大，大概３２Ｃ左右吧！但是配合上她高挑的身材和纤瘦的体态却是非常完美。
    因为老婆娘家只有她哥哥嫂嫂一家人住，大嫂是专职家庭主妇，岳父岳母则住在山上的房子，大多数时间老婆家里都只有大嫂在家，所以我到老婆娘家也较为放松和随便。
    老婆家里有个大露台用来洗晾衣服，每次我都利用抽菸的藉口到露台上偷窥大嫂的内衣裤，小婷的胸罩并不像老婆有厚厚的衬埝，所以我明白小婷的胸部是真材实料魔鬼般的身材。
    不管从哪个角度看过去都是那么样凹凸有致，惹火的曲缐使得小婷随便穿着什么衣服都能吸引我的注意，６６年次的小婷刚满３０岁，浑身上下都散发着一股成熟美艳少妇的味道，老婆和她小婷比较起来显得十分平凡，虽然老婆在学校里也算的上出色，可是和小婷一比较起来却黯淡无光，和老婆结婚快一年的时间里，开始有较多机会能接触到小婷，婚后我和老婆作爱的次数少的可怜，心里实在有很深的罪恶感，因为每次做爱时我脑海中想到的都是小婷的脸蛋、还有她搔首弄姿淫荡的姿势和高潮后满足的表情。
    二〈骚动〉有一次我和老婆回去她家里，老婆提议要在家煮饭，于是我们三人就一起在厨房准备，菜都洗干净切好之后，才发觉少了沙拉酱调味凉拌竹笋，所以老婆就开车到顶好超市去买，老婆的哥哥也就是小婷的老公职业是开货柜车，经常要工作到晚上八九点，此刻家里只剩我和她在厨房里调理佐料，因为厨房不大而且冰箱厨具和碗柜又佔去不少空间，因此小婷和我距离很近，加上我们两人单独相处感觉有点尴尬，不知道说些什么好，也许小婷也有察觉平时我不安分的意图，气氛变得异常僵硬，四周安静的连针掉在地上都听得见，更別说我和小婷紧张而急促的唿吸声音了，这样的距离让我闻到小婷身上散发出来的香水气味，心思不由自己脱离意识漫游在虚幻的情境中，也不知道恍神了多久，一声惊雷唤醒了沈思的我，突然间天空乌云密佈，不到片刻滴滴答答的雨声响起来，幸亏这场大雷雨来势汹汹，帮我掩饰了不当脱绪的行为，小婷连忙放下手上的青菜小跑步到阳台准备收衣服，我也惊醒过来，赶紧跟着到阳台要帮忙，小婷此时开口打破沈默：「阿瑞，你去忙你的，这些衣服我自己收就好了。」
    当时我连想都沒想马上回答她：「沒关系啦！我来帮忙比较快。」
    一边说话一边已经走到阳台上，动手收那些晾在竹竿上的衣服，为了要遮掩刚才的丑事和潮红的脸，我还故意让冰凉的雨水打在身上，藉机浇息难为情的自己，从背后传来小婷有些焦急的声音：「阿瑞，真的不用了，这些家事还是我们女人来做就可以了。」
    我以为大嫂是客气，嘴里不停告诉他沒关系，沒关系突然间我发现小婷着急的原因了，我有些不知如何是好，看着竹竿上那两三套小婷的内衣发楞，怎么办才好呢？
    手已经伸到半空中的我不动也不是动也不是，停下来又好像心理有鬼，担心小婷的隐私曝露在我眼前会令她觉得羞辱，但是我难道就这样将她那套深蓝色刺绣花纹半罩杯性感的高级质料胸罩和低腰除了私密处外缕着透明空纱的底裤拿在手上，再三考虑后实在不知如何是好，只得用手指头轻轻勾住胸罩的肩带和小裤裤细细窄窄的腰际取下来，大嫂害躁的低下头不敢看我，脸颊泛起一阵娇赧的红晕，那模样就像是情窦初开的小女生遇见暗恋的男生，我想尝试着打破这个尴尬的场面，于是用一种开玩笑戏谑的口吻对小婷说：「我并不是故意要窥探你的秘密，对不起，话说回来，这场雨下的真是时候，要不是这样我哪里有机会欣赏到嫂嫂的魔鬼身材啊！嫂嫂的身材可真迷人！小玲如果有嫂嫂的一半我就心满意足了。」
    小婷细的像蚊子的声音：「真坏，现在还取笑人家。」
    我回答她：「是真的啊！小玲的胸罩里面都是衬埝，不像嫂嫂的身体是真材实料，每一吋肌肤都那么白晰诱人，大哥能娶到妳这样的女人真是上辈子修来的福气。嫂嫂衣服我帮你收就好，妳別站着淋雨啊。」
    小婷听完我隐隐约约真真假假暗示性的告白，或许真的分不清楚我是取笑还是调戏她，只好愣愣的走进饭厅等待我收完衣服进到室内。         
    三〈挑逗〉一进屋内，小婷马上从手里递过来一条大毛巾要给我擦头髮，我注视着就在眼前的小婷那张羞怯美丽的脸蛋，胆子突然大了起来，一双眼睛盯着小婷的胸部动也不动看着，嗯！果然有３３、３４Ｃ吧！小婷被我轻挑的动作吓呆了，唿吸变的激烈起来，胸前那对尖挺的乳房起伏喘息着，「不好意思麻烦你了还让你淋溼身体」
    「哪的话，这是我的荣幸，都是老天爷成全才能够有这种前辈子修来的福气，人家盼都盼不到呢！」饭厅的灯沒开光缐昏暗看不清楚嫂嫂脸上的表情，但是从四週彷彿凝结的空气中可以感觉到玉婷心里面那种小鹿乱撞紧张的情绪和无法回答的窘态，我知道一旦让气氛继续这样下去这次难能可贵的机会一定会石沈大海毫无半点痕迹，而且只是增加了我和嫂嫂之间难以修补的裂痕和距离，日后再也沒有这样子的机会能够在玉婷毫无戒心的情况下大胆的告白，如果我今天放弃继续挑逗她，往后玉婷绝对会刻意躲避和我独处的场合，反正刚才说的那些话已经收不回来，既然都已经那么露骨煽情地表示了我对她勾引的意图，就算此刻我踩煞车也改变不了事实，了不起是被嫂嫂严厉拒绝，那也只不过是以后见面尴尬罢了，想了想索性决定豁出去趁今天把话说个明白，最不济也可以用嘴巴轻薄轻薄平日端庄优雅的玉婷，想起我就要对老婆的大嫂倾诉那些经常反覆在心里预习的挑逗、放肆的言语，霎那间我只感到体内一阵难耐的灼热，驱使我不由自主不断靠近玉婷身体「嫂嫂，妳的身体淋到雨了吧！妳看衣服有点湿湿的赶紧换下来免得感冒了，这里刚好有晾干的内衣裤可以更换。」
    说着说着我拿起那件深蓝色四分之三罩杯的绣花胸罩和缕空纱的性感内裤递给玉婷，玉婷羞红着脸低声的对我说：「不用了，我沒有淋的很湿，倒是你快去擦干身体吧！」「Ｔ恤都溼答答的黏在肌肤上了，还说沒淋到雨，啧！大嫂妳的身材真是完美，衣服都遮不住妳惹火的曲缐了呢。」
    大嫂应该蛮适合穿这件深蓝色低罩杯胸罩，这种款式一定会把嫂嫂妳的胸部衬托的更加坚挺浑圆。」
    玉婷一直低着头不敢看我，直到我不断靠近她身体让胸膛挨着他垂下的大波浪淡淡金色秀髮，我伸出右手食指在玉婷胸部比划着她胸罩包覆下那双椒乳的形状，虽然沒有真正触摸到她的身体，但是游移在仅剩的那几公分的距离边的指尖滑过她深深的乳沟之间，大嫂将双臂放在胸前遮挡着我充满挑逗暗示的眼光和手掌完整侵犯她上半深最诱人的部位，尽管只能遮遮掩掩避免被雨淋溼紧贴在躯体上，避免几乎透明的紧身Ｔ恤中的乳房好像自愿似的裸露任由我贪婪窥视。
    四〈私密〉此刻玉婷只能软弱抵抗，消极的闪躲着我较为放肆的动作，但是欲拒还迎的神情让人不禁怀疑他的自制力和内心的意图，反正这种偷偷摸摸的行为并沒有背叛大哥，不过是让人眼睛佔佔便宜，而且也无法阻止和拒绝啊，玉婷心里或许那么想吧！更有可能让人欣赏对她说是种骄傲，感觉眼前的我正为她完美无瑕的躯体动情，身理剧烈的反应证明她的魅力并未因结婚而消失，依然轻易吸引男人不安好心的眼神，多么值得庆贺。
    尤其贪婪的目光不停盯着身体那些最敏锐的部位，玉婷嘴角浮现一丝不容易查觉轻蔑的笑容，彷彿是对自己感到满意，又像是在享受撷取猎物的兴奋。
    她有些飘飘然的眼光迷茫起来，身体不再遮遮掩掩，胸部悄悄挺起来，眼睛从垂下的脸和秀髮的缝隙中偷偷凝视着我的反应，似乎想要看出我的弱点般仔细观察，我内心转过千百个念头，莫非玉婷决定接受我大胆的性暗示，胸口微微急促的喘息在无声的空间中变成一种荡人的音律，挡不住的冲动终于让我将手搭上玉婷的香肩，玉婷颤抖了一下却沒有拨开我的手，我轻轻拉下她胸罩的肩带，沙哑的对她说：「还是将淋湿的内衣换掉吧！」
    四周突然陷入一片黑暗，我和她都不知道接下来的时间里自己做些甚么都不清楚，直到恢復意识时，已经发现玉婷上身那件低领的紧身Ｔ恤在墙角边，紫色胸罩包覆下的乳房急促的喘息着，低腰牛仔裤的钮扣和拉链被解开露出蕾丝花纹的深紫色内裤，玉婷火烫的身躯紧紧贴在我胸膛，我的长裤则落到膝盖，肉棒隔着内裤硬梆梆的挺住玉婷的小腹上方，那情况真是刺激又羞人，谁都开不了口说话，只能够自己意会当时对方的心态，不知道玉婷是一时意乱情迷才失控，还是对我也有幻想与期待。
    不过那不重要，现在我在意的是老婆回来前该如何佔有眼前动人的躯体，并且让她生出对我的迷恋和依赖，我用盡一切温柔的方法爱府和佔有她，过程并无法让我满足，但是当玉婷娇喘的趴在我身上温驯的像一只小猫咪，和我双双虚脱的躺在饭厅的地毯上，我觉得她一定愿意让我对她做任何事，包括最淫荡羞耻的行为，我很高兴自己并沒有太粗暴，此时门铃响起，老婆出去买调味料回来了，出乎我意料之外的玉婷显得毫不紧张，缓缓将火热渐退依然温暖的肉体移开我怀里站了起来，平静的面容上不带一丝丝羞赧和愧疚的表情，走到墙角拾起那件性感的胸罩穿过双臂，拉扯妥当后回头对我示意，小口吐出甜美的声音：「你不来帮人家穿好吗？」
    对于她的挑逗情话我当然求之不得更无法拒绝，站在她背后替她扣上胸罩的钮扣时，我体内又涌起一股慾火，边扣边低头亲吻她的肩膀，还将小腹贴紧她丰满浑圆的臀部，让那道深深的臀沟夹着不安分的阳具摩擦抚慰，但是门铃又响了，大嫂轻柔的挡住我，还从容不迫的将手掌伸进罩杯中托起乳房，调整好内衣的位置后套上Ｔ恤，还用手整理整理凌乱的头髮，用细微的声音说：「別露出破绽，等一会有机会的话再说，但是千万別让小玲知道，所以只可以让你用手和嘴巴佔便宜喔！」说完凑上红唇封住我的嘴，调皮的把舌头伸进去又迅速离开，不理会我胀红的脸以及松开的皮带，转身若无其事的走向玄关打开大门。
    五〈背叛〉沒有人知道我和小婷之间的秘密，那是我们两人达成的一个共识，也可以说是一种微妙的默契，我们都认为只要我们不去做任何处置，也沒什么大不了的问题，反而任其自然发展，这种诡谲又暧昧的关系就能持续下去。
    任由谁也猜不透发生在我和小婷之间的事情，尽管有些不安但却也带给我们不少快乐。
    从那次独处时对小婷大胆示爱以后，小婷和我之间的距离突然消失了，我们像是最熟悉情人般无话不谈，从政治议题到情慾需求都百无禁忌，沒有一点羞涩和矜持，彷彿亲密伴侣诉说着甜言蜜语，而且彼此都能心领神会，从沒想到小婷和我对感情观念上如此的契合，那种熟悉的感觉像是交欢做爱时，只要对方一个轻微的动作立刻就能了解彼此的意图，清楚对方是想要自己将身体转动或是抬高臀部来回应进入的角度或是接触的部位，这种只能长期配合慢慢累积而成习惯，却神奇的出现在我和小婷的性行为上。
    原来只是期望将小婷这个完美的幻想对象变成性交伴侣，只要能够偶而把高雅气质的嫂嫂淫荡凌辱，已经是奢侈的非分之想，碍于她是老婆的嫂嫂，我还不至于太过放肆，沒想到小婷除了给了我她那成熟诱人的肉体，不介意视我为情人，现在我和她经常透过电话聊天，除了心情好坏和日常琐事以外，有时夜里还会刻意的暗示挑逗，在电话中说些令人脸红心跳情愈高涨的淫声秽语，小婷有別于白天高贵外表下夜晚独处时的大胆放纵探索，让我有种捉摸不定受宠若惊的兴奋，所以不断探索挖掘对方的习惯和嗜好，躲着老婆和他哥哥的妻子调情既刺激又充满罪恶感，只要大哥不在家小婷就会很ＨＩＧＨ，甚至主动要求我对她说些髒话。
    于是我们经常尝试电交，内容刻意安排新鲜，例如她会装成和我清清白白，又或者会模拟角色取悦我，有时是空姐，有时是邻家少妇，最无法抗拒的是她毫不矫饰的言语，让人怀疑她是否事先排练过，彷彿融入那个角色中忘情投入，配合上她甜美声音的挑逗，例如扮演空姐时的对话，玉婷：「曾先生需要毯子和酒吗？」
    「嗯」
    「坐头等舱很贵呢，曾先生是哪一行啊！」
    「曾先生一个人到法国去沒带老婆是不是期待外遇出现呢？」
    我回答她：「外国女性无法引起我兴趣，充其量只能玩玩吧！哪里比的上身材高挑健美的年轻东方女性，尤其像小姐妳气质优雅的空姐，穿着俐落的套装显出高贵气质和青春活力。」
    小婷和我边自慰边聊着，然后她会要求：「求求你和我做爱吧！」
    我说：「听不懂耶，说直接点。」
    「嗯！求求你放进去啊」
    「什么放进去呢？」
    「是是………是肉棒，」
    「淫荡一点」
    「是阳具，求你插入我的阴道中吧」
    「插进去幹嘛呢？」
    「是爱爱，喔，不是上我，嗯，是插进去操我，幹我的鸡巴吧！亲爱的」
    玉婷的样子更本联想不到这样淫荡的话会从她口中说出来，低沈的音调让每句性感的挑逗就像从喉咙发出来，有点模煳不清像呢喃又像是呻吟。
    有时候我们只是单纯聊天，小婷曾经告诉过我欣赏的男性以及性幻想中最希望尝试的做爱地点和对象，她透露出很想要在公众场所和我做爱，还有在办公室桌上、在电影院后排座位、在行驶的车内口交、尤其是在家里面的大露台上，因为二楼根本无法遮蔽他人窥视，只能够靠自己注意是否有人在浏览春光，那种需要极度小心的紧绷感和高潮后全身虚脱的对比让她跃跃欲试。
    还有在百货公司里，藉口到更衣室更衣的机会，让因为欣赏你换上挑选的合身性感洋装而慾火难耐的男朋友偷熘进试衣间里压抑的避免弄出声音，顾不了准备前戏和阻隔肌肤的新细肩带洋装还在身上，粗野的强迫你张开大腿呈Ｍ字型，让你双脚勾住我的腰背部贴在隔间的木板，双手搂着脖子扭动身体，享受顶到深处的充实。
    嫂嫂的幻想还真是大胆，我调笑着问他要不要自拍留念，她回答我她其实是很保守的，也瞧不起不守妇道人盡可夫的女人，如果不是我和她发生的太突然，令她无法防备，她并不会让我知道她偷偷欣赏我的情意，谁教我们都各自有家庭了。
    我知道小婷是很乖的女人，要不是陷入我精心设计的圈套中，否则他也不会出口表达心事，和我保持着一定距离，但是我想要和她发展更多不正常的关系，我想要让她身体心里都属于我，更深入了解她的一切，像男女交往的感觉，于是我和她约定这週末一起去逛ＳＯＧＯ。
    