
     本篇最后由 砂威龙 于 2016-5-22 13:29 编辑 
            林宏伟自幼父母双亡，被孤儿院收养长大，所以自小就养成刻苦耐劳的独立个性，从读国中开始，就半工半读的
    完成大学的学业，现任职一家**大企业公司，担任有关英文业务之处理事项，生活尚称餬口，在这个工商业发达，到
    处都是竞争的对手，职少人多，人浮于世的社会中，能求得一职，也算是幸运儿了。
            若无人事背景，別说陞迁加薪，稍有不慎，可能就被老闆炒鱿鱼了，因每年都有数万的大学毕业生，尚徘徊在就
    业的大门外，翘首等待着这万馀元的工作呢！
            故此，林宏伟兢兢业业默默的工作，知道钱是人的第二生命。每月的薪资除了房租及伙食外，所剩下来已寥寥无
    几，了开源节流，不得不去找一份晚间的兼差，多赚点钱，蓄存起来，日后也好成家立业。
    阅读报章人事栏刊载──
          『诚徵家教：须大学毕业，家教一位，指导高中学生英、数两门功课，意者请于明天上午十至十二时，驾临**路**
    号胡太太洽谈。』
            林宏伟一看征请家教的**路，乃是本市高级的黄金地段，若非大商富贵、有钱的人仕，哪里买得起这个地段的房
    子。
            于是请了一天事假，第二天一早骑着摩托车，到达该址**路，原来该地段都是两层楼的花园洋房，找到**号，一
    看手錶，刚好十点正，于是伸手按动电铃。
            对讲机里传来一声娇滴滴的声音，问道：「是那一位∼∼」
           「我是来应徵家教的。」
           「嗯！请进！」
           「啪！」的一声！铁门的自动锁开了，又听「啪！」的一声，雕花的大铜门也自动打开了。
            林宏伟脱掉皮鞋、换穿拖鞋，走进客厅一看，「哇！」好大的富丽堂皇的客厅，全是进口的高级傢俱，若以自己
    目前的薪水来讲，別说是花园洋房，光想买这些高级进口的傢俱，就是不吃不喝，也得干它个十年八年。正在自思自
    想时，由内室姗姗走出一位中年美妇来。
            林宏伟一见，急忙鞠躬致意：「胡太太，我是来应徵贵府家教的。」
            中年美妇娇声说道：「別客气！请坐！」
            二人分宾主面对面的坐落在那高级的沙发上，中年美妇的一双美眸凝视了林宏伟一遍后，芳心一阵激盪，好一位
    风流惆傥、英俊潇洒、健硕高壮的年轻小伙子，不觉芳心顿起一片涟漪，粉脸羞红髮烫，春心动盪，小肥穴里面骚痒
    起来，而湿濡濡的淫水毫不自禁的潺潺流了出来，把三角裤都弄湿了。
            林宏伟也被眼前这位中年美妇的美色，看得口瞪口呆。
            她那羞赧半参的姣美粉脸，白中透红，微翘艷红的樱唇，高挺肥大的乳房，随着唿吸一上一下在不停的颤抖着，
    肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧紧包在那件浅绿半透明的洋装内，隐若可以看到那凸凹分明的曲缐，和乳罩及三
    角裤，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，人心魂，那
    般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得林宏伟神魂颠倒，忘记是来应徵的。
            胡太太被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳耀，唿吸也急促起来，知道眼前这位漂亮标緻的小伙子，被自己的美艷
    、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。
            到底姜还是老的辣，胡太太先打开了僵局而娇滴滴的问道：「请问！先生你贵姓大名。」
            林宏伟被她这一问才从痴迷中回过神来：「哦！哦！敝姓林，草字宏伟。」
           「嗯！林先生现在是否有所高就，府上还有些什人」
           「我目前在**大企业公司担任有关英文外贸业务等事项的处理，协助外贸部经理拓展国外市场之工作。我从小父
    母双亡！是有孤儿院长大的，读中学和大学是在半工半读的艰辛困苦中环境之下熬出来的，我现在是单身一人。」
           「哦！林先生你真了不起，能在艰苦的环境磨练中而出人头地真使我钦佩，请你把学歷证件给我看看好嘛」
            林宏伟把证明文件、双手呈递过去，胡太太伸出一双雪白粉嫩而涂满艷红指甲油的玉手接了过去仔细地阅览一阵
    ，头一笑娇声道：
           「林先生原来是**大学毕业的高材生，真是失敬得很！」
           「那里！那里！谢谢胡太太的夸奖，我真不好意思，请问胡太太府上是那位少爷或小姐要补习呢」
           「是我家那个宝贝儿子，都读高二了还是贪玩不用功，我和他爸爸怕他考不上大学，所以请位家庭老师给他早点
    指导，他也好早作准备，预计以这两年的时间来完成英文和数学两门主课，时间是每晚七时至九时，每星期一、三、
    五教英文，二、四、六教数学。林先生既然沒有家人，晚饭就在舍下吃吧！至于薪水暂时给你一万五千元，不知林先
    生意下如何」
            这样好的条件林宏伟当然是欣然应允。
           「那就这样说定了，林先生明天下班后，就来舍下吃晚饭，开始吧！」
            林宏伟到胡家任家教转眼半个月多了，对胡家的情形大致上已瞭解不少，被教导的学生胡志明，使用恩威并施的
    手法，已将他渐渐导上正途，很用心的读书做功课了。
            在胡志明的口中知道他老爸是***大公司的董事长，五十多岁，人还蛮和气的，但是了交际应酬，很少回家共进晚
    餐，有时一星期都不回家住宿，听说是在外面和小老婆同宿，他父母为了此事，时常吵鬧。
            胡太太四十出头，偶尔外出打打牌以外，每晚一定回家督促儿子的功课，家事及烧饭等杂务僱用一位佣人来处理
    ，早上来晚餐后洗好碗盘和整理好厨房就回家去了。
            其姐胡惠珍在**大学就读一年级，平日都住宿在学校的宿含里，星期六才回家，星朗日下午再返回学校。
            实际讲起来，胡家每晚在家中睡觉者，只有她母子二人而已，偌大一栋两层花园洋房，显得空荡荡而毫无生气。
            林宏伟心中暗自思忖，胡家表面上看起来是个富豪而安祥的家庭，其实内部含有很多的问题，其中原因：
            第一.胡董事长似乎已嫌弃自己的太太，已到中年显出年老色衰，对她已不感性趣，而在外面另筑香巢，金屋藏娇
    ，所以不太愿意回家，避免和太太争吵。
            第二.胡太太虽然四十出头，平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千
    ，犹如卅左右之少妇，卅如狼、四十如虎之妇人生理及心理日臻成熟的巅峰状态，正是慾念鼎盛之飢渴的年华，若每
    晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性飢渴岁月中，是多的寂寞和痛苦呢
            第三.其女胡惠珍生得和她母亲一模一样，年华二十丰满成熟，乳大臀肥，真是有其母必有其女，看她举止行动，
    新潮而热情浪漫，观看她的身材已经早非处女之身了。平日在校住宿，其私生活的交往情形，连她的父母都不知道。
            第四.其子胡志明是个十足的公子哥儿，贫玩又不爱读书，这一个月来，虽被林宏伟教导已渐上正途，很用心的读
    书做功课，但是他毕竟还是个十七、八岁的男孩子，好玩好动的个性也还是改不了，偶尔他母亲的牌局未打完尚沒回
    家，就要求林宏伟放他一马，今晚休课让他好熘出外面玩一会。
            严格的讲起来胡家的四位，都有着各人小天地，外表看起来不错，内里确是个不太和谐的一个家庭。
            林宏伟想想自己也觉得好笑，俗语说『家家有本难念的经』，別人的家庭是否和谐，和你有什相干，不管怎样人
    家总是亲生父母和子女，你真是『狗拿耗子──多管闲事！』只要胡家每月不少你的补习费，就成了，学生既然不愿读
    书，你也落得偷闲一下，何乐而不呢 
            转瞬林宏伟到胡家任家庭教师快三个月了，与胡太太厮混熟了也比较亲近多了，互相就毫无拘束感了。
            其实在这三个月中间，胡太太每晚独眠时，脑海中和芳心里，时时刻刻都在想着林宏伟他那英俊潇洒、风度翩翩
    、健壮挺拔、神采奕奕的美男子，年轻力壮的可人儿，当他第一天来应徵家教时，自己的一颗芳心，就被他那英俊挺
    拔的俏模样深深的吸引得魂飞魄散、春情激盪，私处毫无来由的骚痒起来，淫水都氾漤成灾地流出来了。
            本早想勾引他来解除自己的性苦闷，但是又怕他嫌自己已是一个四十多岁的中年妇人了，又怕被丈夫儿女知道就
    难以人妻、人母了。
            再一想起丈夫如今有钱又有地位，早就把我这个糟糠之妻，当成人老珠黄的黄脸婆一样看待而一脚踢开在外面金
    屋藏娇，使自己好像守活寡一样，冷落在一边，过着孤独苦闷、飢渴难忍的日子。
           「哼！你既无情，我就无义，你能养小情妇，我就能养小丈夫，何必你这个无情无义的丈夫守活寡」一来是要
    报復报復，二来也落得爽快爽快。
            胡太太下定决心之后，就展开勾引林宏伟的行动了！
            其实胡太太每晚都在一边幻想着林宏伟和她做爱交媾，一边在手淫自慰，早已无法压抑那熊熊燃烧的欲焰，若是
    再沒有甘霖普降，来滋润她的身心，她真会被那熊熊的慾火，烧成一团灰烬啦！所以她早就在想勾引他来自己解决飢
    渴难耐的慾火了。
            常言道『男想女，隔重山；女想男，隔层纸。』诸君想想看，隔重山去追女人，是多难又多累；隔层纸去追男人
    ，易如点火抽香烟那快，一点就烧着了，您说，对吗！
            某天晚上九时过后，林宏伟补完了胡志明的功课，刚走到花园的大铁门时胡太太也跟了出来，拉了林宏伟的手，
    走到暗处，附在他耳边悄悄的说道：
           「林老师，明晚你下了班后不要来替志明补习功课，请你按照我纸条上所写的地址等我一同晚餐，我有很多的话
    要对你讲，你绝对不能让別人知道这件事，志明那里我会安排的！」说罢塞了一张纸条到他手中，返身走回客厅，关
    上雕花的大铜门。
            林宏伟怀着一颗不安的心情，回到了住处，心想该不是志明的功课沒有教导得太进步，而被辞掉该职吧！
            他想了一阵也想不出个所以然来，干脆不去想它了，在口袋中拿出胡太太给她的纸条一看：
           『林老师：自你来我家与小儿补习功课以后，现在他已大有进步，真谢谢你的教导有方，明晚请你下班后，直接
    到**餐厅来，我要好好的请请你，并且还有许多心里的话，要向你倾诉，希望你能给我一个愉快欢乐的晚上，別使我
    失望，更別使我有兴而来，败兴而归。并祝你我今晚都有一个美好的梦境！晚安！郭雅萍上*月*日』
            林宏伟看完纸条后暗自思忖，原来不是不满意我教导她的儿子功课好不好，想辞退我的教职，而是要酬谢我，并
    要向我倾诉心声，希望我能给她一个欢乐愉快的晚上，別使她失望和败兴而归。奇怪！她这是什意思呢女人倾诉心
    声的物件分好几种来论：
            第一种：是女孩对父母倾诉。
            第二种：是少女对男朋友或是心爱的情人来倾诉。
            第三种：是做太太的对丈夫来倾诉。
            最后一种：是已婚的夫妻，对他（她）的外遇──情夫或情妇来倾诉，我只不过是她儿子的家教老师，她怎会以
    我倾诉心声的物件呢
           「啊！对了！一定是这样！准沒错。」林宏伟反覆思忖了一阵之后，突然的想通了，才啊的一声了叫出来。
            林宏伟想起来了，自从担任家教之后，除非她的牌局未散以外，若在家一同晚餐时，虽然彼此谈话不多，除了请
    自己多多教导她儿子的功课外，俱都是些很客套的互相对答的言词、从未涉及有关男女之间的私情和挑逗对方不正经
    的言词和举动，可是胡太太那双水汪汪、黑白分明的媚眼，不时的飘向自己的脸上或身上，有时轻那艷红的樱唇，微
    微的一笑，「我的天呀！」真是勾人心魂，尤其她每一动作时，那一对肥满的大乳房就一颤一抖的，把自己的魂、自
    己的命，差一点都抖掉抖死了。使得自己的大阳具，都被刺激得高翘硬挺起来了。 
            现在一回想起来，再加上她纸条上的言词，合拼起来，顿使林宏伟想通了，原来她是难耐深闺寂寞、夜寒裘冷、
    孤独难眠、慾火难忍，急需自己去给她性的安，欲的满足，而深闺不再寂寞、夜寝不再裘寒，睡眠不再孤单。
            再一想到，若能把她降服在自己胯下，肏得她心满意足，必定对自己是言听计从，日后可能作进身之策，在她丈
    夫的公司，弄个什主任或是经理来幹幹也未可知！
            于是林宏伟第二天下班后，兴沖沖的直到**餐厅去等她。
            不一会，胡太太玉驾姗姗而来。「嗨！」「嗨！」二人打了个別招唿。
           「胡太太！请坐！」
           「嗯！谢谢！」
            林宏伟礼貌的站了起来，拉开椅子请她坐下。
           「林老师！你喜欢吃什菜、喝什酒，请你点吧！」
           「不瞒胡太太说，我是个孤儿，从小到大都是吃盡千辛万苦，说一句不怕你见笑的话，我活到这大，还是头一次
    进这高级豪华的餐厅呢更何况我也花不起这个钱来吃这样昂贵的酒菜，请你別笑我寒酸，请你多多的原谅！还是请
    你点吧！我是个不挑嘴的人，什东西都吃的。」 
           「好吧！那我就不客气啦！」
            于是胡太太点了好几样该餐厅的名菜，再叫了一瓶葡萄美酒，不一会酒菜送到，二人开始慢斟浅酌，边吃边聊起
    来。
           「林老师！我先敬你一杯，谢谢你对志明的教导。」
           「谢谢你！胡太太，这是我份内应该盡的责任，你这样地客气真使我惭愧，若教导不好才真是误人子弟呢」
           「哪里的话，林老师不但学识好、人品也好，怎会误人子弟呢你才真是太客气啦！」
           「谢谢你的夸奖，真是愧不敢当。」
           「好了！我们別盡谈客气话了，谈谈別的吧！」
           「好的！」
           「林老师！你到我家任教快两个月啦，对我家中的情况我想你也大概瞭解不少，我的丈夫于今喜新厌旧，在外面
    金屋藏娇，把我当作黄睑婆一样的看待，当年死缠活赖的追我，我本来对他无甚好感，但是经不起他一再的追缠，最
    后被他真情感动而答应他的求婚，现在想起来，人呀真是个奇怪的动物，当某人对你百般体贴时，你会以他是真心的
    在爱你……」
           「你丈夫不是真心爱你，你才嫁给他的吗」
           「才不是呢！」
           「那是了什」
           「因他的目地是看中我父亲的遗财，再说，我又是个独生女，将来父亲死后，我就是遗产的继承人，他有今天的
    地位和财，都是靠我父亲的遗产来资助他成功。」
           「啊！那你嫁给他以后，过的不开心吗?」
           「哼！结果完全出乎我的意料之外，结婚五年后，他就开始对我厌倦了，男人只会珍惜那些得不到的东西，对女
    人也是一样，一但得到手啦，就不希罕珍贵。」
           「那可不能一概而论啊！有很多的夫妻不都是白头到老吗」
           「那只是看外表而已，你可知道这个世界上有多少对夫妻是貌合神离，同床异梦的过完一生的。」
           「那我就不知道啦，因我还沒有娶太太嘛！」
           「所以说嘛！你还沒有娶妻，当然不瞭解其中之情形啦！他嫌我已经生育了两个孩子，身材曲缐不能比美年轻的
    少女，生了厌倦之心，开始在外冶游，美其名说是了生意上的交际应酬，留连在歌舞酒榭之中，夜夜去狂欢作乐，置
    家中妻子儿女不顾，高兴了就回家一次，那有把这个家当是他的家，简直比饭馆旅社还不如。」
           「嗯！胡太太！恕我不应该的说一句，你的先生也太不像话了。」
           「你说得对，他是太不像话了，我和他一直貌合神离到现在，我是了那两个孩子而活的，我每天除了去打打牌，
    来消磨时间外，就是待在家里，也不知道要做些什，又该做些什，別人也许认为我既富有，又幸福，事实上我……」
            停顿一下再说：「算了！我怎盡和林老师讲这些无聊的事呢」
           「沒关系，胡太太，承蒙你既然看得起我，就把你搁在心中多年的郁闷，倾吐出来，这样比较轻松得多了。」
           「你不会觉得陪我这一位小老太婆在一起吃饭喝酒，而感到厌烦和不相称吗」
           「怎会呢你不要自称是小老太婆，其实你看起来顶多像一位卅左右的少妇，那样娇艷美丽啦！和你在一起共聚
    我觉得非常的快乐，尤其你能给予我一种说不出来的亲切感。」
           「啊！是一种什样的亲切感呢」胡太太粉脸娇红的急声问我。
           「这里人太多了不方便说，等一下只有我们两人在一起时，我再对你说，暂时保密，怎样。」林宏伟附在她的耳
    边，轻声说道。
            林宏伟一看她的模样，就知道她已春心激盪，而故意先用一套欲擒故纵的手法，来撩拨她的情慾高涨后，让她来
    勾引自己、而自动的投怀送抱，这样才能俘虏住她、掌握住她，听命如我，到时候就可以欲所欲，欲取欲求了。
           「你呀！故意的卖关子来逗人家，看不出你这个人还蛮风趣嘛！」
           「胡太太！我要遵照你的懿旨，今晚决不使你失望，让你过一个欢乐愉快的晚上，更要使你有兴而来，乘兴而归
    ，并且回味无穷、终身难忘的今夜，所以我就先来卖个关子，那才有神秘感加刺激感嘛！」
           「哈哈！我又不是什皇后，那来的什懿旨，你真是幽默风趣，那只不过是一张纸条而矣！」
           「美人儿的字条就是懿旨，那一个男人敢不遵旨照办，但不知我心目中的美人儿、美娇娘，要我于何和你共渡今
    夜这良辰美景，而能使你欢乐愉快呢」
           「因我实在是寂寞怕了，我的丈夫对我太冷淡了，使我的身心每天都在空虚和寂寞中度过，我真不知道活在这个
    世界上，到底了什我盡心盡意的侍候他、扶助他，使他有了今天这个局面，而他回报给我的确是空虚、寂寞和无聊
    的日子。宏伟！这就是我心里的许多话，要来向你倾诉的，你可知道自从你来我家应徵的那一天，当我见到你的那
    一那时，使我全身震盪，心神激动而使我多年来古井无波的心田，升起阵阵涟漪，我真被你那英俊挺拔的仪表迷惑住
    了，连……连……我那……那个……」她娇羞满面的再也讲不下去了。
           「连你那个什……你怎不继续的说下去呢我的美娇娘。」
           「你別羞我嘛！这里这多人，我……我不好意思说嘛！」
           「好吧！找一个沒人打扰的地方，只有你我二人在一起，你再讲给我听，好吗」
            胡太太的媚眼飘了我一下，娇羞地轻轻的点了一下头，「嗯」了一声算是答覆。
            宏伟又附耳问道：「美人儿，是去开房间呢还是到我租住的公寓。」
            她娇羞的轻轻细语道：「不要去开房间，我怕被熟人或是我丈夫的朋友看见了。就到你住的公寓去吧！比较安全
    些。」
            在郎有心、妾有意之下，于是二人便坐上计程车，直驶到宏伟租住的公寓而去。
            进到公寓宏伟锁好大门后，刚刚返身时，胡太太急忙伸开她两条浑圆粉嫩的手臂，一把紧紧搂住宏伟，火辣辣的
    吻着他的嘴唇，把条香舌伸入他的口中，二人是又吸又吮又搅的不停亲吻着，而胡太太把她那丰腴的胴体，肥大饱满
    的一双乳房、紧贴在宏伟健壮的胸膛上，不停的揉擦着，下体的三角地段，也一挺一挺的在磨擦宏伟的大鸡巴，嘴里
    「嗯、嗯」的呻吟着。
            林宏伟还真想不到，一个女人在她的情慾冲动时，竟然是如此的兇勐狂野，好像要噬人而食的野兽一样，真应证
    了三十如狼四十如虎。
     
            二人经过一阵数分钟火辣辣热吻之后，才把嘴唇分开。
           「唿！」林宏伟喘了一口大气而道：「胡太太！你真疯狂真热情，这一阵长吻，差点都让你把我快闷死了。」
           「宏伟！我亲爱的小宝贝！你不知道我爱你都爱得快发狂了，总算今晚能让我如愿以偿了，当然要好好的吻你一
    顿，以解我对你的思念之苦。小宝贝！当我第一眼看到你时，不但使我心跳气促，连我那个小穴都痒得流出淫水啦！
    你可知你那男性的魅力有多大啊！真不知道你迷死过多少女人呢心肝宝贝！我要是年轻二十岁的话，一定非你不嫁
    ，可惜我现在快老了，再怎样爱你，也无济于事了。」 
            林宏伟将她抱了起来进入房间，二人坐在床边说道：
           「胡太太！不瞒你说，我因和別人的环境不同，半工半读，在那艰辛困苦中一心一意的求学和做工，不但沒有时
    间而且也沒有闲钱去交女朋友！今晚还是我活到二十六岁，第一次和女人如此的亲密在拥抱亲吻呢」
           「哇！这样说起来，你还是处男啦！」
           「是不是我也搞不清楚，一来我沒有交过女朋友，那里能让我享受到性爱的滋味呢二来风尘中的女人，不但沒
    有感情，也毫无乐趣可言，万一得了性病，那才害死人呢！还会遗害子孙，可是我是个年轻力壮的少年人，生理上的
    需要是在所难免的，所以有时候实在忍受不了时，只好用手淫来自慰，胡太太你说我是否还是处男呢」
           「我的小乖乖，你当然还是处男嘛！听你讲得我心里都酸痛，你吃了这多的苦头，以后让我来好好照顾你，安慰
    你吧！」
           「胡太太！什刚才在餐厅里，我要卖个关子，不愿意说出和你共聚在一起时有种说不出来的亲切感呢」
           「那是什原因呢小宝贝！现在只有我们两个人在一起，快点说出来嘛！我的小乖乖。」
           「说真格的，我第一天到你家来应徵时，就被你那美艷的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老
    的风韵，真是太美艷迷人，秀色可餐，迷得我神魂颠倒。尤其是你那一双水汪汪的大眼睛，微微上翘而稍厚又性感的
    红唇，以及一抖一动的一双肥大丰满的乳房，还有那个肥厚的粉臀，使我日思夜想，不知手淫了多少次，幻想着在和
    你做爱，希望有一天能使我投入你的怀抱中，去寻找我那失去的母爱，以后要你像妈妈一样的疼爱我！呵护我！又要
    像妻子一样的给我性的安慰，欲的满足，亲爱的胡太太，你能答应我吗」
           「我的好老公！我爱你都爱得快要发狂了，我也是一样每晚也都在梦中和你在做爱，怎会不答应你呢以后別再
    叫我胡太太了，只要是我俩人在一起的时侯，你就叫我好老婆、或是亲姐姐，要不然……我们正在做爱时嘛、你叫我
    亲妹妹都可以，我一定使你能够享受到连你亲生的妈妈也无法给你的母爱和性慾上最高的性爱和满足的享乐，我不但
    要把你当亲生的儿子一样疼爱，更要把你当成心爱的亲丈夫小情夫一样的看待，让你既有母爱和妻爱的双重享受，你
    是妈妈的亲乖肉，姐姐的小情夫，妹妹的亲丈夫。」
            胡太太说完后，又紧紧搂着宏伟，像雨点似的狂吻他一阵。
           「亲妈妈！快把衣服脱掉，儿子要吃你的大奶奶先享受一下母爱的滋味，到底是如何的滋味，快脱嘛！」
           「那你也要脱光了，让妈妈抱着你在怀里吃奶吧！我的乖儿子。」
            二人于是快手快脚的三两下，脱得清洁熘熘了。互相面对面凝视一阵，只看得两人心跳气喘、慾火高烧起来了。
            宏伟一看眼前的中年美妇那全身雪白丰腴的胴体、细嫩洁白，一对肥满稍呈下垂的大乳房，两粒紫红色如葡萄一
    般大小的奶头，挺立在两圈紫红色的大乳晕上，雪白微凸的小腹上生有数条灰褐色的花皮纹，浓密乌黑的一大片阴毛
    ，从肚脐下三寸起一直延生而下、盖住了那个迷人而神秘的桃源春洞，肥厚圆大的屁股及两条粉白浑圆的大腿，紧紧
    夹着那肥隆多毛的阴阜，中间一条细长的肉缝，隐约可见。
            林宏伟除了看过黄色录影带和春宫照片以外，还是第一次这样观看赤裸裸而丰满成熟的中年美妇人。这样雪白粉
    嫩、曲缐尚称玲珑的胴体，刺激得大鸡巴高翘硬挺的对着胡太太在摇头晃脑，不停的挺动着。
            胡太太一看林宏伟那条火辣辣、高翘硬挺的大鸡巴，暗叫一声：
           「哎呀！我的妈呀！」好粗好长的一条大鸡巴，估计它最少有20cm左右长，5cm多粗，尤其那个紫红髮光的大龟
    头，好似四、五岁的小孩拳头那大，比自己的丈夫大了一倍之多，真吓死人啦！等下要是被它插进自己小穴里去，真
    不知道是何种感受和滋味呢」
            看得她心跳不已，小穴里都流出骚水来了。
            林宏伟上前抱起胡太太，把她仰躺的放在床上，自己则侧身躺在她的身边说道：「亲妈妈！儿子要吃妈妈的大奶
    奶。」
            胡太太一手搂抱着他，一手扶着一颗肥大的乳房，把奶头对准他的嘴唇边，娇声嗲语真好像是妈妈在喂婴儿吃奶
    似的道：
           「乖儿子！把嘴张开，妈妈餵你吃奶奶！」
           「嗯！」
            于是林宏伟张开了大口，一口含住那粒大奶头又吸又吮，又舐又咬的，一手揉搓摸捏着另一颗大乳房及奶头。
            只摸捏吸吮得胡太太媚眼微闭，艷嘴微张，浑身火热酥软，从口鼻中发出呻吟声，气喘声、淫声浪语的叫道：
           「乖儿子！你吸得我……舐得我……浑身酸痒死了……哦……哦……奶头咬……咬轻一点……乖儿子……妈妈会
    痛……啊……別再……再咬了嘛……你真……真要妈妈的命啦……」
            宏伟不管她的叫唤，轮流不停的吸舔吮咬和用手拨弄着胡太太一双大乳房。
           「哎呀！小宝贝……咬轻一点……啊……妈妈受不了啦……我会被你……整死了……小冤家……我……我……要
    丢……丢精了……」
            宏伟看她全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从那细长的肉缝中，流到床单上一大片。他急忙用手
    伸入她的胯下，胡太太则把双腿向两边张得大大的。
            宏伟把手指插了进去抠挖起来，不时揉捏那粒大阴核，湿濡濡、热乎乎的淫液粘满了一手都是，他咬着胡太太的
    耳朵说道：
           「亲妈妈！你下面好多的浪水，真像发水灾一样。」
            胡太太被宏伟这样一说，羞得她用玉手擂打着他的胸膛，娇声嗲语的喊道：
           「坏儿子！都是你害我流得那多，快……快把手指头拿出来……你挖得我……难受死了……乖……乖儿子……听
    妈妈的话……把……把…手指……头……」
            胡太太被挖得骚痒难挡，语不成声的在讨着饶勐叫。
            宏伟把手指抽了出来，翻身跨在她的胴体上！把条硬翘的大鸡巴对正在她的樱唇上，自己的嘴则对准在她的阴户
    上，分开她那两条浑圆的粉腿，仔细的饱览她三角地带的风光，只见她那浓密乌黑的阴毛，长满小腹和肥突的阴阜上
    ，连那个桃源春洞都被盖得只能看见一条长长的肉缝，两片大阴唇紫红肥厚而多毛，他用手拨开浓密的阴毛再撑开那
    两片肥厚的大阴唇，发现两片绯红色的小阴唇，顶上面绯红色的阴核正微微的颤抖着，忙将那粒比花生米一般大小的
    阴核含住，用双唇吮、用舌头舔、用牙齿咬，不时再将舌尖伸入她的阴户里面，舔刮她的阴壁上那绯红色的嫩肉。
            胡太太被他舔吮吸咬得全身酥麻酸痒，淫声浪语的哼道：
           「啊！啊！亲儿子……我要死了……喔……你舐得我……痒死了……咬得我酸死了……啊……我又要洩……洩身
    了……」
            一股热烫的淫液好似缺堤的河水，一洩而出。巨集伟则一口一口的全部吞食下肚，
           「哇！」真棒！原来女人的淫水是腥而带点咸味，常听人言女人的淫水最富营养，其中含有维他命ＡＢＣＤＥＦ
    的全部，常吃能使男人增强体力，延年益寿，以后一定要多吃它一些，以资补养。于是他继续不停的舔吮吸咬。把胡
    太太舔弄得淫水流了一阵又一阵。而宏伟则吞了一次又一次，只弄得胡太太不断的叫生叫死呻吟着：
           「哎呀！亲儿子……你真……真要了妈妈的……命啦……求求你……別再舔了……別再咬了……我受不了啦……
    哦……哦……洩死我了…小宝贝……乖宝贝……听妈妈的话……饶了我吧……噢……小心肝……你舔得我难受死了…
    …妈妈……不……不行了……」
           「好吧！我就暂时饶过你，但是你要含舔我的大鸡巴。」
           「乖儿子！妈妈从来沒有含舔过大鸡巴，我不会嘛！」
           「不会也沒关系，就像吃冰棒一样，含在嘴里，用舌头一上一下的舔！再用牙齿轻轻的咬大龟头再舔马眼，就行
    了。」
           「嗯！好吧∼∼你真我前世的小冤家、小魔星，谁叫我爱你若狂呢！」
            说罢用一只玉手握住宏伟那条粗长的大鸡巴，张开小嘴，轻轻的含着紫红髮光的大龟头。心想：哇！好大呀！他
    的名字叫宏伟，连这条大鸡巴也真够宏伟、硕大而雄壮，真是名符其实的物如其名『宏伟』。
            大龟头塞得她的樱唇小嘴，胀满满的，她就按照宏伟所教给她那一套，不时用香舌，舔着大龟头及那马眼，又不
    停的用双唇吸吮和用牙齿轻轻咬着大龟头的稜沟。
           「啊！好老婆……好舒服啊……再含深一点……把我整个大鸡巴都……都含进去……快……用力含进去……再吐
    出来……」
     
            胡太太是位旧时代的女性，嫁夫二十多年来，除了正统的男上女下性交姿式外，从来沒有和丈夫玩过这种口交的
    性爱游戏，第一次偷情就选中林宏伟这位元儿子的家庭老师、英俊的美男子，更巧的是他天生异禀，又是新时代新潮
    流的年青人！当然在性爱上，是花样层出不穷而多采多姿的。
            一听宏伟叫她将大鸡巴整个含进去，用力含进去再吐出来。于是就按照他的话含进吐出，吐出再含进而不停的吸
    吮舔咬着。
           「对！对！好棒！好老婆……我好舒服……真爽……別光是含进吐出的……还要用你的舌头……舔我的大鸡巴、
    大龟头和马眼……还要轻轻的咬它……对、对了……就是这样……啊……好美啊……」
            胡太太照话而，慢慢的已熟练起来了，进而熟能生巧的越来越棒，宏伟被舔弄得心里麻痒，大鸡巴已硬翘到最大
    的限度而有些胀痛，非得插入她的小肥穴里，才能一洩快。
            于是急忙抽出大鸡巴，一个大翻身，把胡太太那丰腴的胴体，压在自己的身体下面，分开她浑圆的两条粉腿，手
    握大鸡巴，对准她那绯红色的春洞，用力一挺，就一插到底。
           「噗滋！」大鸡巴肏进阴户的淫水声，紧接着又听她像被杀似的大叫声──
           「哎呀！我的妈呀……痛死我了……快停……停一……停……」
           「怎啦！好老婆！」
           「我……我快痛死了……你的鸡巴那大……也不管人家受得了……还是受不了……就那用力的……一插到底……
    你还问呢……真是个狠心的老公……把小穴弄得痛死了……真恨死你了……」
           「別恨我了，好老婆！亲姐姐！一来因我从未玩过女人，第一次见看你那个多毛的肥穴，心里是又刺激又紧张，
    慾火迷了心才会于此的卤莽行事。二来我以你已经生过两个孩子，小肥穴一定是很宽松了，再加上你己经有二十多年
    的性交经验，当然是不怕我的大鸡巴用力一插啦！
    我本意是想让你舒服痛快的，沒想到弄巧成拙反而使你受了痛苦，真对不起！亲姐姐！亲妈妈。」
           「好了！小宝贝！姐姐并沒有怪你，姐姐虽然生了两个孩子，可是我的穴一来生得紧小。二来我丈夫的鸡巴只有
    你的一半大，再说我除了丈夫以外，从来沒有和別的男人发生过肉体关系，今晚是我第一次偷情，不想就迷上了你个
    这可爱的小冤家，想不到又生有那一条粗长硕壮的大鸡巴，真使我是又爱又怕。小心肝，別太紧张太卤莽，慢慢的玩
    才能体会出性交做爱的真谛。你是第一次和女人性交，决对不能紧张，不然你马上就会射精了，男人的东西虽然要生
    得粗、长、硬、烫，而持久耐战的先决条件，但是还需要用性技巧来配合，这样玩起来，双方才能享受到至高无尚的
    性爱乐趣，而使双方时时相念及回味着对方给予自己的那份满足感、舒服感、欢愉感以及那痛快淋漓的异味和情趣，
    使对方终身难忘，小宝贝！懂了吗这才是男女两性之间，活在这个世界上的最高乐趣，和最甜美的享受啊！不然就
    享受不到，对方给予你的性爱欢畅和舒适感了。」
            宏伟听了胡太太你一篇说词，好似上了一课性的教育课程。
           「亲老婆！你真有一套，那现在我应该怎样做呢」
           「小乖乖！你现在先开始把你的大鸡巴，慢慢的抽出来，再慢慢的插进，不要太用力，等老婆的小穴被你肏得松
    一点时，我叫你重一点，你就重一点，叫你快一点，你就快一点，知道吗」
           「好的，好老婆！亲姐姐。」
            于是宏伟开始一挺一挺的慢抽慢插起来，他这一生还是第一次把大鸡巴插进女人的小穴中、那种又暖又紧的感觉
    ，比他在看黄色录影带手淫自慰时的感受，真是舒服得不知多少倍呢
            胡太太被他的大鸡巴抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的直哼着：
           「好老公！你的大鸡巴真肏得我……好舒服……好美啊……胀得我的小穴是……好饱满……好充实…真美死了！
    啊……小心肝……快一点……用力一点……肏……肏吧……」
            胡太太双手像蛇般的死缠着宏伟，肥大的粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到宏伟的大鸡巴，好像一根燃烧
    的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的
    快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。
            这也难怪，她的丈夫物小力衰不说，还在外面金屋藏娇，置她于不顾，一个月都不和她交欢一次，以盡丈夫之责
    。使她每天每夜，过着好似守活寡一样的生活，身心空虚寂寞，性的飢渴无处发洩，第一次偷情，就碰上这样一条粗
    长硕大的阳具，尤其宏伟那一身少阳之刚气，別说让他的大鸡巴肏在自己的小穴里面，就光是搂抱着他那年青力壮的
    身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的『触觉』上的舒适感，这也就是俗语所说的『来电』
    吧！
            男女两性相悦，可分：『视觉』、『嗅觉』和『触觉』三大步骤，尤其是『触觉』最神秘敏感，很多并不太熟识
    和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起性慾来，而毫无条件的和对方发生肉体关
    系了。尤其是女性。君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激盪性慾高涨，她就可任君大
    快朵颐而饱餐一顿美人肉啦！总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的
    痒处，就一定能够吃到这块肥肉了。
            宏伟听她叫自己快一点用力一点，于是就用力的快速抽插起来。
            胡太太的小肥穴经他快速而有力的抽插，淫水更是氾漤的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：
           「好老公！大鸡巴亲老公……美死了……哎呀……姐姐被你的大鸡巴……要……要肏死了……我好痛快……好舒
    服……」
            宏伟是越抽越勐，越肏越深，「噗滋」「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。
            胡太太双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在
    一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：
           「好老公……你的大龟头碰得人家的花心……好稣麻……好酸痒……真美……真舒服……哎呀……老公……我…
    我要洩身……了……」
            她这淫荡的娇叫声，再加上一股磙烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得宏伟爆发了男人的野性，勐力的，快速
    的、狠抽勐挥，再也不听她的指挥了。
            胡太太紧紧搂着宏伟，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地高
    肥臀，使自己的阴户和大鸡巴贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
            宏伟的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就勐抖一阵，使
    她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，肥臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花
    蕊在不断的痉峦，一张一合的勐吸勐吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：
           「亲老公！哎呀……可让你……肏死我了……小亲亲……小老公……要我命的小……小心肝……」
            宏伟的大龟头被她的花心吸吮得极舒服，畅美得不亦乐乎，他是第一次玩女人，就能够玩到这位如此淫荡、娇媚
    、艷丽、丰腴、成熟，而性技巧又那棒的人间尤物，性知识又是那丰富的中年美妇人，真是艷福不浅，难怪他是愈战
    愈勇、愈肏愈起劲了。
           「哎呀！我心爱的小老公……小情人……啊……痛快死姐姐了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……
    我又……又洩了……」
            胡太太被宏伟的大鸡巴抽插了百馀下，已经使得她被肏得欲仙欲死，淫精已洩了数次之多，只洩得她快要全身瘫
    痪、四肢酸软无力啦，变成只有被挨打的份儿，已经精疲力盡，在勐喘着大气。
            宏伟这时已被激起男人的野性，大鸡巴也硬挺得胀痛，必须把精液洩出，方能一吐快。尤其胡太太的小穴里面，
    就像一个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧的包住，邢种感受，真是美妙舒服透了。
            他忙用双手捧起了胡太太的肥臀，一阵狠命的大抽大插，只肏得胡太太拼命大叫：
           「小心肝……我实在的受不了啦……你太厉害了……再……再肏下去……我真会被你肏……肏死啦……好老公…
    …求求你……饶了我吧…我……我不行了……」
            宏伟此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马宾士在原野上一般，拼命的狠抽勐插，把全身的力量
    ，都集中在大鸡巴上，不顾生死的肏着、捣着，口里叫道：
           「好老婆！亲妹妹！快动呀……我要……要射精了……」
            胡太太只感到小穴里的大鸡巴，开始胀到了最大的限度，她是个过来人，知道男人是要射精的前兆，只得勉其难
    的再打起精神来。扭动看肥臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。
           「啊！亲妹妹……我……我射了……」
           「哎唷！亲哥哥……我……我又洩了……」
            宏伟是第一次把精液射在女人的小穴里面，他感到在那一那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘
    往何方去了。
            胡太太也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的磙热阳精，勐地直射入子宫深处，那种美妙感加舒服感，
    使她魂飞魄渺，不知身在何方了。
            二人都已经达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，四肢相缠、嘴儿相吻、性器相连、不停地颤
    抖着，喘息着。疲乏得慢慢地睡过去了，才结束了这第一回合的鏖战。