
    她叫萧文，今年３５岁，在市第一中心医院，中医内科主任医生。她长的文静，大方，白哲的皮肤微透着红晕，开口说话时总是面带微笑，两个酒窝时隐时现，坐诊时态度极其认真，很多病人都是慕名而来。我和她认识是在０３年九月初，那一年市卫生系统举办大合唱，我和我的乐队被邀请协助演出，我负责编导和指挥，每天晚上八点到十点排练，演出时间定为九月二十八日，时间很紧，医院领导要求大家共同努力争取获奖。开始的几天里，我就注意到萧文，因为她长的太漂亮了，在几十个女人里特别显眼，我总是借教唱的机会和她接近，她的嗓音也很好，我也想办法尽量在演唱中突出她，我发现，每次晚上结束后，她都在医院门口打出租回家，有一天排练结束，我提前出来把车开到医院门口，停在她经常打车的地方，一会儿我见萧文匆匆出来，站在路边等侯出租车，我及时的打开车门叫了她一声。“萧医生。”她看见是我就笑了笑说：“你在等人呀。”我摆了摆手说，“你先上车吧，我开车送你回家吧。”萧文急忙说：“没关系，我还是打车吧，你忙去吧。”我执着地邀请她，这时出来的人多了起来，我看出萧文进退两难的样子，我就干脆伸出手拉住她的手提包的带子，可能萧文怕别人看见，就顺势坐进车内，我急忙启动汽车，看着坐在旁边的萧文，我心里美孜孜的。她家离医院很远，路上要跑近三十分钟，到了她住的小区门口，我停下车，我对萧文说：“明天晚上你晚一点出来，等其他人都走了，我用车送你。”萧文点了点头，说了声再见，就走进小区，我一直目送她到看不见为止，我才打道回府。从那天开始，我每天都开车送她，我们开始了语言接触，聊天中我才知道，萧文的丈夫是搞儿童医学的副教授，被医科大学公派到美国学习已经一年多了，自己带着六岁的女儿，因为医院搞大合唱，女儿就住在姥姥家里。这一资讯让我的神经震动了一下，思想游离出好多幻觉，想小电影一样各种画面映现在我的眼前。尤其萧文对我说的一句话，“我就喜欢看你指挥大合唱时的潇洒动作，你与乐队和演唱人员之间的眼神交流，简直把我迷住了，好几次都差点忘了唱词。”就凭萧文对我的这一评价，就值得我想入非非了。九月二十八日的演出非常成功，市中心医院获得唯一的一等奖，当医院的领导手捧奖杯时咧开大嘴笑了。当天晚上，医院领导在颇有名气的“金太阳”大酒店设宴招待全体演唱人员，我和萧文挨在一起，我不时地偷眼看她，她也偷偷回我一笑，我悄悄对萧文说：“我们以后要保持联系呀。”萧文坚定的点了点头。从次以后，我们就经常互相打电话问候，我们经常一起出去吃饭，但一直没有机会跨越朋友这一层关系，我试图几次把话题转到“我想ＸＸＸＸ”。都被萧文婉转地岔开了，为了友谊我也就不再妄想了。我们之间保持着亲密朋友关系。零五年元旦，我接到萧文的电话，让我晚上十点到她住的小区门口，有事情要谈，我有些茫然，这个时间段，约我见面会有什么事情呢……。我准时到达小区门口，稍等了一会儿，就见萧文出来，她让我把车停好，就领着我进了小区，此时，我的心里是十五水桶打水，七上八下。来到她家门口，打开门，我随她进到屋里，这是我们相识一年多第一次进她的家里，我多少有些紧张，我环视她家，装饰典雅，文人气息很浓。她让我坐在沙发上，屋里很热，她给我沏了一杯茶水，我慢慢的喝着茶水，眼睛看着她。她打开抽屉拿出两本护照，说，“我和女儿的签证已经签下来了，我们计划这个月的十五日到北京，乘机去美国的洛山矶，我今天把你叫来是想了却一桩心事，我们相处了一年多了，你给我带来很多的欢乐，我很喜欢你，也很爱你，今天我要满足你的一切要求，否则我会遗憾终生的”。她说完双眼含着泪多情的看着我，这时，我的心在颤抖，我的手在颤抖，我的眼泪模煳了我的眼睛，我慢慢的站起来，走到她面前，伸出双臂，紧紧地抱住萧文，久久没有放开，我扭过头来，四目相视，我轻轻地吻住她的双唇，将舌尖顶进她的嘴里来回转动。她的乳房紧贴着我的前胸，我来回摆动着身体，用我的胸脯揉动她的双乳。她用双手搂住我的脖子，尽情地回应着我的动作，我用手帮她脱掉毛衣和内衣，再褪下粉红色的乳罩，我用双手揉捏着她那已经挺起的乳房，她轻轻地呻吟着，我尽情的欣赏着我梦寐以求的玉体，我用嘴吸允着她的粉红色的乳头。她两手抱着我的头，抓着我的头发，用乳房使劲地顶着我，身体不有自主地扭动着。我抽出手来解开她的裤带，连裤衩一起脱了下来，赤裸裸的萧文一丝不挂地展现在我的眼前，我爱惜地用手抚摩着她的全身，润滑洁白的肌肤就是最好的工笔画家也难以描绘，后撅的臀部和前挺的乳房形成一道美女曲线恰到好处，我用手触摸她的阴部，富有弹性的耻肌和卷曲的阴毛手感极佳，我被迷的欲仙欲醉。我急忙脱掉衣服，我们一起进了卫生间，我们相互地为对方檫洗着身体，我们要用最洁净的身体来完成我们的肉体结合，此时我的鸡鸡早已经充血坚挺，向上４５度直立着，萧文爱抚地套弄着我的鸡鸡，慢慢蹲下身来，用嘴含住我的鸡鸡，舌尖蠕动着我的龟头，一只手揉捏着我的睾丸，我的意志已经难以抵挡喷精的高潮，只觉得肛肌一紧，双漆一酸，一股热的发烫的精液全部射到萧文的嘴里，萧文毫不犹豫地吞下了我的精液。浴罢，我们双双来到床上，我让萧文躺下，摆开她的双腿，我用手分开她的阴唇露出了红色的阴蒂，小而圆的阴道被淫水浸泡着，我用舌尖甜逗她的阴蒂，把整个舌头探进她的阴道，用舌尖在阴道内搅动，萧文扭动着身体，大声的哼叫着，淫水顺着阴沟流了出来，我尽情地吸允着，尽量地用嘴收敛流出的淫水全部吞到肚里。萧文的扭动已经失控，不规则的摆动，嘴里不停的呓语着：“快点呀……我不行了……我受不了了……别让我受罪了……快点呀……求求你了……”我爬到她的身上，把鸡鸡对准了她的阴道慢慢地顶了进去，就在我的龟头触到最顶点的同时，萧文的身体一挺，牙关紧咬，发出一声长长的“呓”声，两片阴唇紧紧夹住我的鸡鸡，我的鸡鸡在她的阴道深处好象被一只小手牢牢地抓住。这种感觉刺激着我的全身，我开始慢慢地抽动，我每向里插一次，萧文就全身挺一下，我渐渐加快了抽插的速度，最快时１００次/ 每分钟，正在我拼命狂顶时，萧文一声嘶叫，两手使劲地抓住我的双肩，挺起阴部，把我正个人都挺起来足有半分钟，才口吐香气，一下子瘫软下来，我坚持住了，没有射精。休息了片刻，我让萧文跪着，撅起屁股，我也跪在她的后面，把鸡鸡插了进去，紧接着就是勐力抽插，有节奏，有力度，随着我的耻骨撞击着萧文的屁股，发出清脆的啪啪声，奋力１００多次，我已经收囊不住，便使劲顶到最里面，精泄阴谷了。我们双双躺下，萧文用手抚摩着我的脸深情地说：“我会永远记住我们两人的这次性合作。”我看着萧文那美丽的脸庞，心里百感交加，再过几天她就要永远离开我了，而她是在最后的时刻才让我得到她的身体，我心里有着一种莫名其妙的滋味，一种怪诞的想法涌上心头。我们互相温存了一会儿，我的鸡鸡又恢复了雄壮姿态，我爬到萧文的身上，搬起她的两腿分开，用手托起她的屁股，让她的阴道和屁眼向上，然后我半蹲着把鸡鸡对准了萧文的屁眼，慢慢向里面顶。萧文好象也有心理准备，一点也没有反抗，由着我折腾，我试着顶进去，但菊穴太紧进不去，我便到卫生间拿来香皂沾着淫水涂抹在菊穴周围，再顶！龟头慢慢地顶了进去，然后我把整根鸡鸡顶到根底，萧文痛苦地咬着牙一声不吭地配合着我，我慢慢地抽插着，肛门肌肉紧紧地包住我的鸡鸡，前所未有过的感觉刺激着我，我低头看着萧文俊美的脸，想着她就要离我而去，我不由的加快了速度。我性亢奋的面部都变了形，我大声哼着，喘着如牛的大气，我的形态也刺激的萧文高潮叠起，突然萧文的腰部用力一挺，死死地用屁股顶住我的鸡鸡，我的小腹及耻骨处一酸，我就呀的一声，把精液直射到萧文的菊穴里。萧文与我同时达到了高潮，我们两人都松弛了下来，我仍然爬在她的身上，鸡鸡还在萧文的屁眼里夹着……萧文走的那一天，我早早的等候在马路的对面，远远地看着她们上车，目送她们，一直到看不见了。萧文没有看见我，但愿她们在美国全家团聚，合家幸福。我永远都不会忘记她。“萧文”。
    