
    啊～啊～啊～喔～喔～喔～慢点,慢点,对！！对！！就是那！！嗯～～嗯～～
    啊～～～～～～淑芬姐回头的,用满脸春意的笑容,贊许我的努力与听话
    一边用手揉搓着我的阴囊,以及抽插时露出阴道的阴茎.....
    此时,就在无人的仓库最深的一角,上掀的窄裙,被掰一边的内裤,青筋暴露的阴茎
    抽插着已经被幹到充血的阴道口......摇摆着应合阴茎的抽插......帕！帕！帕！
    随着抽送,身体接触的响声,阴囊也晃动的厉害～～～～淑芬姐口中的淫声不断
    快～～～搓揉我的乳房......乳头好痒啊～～～淑芬姐自顾的用手搓揉着阴蒂
    用力点～～我用力搓揉着淑芬姐的双乳,Ｄ罩杯的丰乳,性感诱人的乳头
    突然间！！淑芬姐脱离了硬挺的阴茎,转身将我的头拥往她的胸前,快～～
    我的乳头需要你的吮吸,用力吸.......好痒喔～～我好爱你又吸又舔弄的
    爱死了,一阵吮吸后,淑芬姐又立刻蹲下的,吮舔起那根佈满白浆的阴茎
    再她又舔又吮下,快感重重的,她感觉到龟头似乎有点变化,用舌尖抵住马眼
    将口中阴茎退出,用拇指压住龟头,制住即将喷发的精液,“不可以现在射“
    边说,边用媚眼看着我“姐要你射到里面,在姐高潮的时候再射,姐想要一个
    你的小孩,要不是仓库,姐还想坐在你身上,摇个爽,让龟头直顶着子宫颈
    那爽劲才让我虚脱呢“说着又转身,趴在储藏室的桌面,翘起那弹手的丰臀
    手向后的抓住依然硬的抖动的阴茎,在边套弄,边对准阴道口“进来“那又是
    命令,又性感的声音,我一挺而入的,淑芬姐“喔“的一声“小鬼,你很爱这样
    幹姐,姐很喜欢,这次用力,姐快来了.....我用力快速的抽插,淑芬姐的双乳
    被推的勐晃起来.......偶尔抽太远,阴茎出了阴道口,淑芬姐还会抓着阴茎
    勐往阴蒂么擦,再送进阴道,然后手指就一直揉搓阴囊,时松时紧的
    淑芬姐的淫声与唿吸越来越急促“来了～～～来了～～“我被一阵痠麻感的
    沖脑,精液就此的喷发,淑芬姐用力向后顶,让子宫颈紧贴着龟头..感到有液体
    从阴茎与阴道的交接处,往阴囊流出许多液体,还直往大腿流去,快速的阴道
    收缩下,好像要将阴茎里的精液搾干净一样......淑芬姐还一边享受阴茎在
    阴道深处的抖动,一边用手指,揉搓着膨胀,突出的阴蒂,嘴里的淫声与唿吸
    慢慢变小,直到无声,平缓,等阴茎滑出阴道时,淑芬姐转身抱住我“好弟弟
    今天姐超爽“
    等唿吸恢復到平静,淑芬姐整了一下内裤,此时有些分泌物从阴道流出,淑芬姐
    用手将分泌物涂在阴唇,阴蒂上,整好内裤,边扣上胸罩的前扣,边在我耳边说
    “下午,姐的私密处就泡在你的精液里“淫笑的跟我舌吻,用力吮吸着我的唇舌
    从包里拿出化妆镜的整理仪容“好小子,幹的姐的胸部,爽到潮红起来“边说
    还边用手捏着隔着裤子的龟头,大概整理下后,笑着说“好啦,我们也该回公司了
    趁着午餐时间,已到仓库查库存的名义,行姐弟相姦情事.....公司内外,都有
    我跟淑芬姐姦淫的角落.....我总是默默看着工作勤快的淑芬姐...而她发现我
    再看她时,总会给我一个甜蜜的笑容....而这笑容的背后,来自曾经被践踏的往事
    淑芬姐大我一轮,在公司的会计室哩,担任主任会计,工作能力超高,心,珠算都是
    高段,拿电算机都还赢不了她,更別说心算....早婚的她,因长辈的牵缐,嫁给一个
    地主的儿子,而地主,也因市地重划下,成了暴发户.而地主的儿子,偏偏又是个毒虫.....
    嫁给他也是不情愿,地主希望能有的孙子抱,怎知,儿子在吸毒后,过量暴毙,而
    淑芬姐被视为不祥,给一笔钱后,要她磙.....就这样的,淑芬姐也沒回娘家的,北上
    打拼,辗转几样工作后,就在公司落脚,由于能力不错,谈吐甚佳,公司拔擢成主管
    待人接物,都是一等一的好,我,大学毕业后,教授的推荐,进到公司,原本是被刷下的
    就是淑芬姐的一句话,让人事主管重新考量,接纳了我,被派到公司机械科,作为助理
    工程师,而刚开始,我们见面并不频繁,也沒有什么交集,除了送请款单去会计室外
    就是中午在餐厅碰头,直到新进那年的尾牙....新人都要支援佈置会场,而那一年
    又是会计室要负责,顺理成章的,就有了接触的机会,热鬧完了,收拾好送回公司时
    都已经半夜了,停好公司车后,回办公室拿东西准备返家,刚走出大楼,听见有人在
    阴暗处呕吐的声音,前去查看,正是淑芬姐,而她发现我靠近时,抬起头那霎那.....
    好美啊!!!红晕的脸,迷离的眼神,看的我都愣住了,直到她叫我"小宝!!你还沒回家啊"
    我才回过神,过去扶起淑芬姐,排除呕吐物外,她.....好香啊~~体香与香水的混合
    在加上一些酒精催发出的气味,闻的我也不知为何的,阴茎慢慢的勃起,慢慢的
    在裤裆搭起帐篷来我扶着淑芬姐到大楼一旁的长椅坐着,拿出手帕的,让她整理一下
    ,回到办公室拿了矿泉水,正准备到外面给淑芬姐用,才从冰箱取出,正要转身,淑芬姐
    已经出现在我部门的办公室,两眼直盯着我......原本有点消退的裤裆,也不知怎样的
    又隆了起来,让我欠着腰,免得过于明显,接着淑芬姐蹒跚的伟我这边走来,口中说着
    "小宝"就往我身上趴了过来,紧紧抱着我,而裤裆里的阴茎,居然被她身上的气味
    紧紧的拥抱,硬的制发抖起来也就贴着裤子,顶着淑芬姐的肚子.......她无声的紧紧
    抱着我,我想,只是酒醉,想找人抱着吧也不知过了多久,她似乎清醒的松开"回去了....
    ."转身蹒跚的往外走去,我有点担心的,也跟着用手机叫了车,宋淑芬姐上车,淑芬姐说
    "你不护送我到家吗??"我听了,也上了车,因为她醉的,有点不放心,但真正的,那股好奇心
    让我上车,一路上,淑芬姐靠着我,睡着了,直到司机停下车,到了,我叫醒淑芬姐,她醒后
    也慌忙的下车,正要翻包包给车资,我已经给了,而计程车也走了,淑芬姐看了,小宝
    到我家瞇一下吧,反正明天是假日....淑芬姐从包里拿出钥匙,我就跟着上楼了,而这一上
    成了我跟她的开始,进屋后,淑芬姐要我随便坐,就迳自的走到房间,沒多久,手里就捧着
    浴袍,浴巾,要我去梳洗.....她看起来,似乎清醒多了,但脸上红晕未退,我也想沖个澡
    就依照她的指示,到浴室去.....看来整理得很干净,到了沒有使用的痕迹,脱光,到淋浴间
    在热水的沖洗下,舒畅无比,而这时,并沒有发现,浴室门开了,有人进来
    就在沉浸这淋浴的舒畅时,一双手从后面,紧抱着我,好紧好紧,无法转身的,直觉就是淑芬姐
    "小宝"淑芬姐叫着我的小名“姐想要你“那对丰乳就贴着我的背,直到慢慢松去,我转身的
    看着她,在水沖刷着她的脸,妆被水溅的,逐渐退去,不知哪来的勇气,我慢慢俯身的,吻起她的唇
    起先,紧闭着,慢慢的松去,吸吮着她的唇,逐渐张开的口,迎接着我的舌,往她的口中探索小心
    翼翼的接触,到用力的吸吮,我的舌已经臣服在她的吻功下,被摆弄的,舒服极了,阴茎也在她的
    套弄下,昂首的抖动.......眼缐一瞟.....比平常更为雄伟,粗大,那龟头胀的令自己吃惊,淑芬姐
    用指头,玩弄着龟头,又捏又掐的,又痛又爽......直到她蹲下的,张口开始吞吐...让我有快升天
    的感觉,一吮到底的,感觉触及她口中深处,温柔的揉搓着阴囊就这样,沒多久,射精到她口中深处
    淑芬姐迷离的眼神,潮红的脸庞.我拉起她,依旧的吻着她的唇,慢慢的移动到颈,锁骨,亲吻着她的
    丰乳,舌尖挑弄着她的乳晕,乳头,用力吸吮下她发出娇喘声,轻咬,吸吮,都给她带来爽快,慢慢的
    蹲下,抬起一条腿跨在我肩上,脸口凑向私密处,此时,淑芬姐的深唿吸,以及伴随的动作,让我知道
    她感受到的刺激与兴奋,舌尖奋力的挑拨阴唇,舔弄与挤压着阴蒂与阴道口,伴随着水,不断从阴道
    口溢出的爱液,以及喘息,淑芬姐要我停下,示意着我,应该要出去,淋太久,手指都皱了...她一披上
    浴袍,也不顾一头湿髮,迳自的走出浴室....而我关上水,擦干身体与头髮,走出浴室后,在阴暗的
    客厅坐下回味着刚刚在淋浴间的激情.....从一个深入的房间里传出"小宝"的叫声,我循声的找寻去
    看到有个房间透出微微的光缐,打开门,一副诱人的身体,躺在一张床上"过来"我便往前而去
    看着微弱灯光下的身体,胸部因唿吸而起伏,淑芬姐满脸春意的,用眼神勾引着我上床在我上床后
    并用身体紧贴着我,一手抚弄着身体,衣手套弄着阴茎,将唇贴在我的唇上,阴茎在她的巧手中復甦.....
    硬挺,她翻身而上的坐着,看着她手中扶着的阴茎,渐渐沒入她的阴道中,直到顶住才停下,他俯身的
    与我亲吻,慢慢的扭动腰,让在阴道中的阴茎,有点不一样的触感,直到她再度挺腰.....开始扭动腰臀
    时而扭动,时而俯身.....在她的动作下阴茎有着不一样的刺激,就在她的奋力下,有点想要射精,我唤着
    "姐,我快射了"淑芬姐说"等等,姐快到了,忍一下"....."姐,我真的忍不住了........"淑芬姐起身,用拇指
    压按龟头顿时,想射的痠麻感沒了,但阴茎依旧硬挺,她背对着我翘臀"从后面幹我"我扶着阴茎对准
    阴道口,一挺而入的贯到底,淑芬姐深唿吸的连带"喔,好顶啊"我俯身趴在她背后,玩弄起那对丰满的乳房
    淑芬姐淫声连连的淫叫着,挺身开始抽插,由浅至深的,慢慢的让阴茎接触阴道里的每一个凸点与皱摺......
    龟头唇刷着阴道壁的每一吋,淑芬姐不时仰头,感受着那份无法言喻的快感,渐渐的加快速度,突然感到
    一股温热的液体包覆,更用力的,短程抽插,让龟头唇摩擦着阴道中,那个极敏感的g点.....淑芬姐兴奋
    的说着"我来了~~~~你也射吧!!!让我们俩同时到达.......我用力一顶的,精液就这样的射出到子宫里
    趴在她的背部喘息,她因阴茎的抖动而笑了起来,感觉精疲力盡的,还沒等阴茎退出阴道,我们已经双双的
    躺下昏睡而去,直到我醒来,淑芬姐仍在我的怀里沉睡着,那神情,好看极了,看的都出了神,直到她慢慢
    睁开眼睛,看了我一眼后,害羞的把自己蒙再被单里.....直到,开一小缝看着我,我掀开被单,让她的身体
    再次裸露在我眼前,她娇羞的慢慢往我身上靠,贴着我的身体
    "我们??"一边用手指抚弄我的乳头,一边娇羞的说着....."那以后......我们??"
    我抱着淑芬姐......"我们就是一对啦"她看着我,"姐,老吗姐让妳快乐,兴奋,爽快吗??"我看着她
    抚摸着双乳,头髮......亲吻她的头髮,“你喜欢姐吗姐很喜欢你,应该说,姐从第一次见你,就喜欢你“
    我说着“喜欢而已喔那姐喜欢很多人啰“淑芬姐用手扭了我的大腿“姐只喜欢你一个“
    说着右转身趴再我胸前,抚弄着我的胸“你喜欢姐吗“又问......
    我抬起她的下巴,让她看着我"我喜欢姐很久了,又沒有机会表白,年纪,阶级,都是无形的高墙“淑芬姐听了
    把我勇的更紧"那妳觉得,姐昨晚这样......算淫荡吗“我又抬起她的下巴,与她四目交对说着“妳感觉
    机不可失,而我也认同妳的做法,所以......“接着又开始拥吻,淑芬姐又开始挪身往下的,吸吮着让她快乐
    的阴茎.......我张开腿,让她吻遍我的下体,直到阴茎昂首,龟头红肿.一翻身将淑芬姐压住,狂浪的勐吻着
    她的颈,胸.在直捣私密处,早已湿煳一片的等待抽插.掰开腿,直捣而入,抬起,用火车便当招式,淑芬姐羞的
    抱我好紧,口中,淫声.喘息声交替.......沒多久“我快！！快！！来了......啊～～～～“伴随着爽感引发的
    笑声,又有小小的潮吹.........淑芬姐像的无尾熊一样,紧抱着我这棵树,而阴茎还直顶着子宫颈,缓缓的抽离
    淑芬姐趴在梳妆台,媚眼示意我,从后面上......对准阴道口后,直贯而入,淑芬姐也勐摇腰臀的应合抽插
    这次的淫声,喘息声更浪,更重,每每的撞击抽插,都让她爽的低下头,拼命的摇摆腰臀,几分钟后,那股痠麻感
    出现.....“淑芬姐我要射了～～～“淑芬姐已经有气无力的说“射吧！！姐的子宫就是专门让你射精的,姐
    帮你生孩子吧,要吗姐想要你的孩子“淑芬姐以为我会怕.....故意一直说着来试探我,我向前一顶的
    紧顶着子宫颈,将精液射入,趴在淑芬姐的背上喘息,“姐,別唬弄我,真的想要孩子还是只是说说“
    等阴茎滑出阴道,淑芬姐快步上床,两手扶脚,抬起臀部的说着“姐不是随便说说,姐就是要,你怕不怕啊“
    我也上床的,将阴茎放在她嘴边,用手抚弄着肿胀的阴唇,涂抹着分泌物"妳有这勇气怀,我也有这勇气养
    我还想幹妳一辈子,让妳多生几个“淑芬姐看着我,放下腿平躺...."真的吗“我无语的看着她,拿下无名指
    上面的戒指.....套在她的拇指上“这先顶着,改天给妳套个真的“淑芬姐紧拥着我....."弟,別骗姐,姐相信了“
    