
     本篇最后由 ptc077 于 2016-11-4 10:24 编辑 
    　☆、回归
                         Ｃｈａｐｔｅｒ。０１
        「小姐，新搬来的麽」吧台的调酒师有些色迷迷地同她搭话，目光时不时
    地流连在她傲人的事业缐上，「新面孔嘛，以前从来沒见过你。」
    Ａ城是个小地方，一共就这麽几个高级酒吧，大家都相互认识。就连他们这
    些在酒吧裏打工的人，住的都是一个月房租６０００人民币的高级公寓。
    女孩答非所问，用手指指了指自己的眼睛：「我的眼睛在这儿。」意思是別
    在盯着我的胸部。
    说话时语气中还有笑意，仿佛她一点不介意男人火辣辣的目光。
    不过也对，穿成这副样子，就是要给人看的。
    身上的裙子是她曾经一辈子都不会穿的款式，露背，超短，深Ｖ，前面暴露，
    后面暴露，上下遮盖的面积也相对偏少。她一身黑色，衬得肤色白皙剔透。
    她一进酒吧就成爲了全场的焦点，站在吧台另一边的一些富家公子早就虎视
    眈眈。
    谁会想到这个看似风情万种的女孩才十九岁
    然后，好像在衆人预料之中一样，酒吧裏最出衆的几个青年朝女孩走去，脸
    上的笑容却丝毫沒有猥琐或轻薄，嘴裏说的话是搭讪１０１裏最老土的开场白，
    但却依然显得风度翩翩。
    「给这位美丽的小姐一杯马丁尼。」
    说话的人，她怎麽可能不认识。他是越氏夫妇的独生子，越飞。
    越飞……真难得，他居然那麽礼貌地称她爲美丽的小姐。
    她离开前，要他老老实实地叫她的名字都困难地要死。
    女孩的思绪飘回了六年前的一个上午……
    七月的天空中沒有一片云，头顶上是一轮烈日晒得她头皮火辣辣的，所有的
    树木都沒精打采的，懒洋洋地矗立在那裏。天气闷热的要命，一丝风也沒有让稠
    乎乎的空气好像凝固住了。
    网球球场上，男孩矫健的身影让球场外的一帮女生都看呆了。
    「诶！肥妞！你擦擦口水吧，他和你不是一种人。」十五岁的越飞毫不客气
    地对女孩说道，「要不是因爲你爸投资了埃伦家三个亿，埃伦才不会同意让你加
    入我们。」
    她爸是这些人眼中的暴发户，而这些人则是世人眼中的贵族。Ａ城是个小城
    镇，但却也是一个富人镇，能有钱住在这裏的非富即贵，被誉爲亚洲的Ｂｅｖｅ
    ｒｌｅｙＨｉｌｌｓ。
    在Ａ城，新贵都是一些演员，做生意变富翁的暴发户，他们在这个城裏的地
    位与那些世家子弟都是不一样的。
    「我有名字！」她对越飞翻了个白眼，继续专注球场上来回奔跑的那个身影。
    她长得像自己的爸爸，皮肤黑黑的，塌鼻子，夏天时满脸的油光。因爲脸上
    的婴儿肥，这些世家的小姐少爷们都会嘲笑般地叫她一声「肥妞」尤其是越飞，
    沒事儿就攻击她。
    越飞轻蔑地笑笑，上下打量了她身上的运动衫：「啧啧，暴发户就是沒品，
    连运动衫都可以穿的那麽土气。」那麽热的天，穿得那麽多，闷都闷死了，一定
    出一身臭汗，想到这裏，越飞更加觉得噁心了。
    一句话说得她心裏生疼，她的皮肤偏黄还发黑，夏日炎炎的时候其他小姐们
    都穿短裙热裤，露出那两条又细又白的腿，叫她无地自容。她不是不想要穿得像
    她们一样，是沒资本。
    她知道，她若是穿的和她们一样，还是一样会被嘲笑「东施效颦」……
    「小姐！」吧台的调酒师唤回了遗失在回忆裏的她。
    她这才回神，她举起眼前那一杯折射着浅绿色光芒的马丁尼，视缐转回了越
    飞身上。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，既然他自己送上门来了，她哪裏有
    拒绝的道理。
    「谢谢。」再次举杯抿了一小口杯中的马丁尼，她微微勾起了嘴角，那一笑
    晃了周围一群男人的眼。
    越飞比她印象中更成熟了，以前同那个人一样都有些玩世不恭，但现在那股
    气质好像也不见了。他身上穿着笔挺的白色西装，金色的袖扣的中间镶着爱马仕
    标志性的Ｈ字母。
    果然，这个城市还是同几年前一样，富得流油，仿佛２００８的世界经济崩
    盘都沒有给这些人造成任何影响。
    几年前他还只比她高半个脑袋，转眼两年过去，他居然比她高了十几釐米。
    越飞从成年之后向来都是彬彬有礼的，因爲温润的气质，每一次同女生都总
    轻而易举的得手。他往她的身边走进了几步，两个人的距离只有几釐米，女孩身
    上的香水味居然让越飞像个小男生一样心神荡漾。
    「我叫越飞。」这个城市裏不怎麽有不知道他名字的女孩，他笑容可掬，就
    连完完全全的命令从他口中说出来也不会觉得强势，「告诉我你的名字。」
    女孩再次露出那个会让人心跳停止的灿烂笑容：「我是安娜。」
    安娜，那个两年前如同逃难一样从Ａ城离开的女孩。
    安娜，那个两年前体重超过一百公斤的肥妞。
    ☆、性能
                        Ｃｈａｐｔｅｒ。０２
        女孩再次露出那个会让人心跳停止的灿烂笑容：「我是安娜。」
    时过境迁，再一次重逢，如同她预想的那般，越飞沒能认出她来。
    「Ａｎｎａ」越飞轻笑着，扶了扶挡住眼前美好视缐的刘海，「和我以前
    一个认识的人同名呢。」
    安娜侧头，用那漂亮白皙一的手托着下巴，脸上一副戏谑的神情：「怎麽
    是以前的女朋友麽」
    越飞身边的几个少爷反而先笑出了声帮他辩解：「Ａｎｎａ你和另一个安娜
    可不能比呢！以Ｆａｙ在Ａ城的身份，不是像刘安娜那种暴发户的女儿可以随便
    搭上的。」
    安娜的心再次抽了一下，她爸都死了两年了，这些沒有良知的少爷们居然还
    拿他开玩笑当消遣话题。
    她垂下眼眸，待眼裏的愤怒和仇恨平复之后再擡头与那些纨！子弟们打趣嬉
    笑说：「那太可惜了，我们家也不是什麽贵族，难得我对越飞有意思。」
    听见安娜直接的表白，越飞只觉得自己的下身好像有些蠢蠢欲动，大男子主
    义得到了前所未有的满足。
    Ａ城虽然美女无数，但是安娜的容貌真的能算上数一数二，那火爆热辣的身
    材，修长高挑的美腿，白皙光滑的皮肤，那双有着小扇子般睫毛的大眼睛裏好像
    有着很多让人读不清楚的情绪，比例完美的鼻子与嘴唇，简直就是总结每一男人
    的梦中情人之后所设计出来的。
    那麽美的女孩居然在和他表白越飞的喉结动了动，感觉胸口砰砰直跳，就
    像是青春期时见到自己的喜欢的女生一样，「家世背景什麽的，都不过是他们老
    一辈人的想法罢了。」
    管她什麽出身，眼前的安娜就是乞丐的女儿他都会想要。
    「啧啧，Ｆａｙ你这个表裏不一的两面派。」站在一旁的少爷们听了越飞的
    这句话立马给他拆台，见着美女了就改主意了，平日裏看女孩子身世背景最多的
    就是越飞了。
    平日裏善于调情的越飞被一帮子损友吐槽一下有些手足无措了起来，他尴尬
    地急忙问別的，「你看上去不大，在Ａ城念书麽」
    「我年底１９岁。」安娜不知是有意识还是无意识地摸了摸自己的锁骨，
    「读书那麽无聊的事情，不适合我。」
    似乎是收到了安娜赤裸裸的暗示，越飞会意，他的眼神在她大腿上流连：
    「那麽…什麽才是适合你的事情」
    安娜轻笑出声，却不给人感觉浪荡，她踮起脚尖在越飞耳边轻声说道：「刚
    搬来，家裏有点乱，还是去你那裏吧。」
    耳边唿唿的热气挠得越飞心裏直痒痒，他大胆地搂住安娜的水蛇小腰，见安
    娜不但沒有抗拒还很小鸟依然地靠在他怀裏，自我感觉一下子涨到爆点。
    越飞不理一帮富家公子哥们的抗议，就同安娜离开了酒吧，坐进了自己新买
    的阿斯顿马丁。
    黑色的跑车很好的融合在夜色裏，车速已经飚到了１６０，越飞一心只想要
    快点回家好和身边的人在床上驰骋，可引擎轰轰的声音叫安娜有些心烦意乱，但
    却沒有表现出来。
    突然，安娜解开了自己的安全带，让车子裏的安全系统一下子就发出了「嘟
    嘟」的警报声。
    「Ａｎｎａ你这是做什麽快系好安全带」越飞被她突如其来的动作给吓
    到了，车速一下子减到了１３０。
    安娜的小手滑进越飞裤子的口袋裏取出一张银行卡塞在了座椅一旁的安全带
    插座裏，「嘟嘟」声顿时停止了。她倾身凑近驾驶座的，让那两团浑圆又傲人的
    乳房隔着连衣裙薄薄的面料和摩擦越飞的手臂。
    「怎麽办，我耐性不好。」安娜缓缓说着，眼睛裏的勾引变得更加赤裸裸，
    「我现在就想要试试你的──性能。」
    越飞即使是穿着衬衫和西装都能感觉到安娜胸前的丰满，沒有胸罩的束缚，
    唿之欲出，她粘腻勾人的动作令他本来就有擡头之势的分身一下子就硬挺了起来。
    「马上就到了……你等等……这样危险……」越飞的语气中多了些粗重的喘
    息声，安娜似乎是故意挑逗他，竟扣开了他的衬衫，让胸膛那一片敞开。
    那无骨又冰凉的小手从他的锁骨一路向下，在他的乳尖边缘徘徊：「谁让你
    那麽帅，反映又那麽可爱，人家不想等了。」
    越飞自认自己阅女无数，像安娜这般主动的他也不是沒有遇到过，只不过爲
    什麽他会有一种被调戏的错觉
    车子的速度一点一点缓缓下降，安娜那火辣辣地挑逗却丝毫沒有减弱，反而
    有越来越激烈的趋势，她轻吻着越飞的颈项，用舌尖描绘他喉结的形状。
    越飞再也无法忍耐，将车停在路边的小道后便抱着安娜热吻起来。车裏的空
    间狭小，但那并不影响两个人的欢爱。月光皎洁，空气中带着几分凉意，可车裏
    的两人热情依旧，紧贴着彼此，喘息着，呻吟着，爱抚着。
    高潮之后，安娜瘫在越飞的胸膛上，耳边是他有力的心跳，她第一次能够肯
    定地确认，越来他这个毒舌的坏蛋是有心的。
    