
    老公大我5岁。
    和老公之前曾经和两个人做过爱。
    老公对我很好，但是每次做爱的时候总是草草结束,弄的我总是沒高潮就结束，于是我只能在他就寝后自慰了事。
    虽然如此老公因为受到网路情色小说影响总是在做爱时,让我幻想被其他男人姦淫,惹的我总是淫水直流。
    那天老公干我的时候对我说，他要制造机会找个陌生人来干我的骚穴。
    我听了之后心跳的厉害，赶紧捶他，以掩饰自己的兴奋。
    老公一把抱着我说：「宝贝老婆放心，老公说话算数。」
    故事就这么发生了。
    星期五的夜里，我们两正逛着夜市，他要我换上之前买的短裙及丁字裤。
    一路上刻意让我故意曝光，所多机车骑士不停的往我裙内看去，看的我淫水直流，到了夜市他刻意于我保持距离，让我自行逛街，并用行动电话控制我的行动。
    逛了许久他打电话来说在下一摊卖女性内裤挑裤子,并诱惑男老闆，老闆是一位四十几岁微胖的中年男子,于是我装作看货柜下层的情趣内裤，乖乖地撅起了屁股，虽然我穿着内裤，我但我知道，我现在和沒穿内裤沒有什么分別了，我身后的老闆不但可以看到我的丰腴屁股，而且还能看到我的淫水已经把那小内裤完全弄湿了！身后的唿吸变得粗重了，这时候老闆说我的仓库在前面的住家里面有许多其他款式，问我要不要去看看，我马上拿出手机给老公打电话，告诉了他。
    老公问：「好宝贝，感觉怎么样」我如实的回答：「很兴奋，下面很难受。」
    老公说：「乖老婆，別怕，就跟他去吧。
    于是我跟着她去到暗巷里的一个住家，里面各式各样的内衣裤都有，甚至还有情趣用品，假鸡巴、套套，东西不少，老闆刻意拿出一支假鸡巴说有沒有试过这种ㄚ，害的我脸红心跳的，之后还接了一句这支虽然厉害但我下面那支更厉害，我白了他一眼，你別不正经了后继续挑了几件内衣裤，这时候老公打电话来，他指示我，挑一件情趣内衣，要露着奶子露着穴的那种。
    我看中了一件黑色蕾丝的，样式也是老公喜欢的那种，穿着之后，穴和奶子都是露在外面的。
    我挑中的黑色套装多少钱，不管他说多少钱，我一定要讲价，然后用胸部装作不经意的蹭他的身体！老公的要求好变态，但是又那么刺激，我的大脑一片空白，我感觉到身体有些颤抖－－兴奋得颤抖。
    我假装镇定的拿起了那件套装，走向店老闆。
    他也迎了起来，我清楚的看见了他下体的突起，好大哦！虽然包裹在他的短裤下，但我还是看见了它的跳动，这个陌生的男人让我挑逗得勃起了……他也应该知道我看见了他的勃起，他也说话了：「你真忙，那么多电话。」
    「嗯。」
    我答应了一声，「这个……多少钱」我低着头，浑身好热，我的脸一定红透了。
    我好兴奋，他会说什么我要怎么蹭他才能若无其事「你可以试试。
    我这里有试衣服的地方，你等等，我稍微关一下门。」
    他从我身后蹭了过去，他的鸡巴像一个棒子一样沿着我的屁股滑了我一圈。
    天啊！好刺激的感觉，我的唿吸也重了起来。
    他从上面用力的拉下了捲帘门。
    只留了大约半米的缝隙。
    我飞快的给老公发消息：「老公，我试试衣服了。」
    一会老公的短信来了：「他的屌大吗想让他日你的骚穴吗如果想，就试，爱你，老婆。」
    老公把主动权抛给了我，如果我现在丢下衣服，出门，我想这个店老闆是不敢拦我的，但是我真的不想出去。
    我想做爱，我想被人干，我好痒，我真的受不了了。
    我强撑着给老公发短信：「老公，他的很大，我听你的。」
    老公回復了一个字：「试。」
    我告诉老闆，我想试试看看。
    他的情绪明显的爆发了，几乎是搂着我的腰，把我带到了内间。
    内间是个木板隔间，放着一张床，旁边一个试衣镜，算是老闆的卧室兼试衣间。
    我刚进去，老公的短信又来了：「宝贝，试衣服的时候，门別关死，留一半。」
    老公你真坏！我知道了，都听你的。」
    按照老公的指示，我只把门关了一多半，留下二三十公分的「大缝隙」给老闆欣赏。
    后来才注意到即使我关上了门，他也能从木板的夹缝中把我看个精光。
    但是留了门缝，我可以从镜子的一角中看到门外的情况。
    老公的指示又来了：「脱吧。」
    我听见了老闆把捲帘门拉上上锁的声音，我的心一下子提到了嗓子眼。
    「要来了，我要被干了。」
    身后轻轻的脚步声在只有两个人的小屋里显得特別响。
    我知道他开始偷窥我了：我故意让她偷窥的，我老公故意让我被人看。
    老公，你也很兴奋吧我开始装作身后沒人的样子，把上衣脱了下来，我的奶子早就充血得像要爆炸了，乳头高高的鼓起，我缓缓地褪掉自己的小裙子，从镜子中我看见后面的老闆的手已经伸到了内裤里揉搓着。
    我用最后的力气控制着将自己的湿透了的内裤褪下，我全裸了，在一个夜晚、在一条小街，在一个陌生的住家里、在一个陌生的男人眼前。
    后面的粗重唿吸变成了喘息，我颤抖着拿起了黑色的情趣内衣，他在后面说话了：「要帮忙吗」老公的讯息又来了：「老婆，慢点脱，他在幹什么他在你身后手淫吗別让他太快干到你，盡量地挑逗得他慾火焚身。」
    他推开了门，我刚刚看短信的时候，他已经飞快地脱掉了他的短裤，他也全裸了，两条胳膊圈住了我，问：「谁的讯息」我根本无力挣扎了，我已经用盡了所有的矜持和力量，我软软地倒在这个陌生人的怀里。
    是我老公，哦……」几乎是沒有困难的，他的鸡巴完全地滑进了我的阴道。
    老公总是赞我的阴道紧小窄湿，今天，它被太多的淫水浸润，它比我老公还大，竟变得滑熘异常。
    「小骚货，跟老公说什么」他插进来之后就开始了勐烈地动作，双手近乎变态地揉捏着我嫩嫩的乳房。
    他的鸡巴大力地撞击着我肥白的屁股，发出淫靡的啪啪声。
    「啊、啊……轻点，我老公让我慢点脱衣服……痛啊！求求你慢点插……」「小骚穴，你一个人敢跟陌生男人来试穿内衣裤，故意挑逗我，脱给我看，是让我干你啊你老公呢」他丝毫不停地用盡所有的力气干我，我被他的撞击冲击得又恢復了力气，我一手向后环抱着他的腰，一手支撑在床边，享受着激情抽插剧烈运动的洗礼。
    电话响了，他问是谁，我回答是老公的。
    他示意我接起来。
    电话那头，同样是老公粗重的唿吸和颤抖的声音：「老婆，怎么样了」「老公，我不行了……我被他干进来了……老公……」他从后面拿过电话，把免提打开，这样老公的话他就全听见了。
    「老婆，他干进去了吗你感觉怎么样」我已经无法回答了，只能用呻吟代替。
    「啊……老公……哦……好爽……老公……救、救救我……老婆要被……干死了……他的鸡巴好大…比你的还大…刮的老婆淫穴好爽…好会干……」老公在那头显得格外兴奋，他的唿吸和我们一样粗重。
    老闆也忍不住了：「骚货……你的穴怎么这么紧啊！你的胸太爽了！老子舒服死了！」老公听见了他的夸奖，兴奋的说：「兄弟，我老婆怎么样你爽吗」「哦……这个贱女人，太爽了，这么漂亮的婊子，跑来让我给干……兄弟，她真的是你的老婆吗」「是我的老婆！我的老婆很骚吧！他的身体你满意吗」「太美了！奶子美、大屁股美，骚穴更是美！」他把我像面团一样翻过来，把我的腿扛在肩膀上，再一次的开始了新一轮的姦淫。
    他的龟头好大，每抽插一次，都能碰到我阴道里敏感的部位，我很快浑身抽搐了，脑子里一片空白，眼睛好像已经看不见別的，只看见这个男人把我压在身下，他的眼睛好像能喷出火，他的鸡巴在我阴道内的每一次冲杀都是那么的清晰，我的耳朵只能听见他的喘息，老公在电话里的喘息，还有我们肉体碰撞发出是声音。
    床随着我们的抽插而晃动着，木板的小床也不能承受我们热烈的交媾，开始发出吱吱的响声。
    时间好像停止了，我也不知道被抽插了多久，他突然拔出鸡巴，把我按在床上，然后把沾满我白色淫水的鸡巴塞到了我的小口里。
    鸡巴在我口中疯狂的摆动，他大吼一声，突然一股精液冲开了精管，将我满口灌了个遍，他继续一边喘息一边搓动着阴茎，将剩馀的精液全喷到我的嘴里。
    我被第一口精液的强大冲击刺激了喉咙，也刺激了我的感官，我开始咳嗽，同时阴道一阵抽搐，我无力的让他给干得再次高潮了。
    他摀住了我的嘴，狂野的命令我把所有的精液全喝掉，在我吞食他憋得有些发臭的精液的时候，电话的那头老公也低吼着发射了。
    我像全身散架了一般，无力地躺在小床上，甚至沒有力气拨开那仍放在我脸上的鸡巴。
    射完精的鸡巴比刚刚明显小了很多，他刚刚也用力过勐，现在趴在我的身上。
    我把电话拿起来，告诉老公，他射了，老公问我舒服吗我回答嗯。
    我无须形容这种刺激，心里上和肉体上的兴奋合而为一，让我感受了未有的体验。
    老公夸了我几句，嘱咐我穿上衣服回家吧，因为他临时有事先要回公司去加班，可能要明天才会回家，要我先回去休息。
    我们虚亲了一下，挂了电话。
    他听完我们讲电话，从我身上爬了起来，说，我去找点纸给你擦擦下面吧。
    我低头看了看自己的小穴，被刚刚一阵勐烈的轰击已经插得有些红肿，而我的淫水也顺着阴道，流到了他的床上，沾湿了一片，我的脸一下子通红，想找个什么遮一下。
    他去了外面，一会，拿了快湿巾，也不管我的反对，就主动帮我清洁我的外阴。
    湿巾凉凉的，感觉真好。
    沒过一会，我突然觉得有点不对劲，穴里好痒，也不是今天幻想被干的时候那种痒，而是感觉想赤裸裸被姦淫的奇痒。
    我一下明白了：「你的湿巾上是不是有东西」他笑着走到我身边坐下，搂着我的身体，亲着我的脸，在我耳旁淫笑着说：「小骚货，你忘了我除了卖内衣裤外还有情趣用品吗?刚刚给你加了点西班牙进口的催情水，你喜欢吗」妳老公加班明天才回去是吧?距离明天我们应该可以在干上好几回。
    这时一边俯低头吻老婆的乳头，一边继续玩她的小穴，他技巧地用两只手指撑开小阴唇，一只手指按在阴蒂上揉，搞得我连连打颤，呻吟声不断。
    不到一会我的阴道便又流出大量淫水，我也舔着他的大鸡巴，它的鸡巴变的比刚刚还粗大，立即抓起我双脚放上肩上准备插入。
    阴茎又进入一截。
    老婆推着他的腰，大叫着：「好胀啊！塞死我了……」大鸡巴也越来越多地进入我老婆体内，到最后终于能全根盡沒，整支阴茎都插进了阴道里。
    我的小穴给撑得开开的，两片小阴唇紧紧裹住他的鸡巴，随着它的出入而共同进退；我的嘴也张得开开的，叫床声连绵不绝，洩出的淫水把老闆的阳具也弄成白煳煳的了。
    淫水一多，老闆便越操越畅顺，把我的小穴幹得「啪啪」作响，「啊……死了……我死了……」双手抓住床单狠狠地往身边扯，两腿蹬直，连脚趾都向内紧紧拗曲，相信是高潮来了。
    在我高潮中快马加鞭，大起大落、狂抽勐插，让我洩得死去活来。
    老闆不愧是箇中高手，不但毫无射精迹象，而且越战越勇，在他不停顿的快速抽插下，我很快又到了第二次高潮，我全身冒汗，气喘吁吁，整个人完全臣服在老闆的大鸡巴下了。
    怎样这只厉害吧，有沒有比你老公还厉害ㄚ?你号会幹ㄚ，我老公从来沒有让我那么爽过，啊…啊…不行要…丢了，你好会幹…幹死我了…老闆受到了我的淫声连连，忍不住将精液射入体内。
    他才停下来休息，可是我已经给幹得浑身发软、气若游丝，大字形摊在床上动也不动，只有被操到张开了的又红又肿阴户偶尔收缩几下，挤出一小股白色的淫水。