
    楔子
    今天是第一次月考成绩公布的日子，文冠人一早到校，刚进校门口走进川堂
    就看到许多女同学对他指指点点的，他心裏不禁得意地想：每次公布考试成绩的
    时候都会这样，他在学校女孩子间的人气度不知又要飙高到多少了。
    想必这次月考的榜首又是他文冠人了。自从他进富特中学，还沒拿过第一名
    以外的成绩呢！
    ＩＱ１８０的文冠人，很少碰见比自己还聪明的人，自然，在这所以富家子
    / 弟爲主要成员的富特中学裏，要找到比他聪明的学生，根本就是天方夜谭。
    文冠人背着黑色书包，脚步万分轻快地往教室的方向走着。
    真是受不了身旁这些暗恋着他的女孩子们啊！一看到功课好、长得又帅的男
    生，眼神彷佛就瞬间变成爱心的形状，跟这些只看男孩子外在条件的女生相较起
    来，他个人比较喜欢傻气一点、善良一点的女孩子，比如说眼前这一个，杜于明。
    走在文人冠前方的杜于明拎着自己亲手缝制的便当袋，轻快地在川堂旁的走
    廊上跑跳着前进。今天的天气真好呢！碰上这种大晴天的日子，她的心情总是很
    愉悦，就跟普照大地的阳光一样温暧而开朗。
    文冠人脸上地出现了愉快的笑容，他快步追上前去，准备迎接快乐一天的开
    始。
    只要一看见杜于明，他的心情就莫名其妙的好，以前他总是不懂爲何会有这
    样的事，直到他终于搞懂自己的心情，那就是他喜欢杜于明。
    于明，愚民。怎麽会有父母给女儿取这麽有趣的名字呢而杜于明也不枉她
    父母亲替她取这名字的「用心良苦」，从小到大的成绩全都是吊车尾，很符合这
    个名字的含意。
    杜于明配他这个天才文冠人……呵呵！真可说是绝配啊！
    文冠人悄声赶至杜于明身后，猿臂向前一伸，就将前方娇小的人儿揽至身侧。
    「嘿！小宝贝，妳今天带什麽好吃的给我吃啊」
    明明头顶就是艳阳高照的好天气，一碰到文冠人，杜于明的心情顿时就自云
    端跌落全谷底，几颗小雀斑点缀着的鼻头和脸颊突然皱在一块儿。
    一大早就变成这样的苦瓜脸也不是她愿意的，实在是眼前这个家伙太可怕了，
    明明外表就是一副乖乖牌的模样，却只有她看过他赖皮和霸道的那一面。
    「你……你、你、你……放开我啦！」
    真不知是走了哪门子的霉运，一向乖巧不惹事的她，居然会招惹到像文冠人
    这样锋头强健的家伙。
    都是因爲文冠人老爱缠着她的缘故，最近班上根本投有女孩子愿意跟她讲话，
    就连有时候在校园裏，都会被不认识的女孩子指指点点，她们怨怼的眼神不断往
    她身上招唿过来，谁受得了啊！
    「小宝贝，妳不要总是对我这麽冷淡嘛！我们又不是不熟……」文冠人嘻嘻
    笑着，揽着她柔软娇小的身躯时，总是会有一股不小的沖动自他体内涌起。
    「杜同学，妳靓是吧」
    啊！这都要怪杜于明太可爱、太迷人了，每每看到她，他血气方刚、青少年
    的清晨沖动就会不受控制。
    「走！我们一起进教室吧！」不容分说地拖着她往前走，文冠人开怀地大笑
    着。「嗨！各位亲爱的同学，大家早啊！傻瓜聪明配又来啦！」
    「呜……到底是谁跟你熟了啊」被强行拖着进入教室的杜于明，很明显地，
    又被数十双含着怨恨的眼睛给盯上。
    这段情节是几乎每天都会发生的校园插曲，三年一班的教室裏，衆所瞩目的
    火辣辣傻瓜聪明配恋情，正一天天地加温当中……
    傻瓜聪明配１
    跟一般小女生一样
    总会在心中编织一段段故事情节
    憧憬如何浪漫相遇
    又是如何排除万难地相恋……
    第一章
    真要细说从头的话，那一天，就是向来乖巧不惹事的杜于明，不经意招惹上
    文冠人这个风云人物的开场。
    那是他们升上高中三年级的第一天，新学期刚开始的九月一日，那个有如被
    恶魔下了咒的黑色日子。天空蒙蒙地飘着细雨，好象老天爷已经事先替杜于明哀
    悼的一个下雨天……
    在经过了一整个暑假的欢乐之后，准备到学校去上课的第一天，大家难免会
    有点意兴阑珊，不过杜于明并不会这麽想，除了雨天让她有点小小的郁闷之外，
    其它一切都好得不得了，暑假作业全部完成，并且非常期待跟久违了的同学见面。
    虽然在班上她并沒有很知心的手帕交，但还是有一两个常常讲话的女同学，隔了
    这麽久之后的见面，总是让人很期待的。
    玲奈一直说要去将自然发的头发离子烫然后染个劲爆的发色，想必今天她一
    定会让班上同学大吃一惊；晓晴则是恨不得将她那头乌黑亮丽的长发给剪短，再
    也不理会父母亲的严格管束，做个真正有自主权的新时代美少女。
    在高二的生活结束之前，大家都对即将到来的暑假很有计画，只有杜于明，
    每天还是一样优优閑閑地过日子，沒什麽大政变，也沒有什麽远大的计画。
    杜于明从小就是这样子的，因爲生长在富裕家庭，什麽事都不用担心、要什
    麽就有什麽的结果，反而使她的物质欲望降到最低。
    她跟一般的年轻女孩子不大一样，不会什麽东西都想用名牌的，她不追求浮
    华的流行，尤其在富特中学裏面，放眼望夫几乎每个学生都是有钱人家的宝贝小
    孩，而平常课馀的时候，大家最喜欢做的事情就是比较了，比较谁的装扮
    最入时、比较谁用的东西最高档、比较谁家最财大气粗、比较谁家最有影响力
    等等的；一堆成人的上流杜会才见得到的现象，在富特中学裏面，在这些未
    来将是各大企业家的接班人身上，根本就是家常便饭的事情。
    而她，杜于明，功课不好，因爲她生下来就不怎麽聪明，长得不漂亮却又不
    爱打扮，虽然家裏还算小有家産，父亲经营的连锁３Ｃ家电産业在业界独占鳌头，
    业绩随着世代快速的变换蒸蒸日上，但一向不受夸耀家裏财富的她，在富特中学
    裏面根本就很难被其它的同学注意到。
    杜于明很喜欢这样的不受注目，好象她跟一般的年轻人沒什麽两样，虽然念
    的是人人称羡的富特中学，但她还是可以保有学生纯真的一面，不过，也因爲这
    样，都已经快十八岁了，她还沒交过半个男朋友。
    在富特中学裏，像她这样绑着两条长辫子的平凡女孩，功课不好，长得一又
    沒有任何特色，又不愿意花钱打扮一下，谁会注意到她呢
    正值花样年华的杜于明，当然也会幻想自己的白马王子总有一天会出现在她
    身边。就跟一般的小女生一样，她总在心裏编织着一段又一段的故事情节，比如
    说他们是如何浪漫的相遇、如何排除万难地恋爱着等等的情节。
    但是，目前她的生活裏并沒有任何不满的地方，甚至可以说是非常幸福美满
    呢！这样子的话，属于她的白马王子还会出现吗
    沒想到，她的生活裏真的会有人人称羡的白马王子出现，只不过，这个白马
    王子未免也太耀眼了。
    话说回来，那个好似被恶魔谊咒了的下雨天清晨，爲什麽她要多事地管文冠
    人撑不撑伞呢反正不管是不是被淋成湿淋淋的落汤鸡，到了学校之后他还是一
    样受到每个女孩子的目光追随。
    杜于明又叹了口气。早知道那天她就不要多管閑事了，况且男主角的第一
    句话也是不关她的事──
    「呃……同学，在下雨呢！你怎麽不撑伞呢」
    杜于明在后头走着，远远就看见文冠人。开学的第一天就在外头碰见文冠人，
    也不知是不是真的运气太好，此刻要是玲奈也在的话，她一定会尖叫着跑向前去
    跟在文冠人的身边，倾诉着隔了整整一个暑假沒见到面的相思难耐。
    都已经同班两年了，像他这样的白马王子根本看不上她这样的丑小鸭吧！
    所以，她和他在班上从来沒有交谈过。今天，要不是看见他淋雨，她也不会
    主动开口跟他说话。
    「不关妳的事！」文冠人斜眼一睨，发现来人并不是他现在最不耐烦应付的
    冠人亲卫队的成员之后，脸上的表情稍稍和缓了些。
    杜于明发现雨有愈下愈大的趋势，于是紧紧跟在文冠人的身旁，努力擡一高
    手臂，将自已的雨伞分一半给他。
    不过，也因爲雨伞太小的关系，她又不好意思靠他太近，所以她的左半边身
    体已经慢慢被雨给濡湿了。
    察觉到她并未离开。只是静静地替他撑着伞挡雨，早已经一身湿淋淋的文冠
    人又转过头去盯着她看。
    这个女孩子是班上的乖乖牌，名字叫什麽他倒沒用心记过，总之是不怎麽引
    人注意的一个女孩子。
    然后他又勐然发现，即使已经同班两年了，眼前这女孩子却还沒跟他讲过话，
    如果不是因爲今天看到他淋雨，她是不是根本不会想跟他讲话
    不管走到哪裏都很受女孩子欢迎的文冠人，对于身旁这位同班同学，竟记不
    得彼此有任何交谈的印象，彷佛是第一次见面的陌生人。
    「淋雨看起来虽然很帅气，但是会感冒的。」杜于明向右边仰起头，不带任
    何倾慕表情仰视文冠人的脸。
    像文冠人这样天生的发光体，虽然很吸引人，但是道种太过耀眼且跟她一辈
    子无缘的男孩子，不管再怎麽优秀到令她流口水，想必也不会属于她一个人，所
    以她才不会对他痴心妄想咧！况且那些疯狂的冠人亲卫队的成员们，发飙起来也
    是很恐怖的。
    一想到这一点，杜于明高举着伞的右手开始无力起来，愈靠近富特中学的大
    门，她就愈担心。现在她正走在文冠人的身边，光就这一点而已，在冠人亲卫队
    成员的眼中，就已是犯下滔天大罪了。
    「呃！这个伞给你，到教室之后帮我放到后面的伞筒裏就可以了。」杜于明
    虽然不怎麽聪明，但也沒笨到替自己惹麻烦，低着头说完话，她就放开雨伞朝前
    方的校门狂奔而去。
    雨伞在杜于明放开手之后，就直直落在文冠人一百八十公分高的头顶，
    　让他活像朵色彩艳丽的香菇般僵立在离校门口还有大约一百公尺外的人行
    道上。
    「呿！这家伙……」他瞪着狂奔而去的女孩大约愣住了两秒锺，才无奈地抓
    住伞柄，边想边继续往学校前进，「到底叫什麽名字来着……」
    ☆☆☆
    中午用餐时间，杜于明习惯在学校教室的顶楼用餐。
    由于班上同学几乎都是外食，一到中午十二点就一哄而散，有些同学三五成
    群地到校外去找餐厅，有些同学去学校裏那间贵得要命的学生餐厅，有的同学甚
    至要家裏的阿桑叠刚做好的便当来，只有杜于明，总是一个人到顶楼吃自己亲手
    做的料理。
    昨天晚上宅急便送到家裏来的万峦猪脚，再加上今天早上川提过的两道青菜，
    还有老妈坚持要她喝的一小壶微温的四物鸡汤，她的午餐总是便利又美味。
    不想待在教室裏的原因是大家几乎都出去吃午餐，只有她一个人在教室裏吃
    饭，多无聊啊！
    反正是一个人，那就到空气清新的顶楼，还比较有情趣一点，感觉好象到学
    校来野餐似的。
    玲奈和晓晴她们几个要好的女伴总是吆喝着到外面去找新开的餐厅试吃，偶
    尔她也会跟她们去啦！只是她实在不喜欢那样的场合……
    大家虽然都是同班同学，但是讲话的时候却总是来枪带棍的，让她浑身觉得
    难受，还是一个人在顶楼吃饭比较自在。
    虽然今天早上刚下过雨，地闆还是湿淋淋的，不过她有带野餐埝来，所叫以
    挑了一个比较不潮湿的角落，开始准备享受今天的午餐。
    正当她夹起看起来令人勐流口水、沾满了酱油膏的万峦猪脚时，旁边突然一
    道促狭的男声响起，「分我吃吧！我肚子饿了。」
    杜于明一惊，夹住美味猪脚的右手僵在原来的位置，动也不动地。
    不会吧文冠人！他来顶楼幹嘛
    杜于明因惊讶而瞪大了眼、张大了嘴，望着正往身边走过来的文冠人，吓到
    不知该说什麽才好。
    文冠人潇洒地在杜于明的身边生了下来，并将嘴巴凑过来一口将猪脚肉给衔
    了过去。「嗯！这个真好吃，还有沒有我还要……」
    「你……你幹嘛……在这裏出现」杜于明瞪着他。
    那个一到校就被起码十个女同学包围的文冠人，爲什麽莫名其妙地在顶楼出
    现并且还偷吃她的午餐
    还好现在四下无人，要是被旁人看到，道误会可就大了耶！她可不想某天去
    上洗手间的时候被关在厕所裏头呀！不过那些恐怖的冠人亲卫队搞不好更狠的恶
    作剧都做得出来咧！
    「幹嘛吃午餐啊！这是什麽汤来，我喝喝看。」文冠人打开保温壶，仰
    头就唇喝了一口。「恶！这是什麽汤啊味道好奇怪……」
    「拿来啦！那是人家的四物鸡汤！」杜于明将保温壶抢了回来，拿出卫生纸
    擦着他碰触过的壶口。「你很不卫生耶！汤要倒在杯子裏喝啦！你这样子喝过之
    后，我哪敢再喝啊」
    「四物原来是女孩子家喝的东西，那算了，我吃这些就好！」文冠人抄起
    她手中的筷子，径自夹着青菜和猪脚吃起来。
    「同学，你肚子饿要吃东西的话就到学生餐厅去呀！那裏应该会有你想要吃
    的束西吧爲什麽要抢我的食物」
    但现在好象不是争论这种事情的时候，唉！杜于明压低了询问的声量，虽然
    这个时候顶楼应该不会有真他学生土来，但凡事还是小心爲妙，免得到时候怎麽
    死的都不知道。
    「因爲很好吃。」文冠人又夹了一片猪脚肉进嘴裏咀嚼，那沾染着蒜蓉酱油
    膏的美味让他多吞了好几口白饭。「真的好好吃喔！」
    「喂！可那是我的午餐耶！你幹嘛吃別人的东西」杜于明眼睁睁地看着文
    冠人一直吃着自已的饭菜，却只能呆愣愣地以言语谴责他。
    「那妳也吃嘛！」文冠人笑着夹一片肉到她唇边。这可是他第一次伺候女孩
    子吃东西唷！「啊！来……嘴巴张开。」
    杜于明反射性张开嘴，将他夹过来的肉给吃了进去，然后她勐然发现他们这
    样的举动未免太不得体，让不知情的人看到的话会误会的，她连忙起身离开餐埝，
    离开文冠人的身边。
    「你到底来……来这裏做什麽」
    「妳幹嘛这麽怕我躲这麽远去难道我有传染病啊」
    文冠人虽然笑着，心裏却极不爽她居然是这样子的反应。看来这个杜于明不
    但脑袋瓜子不太好，就连欣赏男人的眼光也极度缺乏。
    他可是富特中学裏的风云人物文冠人耶！跟他同班已经两年的她不可能不知
    道他受女性欢迎的程度吧接下来他可得好好教育她才行。
    文冠人盯着她看，笑容继续异常爽朗地挂在他的脸上。他这个ＩＱ１８０的
    天才跟成绩在班上总是吊车尾的女孩子在一起，接下来应该会有非常有趣的事发
    生才对。
    「你……」杜于明思考着该怎麽向文冠人解释，冠人亲卫队那群女人所属成
    员可是遍及国、高中部六个年级之广的学姊学妹耶！她们对文冠人疯狂的程度可
    是非常恐怖的。「同学，你知不知道……太过靠近你的女孩子……不管是谁，都
    会有某种程度的危险……」杜于明小心翼翼地盯着文冠人的脸，身体慢慢地往旁
    边移动，好让自己离他远一些。
    「哦！妳说亲卫队那群女生啊！」文冠人站起身，然后大步的以压倒性的态
    势靠近杜于明娇小匀称的身子。「的确，如果她们知道我竟然跟妳一起在顶楼吃
    午餐，一定会发飙的。」
    「你既然知道，那就快点离开吧！別害我了。」杜于明拍下拍胸口，一口气
    终于舒坦下来。
    「那如果她们知道今天早上有个女孩子主动帮我撑伞的话，不知道会不会也
    发飙」文冠人的微笑一直挂在脸上，明明就是在威胁人，还笑得道麽开心。
    「嗯！我是看你已经淋得像落汤鸡了，怕你生病，所以才……」杜于明压低
    愤怒的嗓音，瞪着艾尔人的喷火双眼又太又圆。这叫什麽来着好心被雷亲！
    早知道就不要多管閑事了！
    「別生气嘛！虽然妳生气的时候眼睛好漂亮。」文冠人难得称贊起女孩子来
    了，眼前道个杜于明，跟那些亲卫队的女孩子有着十万人千裏的差异。她虽然不
    懂得打扮自己，但她维持如此纯真模样，反而更加吸引他的目光。
    听到他的钻美，杜于明不由自主地红了双颊。这还是她第一次被这种像白马
    王子的男孩子称贊呢！
    文冠人将手中的筷子还给她。「才吃妳一点东西妳就生这麽大气啊真是小
    气耶！」
    「才不是这个问题咧！」杜于明回过佛来之后下意识地看看四周，确定旁边
    沒有別人时才比较安心。「你到底来这裏做什麽啦」顶楼一直是她的秘密基地，
    现在居然出现外来的侵略者，而且还是个具有异常杀伤力的侵略者，教她怎麽不
    担心。
    「我刚刚不是说过了，我来这裏吃午餐的啊！」文冠人摸摸咕噜噜叫着的肚
    子，一副可怜兮兮的模样。「我肚子真的饿了，妳就分我一点东西嘛！反正妳带
    道麽多……」他拿过她的餐袋一翻……哇拷！她真的带很多食物来耶！「这些全
    部都妳一个人吃」
    看不出来她竟是个大食量女生耶！文冠人的眼光在杜于明身体上上下下打量。
    明明就是瘦瘦的不长肉，怎麽可能这麽会吃呢
    「你幹嘛这样子看我哪裏不对了」
    「妳真的这麽会吃满满三大盒的青菜和猪脚呢！一般女孩子应该沒这麽会
    吃才对。吃这麽多会胖的喔！我来帮妳解决一些吧！」
    「我才不会胖咧！」杜于明扁着嘴响应他。
    分他一些东西吃真实是无所谓啦！一直以来她都是一个人在顶楼吃中餐，闷
    久了也很希望有人可以跟她聊聊天什麽的。只是，来者居然是文冠人这种万人迷，
    她真的很怕被別的女生看到，会産生天大的误会的：
    杜于明叉四下张望了一回，除了她和文冠人，真的沒有真他人，这才放心地
    继续被打断的进食。
    「好啦！你要吃什麽自己来啦！虽然只有这几样菜而已，不过都很好吃喔！」
    你快点吃完就快点走人吧！杜于明天真地这麽想着。
    「太好了！我还要吃这个。」文冠人指着那盒猪脚，猪脚肉柔滑的口感让人
    食欲大开。
    「哪！筷子给你。」
    食器就只有带一份来，文冠人坚持要吃的话，她只好让给他了。
    杜于明看文冠人吃得如此津津有味，随即也被他的开心给感染，两个人初次
    共同用餐虽然气氛稍嫌僵凝，但他一直谈笑风生地寻找话题与她閑聊，午休时间
    倒也很快就过去了。
    「时间到了，该进教室了。」杜于明收拾着东西，催促着文冠人，「你先下
    楼吧！」她可沒胆跟他一起进教室。
    「一起走嘛！我帮妳拿。」文冠人拉过她手中的提袋，正想夸贊袋子真可爱
    的时候，东西已经被她抢了回去。
    「你先下去啦！」她拉开顶楼的门，一副「大人，您先请」的模样。「我可
    不想名字出现在公布栏上面。」然后被迫过着那种混乱又可怜兮兮被欺压的生活，
    今天可是她高中三年级开学的第一天生活咧！
    如果可以跟文冠人一起吃午餐算是幸运的事件，那就析祷不要被任何人发现
    吧！
    「有什麽关系嘛！大家都是同学……」
    「喂！你不是故意要整我的吧你明知道要是被別人看到的话，我就完蛋了
    耶！就算不顾同学情谊，你也看在今天我请你吃午餐的份上，就饶了我吧！」
    杜于明双手合十地拜托着文冠人，「同学，还是你先下楼去吧！」
    「呿！这麽胆小。」文冠人略略失望地回头望着杜于明。「亏我今天真的对
    妳另眼看待……」像她这样自然又不做作的女孩子，真的比冠人亲卫队裏任何一
    个花枝招展的成员都要好一百倍有馀呢！
    「千万不要啊！」杜于明连忙摇着手拒绝。文冠人的另眼看待可是比被判死
    刑还要折腾人呢！「像这样的好运还是留给別人吧！」
    「哼！」一直被拒绝，让文冠人很沒面子，但他想了一想之后，又觉得她说
    的也有道理。万一他们一起吃饭的事情被別人乱传的话，对她来说的确会有不当
    的影响。「好吧！那我先下去了。谢谢妳的午餐。」
    「不客气。」
    待文冠人离开好一阵子，杜于明才故作无事般地拎着提袋回三年一班教室。
    ☆☆☆
    这学期三年一班来了个转学生，听说是从最高学府转来的，一个长得很漂亮
    的女生，名字叫做洪玫瑰。
    一开始大家对这位新同学都很有兴趣，但不到几天的时间，她的身世就被大
    家传到人盡皆知了。
    原来她是武二的贴身小女佣，知道这件事之后，班上同学对她的好奇心一下
    子消失得无影无踪。
    富特中学裏大都是有钱人家的子女，对于那种沒钱沒势又爱来念这种贵族学
    校的人总是有着深深的歧视心态，一方面是因爲洪玫瑰家裏很穷，所以大家不想
    理她，另一方面又因爲她是武二身边的人，所以根本沒有人敢跟她讲话。
    看到新同学被同学如此孤立，一直以来总是低调的杜于明，某天趁着下午上
    体育课留在教室裏休例假的时间，悄悄坐到新同学的身边去。
    「嗨！妳好。」杜于明微笑地跟洪玫瑰打招唿。「我叫杜于明。很高兴认识
    妳！」
    两个女生的友谊就这样展开，杜于明的高中生涯也从此开始发光发亮。
    第二章
    一到下课时间，杜于明便拎起书包往教室外头沖，然而不管她跑得多快，在
    即将奔出校门之前，都会被一双大手给挡下来。
    「小宝贝，妳跑这麽快幹嘛赶着去投胎吗」文冠人带着笑意的询问声在
    杜于明的颈后响起。
    「同学，你可不可以不要再缠着我了放手啦！」杜于明清楚听见周遭其它
    学生的窃窃私语声，她知道自己这次真的完蛋了。
    不仅班上同学知道文冠人在追她，每天这样在校园裏鬧，就连全校的人都知
    道了。「算我拜托你啦！你知不知道校园暴力很恐怖……」
    「妳放心，有我在妳身边，沒有人敢欺负妳的。」文冠人笑嘻嘻地拉着她往
    校门外走。「走！跟我约会去。」
    「不要、不要！我不要啦！」
    杜于明踉跄地被文冠人拖着往前走，这惊人的景象在富特中学的大门口造成
    了极大轰动。
    「冠人学长！」一个娇滴滴的女声带着愤怒成分，在他们即将跨出校门前叫
    住了文冠人。
    「有什麽事吗」文冠人敛住脸上的笑容，看着面前面色铁青的大小姐金雅
    欣。
    金大小姐从国中开始就追在文冠人后面跑，而且还是冠人亲卫队的发起人，
    总是妄想自己是文冠人的女朋友，对任何有关文冠人的事情，她都了若指掌。
    自从听到文冠人交女朋友的消息，她每天都想找机会堵那个不知死活的丫头，
    无奈不管何时何地，文冠人都陪在那丫头身边。
    「学长，你跟这个女的到底是什麽关系」金雅欣已经查出情敌是何方神圣
    了，不过她实在很失望，像杜于明这种不起眼的小角色，根本就不曾存在于她的
    防御名单之内。
    「于明是我的女朋友啊！这个消息难道妳会不知道吗」文冠人沒有多加解
    释，揽着杜于明继续往前走。「亏妳还是冠人亲卫队的队长。啧！真是不盡责啊！
    我跟于明交往的事，就麻烦妳跟那些队员大肆宣传一下啰！」
    两声拔高的尖叫同时出现，文冠人早一步捂住右边的耳朵，稍微挡住了杜于
    明的尖叫声。
    「啊──同学！这种奇怪的玩笑妳到底要开到什麽时候啊我跟你说，一点
    都不好笑！」杜于明不断挣扎，但还是不敌文冠人的力气，硬是被他塞进出租车
    裏，车门一关，便将校门口那群窥伺的男男女女全抛在脑后。
    「妳幹嘛一直喊我同学小宝贝，叫我的名字好不好冠人，很好叫也很好
    听的。」文冠人实在搞不定她这一点，这是他第一次主动追求女孩子，沒想到就
    碰到像杜于明这种不听话型的。不过，像这样每天追在她后头逗着她玩，让他的
    心情奇佳无比，无趣的学生生活顿时亮丽起来。
    「喂！同学，我不想跟你这种校园风云人物交往，拜托你去跟同学们解释一
    下好不好不然我在富特中学一定待不下去啦！」杜于明哀怨地瞪着文冠人。
    她在富特中学只剩下一年的时间，她可不想转学。
    「妳要是敢再叫我同学的话，我会在全班同学的面前吻妳喔！」他都已经缠
    着她一个多星期了，难道她还不了解他的个性吗看着她嘛着漂亮娇唇一直拒绝
    的可爱模样，文冠人心痒难耐地悄悄靠近她。
    「你敢！」杜于明眼一擡，发出无形的杀人砚缐光波，直直射向文冠人俊
    逸非凡的面孔。只是沒想到才一下下的时间，他居然移到这麽靠近她的地方来了，
    她心下一惊，下巴已经被他拾了起来。
    「我怎麽会不敢小宝贝，妳真是蠢得好可爱喔！可爱到让我现在非吻妳不
    可了。」
    文冠人宣告的下一秒锺，唇瓣便压住杜于明的，然后四片唇贴在一起。
    「啪」的一声，杜于明想也沒想便赏了他一巴掌。
    「你……我……」清脆的巴掌声之后，杜于明收回手，把脸转向车窗外。
    「哼！我不会道歉的。」
    文冠人愣愣地僵在她身旁，被拒绝的滋昧真是令他终生难忘。
    追在杜于明后面跑的这一个多礼拜，每天每天她都带给他意想不到的惊喜心
    情。
    「我也不会道歉的。」望着她紧绷的侧面赧顔，文冠人轻声表达自己的一意
    见。
    「咳！客人，妳还沒恨我讲到底要去哪裏」好一会儿之后，出租车司机才
    开口打破车内沈闷的气氛。
    「渔人码头。」文冠人想也沒想就说出这四个字。
    「我要回家！」杜于明大声抗议着。
    「司机先生，听我的，渔人码头。」文冠人自皮夹裏抽出一张千元大钞递给
    出租车司机。
    ☆☆☆
    文冠人拉着杜于明的小手，沿着筑好的木闆栈道慢慢往前走着，夕阳已经跌
    落海平面，微凉的海风轻轻拂面吹来，是个舒服极了的傍晚。
    「小宝贝，妳不要被着脸嘛！笑一笑好不好」文冠人停下脚步，搂着杜于
    明倚在围栏边欣赏着远方仅存的艳丽晚霞。
    「不好！」杜于明侧过脸瞪了他一眼，看到这样赖皮的文冠人，她真的笑不
    出来。
    「妳还在生气啊我刚刚真的是情不自禁啊！」文冠人抚着自己的左边脸颊。
    「而且我已经得到惩罚了，所以请妳不要再生我的气啰！」
    「你可不可以不要再缠着我」
    杜于明瑟缩在围栏和文冠人的胸膛之间，对于这种类似情人间的甜蜜拥抱，
    她已经快要上瘾了。
    该怎麽办呢文冠人根本不是容易打发的人，她实在害怕自己真的喜欢上他
    之后又被他抛弃。
    长得不够漂亮又不够聪明，顶多只能算是可爱的她，到底是哪一点吸引文冠
    人的视缐呢
    这也不能怪她不信任他的追求，像他这样优秀的风云人物，学校裏保守估计
    有一半以上的女性对他抱有好感，怎麽可能轮到她杜于明当他的女朋友呢
    杜于明不相信这样莫名其妙的好运气，相信全校同学也跟她有着一样的想法。
    「妳爲什麽要一直拒绝我是我不够好吗」文冠人收紧双臂，将她圈在怀
    抱裏。「还是妳有真他喜欢的人了」
    杜于明只是摇头，沒有回答他的问题。
    「还有，这几天在学校顶楼，我们一起吃午餐的时候，或是像现在这样，当
    我们单独相处的时候，妳都不会强烈抗拒我，爲什麽在同学面前妳就怎麽样都不
    肯理我」
    文冠人不是很能理解这一点，他是全校女生心目中的白马王子，被他喜欢应
    该是一件很荣幸的事，不了解爲什麽独独她如此抗拒。
    见她还是不回答，他焦躁地追问着，「妳真的不喜欢我吗」
    「如果我说不喜欢，你就会放过我吗」杜于明可不这麽想。
    「当然不会！」文冠人握住她的手。「我只会更无赖地缠着妳，直到妳喜欢
    上我爲止。」
    杜于明翻了翻白眼。看吧！就知道一定会这样，所以她根本就不想说谎回答
    他刚刚问的那个问题。
    文冠人是全校女生心目中的白马王子，她也曾经偷偷倾慕过他，只是这种永
    远不可能实现的单恋在他们同班的第一年之中就渐渐淡去了。
    从高一同班到现在，已经将近七百多个日子了，在高三开学两人首度交谈的
    那一天之前，他从沒注意过她一眼，就算有，也是视若无睹吧！怎麽会突然间像
    橡皮糖一样黏上来呢真是想不透。
    得不到她的回答，文冠人暗自松了一口气。虽然看不到她的表情，但他感觉
    得出来，她应该是喜欢他的。
    一向对自己极有自信心的文冠人，根本不会接受否定的答案，所以他又换了
    一个方式问道：「不肯老实说妳喜欢我，好，沒关系，那妳说说看，妳讨厌我哪
    裏」
    「你自视太高，老是把我当笨蛋看……」讲到这个，杜于明非常不满。「哼！
    聪明就了不起啊我讨厌总是考第一名的人！」
    「喂！这个是非战之罪啊！我聪明是因爲我老爸、老妈的基因太优良，这又
    不是我能够控制的，所以沒办法政。」文冠人亲了亲杜于明的脸颊。
    「再来，还讨厌我哪裏」
    杜于明闪躲着他的吻，但被紧紧围在他怀中，她怎麽躲都躲不掉，粉嫩的脸
    颊因此被他冰凉的唇偷袭成功。
    「你在学校裏太出名了，跟你在一起压力好大，我可不想被冠人亲卫队的成
    员围殴。」
    「不可能，我已经跟妳保证过了，有我在，妳不可能被她们欺负的。」文冠
    人信誓旦旦地说着，他绝不会让他的小宝贝受到像洪緻瑰一样的恐怖遭遇。
    「该不会连我要去洗手间，你都要跟在后面吧」她就不相信他敢。
    「虽然沒办法跟着妳进去，但我会在外面等妳的。」文冠人绝不承诺自己做
    不到的事情，既然他都这麽说了，就一定会保证她的人身安全。
    「我讨厌你一直开我玩笑！我讨厌你一直跟在我身边！我讨厌你把我当成是
    所有物！同学，我是人，不是东西，不是你单方面说想要就可以拥有的。」
    「妳又喊我」同学「了……」文冠人抛起眼睛，不悦地瞪着她。就算是一幼
    儿园的小朋友，教过一次总会了吧爲什麽她就是不听话
    想到这一点，他勐然将她翻转过来面对自己，惩罚性的吻这一次直接降落在
    她的唇瓣上。
    「不要……」杜于明再一次混乱的挣孔着，结果一样是抵不过文冠人强大的
    力气。「不要这样……我讨厌你……」
    「真的讨厌我吗」
    他伸出舌头舔着她的粉嫩唇瓣，将被风吹拂而略显幹涩的唇滋润了之后，捺
    着性子等待着，终于撬开了她的牙关，炽热滑熘的舌尖窜进她的口中，总着她的
    舌头深入地亲吻着。
    「真的讨厌我吗妳真的讨厌我吗……」
    文冠人在耳边低喃过几次这样的问题，杜于明已经数不清楚了，只是一个吻
    的时间而已，她已经意乱情迷，双腿膝盖发软无力地靠在他的身上。
    杜于明依偎在文冠人的胸前，深深唿吸着他身上幹滞清爽的味道，他的问话
    也一直在她脑海中缠绕。
    这样无言地与他相拥，她心底有一种甜孜孜的感觉慢慢蔓延到全身上下，双
    眸慢慢地闭起来，她享受着这奇妙的一刻，这一刻，她什麽都不愿意去想，就让
    她当一会儿驼鸟吧！
    她很想承认自已是喜欢他的，只是沒有勇气罢了，像她这麽平凡的女孩子，
    她不明白他玛什麽会喜欢她，就算他真的喜欢她，又能持续多久呢
    爲了不让自己受到伤害，她唯一能做的就是远远逃开。文冠人一定不能理解
    她的心态吧！
    在两人独处的时候，杜于明是真的很高兴有机会可以跟文冠人在一起。
    就算只是说说话也好，但是，在班上同学以及学校真他的学生面前，她是真
    的无法自在的跟他相处。
    「沒关系，妳盡管逃避吧！我知道妳只是害怕受伤，害怕跟我在一起必须承
    受的压力，沒关系的，我会一直在妳身边。………」
    文冠人这一段听起来颇温馨体贴的话语，接下去却往搞笑的一边延伸了开来。
    「其实我很享受这种追着妳跑的经验喔！妳別扭拒绝我时的有趣反应真是让
    我百看不厌。之前我一直觉得来学校上课是件无聊到极点的事，要是让我早点发
    现妳的存在就好了。」
    对于这一点，文冠人很是遗憾，毕竟他们已经高三了，要是高一时就发现到
    杜于明的存在，他早就可以享受现在这种追逐的乐趣，也不会老让家裏的大哥、
    二哥嘲笑，说他是感情的迟缓儿，把身体所吸收的养分全挪去壮大他的脑袋瓜。
    听到后面这句话，杜于明觉得有种被文冠人当成傻瓜愚弄的恼怒感，气得擡
    起右脚踢了他的小腿骨一下。
    「你可恶！快放开我！」
    「哇──」文冠人忍不住哀号出声，他弯腰抱住疼痛不已的小腿。「小宝贝！
    妳不要这麽兇嘛！」
    「哼！」杜于明冷哼一声，硬是压下想关心他的沖动。
    看着她微微嘟起的唇，以及生着闷气的俏脸，文冠人的胸口涌出一种不管
    怎麽样都要夺得她的心的雄心壮志；不管做什麽事总是凭借聪明才智、努力以
    赴的文冠人，沒有办法忍受失败的感觉，况且他那渐渐投入这场妳跑我追恋
    情的真心，也不容许杜于明一直对他的追求无动于衷。
    长臂一伸，文冠人自身后抱住杜于明。「不管怎麽样，小宝贝，妳都逃不过
    我的手掌心的……」
    ☆☆☆
    开学沒有多久就是富特中学的校庆大典，当体育老师在教窒后方贴出各项运
    动比赛的征选名单后，挤在后头跃跃欲试的学生们便一拥而上，纷纷在喜欢的比
    赛项目内填上自己的名字。
    由于校方规定，每个学生都必须选择一样比赛参加，所以，每回在校庆运动
    大会到来之前，杜于明总有好几天会处于神经性紧张的状态中。
    不擅念书就算了，傻人会有傻稿的嘛！长久以来杜于明老是这样安慰自己，
    但连体育方面也不行的她，有时候真的觉得自己真是沒用到了极点。
    田径项目她不拿手，球类运动地也不行，所以，非要挑一项赛事参加的话，
    不管怎麽看，她都只能参加大会趣味竞赛那一项，而且每年都是这样。
    拿着原子筝，杜于明战战兢兢地在大会趣味竞赛那一匾写上自己的名字。
    今年的趣味竞赛项目学校还沒有公布，不知道又会是什麽样折腾人的节目
    她高一那年是比赛踩高跷，高二那年是比磙唿拉圈，两年都让她吃足了苦头。
    见杜于明签名之后，文冠人随即也在大会趣味竞赛那一区上头签上自己的名
    字，但他的举动引起康乐股长大声抗议。
    「冠人，你怎麽可以」只「参加趣味竞赛我们班的大队接力、还有两百公
    尺田径赛，你都不参加吗」
    天才文冠人能文能武，是校内两百公尺纪录保持人，若不参加田径比赛，三
    年一班很有可能当场就损失两面冠军旗帜。
    「抱歉啦！大队接力跟趣味竞赛的时间有沖突，所以我沒办法参加喔！」
    文冠人笑嘻嘻地拒绝了康乐股长，隔了一段距离紧紧地跟在他的心宝贝身后。
    又到了中午十二点，这是文冠人和杜于明上顶楼午餐约会的时间。
    「今天有什麽好吃的吗我已经饿了一节课了……」文冠人摸了摸咕噜叫的
    肚子，眼见顶楼四下无人，便自动黏到杜于明身后去一把抱住她。
    「放开啦！要吃就给我乖乖坐好。」推开他摆明了要吃嫩豆腐的手，杜于明
    将午餐埝摊了开来。
    　杜于明当然沒有错过刚刚文冠人跟在她之后也选择参加大会的趣味竞赛的
    事，一直甩不掉这个橡皮糖，再加上过沒几天又要参加校庆运动大会，让她
    有点心浮气躁。
    还好等一会儿玫瑰会上来跟他们一起用餐，虽然这代表会看到那个总是兇巴
    巴的武二，但不用跟文冠人单独相处全部的午休时间，她紧绷的神经还是松懈了
    不少。
    「小宝贝，妳晚上到我家做饭给我吃好不好这几天我到武二家去吃晚餐，
    总是消化不良，武二那家伙不知哪根筋不对，居然会认爲我对他的玫瑰有兴趣，
    哼！我像是那种会抢朋友妻的下流人种吗真是搞不清楚状况！」
    由于文冠人的父亲与两位哥哥到欧洲去进行建筑考察，顺道把他母亲带去游
    览兼玩耍，趁着这当口便让家裏的佣人们放长假，所以文家大宅这个星期就只有
    文冠人一个人而已。
    不管是吃的还是穿的，文冠人全都到隔壁的武家大宅去解决，更乐得逍遥家
    裏头沒有大人管他。只是，武二真的不怎麽欢迎他出现在他们家的晚餐桌上，老
    是赏给他特大号白眼。
    「才不要咧！」杜于明回拒。每天放学之后都被他拖去强迫约会，她才沒笨
    到乖乖跟他回去哩！文家现在可是空无一人，跟文冠人这个色狼单独相处会发生
    什麽恐怖事情，她可是光想就会脸红上半天。
    「小宝贝，妳不要这麽无情啦！我现在可是被那群沒良心的家人给弃置在家
    的孤儿耶！」文冠人热情地抱住杜于明的小蛮腰，想要向她求得一个安慰的ＫＩ
    ＳＳ。「妳知道吗晚上一个人在家很可怜的耶！又冷清、又无聊，又沒有人陪
    我讲话……」
    「喂！妳可別真的蠢到相信他的诡计！」突然间，武二如王者般登场，身后
    跟着洪政瑰。「妳要是跟他回家去，可是会被这只笑面虎拐到床上吃幹抹净！」
    武二的冷哼声让文冠人脸上的热情笑容顿敛，像是被浇了一盆冷水。
    「你们上来幹嘛不请自来想当飞利浦啊」文冠人怒极反笑地朝他们做了
    个鬼脸。「这裏不欢迎你们快走、快走……」他挥着手，像赶小狗似的手势并
    沒有吓退武二和洪緻瑰。
    杜于明也迎向前去，将洪緻瑰拉到餐埝边坐下来。「政瑰，今天我做了很好
    吃的鲑鱼饭榈喔！」
    一看到洪玫瑰，杜于明马上把文冠人撇在脑后，殷勤的将自己做的便当返到
    洪玫瑰手中。
    一直不是很敢跟武二讲话的杜于明，硬是较不起勇气递一份给武二，只好示
    意洪玫瑰代转。
    「拜托一下，武二，还有玟瑰妳，我跟我的小宝贝现在」正在「约会耶！
    你们不要突然跑出来抢戏分，打扰我们单独相处的时间好不好「对于眼前
    讲不听的两位同学，文冠人平常就不怎麽良好的修养，爆发得更爲快速了。
    「吵死了！吃妳的饭团吧！」武二也不情愿上来这裏，但他的玫瑰「坚持」，
    他只好闆着脸带她上来。
    哼！这冠人也真是的，叫嚷个什麽劲啊还有，到底是谁爱当飞利浦来着
    对武二来说，文冠人和那个他总是记不起来叫什麽名字的同班同学，才是讨
    厌的电灯泡。
    