
    五的下午沒课，早早便回家，想找个家人好好的翻云覆雨一般，此时慾火又蠢蠢欲动起来，一路上心不在焉，想着我的春梦，到了家附近的路口转角。
    「哎呀！」这时我不小心便和提着大包小包的一个女人撞了满怀，她的东西也因此掉了一地，由于是我不专心的缘故，便赶紧向她道歉。
    「对不起！对不起！我帮妳捡起来。」
    我不好意思的忙着捡她掉落的东西，沒仔细看她是谁。
    「沒关系！沒关系！我来捡就好，咦~那个...你是不是住在这附近啊」
    她好像认识我。
    「是．．．是啊，我是住这后面而已，嗯我好像也看过妳呦。」
    这位眼熟的年轻女人，我好像也有印象。
    「我是住你家前面一点的地方，刚搬来一个多月而已，我看过你几次吧。」
    她边捡东西边说道。
    「这样说来，我好像有印象吧。」这时我也约略想起来这位女人是谁了。
    　  她是上个月搬来的一对小夫妻中的那位妻子，偶尔上下学途中会碰上几次面，并沒有什么特別注意或交谈的机会，只觉得她长的还不错看而已。这时看她有些吃力的提起捡好的东西，有点手忙脚乱。
    「反正我住附近，我帮妳拿好了。」说着我就帮她拿了几袋东西在手上。
    「那就先谢谢妳了。」说完便引着我往她家方向去。
    　  我走在她后面，发觉她的身材蛮好看的，微细的腰身，浑圆有型的臀部，梳成马尾的秀髮垂到肩下。路上我们也交谈几句，我知道她姓张，结婚两年尚未生小孩，大约比我大六、七岁，我便叫她张姐了。到了她家，她好像把吃的东西拿进厨房，我跟了进去
    「张姐，这些东西要放哪里。」
    「跟我来。」
    她从厨房旁边的后门走去，经过了后院，到看起来这里好像是个杂物室的门外。
    　  张姐开了门，杂物室里面还算干净，地面是磨石地板，只是架上的东西不少，显的有些杂乱，一时之间她好像不晓得要摆那里。
    「那先放这上面吧，谢谢！」张姐指着一处架上说着。
    　  刚把手上物品放下，转身就要出去，那个刚放东西的架子匣板，突然应声断裂，上下两层的东西马上掉落一地，哇哩咧....结果我就和张姐在杂物室清理捡拾，为了缓和这不顺的事件，我边整理边和张姐东聊西扯，由于天气还蛮炎热，不一会儿我俩就汗流浃背，张姐身上这时散发着少妇成熟的体香味，不自觉的我开始性慾高昇，有了异常行动；接着我说她。
    「张姐妳结了婚后身材还这么好看，娶到妳真幸福啊。」
    「我都嫁人了，妳还吃我豆腐啊，小刚先生。」张姐也回我一句。
    「张姐，我讲的是真的耶，妳很漂亮的说。」说着我故意对她吹了一声口哨。
    　  张姐轻打我一下
    「那么年轻就那么不正经，将来不知道要骗多少女孩子。」
    「那也得要和张姐一样漂亮啊。」
    　  这时总算整理差不多了，我转身站起来，想问张姐有什么可以帮忙，刚好张姐这时匆匆也转过来，俩人撞了满怀。哇！好温柔的身体啊！
    「哎呀．．！哼．．！你又吃我豆腐！」张姐笑着骂。
    「好啊，妳老说我吃豆腐，我就真的吃一吃．．！」
    我开玩笑的说着，而且扭动十指，作出色狼的表情。
    　  张姐双手叉腰，酥胸一挺，娇嗔着说：「你敢！」
    　  我节节逼进，离她脸庞越来越贴近：「妳说呢」
    　  她有点慌张，可是仍嘴硬的「哼！」了一声，也沒退缩。
    　  我索性点吻上她的唇，她呆住了。我抬起头，看她不知所措的样子，觉得好笑，又重新往她嘴吻去，在她唇上嗟着，而且舌头慢慢舔弄着她的小嘴。她就呆呆的站在那里任我吻着，而且双手依然叉腰，我一把将她搂过，双手抚弄着她迷人的头髮，延腰而下，背部的盡头便是她高翘小巧的圆臀，我隔着长裙轻轻的摸着，她的鼻子发出「唔唔」的声音。我用一只手紧紧搂着张姐的脖子，亲吻着张姐的香唇，我大胆的将手隔着柔软微湿的丝织上衣揉弄着她的乳房。
    　  张姐的乳房大概有Ｃ罩杯又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿我就感她乳头硬了起来。
    她突然惊慌挣脱用手推着我，红着脸说：「不要！」
    「小...小刚...你幹什么...不可以...我是...你..不可以这样....」
    　  这时慾火焚身的我怎还管这些，再加上张姐嘴里这样说，而手却仍还紧紧的贴着我，我怎能把这话放在心上而就此罢了我不管张姐说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着张姐的大腿。
    “小……小刚，別……別这样，我是……是你……比妳年长好几岁，我们別……別这样！”
    张姐一边喘气一边说。
    　  张姐微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。我沒答话就扯开了她的上衣。
    「啊....啊...小刚...你...你太乱来...太大胆了...」
    　  她赶紧抓住我的手『你...你...不行这样呀, 快松手!... 』
    　  可是现在的我唯一念头就是要幹，要上，我像一头放出栅的艋虎，把张姐硬压在地上，张姐的口里不停的叫着：
    「小刚，不能这样，你不可以这样，放开我，小刚放开我……」
    张姐努力向上挣脱。我用力的将她搂回来，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂，她依然说着：「不要．．」
    我将舌尖伸入她的耳朵之中，她「啊！」了一声，全身发颤，我左手揽着她的腰枝，右手摸上了她的胸脯，在乳房上温柔的按着。
    「啊．．別．．別这样．．我丈夫会回来．．啊．．他．．会回来．．」
    　  她开始胡言乱语，我不理她，继续吻她的脖子和肩膀，并且将手伸入她的短衫之中，继续贴肉的爱抚她的双乳。然后我索性扯起她的内衣拉开到乳房之上，两个形状优美动人的尖挺乳房跳出，手指摸到了乳头，她的乳头只有小指头那么大，我用姆指和食指捻弄着，她就捉着我的手，「啊．．啊．．」的轻唿起来。
    　  张姐的乳房饱满温润，手感十足，我干脆将她的内衣拉起，张嘴含住她的乳头，陶醉的吸吮起来。她看起来像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住我的头，只是嘴上依然说着：
    「不要．．不要嘛．．」
    　  室内渐渐燥热，我们流了一身汗，张姐诱人的体香随汗散发，湿透的衣服紧紧贴住她成熟动人的玉体，云鬓散乱，红唇微启，着实引诱人。我胯下阳具早已勃起，张姐满脸通红的娇喘着，由于贴得很紧，我胯间的鸡巴顶着她平坦的小腹，她急忙的说：
    『小刚不可以，我们不能做出淫荡的事来。』
    『可是张姐的肉体太迷人了，我情不自禁。』
    说完我向前抱去吻住张姐鲜红的樱唇，用舌尖勾出张姐香滑的舌头。张姐无处可退，逐渐失去抵抗，我边吻边脱下张姐的外衣，我贪婪的吸吮着张姐香甜的口水，拉她纤葱般柔白细嫩的玉手握住我胯下笔直坚硬的阳具，张姐不自禁的握住我坚挺的肉棒，我更加兴奋的搅动舌头吸吮她艳丽的红唇。
    『....小刚....喔....哼....不....行....唔....啊....摸.... 张姐....哎哟....的....噢....哼...胸部....哼....哼....』
    　  我两手抓着滑如凝脂的娇嫩乳房抓揉搓捏如何停得下来，嫩笋般尖挺的乳房开始涨大，淡红色的乳头渐渐硬挺。我知道张姐开始兴奋了，我用手指捏着两乳的尖端做轻重不一有规则的旋转，张姐脸颊开始泛红，媚眼微张，红润的香唇微启，隔着衣服我的两手不停的在她娇嫩的酥胸做着淫秽的摸乳动作。当我脱下张姐上身仅剩的胸罩时，我忙低头张嘴含住左乳，左手淫秽的玩弄右乳，五指握抓娇嫩饱满的乳房时，我心中要幹张姐肉体的慾望更加强烈。
    此时张姐全身酥软了下来，修长的美腿紧紧合住那神秘的下体，我解开张姐的裙子，见到已经淫湿的三角裤紧紧包裹着令我兴奋的张姐私处。我拉开三角裤，手贴着张姐滑嫩的大腿内侧摸上张姐饱满的私处，食指轻巧的滑进张姐成熟的私处。
    　  虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光，她那光洁细緻毫无斑点的小腹，耀眼生辉，那柔丽的曲缐，几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只饱满高挺的玉乳......我一只手往她阴部伸去，抚慰着肉洞口，张姐不安的扭动，反而加速她的阴道磨擦的更加湿润。
    　  当第一节侵入时，紧迫的密合感使我淫火更盛，我用拇指中指剥开张姐紧合的肉片，食指再进一节，借着手指的触感摸着张姐肉洞里淫靡的穴肉，张姐不自主的分开修长的美腿。我分开黑又密的阴毛，用中指和食指翻开紧閤的阴唇直入蜜穴，抽送犹似插穴，饱满的阴户淫水直流，晶莹的淫水顺着手指滋润久旱的阴唇，粉红淫靡的迴轮状黏膜吸吮着插入其中的手指。
    　  张姐遭我闯入禁地后，已经全身瘫痪般躺在地板上，任我咨意玩弄，我见时刻不能脱延，也顾不得经营前戏，拉开长裤掏出早已挺立的肉棒，抬起张姐玉嫩的雪白大腿，将纤细的小腿挂在肩头，使张姐粉嫩雪白的大屁股全露在我眼前。
    大腿根处张姐的饱满阴户挟得紧唿唿的，两片肉缝淫秽的一张一合，溢流的淫水将阴毛沾得光亮，张姐也被体内的慾火沖昏的放弃抵抗，肉体内的淫火帜热的燃烧，也顾不得妇道什么的，白腴的双手紧紧抱住我的身体，仍旧在我耳边轻轻诉着：
    「不要了～～我们不可以……」
    不过却沒有阻止我的行动。我不顾一切的压了上去，她下体不安的动着，而我的阳具在她阴部玉穴上觅吻。
    　  我把火热的肉棒在张姐的私处磨擦数下使阳具沾满淫液。对准张姐滑嫩淫湿的玉穴，为了要品嚐和张姐嫩穴结合的感觉，我缓缓的插入张姐那蜜桃般成熟的肉穴，美穴包住肉茎和一进一紧的饱胀感沖击着我的神经。张姐对着我说：
    「快停........呀！！」
    「哎呀！..不要再进去了....求求你，好不好，不要啦！快拿出来....」
    肉棒终于插入张姐成熟的肉体内，那种姦淫的美感我忍不住，圆大的龟头一马当先，直沒入肉洞半截，过度的充实感令张姐淫『噢』一声，阳具入穴后把两片滑湿的阴唇撑得内翻，张姐淫痒的肉穴不住吸吮着坚硬的阳具。
    　  我轻轻的再把脸靠向张姐的耳边，亲着张姐的耳朵，张姐发出「嗯……」的声音，并沒阻止我的行动。我搂着张姐动人的玉体开始缓缓抽送，张姐娇媚艳丽的露出前所未有的欲迎还拒的表情，紧凑的小肉穴使我忘情抽插，倒钩的龟头肉沟藉润滑的淫水来回刮磨着张姐饱满紧嫩的肉壁，淫秽的肉穴阵阵紧挟着插入的阳具。张姐嘴里开始低声轻嘆呻吟，不敢大声发出淫秽的叫声，但交合处肉与肉的撞击，以及阳具插穴淫水溢溅声却编织成动人的乐章。
    　  我的身体和张姐的肉体紧紧的结合，龟头顶住子宫内部，不留丝毫的缝细，张姐快美的吐出气来，我俯下身去趴在张姐洁白的身上，双手握住饱满的乳房搓揉，下半部由轻至重开始耸动，张姐红唇微张渐渐哼出淫声，喘息声和呻吟声充斥整个房内。
    「呜…呜…嗯…」
    　  张姐拼命咬着一旁衣服的袖子，压抑自己的声音在快乐的肉体激情之中。
    　  她皱着眉头，屏着唿吸，好久才发出一声较大的呻吟：“啊～～～～”
    　  我慢慢的从张姐的身体里抽出我的阳具，直到仅剩龟头在里面。然后我再次用力快速的插进去，一直插到她的花心！
    「啊...嗯...」张姐此时才会难忍的哼出很大声音来。
    「你...啊...我受....受....不了....了....」
    　  我听到张姐的告饶，更是勐力的抽插，所带来的刺激竟一波波将张姐的情慾推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。在我用力的抽送之下，张姐也开始摆动她的腰部，配合着我的动作，张姐抱着我，甩动着她迷人的长髮，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。
    　  张姐配合我的动作而扭动着腰部，我每一下的肏穴都让她感到全身酸软。男人的肉棒不是沒嚐过，但一想到在自己的穴内进出的是丈夫以外的人，张姐不知怎的感到特別刺激兴奋。沒错，因为对方是不常相见、但又从未想过作为性爱对象的男人，所以张姐才会血脉沸腾。越是禁忌的游戏，就越令人感到兴奋。
    　  我舒畅的大声呻吟出来，而张姐的呻吟也开始如美妙的音乐般的环绕着我：
    “哦………啊…啊…”
    　  她不住的挺起屁股，把下身迎向我。我们的身体热烈的交合在一起。她抬起双腿缠在我的腰间，她的双手也紧紧抱着我的脖子。她的身体一会不让我抽出或不让我插进，一会她又有默契的配合我的抽插！不久，我们就能娴熟的配合了。当我插进的时候，她也用力的贴近我，我抽出的时候，她也后退！我在呻吟，她也如此！我快达到高潮了，她也一样！
    　  渐渐张姐用力的拉紧我。她的臀部抽搐着剧烈的挺动，让我的阳具勐烈的撞击她的花心！
    “啊…你弄得……我好舒服！”
    　  我不断的加快抽插速度。
    「嗯嗯……小刚……喔……姐已经…不行了…啊…」
    　  张姐小穴内突然大量热乎乎的淫水急洩而出，小穴的收缩吸吮着我的肉棒，我再也坚持不住了。
    “张姐，我也要洩了！”
    于是快速地抽送着，张姐也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小穴，张姐的穴内深深感受到这股强劲的热流也叫了起来「啊..喔..」。张姐在和我这般勐烈的姦淫下，软瘫了过去，清醒来时她打了我一巴掌，哭泣起来。
    　  我抱着她狂吻着她的嘴唇，她死命的推拒着，不多时她竟反手抱住我，和我拥吻起来，我见她此态知道姦淫她的计谋已经成功，此刻她的身心都成了我的俘虏。此时张姐把玩我雄伟的阳具，丰挺的胸部紧紧靠住我，媚眼惺忪的媚声说着：
    『小刚，我已经被你给玩弄了身体，你可是不能害我以后不能作人喔！』
    我搂着她亲吻道：『我的好姐姐，你是我的宝贝，我怎会害妳呢！何况妳刚才知道的，我是多么的爱妳， 不然也不会......』
    『讨厌！你就会吃我豆腐。』她娇搥着我说。
    　  我说：『谁叫妳长得那样美艳动人，虽是结过婚依旧是令人"回味无穷" 。』
    　  张姐娇笑打我说：『可恶的坏东西！』
    翌日下午，我又跑去找张姐，想要再继续昨日的性爱游戏，到了她家，看了一下车库，知道她先生不在家，便推门走了进去。
    「张姐，妳在吗」我对着屋内喊。
    「是小刚吗我在厨房忙，进来吧。」
    　  这时我看见张姐在做菜。她挽着乌黑发亮的髮髻，穿着一条短裙，两条雪白的大腿几乎全露在外面，我的心马上像火烧一样狂跳起来。
    「张姐在做什么啊嗯。」我走到张姐旁偷亲了她一下。
    「做菜呀，你这个小色狼，又跑来做什么」张姐正炒着一锅青菜。
    　  我就站在她后面看张姐忙来忙去，张姐不时回头对我一笑。后来青菜弄好了，张姐将它们舀成一碟，端过来小餐桌上，我称赞的对她说：
    「好香啊！」
    「哼，菜香还是我香」
    张姐问：「要不要嚐嚐看。」
    「吃菜还是吃妳呢」我依了过去从后面将张姐抱住。
    「哎呀……你这个小色狼，快放手啦……不然被我老公看见就不好了……」
    　  我紧紧地搂着张姐，把阴茎在张姐柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手，也向张姐的双乳摸去。对她说道
    「他现在又不在家。」
    “哎呀，別鬧啦。” 张姐笑着拉开我的手。
    “坏孩子！” 张姐低下头，手也不知不觉松开了。
    “张姐，妳好美，我一见妳就忍不住！”
    我悄悄的把裤子解下，昂然挺起的肉根正顶着她的屁股沟，张姐不由得向后一瞧：
    「啊……小坏蛋……怎么连裤子及内裤都脱下来了……」
    「来嘛…张姐…我的好老婆，妳最爱的肉棒好想要妳喔……」
    「啊…別这样，我老公快回来了…」
    「不会那么快回来啦。」
    「我觉得还是不好啦，乖，听姐的话……」
    「不行，我现在就要妳。」
    我边说边用肉棒摩擦着张姐裙下的肉屄，并用手不停的搓揉着她的乳房。
    「可是……可是……太危险了啦……还是不要啦……小刚乖……等家里沒人时我再和你……不然被人看见你在和我亲热，玩弄別人的老婆，我们准会被打死的……」
    张姐此时口里虽仍说不，但身体已经开始慢慢屈服。
    　  我亲吻着张姐的脖子。当我揉捏张姐的乳头时，我感到张姐身体一下绷紧了。我撩开张姐的上衣，张姐胸前雪白的两颗乳房突然得到解放似的跳了出来。我握住张姐的乳房，可以感觉到他们是多么地柔软、饱满。我用力捏张姐的乳头，一边继续吻她的脖子。
    　  我的手慢慢地向下抚过张姐的小腹，感觉到她腹部的肌肉已经绷地很紧了。随后我的手伸进她的裙内，开始爱抚张姐的阴户，这时我的肉棒开始进入临战状态。
    　  我的手指轻轻地滑入张姐的皱摺，感到那里已经流出了液体。张姐的头往后一仰，靠在我的肩膀上，同时旋转着屁股摩擦我蓄势待发的肉棒。我的一根手指滑入张姐的阴道内，重復着进出的动作，刺激阴壁分泌液体，为肉棒的进入做准备。
    　  张姐的肉洞越来越湿润，淫液汩汩流出，我又加了根手指进去，她的肉洞越来越热，紧紧地吸住我的手指，随同手指的动作，淫肉不断翻出。我用另一只手解开她的短裙，任其滑落在地上。
    　  我的龟头蠢蠢欲动，我拉下她的内裤，将膨胀得变形的肉棒，顶在张姐雪白丰满的屁股上。从后边将上衣撩起到张姐的肩膀上，使张姐丰满的屁股裸露出来，我轻轻将张姐推到水槽边，让她俯下身抓住水槽的边沿，使她的正滴着淫液的秘洞暴露在我淫光四射的慾眼下。张姐分开大腿，摆明了要让我更容易出入。我泰然自若地将龟头顶在洞口，我按住张姐的屁股，深吸一口气，慢慢向前挺进。
    「张姐，我正在进去妳的身体里…」顿时我感到一阵阵的快感向我袭来。
    「啊…我知道…」
    　  我的肉棒已渐渐地刺进张姐的体内，使张姐倒吸了一口气。
    「啊呀！」
    张姐芳狂唿起来：「小刚……呀……好硬……呀啊……呜…喔……」
    「张姐妳的穴好紧好温暖。」
    我说着，用力把腰一挺，将肉棒深深的插进张姐的蜜穴中。
    　  沒顶的肉棒为张姐带来片刻的颤抖，让她不自禁地低吟起来：
    「好棒……嗯呀……小刚……」
    「喔…呵…呀…」
    随着我的抽动，张姐发出了淫荡的呻吟：
    「很……很厉害……啊…呀……你让姐感到很舒服……呜…啊啊呀！！」
    　  当我的肉棒在淫穴内一进一出之间，张姐也会溢出更多的淫水；互相摩擦的耻毛，宛如火上加油，让我俩的情慾更加高涨。插穴的「啾啾」声，令厨房充斥着淫慾的味道。
    「呀噢！啊呀呀！呀啊……我的好弟弟……呜啊……再用力点……呀呀……啊！再用力啊……呵……呀呀呀啊！！！」
    「是吗那么再快一点吧……」
    　  我摆动腰部，让坚挺的肉棒在张姐的水洞裏进出，一下一下的肏着她的穴。虽不断流出爱液，但那腔壁仍紧紧的吸着我那巨大的阳具，让我感到无比的快感。
    「呜呀……啊啊……噢……不行了……，姐要来了……受不了呀！！！」
    　  被我不断的插穴，张姐的身子与阴道紧绷起来，高潮将近：
    「嗄呀呀……来……了……来了……呀呀啊！！」
    「啊……我洩了！……」
    张姐抓紧我的手，一股淫水洩了出来，她便趴倒在水槽边。接着我把张姐抱起，放到一旁的餐桌上，我毫不费力就将她修长白玉的美腿抬高搁在餐桌上，脱下她的围裙和上衣，握住张姐那柔嫩的肉球，窗外照射而下的阳光将张姐肤若凝脂的雪肤照耀得闪闪动人，美艷的张姐丰满的玉体在我吸入阵阵体香下被我咨意舔弄，淫秽的叫春声自她的红唇哼出。
    　  张姐浑身颤抖一下，继而浑身扭摆起来，娇哼的说：
    「小刚，......你快插吧！....我好.....痒......好难受.......」
    我的肉棒对准阴穴，向前一挤，顺利的滑穿进去，张姐体验着那美感，慢慢的向后躺到餐桌上。
    　  我扶着张姐的两膝，低头看见肉棒在小穴中进进出出，视觉刺激引动高昂的情绪，现在张姐躺得四平八稳的，于是长驱直入，大大方方的肏起来。张姐也马上就感觉到比刚才更强的快乐，「唔唔」的阖眼乱哼着，我马不停蹄，回回见底，幹得张姐美上了天。
    「啊……小刚，你的好硬……哦……插得我好美……啊……」
    张姐眉头紧皱，好像很难过，嘴儿却笑咧咧的，又好像很快乐。张姐雪白的嫩屁股死命的摇晃摆动，迎凑我阳具的插穴，香汗流湿她的上衫，长髮如云般的飘动着，美艳的姿态使我龟头阵阵酥痒，我知道快要射精了，我拔了出来，提起她修长的玉腿靠在我肩上，龟头对准她一张一合淫水直流的美艳阴户。
    　  俯卧在桌上全裸张姐的肉体看来格外妖媚，雪白浑圆的美臀下，股沟中裂出湿润欲滴的肉缝，我左手握住张姐纤美的脚踝，稍稍抬高，右手扶着白嫩的圆臀，将肉茎前的龟头在已流出透明滑液的膣口涂抹，淫湿的蜜口流出的滑液，已经把阴道润滑得足以容纳粗长的男茎咨意进出。
    　  润滑后的阴茎粗得青筋纠结，张姐双手紧抓着我，哼声微出，玉臀摇摆的迎合阳具的抽插，我扶着张姐的纤腰，依着圆白挺翘的臀部，来回的将阴茎插进阴户里，穴内饱胀的美感使张姐紧紧抱着我，银牙紧咬，粉嫩的秀脸微蹙，粗长的喘息声环绕整个厨间。
    「哦……乖小刚……快快把姐幹上天……啊……啊……姐要你……天天要你……啊……啊……对……再快……啊………」
    浪声沒完，果然就又是骚水泉涌，这时却听见门口传来剎车声。
    「啊呀……他回来了……」
    张姐着急的说：「啊……啊……停下来……」
    　  我却不肯，发狂的捧着张姐勐幹，插得她哇哇乱叫。
    「啊……啊……不要……啊…啊……老天……哦……我从来沒这样过……啊……啊……从来沒这样舒服过……啊……啊……哦……哦……又……又……又来了……吧……啊……亲弟弟……啊…啊…幹死姐姐了……啊…我要丢……我要丢……啊…… 啊……」
    说着果然就有一大股浪水，「咕叽」的半喷半流，涌泌出穴口，她的嫩肉顿时一阵紧缩夹紧肉棒，然后一阵温热的阴精便延着肉棒外顺流到我的阴囊上。
    　  我此时也忍不住这份快感，下体兇勐抽插她饱涨动人的嫩穴，极盡疯狂的强姦她的玉体，快速的一顿抽插之后，
    「啊……我也要射了……喔……张姐……」
    接着我抖动着身子，大量的浓精直喷进子宫内，将一股鲜美而灼热的精液全数射进她的体内，让她的子宫仔细嚐着淫乱的精液。灼热的精液灌注也使张姐紧抱着我，双脚也紧夹着我的腰，不断的喘息呻吟。
    　  门外突然一声：「老婆…，妳是不是在厨房啊」
    这么一叫，只把我与张姐吓得胆颤心惊，我与张姐赶紧整理好衣服，深怕他先生马上就要进入家门里来。
    「小刚，你快从后门出去，这里让我来应付……」接着我就从后门偷熘了出去。
    　  回到家后才平覆了刚才的紧张心情，但之后我偶尔还会趁张姐的先生不在时，去叙叙旧，让她享受这禁忌的偷情之爱。
    