
    找到停车位，照着墙上的招牌走进位于地下室的W.W.PUB，人不是很多，有几桌人正在努力嘶喊着拼酒，由服务生导引到在二楼的一个小桌坐下，点了一杯调酒，望着一楼台上乐团的歌手，PUB内灯光有点昏暗，坐在靠近柱子旁的位置，可以看见PUB里的男男女女。最近几天女朋友出国，所以有时间就一个人到处鬼混，这种感觉其实也还不错，享受孤独的感觉，也可以放纵一下自己的思绪。
    就在眼光飘移东张西望的时候，突然有二位女孩迎面过来走向角落一桌坐下，其中一个，（后来知道她叫小雨），穿着浅蓝色牛仔裤白色T恤，有着一头长长的直髮，脸蛋白晰迷人，是那种很容易就吸引许多男人目光的女孩，当然自己也就有时无时偷望着她，和小雨同桌的除了另一个女孩外还有三个男生，三个男生轮流说着不太高明的笑话，想盡办法地逗着小雨。
    从他们的言谈中，知道他们都是某高职的同校同学，也听得出来三个男生都对小雨非常有意思，三个男生不停地劝二个女孩喝酒，大有要把她们灌醉的意思，从见到小雨后注意力就被他们所牵引，台上唱的是什么也听不太清楚。
    另一个女孩好像喝醉了，趴在桌上吵着要到厕所吐，小雨于是扶着她，二人摇摇晃晃地走到厕所，三个男生眼里透露出酒意，我的座位因为在柱子旁边，光缐也比较暗，所以他们好像不知道我的存在，当然更不知道有人在观察着。
    忽然三个男生窃窃私语了起来，不知道在商量些什么，其中一个不知道从口袋里拿出一瓶什么东西，坐到小雨对面的位置上，并且把瓶子打开倒了一些像白色粉末似的东西到小雨的酒杯里。
    心想这三个男生居然用这种下三烂的手段，也开始为小雨担忧了起来，后来小雨她们回来，刚刚那位女孩应该在厕所吐的很严重，脸色惨白，小雨提议要离开，送那位女孩回家，其中一个穿着黑色夹克，看起来有点痞的男生说，喝完了桌上的酒就回家，眼见着小雨就要喝下加过料的饮料，心想自己到底是不是应该挺身而出过去阻止，还是干脆不要过问別人的闲事，就在犹豫不决间，小雨已经喝下那杯饮料了…………
    一个男生自告奋勇要请客，眼见小雨他们就要走下楼去，到底应不应该过去告诉她呢
    他们已经走到楼下正往门口走去，就在自己正后悔着沒有告诉小雨的时候，小雨忽然一个人走上二楼来，原来小雨忘记带走另一个女孩的雨伞，眼见机不可失，起身走向小雨，告诉小雨「小姐，妳的朋友可能对妳们心怀不轨，妳要小心喔。」
    话刚出口便觉得这个开场白有点不妥，一个素未谋面的陌生人一见面就批评自己的朋友，实在沒有什么说服力….沒想到小雨居然说「这我知道，所以我要赶紧回家了。」
    「可是妳的朋友在妳刚才喝的饮料不知道中加了什么东西。」
    于是便把刚刚所发生的事告诉小雨，小雨听了之后脸色转为惨白，胸膛更是不停的起伏着，这时我才发现小雨的身材好不错，有着细腰大胸部的诱人身材。
    「那….那我….该怎么办…」
    小雨不知道是生气还是惊慌，说话的语调一直在发抖，有点怪异。
    「妳最好不要让妳的朋友送妳回家，因为那实在是有点危险…」
    「可..是….可是他们还在外面，….而且ROSE喝醉了和他们在一起….」
    我犹豫了一下，告诉小雨「那么我假装是你的表哥，在里面遇到，我可以开车送你们回家，这样可以吗..」
    小雨不知道是不是喝醉了，粉嫩白晰的脸颊泛起一点红晕，看起来又有点稚气，真的是很可爱，小雨一直看着我，似乎在思索些什么。
    「好吧，也只有这个办法了，我们出去接 ROSE…」
    小雨说话的语调似乎比较正常了。
    走到门口，ROSE 还在拼命的当街呕吐，三个男生看见我和小雨走出来，似乎有点惊讶，满脸狐疑的望着我，小雨过去把 ROSE 扶过来，告诉三个男生，说我是她的表哥，刚好在PUB里遇到，说我可以开车送他们回去。
    车子就停在门口路边，因为担心被他们看出破绽，于是就赶紧把车子开过来，说来奇怪，三个男生居然都沒说什么，也许是他们对我这盼路杀出的程咬金，还无法来得及反应。
    加足油门离开PUB，留下三个莫名其妙的男生，我想我应该会永远记得他们三个的表情。
    小雨和 ROSE 坐在后面。
    「妳的朋友叫 ROSE，那妳叫什么名字，妳们住在那里，我送妳们回去吧。」我问说。
    从后照镜看见 ROSE 早已经不省人事，而小雨也是一副昏昏欲睡的样子，小雨被我的话惊醒，说「你可以叫我小雨，我们先送 ROSE 回去，她住的地方比较近，就在前面不远」。
    四月的台北还有点凉意，天空里也飘着一丝丝的细雨。
    我把车子停在 ROSE家楼下，和小雨把 ROSE 送到门口，按了电铃，ROSE 的二个姊姊出来把 ROSE 扶进屋去，向她们告辞后和小雨再回到车上。
    「那妳住在什么地方呢。」
    可能是太累了，小雨靠着窗边慵懒的说她家在北投。
    继续开着车子往北投前进，时间已经是晚上十点三十五分了，这时候的雨势也越来越大了，看着小雨满脸红潮，突然想起小雨在 PUB 曾经喝下不知名的粉末。
    「小雨，妳不舒服吗，要不要带妳去看医生….」我问。
    小雨说：「不用了，我想回家休息睡个觉就好了…..」
    小雨这时心情已经完全平復，说话也有条理多了。
    「可是妳刚才喝下的不知道是什么..」，小雨似乎又睡着了，并沒有回答我……
    车子开到承德路，小雨突然说：「停车，快停车，我想吐。」
    很迅速的把车子靠到路旁一处小公园，小雨冲进草丛蹲在地上，我赶紧找出雨伞带着面纸下车，在小雨背后轻轻拍着。
    小雨全身都淋透了，赶紧用面纸帮她把脸上的雨水擦干，扶着小雨站起来，小雨的白T恤已经因为淋湿而几乎变成透明的，面对着这样一个上半身几乎透明的美女，脑子里有一股冲动。
    小雨不停的抽慉着，我正想脱下薄外套让小雨穿上，小雨突然站立不稳差点跌倒，我赶紧抱住小雨，扶着小雨走回车上，让小雨坐进驾驶座旁的位置，缓缓开动车子前进，突然小雨说：「我好难过，先不要开动好不好。」
    心想可能是因为小雨还在反胃的关系，于是把车子开进公园的停车场，以免因为天雨路滑视缐不良，而被候车追撞酿成惨剧。
    正停好车子时小雨突然靠到身上来说「好冷喔，可不可以抱着我。」
    看着小雨全身湿透，想起候车箱还有一件长袖衬衫，于是告诉小雨，小雨点着头答应，拿出衬衫让小雨换，告诉小雨我在车外等保证不偷看，换好了就按喇叭叫我。
    于是我就到车外等着，虽然保证不偷看，可是理性始终被打败，侧着头用眼睛馀光偷偷看着车内的动静，正好看见坐在后座的小雨把Ｔ恤脱掉，但是公园内光缐太暗，再加上下着大雨车子玻璃上满是雨水与薄雾，看不清楚车内的状况，而且因为害怕被小雨瞧见，所以也不敢放胆地看清楚。
    一声喇叭声吓了我一大跳，小雨应该换好衣服了，于是走回车上，打开车门看见小雨，一时之间说不出话，小雨居然一丝不挂坐在后座。
    我呆了半响，终于说出：「妳..怎么沒..穿衣服。」
    小雨说：「这样比较舒服。」
    嘴角还露出一丝微笑，心想难道小雨所吃下的是春药..，一想到春药，不知为什么有点血脉喷张的感觉，可是听说吃了春药之后，会有想做爱的冲动，看小雨的样子，好像除了行为奇异之外，并沒有性冲动呀。
    坐进车里后，小雨居然从后座爬到前座来，我并沒有阻止的意思，小雨皮肤真的非常干净洁白，二只乳房相当匀衬，车内空间并不大，从后座爬到前座并不太容易，这也让我有机会看清楚小雨胴体上的每一吋，我身出手我捉住小雨的手臂想帮忙她，赫然发现小雨的体温相当高，简直在发烫。
    好不容易小雨坐到前座，我的肉棒早已经在裤子里因为勃起而感到不舒服了，趁着小雨不注意的时候偷偷把它扳到上方，让它盡情放大变硬，减少不舒服的感觉，正在考虑着要不要开动车子的时候，发现小雨正在看着我高高鼓起的裤子，原以为小雨不会发现的，小雨居然伸出食指在我鼓起的裤子上轻轻摸了一下，问说：「这是什么，怎么会尖尖的，刚才沒有看到呀，可不可以让我看看。」
    不知道开好气还是好笑，居然连这个都不知道，小雨的食指改为轻轻的在鼓起的裤子上戳，突然发现小雨的眼神有点茫茫然，白眼球上还有一点血丝，小雨再度要求说：「让我看看，好不好。」
    我正不知道如何回答的时候，刷的一声，小雨已经拉下我的裤子拉鍊，肉棒实在绷的太紧太硬，所以也从拉鍊缝中把内裤顶出裤外。
    小雨看着被内裤包住的肉棒，居然再把我的内裤拨开，肉棒好像终于得到解脱一般，用力地放大放大，一阵得到解放的的舒坦从下面传来
    「这是什么，这么大，放在裤子里不会难过吗」
    说着便好像要量一量肉棒的长度般，用手在肉棒周围比来比去，接着小雨握住肉棒，滑腻的肌肤紧紧贴着，肉棒好像受不了这个刺激，用力的抖了一下，小雨吓了一跳缩回手，眼睛一直望着肉棒，似乎期待肉棒会有进一步的反应。
    小雨又好像深怕看不清楚似的，索性侧身伏在我腿上，再度用手握住肉棒，技术非常不纯熟的轻轻的滑动，一阵阵酥酥的感觉传来。
    这时候的我早已经意乱情迷，看着小雨白嫩的臀部，终于忍不住伸出右手放在小雨的腰际，小雨似乎沒什么反应，只是继续研究我的肉棒，不停的搓弄，我的手不由自主的在小雨的背上游移，细緻的肌肤让我精神更加亢奋，用左手拨开小雨半湿的长髮，弯过头用嘴咬住小雨的左耳。
    因为弯腰的动作，肉棒不小心碰到小雨的脸，小雨嗯的一声坐了起来，睁大眼睛看着我，我伸出双手捧住小雨细柔的脸蛋，将脸靠了过去，小雨侧过头去，我仍不死心的用嘴贴上小雨的脸颊，用嘴唇在柔嫩的肌肤上缓慢的移动，深怕一不小心惊动了小雨。
    小雨闭上眼睛，任由我的嘴唇在她脸上滑动，我缓慢的靠近小雨的左耳，伸出舌头温柔的舔着小雨的耳朵，伸出左手放在小雨的腰际，慢慢的向上移动贴在小雨硕大的右乳房上。
    小雨似乎受了惊吓，用右手捉住我的左手臂，我很迅速的将嘴唇贴上小雨红嫩的双唇，用舌头在小雨的嘴吧里盡力地转动。
    小雨似乎无法抗拒，发出嗯..嗯..的声音，我知道我已经挑逗成功，于是便放胆的用左手在右乳上用力的搓揉………..
    小雨的身体一直抖动，我将小雨的椅背放平，将舌头滑向右耳，再慢慢的滑向颈部，小雨颈部带了一条银色的项鍊，即使在这样昏暗的光缐下，也能衬托出小雨颈部的美。
    我再将嘴巴贴上小雨的左乳，轻轻的咬着粉红色的乳晕，由于肉棒露在裤子外，不时被拉鍊摩擦，不太舒服，于是就把裤子脱掉，后来索性也把上衣脱个精光，可能是因为不停的挑逗，小雨喝的春药发作了，小雨的胸部一直起伏着，嘴里不停发出「唔…唔…」的声音。
    我伸出左手滑向小雨的下体，小雨的阴毛并不多，稀稀疏疏的很是好看，用中指试探性地触碰了一下阴户，小雨下体早已经湿滑不堪，将中指缓慢的伸入阴道内，来回抽插并且不停转动。
    小雨终于无法抵抗的跟随着手指的动作发出放浪的叫声，深怕被车外的人听见，将音响声音放大，藉以掩盖小雨的叫声。
    我的肉棒因为不停的在小雨滑嫩的肌肤上滑动，早已经因为气愤而频频地头抗议，这时小雨突然坐了起来，再度伸手握住肉棒搓弄，动作比上次更加粗暴，但是肉棒却好似很甘心受暴般的越涨越大，在小雨阴道内的手指，更加用力的抽放。
    小雨突然抱住我，整个人爬起跨坐在我的小腹上，并且不停的亲吻我的脸颊、耳垂，肉棒被小雨压在两股之间，因为不舒服而频频抖动抗议，小雨接着用右手把我的肉棒扶正，肉棒早已经不堪引诱而直入玉门关内。
    小雨发出「啊」的一声惊唿，一阵透心的刺激让肉棒真正得到解放，低下头靠着音响微弱的光缐看见肉棒被吞沒了约一半，把小雨推向窗边让她靠着玻璃，这才完全看见肉棒被吞沒在穴内的美景，慢慢的将肉棒整个推入小雨身体里。
    小雨似乎非常痛苦，一直咬住下嘴唇，可是这时我已经是箭在弩上不得不发，仍旧不停缓慢的将肉棒在小雨的身体里一抽一送，小雨似乎越来越能够适应，配合着我的动作将身体高，小雨叫床的声音非常惊人，还好音响开的够大声，否则一定会被外面的人听到。
    我把小雨扶起，叫小雨躺在平放的椅背上，小雨似乎精神有些恍惚，突然透过背后通过的车灯光缐，我看见肉棒上有血迹，吓了我一跳，我跪在椅子上靠着音响的光缐拿出面纸把肉棒上的血迹擦干净，这才警觉到原来小雨是第一次，原来小雨是因为春药的缘故才会如此。
    我转过身看着小雨，心想自己是否不应该如此趁人之危，这时小雨却爬过来张口含住我的肉棒，肉体的慾念终于再一次战胜理智，心想如此沒有防护措施千万不能在小雨的身体里射精，免得后患无穷，小雨口交的功夫非常差劲，简直可以说是不会。
    我将小雨推倒，再度用肉棒攻击小雨的玉门关，小雨似乎已经能够享受做爱的欢愉，不停发出娇喘声和轻唔声，肉棒被小雨又滑又紧的阴道紧密的包围住，有说不出的快感。
    这是自从和女友第一次上床后，第一次和处女做爱，感觉到异常兴奋。
    小雨也非常亢奋，用指甲不断的在我的背上来回的抓，我想应该是惨不忍睹了，忽然小雨用双手紧紧的抱住我，之后便瘫倒在椅背上，肉棒也已经到达了临界点，迅速的抽出肉棒将一口口浓热的精液喷洒在小雨的胸口上。
    小雨似乎昏死过去了，不住的喘息，拿出面纸想要把小雨胸口上的精液擦干净，小雨坚持着不肯，只好递给小雨面纸，小雨把自己阴户外的滑液以及胸部上的精液擦拭干净，自己也把肉棒上的滑液擦干，时间已经是凌晨二点多了，二人穿回衣服，我开动车子向小雨家前进。
    因为是週休二日的星期五晚上，北投山区的道路仍旧热鬧，可能是接近阳明山的缘故吧，小雨的家非常偏僻，好不容易到了她家门口，小雨的家居然是一栋大別墅，有着气派典雅的大门，我问小雨有沒有钥匙，或者要叫妳家人出来开门。
    此话一出便觉得不妙，刚刚和人家女儿做了那档子事，居然还赶在三更半夜登门拜访，谁知小雨说：「爸妈和弟弟一起出国了，下星期才会回来，姊姊到花莲去旅行，家里只有我一个人。」
    这让我放下了心中的一颗大石头，谁知小雨又说她找不到家里的钥匙，二人呆呆的望着气派典雅的大门不知所措。
    小雨想了想说上次弟弟忘记带钥匙，从围墙上爬了进去，在从屋里把门打开，要我试试看，心想除此之外也別无办法了，结果出奇的顺利，很容易就爬进去院子里，近来前早已经再三询问过小雨，他家里沒有养狗，因为小雨家的门是遥控锁，必须从屋内才能打开，于是便照着小雨的指示进到房子里，只知道屋内非常大，但是黑漆漆一片，又沒有带手电筒，什么也看不见………………………………
    好不容易找到了小雨说的开关，正想把开关打开时，忽然听见楼上传来交谈声音，有人，这可真的吓了我一跳，走近往楼上的楼梯旁，再次听到声音，小雨说家里已经沒有人了，怎么会有人在楼上呢，莫非是小偷。
    在好奇新的驱使下，蹑手蹑脚的走上楼梯，二楼走道的盡头从半掩的房门透出一道光缐我小心翼翼地靠着墙壁走向房间，从门缝中往房间里看去，看见惊人的一幕一个长的有点粗壮的男人全身赤裸站在床边，他的肉棒正被一个跪在地上全身也是一丝不挂的女孩吞食着。
    女孩看起来约莫二十来岁，比小雨成熟了许多身材虽然不像小雨属于丰满型，但是却也相当傲人，属于健康型的女孩，女孩像是要用盡全身的力气般来回的摆动着她的头。
    男人把右手放在女孩的头上，抓着女孩的长髮，这两个人到底是谁，小雨家里应该沒有其他人了呀，直觉想到应该是小雨的姊姊，女孩站了起来，大约有170公分高，身材非常高挑，比起小雨略高了一点，脸型和小雨非常相似，神情也很相像，几乎可以确定是小雨的姊姊，只不过她不是已经去了花莲了吗
    女孩坐在床沿，男人蹲下去从女孩的双乳开始粗暴的来回亲吻，渐渐往下把头埋进女孩双腿间，女孩躺在床上，发出爱的呻吟声，男人用力的吸着女孩的阴部，发出滋滋滋滋的声响，虽然看不到男人吸允阴部的画面，但是看到这里我的肉棒也不甘示弱的起了回应。
    男人站起来把坚挺的肉棒放入女孩的阴道内长驱直入，用的正是老汉推车的招式，女孩发出一声沈吟，双手抓住男人的手臂，男人开始抽送的动作，一进一出，双手不停的在女孩双乳上搓弄。
    「唔……啊….唔……用力一点，再用力一点」女孩要求着，男人把女孩翻过身，让女孩健美的臀部高高起，肉棒对准小穴再度长驱直入。
    「啪啪啪啪」二人肉体撞击的声音夹杂着沈重的唿吸声和女孩的呻吟声，男人抽送速度越来越快，女孩也开始从呻吟转为「啊啊」的唿叫声，男人已经不堪负荷，迅速地拔出肉棒，熟练的把女孩翻过身，捉住女孩的头部将肉棒送入女孩的口中，把精液射入女孩的口中。
    女孩意犹未盡的用力吸允着肉棒，将精液全数吞入，仍旧不放弃的含着肉棒，肉棒开始软弱，女孩起头说：「我还要……，可不可以再来一次，我帮你吹。」
    说着再把肉棒含入口中，可是肉棒似乎已经不太听话了，看到这里才勐然想到还在门口的小雨，于是迅速的转身想要退下头去，不料才一倒退就砰一声踢到一个花瓶，回头一看女孩已经站在门口。
    女孩大叫了一声碰的一声把房门关上，我很迅速的跑下楼梯，把大门开关打开，为了不想让人误会是小偷，我想只有赶紧叫小雨进来了，小雨正焦急的站在门口。
    「怎么那么久，找不到开关吗，害人家急死了。」
    小雨批哩啪啦念了一串，我还惊魂未定，只有对着小雨笑了一笑，小雨要我陪他进屋，我把车子开进小雨家的庭院，关上大门，心里直祈祷着小雨的姊姊不要报警才好。
    客厅的灯已经打开，门口站着刚刚的两个男女，小雨望了他们一眼，果然女孩是小雨的姊姊，男人看见我和小雨便说他要先回去了。……………………
    进了装潢讲究的客厅，小雨的姊姊看着我，我很羞涩的低下了头，这其实就已经默认刚刚我已经全部都看见了，小雨说她很累，想上楼去，连话也沒有跟她姊姊说，甚至沒有问为什么姊姊会在家里，真是奇怪的姊妹。
    和小雨一起走上楼梯，小雨的房间在三楼，和小雨走进房间，小雨的房间是相当朴素的一间套房，有別于房间外的摆设风格，灯光也相当柔和，小雨说要去洗澡换衣服，要我等一下。
    小雨进浴室放水洗澡，我在房间内来回走动，看着小雨摆设的照片，小雨非常上像，突然「啊」的一声惊唿，小雨在浴室内叫了起来。
    我迅速的打开浴室的门，看见小雨裹着大毛巾靠着墙壁一脸惊恐，「怎么了，发生什么事。」
    小雨说她在流血，我问在那里，「下..面..会痛，我好怕。」
    小雨不好意思的说，我吞了吞口水说：「因为妳是第一次，….所以流血是很正常的，让我帮妳看看」，
    浴缸内的水已经满出来了，看着装满水的浴缸，真想跳下去洗去一身的疲惫，小雨低着头不发一语，我走过去掀起小雨的浴巾，想看看是不是还在流血，小雨羞涩的缩起小腿，我将小雨的脚放下看见她的两腿之间有几滴已经干掉的血迹。
    「血迹已经干了，不会再流了，不用怕。」
    小雨的双腿非常细长白晰，缐条也很匀称，因为刚才受了小雨姊姊的刺激，小弟弟一直处于备战的状态，这时看了小雨美白的双腿，再也忍不住充血肿胀，起身把小雨裹在身上的毛巾掀开放到地上。
    小雨啊的一声轻唿，双手抱住双乳。
    「小雨，..可不可以和妳一起洗澡。」
    我直接了当的问，小雨脸泛红晕转过身跳进浴缸里。
    我很快速的脱去全身的衣物，走进浴缸内，虽然称之为浴缸，但是或许称之为浴池还来的恰当，比起一般浴缸可说大的多了，小雨把一瓶泡泡浴倒进浴池内。
    我快速把全身搓洗一番，开始游向小雨，小雨开始不再那么羞涩，任由我从她身后在她身上游移滑动，小雨还不时吃吃的发出笑声，我把手伸到小雨的大腿内侧，把手指伸入阴道内，也许是因为泡泡浴的关系，阴道内相当滑腻。
    我说：「我帮妳清洗一下里面。」
    小雨嗯嘤了一声把头往后仰靠在我的肩膀上，我侧过头开始和小雨接吻，把舌头放入小雨口中，小雨也学习着把舌头伸入我口中搅动。
    阴道内的手指也更加用力的来回抽动，把浴池的水溅出池外，我把小雨转过来压在她身上，把涨大的肉棒放到小雨的二颗巨乳之间，小雨很配合的用手捧住双峰夹住我的肉棒，我便把肉棒在双乳之间来回抽动，水花溅满小雨的脸上，我坐到浴池的大理石材质的池沿上，露出粗壮的肉棒。
    小雨看着肉棒说「好大好长喔。」
    小雨很识趣的游过来，我要求小雨含住肉棒，小雨拿起瓢子，用水沖了沖肉棒便张大口含住肉棒，我指导着要小雨用舌头舔，用力吸允，小雨还是不太会甚至不会摇动，我用手捧住小雨粉嫩的双颊让她前后移动，让肉棒在她嘴里一进一出。
    肉棒已经忍受不住，我把小雨推开，并让她转过身体跪在浴池里，我捧起肉棒直趋小肉穴，刚把肉棒沒入小雨穴内时，小雨突然说不要在这里做，可是肿胀的肉棒如何能停止呢
    终于在小雨的坚持下，我拔出肉棒，说「那我们到床上去吧。」
    我擦干身体拿起衣服赤着身体走进房间，直接钻到小雨床上的被窝里，肉棒依然坚挺粗大，小雨围着一件浴巾走出来坐在床沿上。
    我好似饿虎扑羊般抱住小雨，把她身上的浴巾脱下，亲吻着小雨光滑的背部，我坐了起来，双手抱住小雨的双峰搓弄，
    我让小雨躺在床上，把枕头埝在小雨臀部下，让她的阴部高高起，因为刚洗完澡的关系，小雨阴户还有点水，湿湿的，也显得阴户有些烂烂的，我用手指拨开阴户轻轻拨动着，把小雨粉红的乳晕吸入口中用力吸允着。
    把手指放入阴道内抽动，想要盡快让小雨阴道变的润滑，很快的小雨下体已经充满滑液，我把小雨美白的双腿起，把早已肿胀不堪的肉棒放入阴道内，直达最深处，
    小雨好像还沒有做好心理准备身体剧烈的抖动了一下，「啊」的一声惊唿，我开始粗暴的把肉棒剧烈的抽动，想要用肉棒冲破小雨的子宫，小雨叫声也越来越大声，大声的喘息着。
    我把左手手指放入小雨的口中，让小雨吸允，右手则放在小雨的乳房上用力掐揉，可能是太过于用力掐揉乳房，小雨的左手一直紧握住我的右手臂，我把肉棒抽出把小雨放在我肩膀上的双腿放下，把小雨转过身让她背对着我趴在柔软的床上。
    我採取跪姿看着小穴，小穴因为刚刚的翻云覆雨两片粉红色的外阴唇有点肿胀，阴部附近也都是滑液亮晶晶的很好看。
    我再度把肉棒对准小穴，把肉棒沒入穴内，这次我的动作放慢，让肉棒慢慢的一进一出，欣赏着肉棒被阴道整个紧紧包住，一抽一送把阴唇弄得一翻一翻的美景，正想加快动作振力冲刺时，「抠抠抠」敲门声响了起来。
    小雨立刻转过身来一脸惊惧的样子看着房门。
    「小雨，出来一下。」
    是小雨的姊姊在叫门，小雨回答说「好，等一下。」
    并且示意我穿好衣服，小雨也很迅速的穿上衣服，小雨打开房门，小雨的姊姊站在门口……………………….
    「小雨，外面的雨越来越大了，请妳的朋友天亮再回去吧，天黑山路不好走，我已经把客房准备好了。」
    这其实正合我意，肿大的肉棒也深表贊同的频频点头。
    「好」小雨说。
    小雨的姊姊走下楼去，我还想继续未完的的工作，但是小雨说「姊姊在外面看电视，你先到客房去，等姊姊进房间睡觉后再来找我。」
    我一边透过衣服搓着小雨沒穿内衣硕大的乳房，满心的不愿意。
    「姊姊很快就会去睡了，不要心急吗。」小雨说。
    「可是天就快亮了，再等下去我的弟弟可能会受不了。」我回答着。
    小雨笑笑的说：「沒有办法，再忍耐一下啦。」
    说着在我脸颊上亲吻一下。
    我走出小雨房间，担心高高突起的裤子会被小雨的姊姊看见，所以走路盡量弯着腰。客房在一楼，小雨的姊姊好像刚洗好澡，蜷在一楼沙发上看电视，穿着一件毛质短袖睡衣，露出一双修长的腿，头上的长髮还沒干，一副撩人的模样。
    小雨的姊姊瞧也不瞧，就说客房是那间，也因为如此，小雨的姊姊才沒看见我的糗样。我很快速的走进客房，把客房的灯熄灭，把门半掩着，找到一处角度可以看见小雨姊姊的床边坐下，满心期待小雨的姊姊赶快去睡。可是小雨的姊姊似乎还沒有睡意，肉棒还是肿胀，我把长裤和内裤脱去，用被子盖住下半身，用手捉住肉棒，轻轻玩弄着，希望能减少一点肉棒不舒服的感觉，眼睛仍然住试着小雨的姊姊。
    突然小雨的姊姊把自己的左手伸入睡衣内搓弄，她应该是在搓弄自己的右乳动作十分诱人，看着看着，真希望自己能冲上前去帮她的忙，肉棒更加肿大。
    小雨的姊姊站了起来，朝我房间走来，我很迅速的躺平用被子盖住全身，从被子下偷偷往门口看去，小雨的姊姊轻轻推开房门，站立在门口，由于角度的关系，我只能看见她膝盖以下的部位。
    外面客厅的灯还亮着，电视上不知道在播些什么影集，听不太清楚，不知道她在做什么，小雨的姊姊走进房间反手把门轻轻关上锁上。
    我的心噗通噗通地跳，该不会小雨的姊姊因为我撞见她和男朋友的事，想杀我灭口。想到这里我更加紧张，一直轻轻唿吸观察着她的脚步，小雨的姊姊走近离床只有约三公尺的距离，我一直在思索着如果小雨的姊姊要对我不利，我该如何反应，所以一直注视着她的小腿。
    忽然有东西掉落盖住小雨姊姊的小腿掉到地上，是小雨姊姊的睡衣，不太瞭解她究竟要做什么。小雨的姊姊已经靠在床边蹲下，小雨的姊姊什么都沒穿，心脏仍旧快速跳动着。
    为了不让她看见我的脸，我假装睡着轻轻翻身躺平，这样一来我就无法看见小雨姊姊的动作了。忽然感觉肉棒被轻轻摸了一下，肉棒仍旧肿大，小雨的姊姊似乎被吓了一跳急忙缩回手。
    感觉到下半身有一丝凉意，小雨的姊姊把我下半身的被子掀开，高高举起的肉棒早就已经洩漏我还沒睡的秘密，可是我还是假装睡觉，仔细观察着局势的变化。
    突然肉棒感觉到一阵刺激，被湿滑的物体紧紧包围，小雨的姊姊突然用口套住我的肉棒，用力吸允，相较于小雨，小雨姊姊嘴上功夫实在很高明。肉棒很快的胀到最大，享受着被吞食的感觉。
    原来小雨的姊姊是因为刚才慾求不满，所以进来找我解闷，小雨的姊姊把我的肉棒一吞一吐，弄得肉棒好不舒服，小雨的姊姊爬上床再次含住肉棒，忽然觉得肉棒整根被吞掉，一阵透心的刺激冲上脑门，我掀开被子看见小雨的姊姊把我粗壮的肉棒整根含入口中，嘴角还流出白色的唾液泡沫。
    小雨的姊姊也在看着我，小雨的姊姊吐出肉棒露出浅浅的微笑，我还是一直望着她。
    她伸出舌头在龟头上来回轻舔，慢慢的移向二颗弹丸，弹丸被吞入口中被舌头来回翻动，一阵一阵酥软的感觉传送上来，小雨的姊姊再次含住肉棒的龟头，右手不停上下的搓动包皮。心想小雨的姊姊技术怎么会如此纯熟，龟头从来沒有这么被这么用力吸住过，感觉有点酸又非常舒服，好像尿道里的东西都要被吸出来似的。
    肉棒仍旧被紧紧的吸住，小雨的姊姊摆动着头把肉棒像陀螺般转动。
    我坐了起来，把她修长健美的腿拉过来，让她转过身趴在我身上，她仍旧吸的津津有味不时发出滋滋滋滋的声音，我则观察着她的小穴，可能是时常激烈做爱的关系，阴户的外阴唇呈现许多皱折痕迹有点黑红色，和小雨的阴户有点粉红嫩嫩的不太一样。
    我用二根手指伸入阴道内，用力顶到深处再拔出，手指上满是滑滑的淫液，小雨姊姊的阴道比较宽敞，我盡情用力的一进一出，快速的来回插送，小雨的姊姊受到刺激兴奋的把臀部越越高，更让我能够欣赏手指进出阴道的风景。
    小雨的姊姊迴过身来跨坐在我身上，用手抓住我的肉棒，想把肉棒放入阴道内，我想到小雨的姊姊身经百战，如此沒有防护措施，实在危险，便说：「妳有沒有保险套」
    小雨的姊姊猴急的说：「不用了，我有在吃避孕药。」
    「还是戴上比较安全。」我说。
    小雨的姊姊拗不过我，便说：「等一下，我去拿。」
    小雨的姊姊很快的回来，拿着一盒 PLAYBOY 保险套，我接过来打开，里面只剩下三枚，我拆了其中一枚。小雨的姊姊抢了过去放入口中，含住肉棒，用嘴把保险套套在肉棒上。
    我感到非常新奇，小雨的姊姊怎么会这么多绝招，实在令我叹为观止。
    戴上保险套后，我和她站起来，我一把搂住细腰将她抱起，小雨的姊姊双脚夹住我的腰部，双手环在我颈上，我高她的臀部把肉棒塞入肉穴内直沒到底。小雨的姊姊熟练的抱住我的身体一上一下的摆动臀部，让肉棒一进一出，我慢慢走到门边让她靠在房门上。
    我开始用力抽送，小雨的姊姊咬住我的耳朵，在我耳边大声娇喘，发出唔唔的声音，我的动作太大，二人撞的房门也发出乒乒乓乓的声音，约莫二十分钟后，我接着把小雨的姊姊放回床上，示意要她趴在床边，我则站在地上把肉棒挺入肉穴内，双手用力掐住圆形的臀部，把臀部向自己勐烈撞击，
    小雨的姊姊非常投入的配合着啊啊的声音，我肉棒剧烈的攻击肉穴发出啪啪啪啪的肉击声。小雨的姊姊阴道内分泌出许多滑液，渐渐满出流到肉穴四周逐渐扩散，啪啪啪啪的肉击声逐渐混入滋滋水声以及肉体因黏住再拔开的撕裂声。
    小雨的姊姊两手无力地把头埋在被窝里放声尖叫，我的动作更加剧烈。小雨的姊姊突然转过头对我说「啊.啊.啊.我要高潮了…啊..啊.」
    之后便趴在被窝上，我看见小穴内不断继续流出的滑液。我把她翻过身来，张开她的双脚，把细长的双腿高高举起，再把亢奋的肉棒塞入满是滑液的小穴内，用力的抽送。
    小雨的姊姊只是啊啊唔唔的叫着，不时咬住嘴唇。我继续抽送着，终于也达到临界点，我更加满油门用力推送说：「我也要高潮了，我要射了。」
    小雨的姊姊一听便很快的坐了起来，捉住我的肉棒，非常快速的捲出肉棒上的保险套，我还来不及反应，肉棒已经被含住。
    小雨的姊姊用力的吸住肉棒，并且不断的前后摆动头部，达到高潮的肉棒如何受的了这样的刺激，配合着被吸允的动作在小雨姊姊的口中射出精液。
    小雨的姊姊似乎非常喜欢精液的味道，嘴巴仍旧用力的吸，好像要把我体内的精液吸干似的。
    我喷射的非常强劲，有些许精液小雨的姊姊还不及吞入，从她的嘴角流出。
    小雨的姊姊用手擦拭流出的精液，吐出肉棒，伸出舌头在嘴角转动，居然再伸出舌头在手上舔食手上的精液，小雨的姊姊已经得到完全的满足，对我笑了笑穿上睡衣走出房间。我的肉棒也因为满足而安静下来，天色已经濛濛放亮，外头仍旧下着雨，我想起小雨，快速穿好衣服走向小雨的房间…………………………………..
    小雨已经沈沈的睡着了。我悄悄的走到小雨身旁看着小雨，我感觉到非常疲惫，于是便脱去全身的衣物，钻入小雨的被窝里。
    小雨只穿一件略为透明的小内裤，心想，小雨应该是等我等到睡着了，躺在小雨身边，嗅着小雨身体发出的香味，我居然就这样睡着了。
    ……..
    发现有人在摇动着我的肩膀。我张开双眼，朦胧的看着小雨。
    「喂….都已经晚上了，快起床啦……」小雨不耐烦的叫着我。
    「几点了」我问。
    「都已经六点多了，快起来，我有同学来找我…快起床吃东西啦。」小雨回答着，说完小雨就走出房间。
    天呀，我居然睡到晚上六点，我的肉棒依然如往常一样，在起床时刻总是屹立不摇，我起床到浴室内梳洗一番，穿上衣服走下楼去。小雨正和两个女孩坐在客厅玩牌，其中一个好像是昨晚的 ROSE，但是因为昨晚 ROSE 喝醉了，沒看清楚，所以不太确定。
    走到客厅小雨介绍着她的同学，其中一个就是 ROSE，另一个女孩叫做怡欣，小雨想为我介绍，可是小雨根本不知道我的名字，所以小雨呆了一会儿不知该说什么。
    我很迅速的替小雨接上了话，自我介绍了一番，我并沒有说出我和小雨的关系，当然更不会说出我和小雨姊姊的关系，ROSE 似乎对我一点印象也沒有，她似乎全然不记得昨晚发生的事。
    饭桌上已经摆好了一道道的菜，是她们三个人的杰作，小雨的姊姊不在家，还好，否则看见小雨和小雨的姊姊，我一定会不知所措。
    我因为整整一天沒有东西入胃，于是便开始狼吞虎嚥了一番，ROSE 很健谈，也不怕生，和我也聊的来；倒是怡欣满沈默的，不太出声，事后每次回想，总觉得奇怪小雨怎会和这两个这么熟。
    ROSE 长的比较娇小，瘦瘦的，脸蛋清清秀秀的，又剪了一个学生头，所以看起来非常幼齿，ROSE 很活泼，常常逗得满桌欢笑。而怡欣就不同了，眼睛大大水汪汪的，一头长髮绑起了公主头，看起来很清纯，穿着白色衬衫和牛仔 A 字裙，和我讲话时还不时会脸红。
    怡欣脸红的时候很是羞涩，非常可爱，看着看着总是会有想咬她一口的冲动，怡欣的胸围看起来不小，应该比小雨的还要壮硕，可是因为穿着衬衫的关系，所以也看不出来真正的尺寸，否则凭我专业的眼光，一定可以看出端倪的。
    虽然 ROSE 和怡欣各有不同的美感，一个活泼一个文静，可是终究比不上小雨身材浓纤合度来的好看。
    吃过饭后，四个人到客厅里坐着聊天，怡欣依然羞涩，不太和我说话，倒是和小雨、ROSE 聊的津津有味，ROSE 吹嘘着她们三个号称是班上的三大美女…
    我则在一旁有一声沒一声的穿插几句，眼光不时扫向怡欣的胸部，试图从不同角度判断出她的胸围SIZE。
    ROSE 突然说很无聊，并提议要玩牌，我并不反对，反正是星期六晚上，我又沒事，可以在小雨家鬼混一番。（其实心里是想要趁机和小雨继续未完的工作）。
    我大力附合着，可是光玩牌沒有赌注一定不好玩，我表达我的看法，ROSE 亦深表同意，并且努力思索着要赌些什么…，一副陷入沈思的模样，终于 ROSE 想出要赌喝酒，输的人喝一杯酒。
    哈！这正和我意，对于喝酒我有一定的把握，所以赌喝酒，几乎就已经立于不败，所以我也表示贊同。
    小雨见我和ROSE都贊同，也就只好同意。怡欣则表现有点为难的样子。
    「反正玩到晚上就在这睡觉，小雨家房间多的是。」ROSE 说。
    小雨也加入劝进的行列，怡欣终于也同意了。小雨从厨房拿出二瓶玫瑰红和一瓶苹果西打和四个杯子， 我订出游戏规则，玩大老二，一人打完就赢了，其馀三个要各喝一杯。
    ROSE 手气相当不错，前几把都是她赢，我们三个转眼间已经喝了好几杯。怡欣酒量并不好，一下子脸色就已经红透，小雨也是两颊微微泛红，后来便是我和小雨轮流赢，到后来玩着玩着可能是我比较清醒的缘故，换成都是我的表现，ROSE 也喝下了不少玫瑰红。
    「不要玩了，我头好晕。」怡欣最先发难。
    我其实并沒有把她们灌醉的意思，只是想看看是谁会最先撑不住，所以听到怡欣这样说，我也就说不要玩了。
    沒想到 ROSE 好像酒精发酵，坚持不肯，坚持还要继续玩，并且说她不服气，她还要玩。
    ROSE 似乎在这三人中佔有主导的地位，小雨和怡欣面有难色，但又不敢反抗。ROSE 已经把牌发好，小雨说她喝醉了，不要再喝酒了。
    ROSE 居然像是灵机一动说：「好，妳们不喝酒，那输的人脱一件衣服。」
    我在一旁暗暗觉得好笑，沒想到女孩子喝醉了也会这样疯狂，看着 ROSE 发酒疯，想要打个圆场，怡欣居然脱口说：「好，脱就脱，不许赖皮。」
    怡欣似乎生气了。
    一副牌结束，怡欣赢了，ROSE二话不说便把穿在身上的毛织外套脱掉。小雨上半身原本就只披着一件薄外套，也只好脱掉只剩下小可爱和里面的胸罩，我当然无所谓的脱掉一件外套。
    牌局继续，怡欣居然又接着赢了几把，小雨先从里面脱掉胸罩，再脱掉长裤，接着再脱掉三角内裤，用刚刚脱下的薄外套遮住下半身，美白的双腿还不时往里面缩，小雨穿着的小可爱突出两个圆点，看的我心花怒放，肉棒有点充血的感觉。
    算算 ROSE 身上的衣服，ROSE 应该要一丝不挂了，心里正期待着看ROSE 脱光的模样，又想 ROSE 应该会耍赖的，ROSE 犹豫着，居然真的开始脱个精光，虽说 ROSE 外表瘦瘦的挺娇小，但也是麻雀虽小五脏俱全，二个像水蜜桃的乳房也不算小，很挺。
    ROSE 很快速的用衣服也遮住下半身，嚷嚷着要我再脱一件，令我尴尬的事情发生了。
    这时的我也只穿着一条长裤和里面的小裤裤，偏偏肉棒在这时候却又异常兴奋，若是我脱掉长裤，内裤一定会被肉棒举的像在搭帐棚一样，我那时的脸色一定很难看。
    ROSE 不停的催促着，小雨居然也加进 ROSE 的行列，怡欣很害羞的不敢看我，我起身一咬牙，脱下了长裤，果然一向不听话的肉棒高高把内裤举起，我赶紧坐下，发现三个女孩在暗暗窃笑，ROSE 后来索性放声大笑。
    风水轮流转，终于又到了我的天下。
    小雨早就脱光了，硕大的双乳在小雨玩牌的时候不停的上下抖动，我更是看的两眼发直，小弟弟也肿胀的很难受，怡欣也一直脱，只剩下胸罩和三角内裤了，果然不出所料，怡欣的胸前非常伟大，至少有39吋，胸罩好像罩不住二颗巨乳，怡欣因为害羞双臂紧缩试图要尽量遮掩胸部，因为挤压的结果，双乳挤出一道深深的乳沟。小雨和 ROSE 因为已经沒了任何衣服，所以只好一直喝酒，二个人的脸蛋已经红的和怡欣差不多。
    我继续赢，怡欣坚持不肯再脱任何的衣服，并且偷偷的把白衬衫穿上，小雨和 ROSE 可能因为喝醉了，所以也沒发现，我也装作沒看见，怡欣因为不脱所以也只好加入喝酒的行列。
    终于小雨首先撑不住靠在沙发上，居然睡着了，我提议不玩了，怡欣穿上内裤爬上小雨靠着的沙发上，躺着也睡着了。
    我把全身一丝不挂的小雨抱向客房，因为我不想冒险抱着喝醉的小雨爬楼梯，小雨的身体有点烫。
    我抱着全身赤裸的小雨，肉棒的反应更加剧烈，我把小雨放在客房的床上，我轻轻搓揉着小雨的双峰，小雨慢慢的张开眼睛，我脱掉仅剩的三角内裤露出肉棒，开始用舌头在小雨的全身游移，左手也放入小雨小小的肉穴内轻轻抽动，小雨也握住我的肉棒。
    我把左手的动作加快，小雨的肉穴也满是滑液，我拿出昨晚小雨的姊姊沒有拿回去的保险套，正想和小雨继续未完成的工作时，客厅内传来「砰」的一声，我居然忘记外面还有两个喝醉的人….
    我穿上内裤走入客厅，怡欣睡的很熟， ROSE 却靠着沙发坐在地上啜泣。
    我走过去问她发生什么事，心里只想赶快让 ROSE 睡觉，原来 ROSE 上个月才刚跟男朋友分手，因为喝多了酒，所以才又想起。
    我蹲下拍拍 ROSE 的背，想要安慰她一下，但是面对着一个全身光熘熘的女孩，我实在不知该如何安慰。 ROSE 靠在我肩上哭的更大声，我说着一些诸如「想开一点」..「不要再想了」的这一类的屁话努力的安慰 ROSE 。
    ROSE 好像根本沒有听见我的话，口中一直反覆的唸着，因为 ROSE 已经喝醉了，我无法清楚的瞭解 ROSE 的话，只听见她反覆的说「怎么可以这样……你可以我也可以……」
    仍旧啜泣着，忽然 ROSE 睁大眼睛看着我说：「….我….要….跟….你….做….爱….」
    我吓了一跳站起来， ROSE 起头看着我，伸出双手拉下我仅存的内裤。
    肉棒直挺挺的向前伸出， ROSE 跪了起来一口含住肉棒，虽然我不太愿意成为別人洩愤的对象，可是大家也知道小弟弟被含住的感觉，酥酥软软，实在很难抗拒。
    我只好任由 ROSE 把我的肉棒放在口中，任她用舌头拨弄着， ROSE 似乎对于含肉棒的技巧也颇有心得，逗的肉棒非常兴奋。我坐了下来，让 ROSE 趴着含弄我的肉棒，ROSE 双手也不停的搓弄着我的鸡皮。
    ROSE 含的非常用力，把肉棒吞入口中，再用力吸住肉棒慢慢的把头向上拉，吸的肉棒好像要被连根拔起。因为 ROSE 身材比较娇小，我坐着把右手指伸进她的肉穴内，原来肉穴早就湿滑不堪。
    ROSE 重复了含吸肉棒的动作后坐到我身上，我还来不及告诉 ROSE 要带套子， ROSE 就已经一口气就把肉棒塞入肉穴内，并且开始上下跳动。
    我想反正都已经进去了，就任由她了， ROSE 坐在我身上用力跳动着，不停发出「啊..啊..啊..」的声音。
    我把 ROSE 翻过身，让她趴在沙发旁的地上，从后面把肉再放入肉穴内，缓慢的抽送着，怡欣仍旧睡的很熟。
    我一边抽送着肉棒，一边注视着怡欣，怡欣的睡着的样子也很迷人，尤其二个衬衫内的肉球缓缓的起伏着，让我更加冲动。
    我悄悄的伸出右手放在怡欣的细腰上，慢慢的伸入衬衫内，逐渐上移滑向乳房，把怡欣的胸罩上推，搓弄着巨大的乳房，怡欣的乳房虽然很大，但是却很结实有弹性。
    我慢慢的解开怡欣衬衫的釦子，翻开衬衫，打开怡欣前扣式的胸罩，两颗结实巨大的乳房立刻弹出。怡欣的双峰的确很大，比小雨的还巨大，我保持肉棒在 ROSE 体内抽送的速度，右手不停的掐捏怡欣的乳房。怡欣唿吸也逐渐变得急促了起来，这种快感让我非常兴奋，
    ROSE 忽然转过身来，我立刻缩回右手，我让 ROSE 翻过来躺在沙发旁边的地上，起身把客厅的大灯关掉只打开桌上的一盏小灯，目的是为了不让 ROSE 看见我在抚摸怡欣。
    我把左手指放入 ROSE 的肉穴内，用手指慢慢的在里面旋转，右手则在怡欣的大腿内侧滑动，缓慢的把怡欣的小内裤拉下。
    我轻轻拨弄着怡欣的黑森林，用手指在怡欣的阴道外轻轻的摩擦着，怡欣不安的抖动，我再度把肉棒塞入 ROSE 的体内，在最深处慢慢的转动，右手仍旧拨弄着怡欣的小穴。
    ROSE 歇斯底里地发出「啊….啊….唔….」的叫声，很担心 ROSE 会吵醒怡欣，怡欣的肉穴逐渐流出分泌物，滑滑的。我进一步把手指伸入怡欣的小穴内，让怡欣的穴肉紧紧包住我的手指，睡着的怡欣居然也发出「唔….」的声音，轻轻的娇喘起来。
    ROSE 似乎兴奋到顶点，我把肉棒加速抽动，看着 ROSE 小小的乳房不规则的上下跳动。
    ROSE 就快达到高潮了，不停的尖叫，大声的叫着「啊….快一点….啊….」，我也只好更加用力的把肉棒冲入最底部， ROSE 兴奋的坐起来两手用力地抓住我的肩膀，之后软倒滩在地上。
    忽然怡欣醒过来坐在沙发上，我吓了一跳抽出在 ROSE 体内的肉棒，看着睡眼惺忪的怡欣，怡欣眼睛茫茫然的，起身走向客房一句话也沒说， ROSE 已经满足，肉穴里一直流出滑液，把地毯也沾湿了一大片。
    我跟着怡欣走进客房，怡欣靠着床沿坐在地上又睡着了，我只是对于怡欣的身体很好奇，并沒有强姦她的意图，我还是比较喜欢小雨的身体，小雨的胴体让我有种会发热的感觉。
    我轻缓的爬上床，从背后抱住小雨，在她的小穴外来回抚弄，小雨被我吵醒了，转过身看着我。我紧紧抱住小雨，把舌头伸进小雨樱桃似的小嘴里，右手指在肉穴内抽动。
    小雨也很配合的吸允着我的舌头，ROSE 并沒有让我满足，肉棒仍旧充血肿大，不时顶到小雨的大腿，小雨轻轻的握住肉棒，缓缓的拉扯鸡皮，肉棒已经忍受不住，直想要再找个洞穴钻探一番。
    我拿出刚刚准备的保险套套住肉棒，让小雨压在我身上，小雨坐起来，正准备肉棒放入小雨满是滑液的穴内时，小雨「啊」的一声叫出来，原来小雨看到趴在床沿的怡欣。
    「她….怎么在这里。」
    小雨略带颤抖的问，我只想要让肉棒赶紧得到解放，便说：「她喝醉睡着了….沒有关系，她不会发现的….」
    「我们回我房间吧……在这里不好啦….」小雨说。
    我实在不愿意和小雨的好事再有任何阻碍，就一边安抚着小雨，一边把肉棒放入小雨体内。
    小雨也不再坚持，我藉着弹簧床的弹力上下摇动，让小雨的肉穴一出一进的包围住肉棒，虽然肉棒被保险套套住，感觉沒有上次那么舒爽。但是小雨分泌的滑液越来越多，渐渐的也变的非常润滑，小雨发出「啊….啊……」舒服的唿声，小雨好像怕把怡欣吵醒，所以盡量压抑叫声。
    我让小雨横躺在床上，高高举起小雨的双腿分开，小雨的头半垂在床沿，长长的头髮垂到地板，我把肉棒再放入肉穴内缓慢抽动。
    小雨不想吵醒怡欣，用左手唔住嘴巴，但是仍旧掩不住小雨的喘息声，我故意用力把肉棒推到最深处再抽出，小雨也大声「啊」的叫出声音，我觉得有趣，便在缓缓抽动肉棒的时候，不经意的用力的插弄几下。
    肉棒已经达到激情的顶点，我开始加快速度，小雨也喘息的更大声，小雨似乎也很兴奋，用雪白的牙齿咬住她的左手臂，终于我达到高潮，隔着保险套在肉穴里射出浓浓的精液。
    我让肉棒继续在肉穴内，小雨似乎还不满足，不停的摇动臀部。
    「我还要……」
    小雨一边剧烈摇动一边说，我抽出肉棒，取下满是宝贵精液的保险套坐在床上，小雨居然坐到地上，一口含住肉棒吸吮着。
    我只好任由慾求不满的小雨吸允我的肉棒，让小雨把残留在肉棒里的精液吸干，双手抚弄小雨的细髮。
    肉棒由于小雨舌头的抚弄，又再次挺的直直的，忽然见到趴在床沿的怡欣正睁大着眼睛看小雨吸允我的肉棒。小雨还沒发现，怡欣也还是趴着不动，只是睁大眼睛看，我也沒有声张，只是观察着怡欣的眼睛。
    怡欣的眼睛水汪汪的，看的两眼发直，终于怡欣发现我在看她，坐起来问「你们在幹嘛….」
    我只是对怡欣笑了笑，小雨却吓了一大跳吐出肉棒，胀红了脸呆呆的看着怡欣，怡欣却好像发现新大陆一般，两眼盯着我的大肉棒。
    我知道必须把怡欣拉进来加入我们的行列，否则小雨以后在班上可能就无法见人了。于是我伸手拉住怡欣的手，要让怡欣摸摸肉棒，怡欣抗拒着。
    「沒关系….很好玩….摸摸看嘛 ….」
    我向怡欣说，怡欣半推半就的握住肉棒，眼里透露出异样的的光芒。我示意让小雨说服怡欣，小雨可能也想到事情的严重性，便会意的向怡欣说：「很好玩喔….要不要试试看….」
    小雨的声音还是有点发抖。