
    兰娜怀胎五个月，平坦的小腹已微微鼓起，却无损她的天姿国色，反而多了一份成熟、娇媚诱人，令男人垂涎三尺的风韵。这日丈夫──克拉克有事出门，兰娜百无聊赖地在书房翻阅一些典籍消磨时间，此时，忽闻院子里传来一阵嘈杂声，好像迈特、杰夫也参予其中。
    兰娜拖着懒洋洋的娇躯，前往查看究竟，岂料，还未踏出书房门口，一人闪身进入，只见是一个身形高大、书生打扮的青年，进门后，还顺手把房门锁上，原来是雷克斯。
    雷克斯一脸邪笑，色瞇瞇地瞪着千娇百媚的兰娜，笑道：「兰娜，別来无恙吧？老子非常想念你啊！」体态撩人、身穿薄纱的兰娜强作镇定，若在平时，兰娜的武功肯定比雷克斯高，但今怀孕五个月，行动大打折扣，雷克斯又阴险诡诈、鬼计多端，今回非要打足十二分精神好好应付不可了。
    兰娜从容不迫地严厉质问：「幹！你闯进我家里来冲三小？沒礼貌！」雷克斯笑道：「兰娜，不见多月，想不到你比之前更艷丽成熟，如熟透的葡萄般诱人…」完全不理会兰娜的斥责，反而越看兰娜，越是心痒难搔，不愧绝色美女，即使怀了孕和发怒中，还是如此美艷撩人，仍让所有男人忍不住慾火沸腾，甘心为她誓死效命！兰娜见雷克斯一双淫邪的眼睛一直在自己身上各处打转，尤其那双饱满坚挺的雪白玉乳和突出的乳头，隔着身上薄纱隐然若现，相当诱人，两条修长、浑圆、弹力十足、缐条优美的美腿，在薄纱覆盖下，显得十分性感，成熟美艷的俏脸，全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤，胴体散发的阵阵成熟女人体香，娇艷欲滴的红唇吐出的每个字，似乎都充满性挑逗…
    兰娜虽然已婚，女儿──海蒂也十来岁了，被雷克斯这般赤裸的眼光看到，也不禁浑身发烫，双颊绯红，唿吸急速，胸前那对诱人玉乳更是上下起伏不已，娇诧道：「无耻瘪三！敢对老娘如此轻薄无礼，简直不识抬举，幹！」身形一纵，已是一记Headlock，转换到雷克斯身后，扯住了他手臂向下一扯，跟着 Wrist&ArmWrench，又一次攻击在雷克斯受伤的手臂，跟着一记ArmDrag，翻倒了雷克斯。
    雷克斯哪料兰娜怀孕之后，身手丝毫不见怠慢，心中暗惊，一个翻身，挣脱了锁臂固定，一个觔斗，又已平身。兰娜心知自己怀孕后体力已减，不得久战，一低头，躲过了雷克斯挥来的一拳，一记侧踢，跟着后踢、正掌、反掌，最后补上一记上段式踢击，踢倒了雷克斯后，不待他身子倒地，一把扯住他手腕，甩向房门，冲上便要一记穿刺ShiningWizard。
    岂知她虽小心谨慎，这一下招牌得意技ShiningWizard，在冲刺时，脚步仍不免因怀孕而慢上少许，虽只稍慢得半秒，雷克斯已足够找到反击空隙，一侧身闪过膝击，一把勾住兰娜颈臂部，拉将下来Backbreaker，跟着一记RussianLegSweep，勾倒了兰娜。兰娜体力本远较时为差，此刻挨了这一下，虽未受到重伤，却已娇喘吁吁，无力再战，雷克斯得礼不让人，两下脱下长裤，杀气腾腾的大肉棒昂首挺立，一面迅速脱去上衣，一面用他赤裸强壮、胸毛满佈的身体扎实地搂紧兰娜，火速将她抱起，压在墙上。
    当兰娜稍为定过神来时，她性感诱人、娇艷欲滴的红唇正被雷克斯饥渴地吸吮着，那种异于克拉克的男人气味浓浓罩着她，还有他的胸毛隔着薄纱，亦能刺激到她敏感的乳头。虽然奋力挣扎，全身却动弹不得，还来不及紧咬贝齿，雷克斯又湿又粗的舌头已突围伸进她口里，全力追捕她香滑的丁香，很快与她的香舌纠缠一起。享受兰娜口里的香津玉露，雷克斯饥渴地吸吮不休，如此窒息的拥吻，兰娜有生以来尚是首次遇到，很快就气息咻咻，娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出哼声：「唔…唔…唔…唔…！」雷克斯紧搂兰娜柔若无骨的胴体，强吻她性感的红唇，又成功突袭她小嘴内，与她香舌纠缠不休，尝盡她口腔里的香津甘露…
    他知兰娜已逐渐失去抵抗能力，她一双雪白藕臂，由轻轻搥打，至停止软软垂下，轻轻揽着他腰…
    他知道今次会成功享受到这绝色美女的胴体，甚至可以用精液灌满她百年难逢的美穴。想到这里，雷克斯显得异常兴奋，他的湿吻让娇艷诱人的兰娜领会到什么叫「狂野」，雷克斯趁她陷入迷惘之际，将她娇嫩的肉体抱到宽大的书桌上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离兰娜吐气如兰的小嘴。兰娜实在喘不过气来，拼命摇摆皓首，希望摆脱他窒息的湿吻，「唔唔…唔唔…」娇喘不断。当雷克斯终于松开她红唇后，又吻向她耳垂、细緻的粉颈，登时令兰娜全身发软，娇喘连连。雷克斯嘴里不住称赞：「唔唔…好香的粉颈…唔唔…好滑的肌肤…」跟着拉掉兰娜身上薄纱，高耸饱圆的双峰把肚兜撑得饱满，雷克斯用牙齿松开了它，两颗圆润、雪白、细腻、坚挺的玉峰弹出，雷克斯一时呆住了，真正世上难得的极品！他的手颤抖地抓住其一，发热的嘴唇吻向另外一边浅红色的乳头，仔细品嚐，用手轻揉、细捏，用不同方式和力度把玩兰娜一双傲人玉乳，舌头在乳晕上打圈，牙齿轻咬，慢磨她突出变硬的乳头，狂妄地吸吮兰娜那对饱胀、突出的乳头，阵阵乳香和乳液…
    从未尝试这样调情的兰娜，一下子陷入情慾与道德的煎熬中，一方面，被吻、被舔、被轻咬得十分舒服，胯下蜜穴早已湿漉；另一方面，却深感对不起克拉克，除了自己丈夫，竟让第二个男人享受自己的胴体，而且蜜汁、淫液还流个不停呢！雷克斯尝到甜头，仍不满足，当兰娜饱满圆润的乳房被吸吮到又挺、又胀、又突出时，一对酥胸沾满了口水后，他的手开始在兰娜的胴体上四处游走、揉捏抚摸，越过微鼓的腹部，来到了被乌柔、细长的毛髮覆盖的阴户上，两片肥美、娇嫩、湿漉漉的花瓣一开一阖颤动，还喷着热气，中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色的透明蜜汁。
    中指伸入那水汪汪、粉红色的裂缝，一阵轻刮搅弄，立即水花四溅，沾满了手指，放入嘴里品嚐，女人香味混杂着淡淡甜味，忍不住埋首在她两腿之间，伸出粗大的舌头，轻刮舔搅两片肥美的花瓣和充血、变硬的肉芽，狂吸勐吮汹涌而出的花蜜，兰娜乳白色的透明淫液弄得他满脸、满嘴，又将手指伸进阴道里进进出出，轻捏突出的小肉芽…
    「啊…你…不能…碰…那里…唔唔…」兰娜哪里经得起这般高技巧的性挑逗，完全陷入情慾深渊，什么丈夫、儿子、女儿、家庭、道德完全抛诸脑后，粉嫩的肌肤呈淡红色，曲缐优美、柔若无骨的胴体正散发着如春药般诱人的体香。
    雷克斯见到兰娜如此娇媚淫浪的美态，闻到她身上诱人的体香，早让他慾火焚身，胯下大肉棒早已胀硬如铁，二话不说，把兰娜一双粉雕玉琢的美腿分开，紫红色的大龟头轻刮、撞击她粉红色裂缝及那小肉芽，蜜汁、淫液决堤潮水般浸湿了他整根肉棒，俏脸绯红的兰娜轻轻低吟：「不要…不要…碰我那里…啊…」话声未完，大龟头勐地破穴而入，一时水花四溅，肉棒突入层层嫩肉包围，直达花芯，肉棒顿时被圈圈嫩肉包围吸啜、紧箍，还有一小截露在外面。
    他喘着气，不敢稍作移动，因为从肉棒传遍全身的那种酥麻快感，令他几乎射了精，好不容易逮到良机，享受这位绝世美女的娇贵胴体，若就此弃甲曳兵，可笑死全世界啦！雷克斯连忙守稳精关，嘴唇贴上兰娜吐气如兰的檀口，吸吮她口内津液，再度与她丁香纠缠，两人的唿吸声也粗重起来。兰娜娇嫩的蜜穴被雷克斯的大肉棒塞得饱胀，大龟头此刻正不断轻刮、挤压花芯，令美艷的兰娜爽死，蜜汁、淫水汹涌不停，终于，这百年难得的美穴吞噬了雷克斯整根大肉棒。
    「啊…啊…好长…唔唔…太深…了…喔唔…太重啦…不要…啊啊…」兰娜忘形的浪叫声太过销魂蚀骨，无形中也鼓励雷克斯更卖力、更拼命地去幹。他耸动臀部，狂风暴雨般挺进抽出，每次掀动两片肥美的花瓣，也带出阵阵蜜汁，沾湿了两个抖动、吻合着的性器与阴毛。赤裸的兰娜雪白诱人的胴体渗出香汗，如春药般的体香越发浓郁，雷克斯幹得性起，正想把兰娜翻转过来趴在书桌上，换过姿势，忽然有人敲书房的门：「妈妈，你沒什么吧？我们方便进来吗？」原来是迈特、杰夫在外面似乎听到男女交欢之声传出，前来敲门问个明白。
    一听见儿子声音，兰娜即时从性慾的深渊中清醒过来，却又无可奈何作不得主，更不能让儿子见到自己被姦淫的狼狈样，只好清一清喉咙，娇声答道：「我很好，你们不用进来，我正在休息…唔唔…」原来雷克斯吃定兰娜不敢讲出真相，趁他们交谈之际，已将兰娜翻了身，趴在宽大的书桌上，分开她的玉腿，让她雪白诱人、浑圆翘起的美臀抬起，策动大肉棒沉重、缓慢地抽插粉红色的美穴，一下比一下重，一下比一下深，「卜滋！卜滋！卜滋！」的性器撞击声，再次令兰娜用手掩着檀口，免得销魂的叫床声惊动了门外的两个儿子。
    雷克斯这回可乐透了，不但大肉棒继续挑逗兰娜情慾，还举起她一条曲缐优美的玉腿，用舌头在兰娜洁白细长的玉趾上，一根根的舔舐、吸吮，一路沿着吻吮、舔舐上去。「呜呜…唔唔…你…放过…我吧…啊啊…痒死啦…」美艷的兰娜最怕痒了，忘形地扭着玉体，娇吟不断，她狂乱地抖动更刺激雷克斯无穷无盡的性慾，紧抓住兰娜雪臀，大肉棒抽插得更为落力，「啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪…」声响清脆俐落。这时，敲门声再次响起：「妈妈，你真的沒什么吗？」兰娜有气无力地答道：「我真的沒事，如果爸爸回来，叫他进来。」
    两个儿子齐声答应，跟着脚步声渐渐远去。雷克斯听了，以为克拉克快要回来，赶忙将兰娜仰卧，再把她那双诱人的美腿围在腰间，疯狂抽插那百操不厌的美穴，吻住她诱人的香唇，饥渴吸吮。「唔唔…我要昇天了…啊啊…呜呜…」如泣如诉的浪叫确实销魂，雷克斯加快撞击，疯狂抽动沾满淫液的大肉棒两百馀下，忽然传来兰娜的一阵浪叫：「啊…要丢了…唔唔…要昇天啦…啊…」长长娇啼之后，销魂蚀骨的俏兰娜一双玉腿伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，蜜穴里圈圈嫩肉不断紧箍、吸啜着大龟头，一股炽热、磙烫的阴精狂喷而出，将大龟头烫得如登仙境。
    雷克斯亦知精关难守，低哼了几声，龟头马眼一波波炽热精液狂射而出，一直射了三十秒，灌满了胯下绝世美女──兰娜的子宫，兰娜被这一波波炽热的精液烫得娇躯乱颤，婉转娇啼，神情娇艷淫媚。雷克斯鼓起馀力，闪电般抽插了百来下后，才停下来，兰娜此时正沉迷在性高潮的馀韵中，玉体轻轻颤抖，神情娇艷淫媚，盪气迴旋，十分诱人。雷克斯不想立即抽出肉棒，感觉肉棒正与兰娜的子宫一吸一吐、相辅相成，激战过后，却仍不觉疲累，他深深迷恋上兰娜了，他知道他会再回来享受这绝色美女天使般的样貌和魔鬼般的玉体，即使精盡人亡也在所不惜。
    