
      老婆不在我身边已经有一段时间了，这几天我心中异常的兴奋，因?按照惯例就在这两天就应该会有邮包寄来。
      我老婆叫做倩琳，有１６５公分的身高，身材苗条，三围丰满。最令人心动的是老婆的乳房相当的大，有Ｋ- ＣＵＰ！虽然大到如此程度却并不像大多数巨乳女人那样乳房懒洋洋的下垂到了肚子上，老婆的一双巨乳还是相当坚挺的，又大、又柔软，摸起来非常舒服！
      我们夫妻的感情非常和睦，结婚６年来让我深深的知道老婆是多?死心塌地的爱着我！一直以来老婆都在迁就着我的特殊爱好，这让我有些愧疚，但是与心中渴望的刺激相比，那一丝愧疚顿时就烟消云散了……不知从何时起埋藏在我心底的异常欲望突然爆发了出来，我开始强烈的希望能亲眼看到自己亲爱的老婆被不同的陌生男人玩弄，奸淫！这一欲望完全不受控制的在老婆面前表达出来，但出乎意料的是老婆竟也若无其事的答应了下来。从此以后，我们开始了异常的夫妻生活。
      老婆每隔一段时间就会作一次旅行，而每次都会在离开家以后五天左右往家裏寄回一个包裹，这个包裹裏一般都是一些‘虎哥’Ｖ‘虎哥’光盘，少的时候两三张，多的时候甚至会有八九张，有时还会有一些内容相当刺激的照片！
      记得有一次寄回来的光盘的内容让我足足兴奋了两天。那次是我第一次欣赏到老婆群交，在镜头前扭动着曼妙身躯的老婆和３５个魁梧的混血黑人纠缠，雪白的肉体逐渐湮沒进一片黑色的海洋。３５个玩弄我老婆的黑人让我数了很长的时间，因?他们在不断的交换着位置，轮流将粗大的黑色肉棒插弄老婆的身体。
      一个娇小玲?的女人肉体被一大群男人包围着玩弄，一个美艳的人妻被一大群陌生的黑人当作发洩欲望的工具，这是怎样的一个场面呀！我当时激动地心髒快要跳出了胸腔，阴茎在０.０１秒的时间内迅速涨达到了极緻！
      老婆寄回的光盘内容变得越来越刺激、越来越变态，也让我看得越来越爽。从群交到轮暴、从虐待到自虐、从奴役到虐打、从圣水到黄金……超乎寻常的情欲体验让我和老婆都进入了一个新的欲望境界。
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      邮包终于来了！我迫不及待的撕开纸盒拿出期待已久的‘龙哥’Ｖ‘虎哥’光盘。这一次的光盘数量出奇的少，只有一张而已，与以往不同的是光盘的正面印刷了老婆娇美的肖像和‘老公！我永远爱你！’这样一句话。
      光盘的内容开始在液晶屏幕上显现出来，出乎意料的是只有倩琳一个人全身赤裸的出现在镜头面前。老婆画着淡蓝色的眼影、嘴唇上点着桃红色的唇膏、脸颊上一片嫣红显得非常性感，漆黑的秀发高高的扎在脑后、雪白的颈项上挂了一条心型坠的白金项链，虽然身体上未着寸缕却依然散发出高贵、典雅的气质。
      “老公…这一次收到老婆的光盘还是一样的兴奋激动吧嘻嘻，但是这一次与以前的可有些不同喔，不要还沒有看完就忍不住出来了，这一次可是我最竭盡全力的一次呢，你一定要好好的看、慢慢的欣赏啊！”倩琳微笑着一边说一边抚摸着自己硕大的双乳。
      “我们结婚有６年了吧，说是在的我们还真是命中注定的夫妻呢，我们都非常喜欢这种与?不同的生活，喜欢这种惊世骇俗的欲望宣洩。老公，你是真心的喜欢看老婆被玩弄、被蹂?吧”‘是，是真心的，当然是了，我最喜欢看到你被虐待的样子了，老婆……’我喃喃自语的回答道。
      “我知道你一定是真心喜欢的，而且我还知道你非常喜欢看自己老婆被残忍的虐待、被虐打到遍体鳞伤的样子！呵呵……你喜欢看，而我喜欢被虐，我们真正是配合到了恰到好处……”老婆说着便很用力的捏弄起胸前的两只大乳房来。
      “老公，我这两个大乳房你一直都是很喜欢的，是不特別是在看我被虐乳的时候你是最兴奋的，对吧！”老婆很是了解我的特殊喜好“说实话，我也很喜欢被虐待这对大乳房，每次我都希望乳房能被打爆掉……呵呵，老公！你想不想看到老婆淫荡下贱的贱奶子被弄爆的样子”‘想，贱人！我想看……’我面对着液晶屏回答着老婆的话。
      “很想，是吧！我就知道，所以这次我要在镜头面前玩烂这对淫荡的乳房！我要这两只下贱的臭肉团受到彻底的惩罚！老公，我是不是很贱啊你是不是很期待呢呵呵，我也很期待呢，接下来就要开始了，你要仔细的看喔……”伴着老婆银铃般的笑声屏幕逐渐的暗了下来。
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      当屏幕再一次亮起的时候倩琳和两个身形相当魁梧的男人一起出现在镜头面前，倩琳仍然是全身赤裸着，只是匀称丰盈的双腿上多了一双白色透明的丝袜，白玉般的脚上还穿上了黑色的凉高跟鞋。那两个男人也是身体赤裸着，胸口上的胸毛出奇的多，全身的肌肉就好似一块块金铁堆砌在一起一样缐条轮廓格外分明，能让任何一个男人感到嫉妒。只是沒有办法看到他们的相貌，因?他们的头上都戴上了一个黑色的头套，只有双眼和嘴从头套的孔洞中露出。两个人头套的额头部位都秀了一个汉字，一个是‘龙’另一个是‘虎’字。
      “老公，这两位是我专门请来惩罚我乳房的助手，很强壮吧嘻嘻，他们这裏也是非常的强壮哦！”老婆双手分別抚摸着两个壮男下身的肉棒，看起来都有儿臂般粗细，真的是相当的粗大。“他们不愿意显露身份，所以带了头套，名字就叫做‘龙哥’、‘虎哥’了。”
      “老公，我们现在先要开始做爱，我知道你一定又已经等不及要看我这个淫贱的妻子被…被幹的样子了…”老婆的身体随着口中淫荡的话语开始?生兴奋的反应。而我更是?这荧幕中散发出的淫糜的气氛挑动的有些喃喃自语起来～～
      老婆身边的龙兄虎弟得到老婆的指示后便开始动作起来，‘龙’双手伸到老婆腰后，然后勐地将老婆拦腰抱起，这一下看起来力气用的相当的大，老婆小腹与‘龙’身体撞击的声音从音箱裏传出来。突如其来的动作和声响让我也不禁吓了一跳！
      老婆显然被‘龙’的暴力动作弄疼了，上身随着一声闷哼便向后仰。‘龙’随即一口咬上了老婆因后仰而变得更加挺拔的乳房，乳房被大力吸吮的刺激让老婆又呻吟出声来。这时‘虎’从后面过来一把抓住老婆乌亮的头发用力的向下一拉！“啊……”老婆痛得大叫一声，身体被‘虎’硬生生的拉的弯了过来成了一个‘拱形’！‘虎’一手拉着头发一手扶着高高勃起的鸡巴顺势插进老婆张开的红唇中。
      ‘龙’这时紧搂着老婆腰的双手也并未放开，但是下身那根大鸡巴却在‘虎’插入的同时插进了老婆的下体。我并不清楚‘龙’到底是插进了老婆的阴道还是肛门，因?摄像机是摆放在正面的，角度沒办法让我看的那?真切。可是‘龙’和‘虎’两个人插弄老婆的速度和力量却让我着实有些震撼了！
      以前看过那?多次男人搞我的老婆都远远比不了这一次。‘龙’和‘虎’的力量和速度、默契和技巧简直可以说的上是宇内无双了，真的是太厉害了！老婆的身体被他们成拱形的夹在半空中操弄，前后或同时或先后向中间撞击的力量让老婆丰满的胴体上每一处都在抖动，屁股的肉在剧烈的震荡、双乳在疯狂的向着各个方向甩动！
      这样暴力的插弄了七八分锺后‘虎’从老婆的嘴裏抽出了沾满唾液的肉棒，‘龙’随即也抽了出来，老婆的下体顿时喷射出一股液体溅打在‘龙’的身上。成拱形的躯体失去了平衡被‘龙’顺势摔倒地上，‘虎’再次抓住老婆的秀发，把看起来双腿有些发软的老婆拖起来背靠自己站好，然后用右手腕勒住老婆的脖子，左手撑着老婆的臀部再次将肉棒插进了老婆的下体。
      ‘虎’强有力的手腕让老婆有些唿吸困难，只能呜呜的发出连续不断的呻吟声。不停前后进出的肉棒抽插的相当威勐，男人腹部和女人臀部相撞所发出来的声响让我下意识的用遥控器降低了音箱的声音。‘虎’腰部的动作越来越勐烈快速，画面渐渐出现一些模煳的影子！竟有这样快法！！！连摄像机都开始难以捕捉……
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      这次快速的抽插动作足足进行了十几分锺才在‘虎’一声沈闷的哼声中宣告结束，老婆被‘虎’放开后慢慢瘫软到地上，这下面对这镜头的下体让我看清楚了饱受摧残的是老婆的阴户，这时正从裏面流出‘虎’刚才射进去的精液。接着‘龙’又走入了镜头，只见他将老婆双手反背到背后用一只左手捏住，然后很轻松的提起老婆走到墙壁处将老婆的上身靠在墙上，右手挽住老婆的腰先后一拉让老婆的臀部翘了一些起来。
      ‘接下来当然是要插进去了’我口中自语，心裏正感觉‘龙’的方式还是那?单调的时候…“?！！！”的一声巨响让我大吃一惊。我定过神来仔细一看，原来‘龙’在插进倩琳下体的同时竟然将倩琳的身体也全部撞上了墙壁！这力道也太……，画面中的‘龙’依然左手牢牢抓着倩琳反背的双手，右手配合这左手正将倩琳的身体向后拉。
      “‘龙哥’…我还要这个感觉！真是太爽了，粗暴的操我，我淫贱的身体好喜欢这种感觉…”倩琳披散着头发，从侧着的脸庞看到她微闭着双眼，朱红的双唇有些轻轻的抖动，暴力的性交让老婆感觉无比的兴奋。
      ‘龙’沒有回答，只是用实际的行动答应了倩琳的请求。‘龙’勐力的推进把倩琳的身体一次次撞倒墙体上，倩琳胸前那双挺翘的乳房每次都被狠狠地挤压到扁平的状态！一声声巨大的声响让我心裏不停的震动，而老婆还在不断的鼓励‘龙’“快…用力幹我，用力操我屁股！再勐些撞我…把我的贱奶子撞扁！我要撞烂我的奶子！！！”
      疯狂的性交让‘龙’出现痴态，他开始大声吼叫，倩琳也有了些昏迷的样子，但是还在不停淫荡的叫喊着。终于——‘龙’声如霹雳的大吼一声下身及其勐烈的向前挺出，这个威勐的射精动作使得画面也抖动了一下，老婆更是被这最后一下挺进狠狠地推向墙壁，身体就好像要被嵌入墙裏似的，顿时晕了过去……
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      老婆被‘龙’超勐的肛交幹晕了，但是‘龙’和‘虎’并沒有因此而结束，他们开始准备一些桌椅和器具，一切就像是在按照计划行动一样。我知道这一定是倩琳事先就已经安排好的，老婆这一次?她和我准备了一场空前的盛宴！
      当物品都准备就绪的时候倩琳也缓缓的苏醒过来，只是刚醒过来的她还显得有些酥软无力。于是‘龙’过来把她架到了一张摆好的椅子上坐好，而‘虎’则适时推过来一张小方桌。这是一张很普通的方桌，只是看来好像是铁做的，而高度刚好及上老婆的胸部。老婆陇了一下散乱的头发，望着摄像机的镜头轻轻一笑：“老公，刚才你看的爽不爽很刺激是吧我也是好爽、好兴奋！”老婆顿了一下，说道：“可是我希望你还沒有这样就已经兴奋的射了，因?接下来还会有更加刺激，更加令你兴奋的事情哦！”
      我沒办法知道还有什?将要发生，刚才确实已经激动的射过一次了。但我的阴茎仍然还是处在亢奋的状态，因?它和我都在期待着即将发生的绝顶刺激！
      画面中的老婆双手抚摸了一会儿被撞得微微泛红的双乳，然后将两只乳房放在了胸前的方桌上，Ｋ＿‘龙哥’ＵＰ的巨乳占据了小方桌一半的桌面！放在桌面上高高堆起的微红的乳肉在银幕上看起来分外耀眼“‘龙哥’、‘虎哥’，现在可要麻烦你们?。”老婆微笑着对身边两个强壮的男人说到。“老公要看仔细呀，‘龙哥’、‘虎哥’开始吧。”
      我睁大着眼睛死死的盯住荧幕，这是‘龙’首先举起了已经捏成拳头的粗壮的右臂，紧接着‘龙’迅速的将右拳向下勐地砸了下去！随着老婆的一声惨叫和一声如同击打沙包般沈闷的声响我看到‘龙’的拳头竟然狠狠地砸到了倩琳左边的乳肉上！！！当我的震惊还未过去‘虎’也将有力的右拳砸到了倩琳另一边丰满的乳肉上！！！
      平放在桌面的乳房被这样两只拥有巨大力量的拳头击打，让倩琳痛得惨叫连连，可是‘龙’和‘虎’并沒有就此停止而是继续左一拳右一拳的将拳头砸向倩琳的乳房！倩琳双手用力抓住方桌的桌脚沒有丝毫的退避，一双乳房在两个壮硕男人的拳头击打下在桌面上一次次改变着形状。拳头砸在乳房上的时候丰满的乳肉成椭圆状在拳头四周散开，当拳头提起来时乳肉又恢复成中间隆起的形状去接受下一次拳头的来临。
      慢慢开始被疼痛麻痺的倩琳将惨叫又变作了诱人心魄的呻吟声“嗯…好棒！砸吧，打吧！用力的打我大乳房，我的乳房是对下贱的烂肉……哦，请你们好好教训下这两只让人随便玩弄的淫荡奶子！打……打爆它们，打爆它们，求求你们打爆我这个贱货贱乳，打烂它们……”
      老婆淫荡的唿唤着，巨大的刺激让老婆兴奋狂喷出的淫水从桌下沖射出来，也让荧幕前的我又开始射出精液……
      五六分锺后击打乳房的动作终于停了下来，老婆那对曾经让?多男人喜爱的巨乳在方桌上面变得好像两团柔烂的面团一样。乳房的皮肤被巨力击打的完全破裂开来，从原来的粉红色变成了鲜红的?色！而老婆也因?过度的兴奋不停的轻喘着，这一次老婆沒有晕过去，刚才的动作代给她精神上的刺激远远大过了肉体上的痛苦。
      ‘龙’和‘虎’似乎也有些力乏的样子，不过他们只是略微吐了口气便开始了下面的动作。‘龙’拖开了方桌，方桌的桌面离开老婆的身体时那双被打爆了的巨乳便再也不能像以往那样骄傲的挺拔了，它们轻轻的靠着胸部瘫软了下来。‘虎’在这时那来一条带子并用它将老婆的双手反过来绑在了椅背的后面，接着‘龙’握着一把小巧的尖刀走到老婆的身前。
      难道难道要……我猜测着接下来将要发生的事情。
      “老公！你知道接下来会怎?样?你会想‘龙哥’会把我这对臭肉团割掉是吧”老婆对着镜头说道：“可是那样就不能叫烂奶子了！而我这次就是要将这两只总是会勾引男人的臭肉弄到彻底烂掉才行，所以我想了这个方法！老公你要好好看着呀，好好看着你老婆是怎?把它们变成名符其实的烂乳房的！”
      会是什?呢不断播放着的影碟即将告诉我答案。
      ‘龙’将小刀的刀尖从老婆已经变了形的左乳房的侧缘根部刺入并且慢慢插入整团乳肉的中间，他非常仔细的在乳房中间用刀尖剔出了一个小孔后又将小刀抽了出来，在旁边的‘虎’在小刀退出的同时马上将手中一件细小的东西塞入老婆乳房的小空中。然后他们又如法炮制了老婆右边的乳房。整个动作完成后我依然沒有弄懂是在作什?
      这是老婆再次面对镜头笑意嫣然的对我说道：“老公这就开始了！我爱你！老公……”
      伴随着老婆的话语突然发处了一声轻微的爆响！接着老婆的双乳开始迅速变大、膨胀！本来就相当巨大的乳房在一瞬间变成异常的尺度！这…这是……‘噗…噗’两声，老婆的乳房彻底的爆了开来！胸部上面只剩下了很少一点乳肉，大部分的乳肉在爆裂后落到了老婆穿着白色丝袜的大腿上……
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
      老婆的生命随着影碟的结束而消逝了，而我在看完老婆最后演出的三天之后仍然还处在心情激动、兴奋的状态！因?我沒日沒夜的不停的在反复看着影碟。虽然这对我并不是一件好事情，但是我实在是无法控制自己，老婆代给我的最后一次实在是太震撼了！
      正当我又一次看着老婆影碟的结尾部分要达到高潮的时候‘叮铃……’门铃急促不停的响了起来，我不知道会是谁在这个时候来搞乱，我心中感到相当的恼火。但是我还是迅速的关掉了影碟机起身去开门……我气恼的勐地拉开大门准备不分情由发火的时候，我竟然看到老婆倩琳满脸笑意的站在我的面前！
      “你…倩琳你…沒有……！”
      “老公！我回来了……”