
    （一）
    自从李丹成功抓获雌雄大盗更是名声大振，不只A市，其他一些城市也有FANS给李丹来信，李丹成了大红人。
    今天是李丹的演出，她要表演一场前所未见的SM魔术。美女魔术师李丹登台了，走在她身后的是她的美丽助手林娜。李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢唿声。
    林娜拿出一条长绳来，而李丹很配合地脱光自己的衣物，全身赤裸，一对又白又大的乳房和毛茸的阴户无遮无掩地展现在观众眼前，她向观众转身一圈，好展现她一丝不挂的身体，然后将手背在身后，让林娜将她五花大绑。绑完李丹的上半身，林娜有拿出绳子将李丹的双脚并拢绑在一起，然后将李丹扶倒在地上。
    台下观衆见赤身裸体的李丹被捆绑着，整个人横陈在地上。大家心中都疑惑不解——我们的美女魔术师这是要表演什麽节目呢
    这时林娜请台下的观衆上台检查李丹的捆绑情况，观衆们对此自然是踊跃参加。他们上台不但检查李丹身上捆绑的绳子是否牢靠，顺道也摸摸李丹白白的乳房，有的连李丹的肛门和阴道都不放过。
    李丹感到自己的肛门和阴道不断的有人用手指插入，李丹禁不住张开嘴发出呻吟。但她嘴刚一张开林娜手中的一个大苹果就硬塞在她的口中，李丹无法将苹果吐出来，只能透过塞在口中的苹果发出「呜、呜」声。
    看着李丹无助的样子，男观衆们个个都「举枪致敬」。
    林娜见一切都准备就绪开始像观衆们介绍道：「今天李丹小姐要爲大家表演的是美女串烧。」
    观衆们发出阵阵议论声。
    林娜接着介绍道：「如果李丹小姐今天表演失败，她将被烤熟。希望她能成功。现在表演正式开始。」
    话音刚落，另外两名男助手擡着一根尖锐铁签来到李丹身边。林娜连忙伏身用手将李丹的屁眼掰开，使其肛门最大限度张开。两名男助手小心翼翼的将锐利的铁签插入李丹的肛门，李丹开始发出痛苦的呻吟。
    台下传来惊唿声，慢慢的铁签越插越深。只见原本塞在李丹口中的苹果被顶了出来，插在铁签那锐利的顶部，铁签已经完全穿透李丹的身体，胆小的观衆吓得闭上了眼睛。
    两名男助手擡起铁签的两断，把李丹擡了起来。然后放在事先搭好的两个木架上，林娜这时上前又用绳子将李丹在铁签上固定住。表演要正式开始了，男助手已经把木柴堆砌在李丹身下。在林娜的一声令下，燃起了熊熊火焰。男助手搅动着铁签，李丹就像一头烤猪一样随着铁签的搅动，身体在烈火中旋转。
    林娜在另一名男助手的帮助下拉起了一条黑色的布帘挡住烧烤李丹的一幕。开始在红红的火光映照下，仍然能透过黑布看到裏面烧烤李丹的景象。
    一分钟过去了，裏面的李丹仍然沒有动静。难道我们的美女魔术师已经香消玉损了吗，难道创造过一次又一次奇迹的李丹真的要被烤熟吗台下的观衆都紧张的屏住了唿吸。
    忽然腾起一阵烟雾，火光消失了。林娜揭开布帘，木架上只剩下一根空空的铁签。我们的美女魔术师不见了。
    这时台下传来观衆的欢唿声，只见赤裸裸的李丹从观衆中缓缓的朝舞台走去。李丹经过的地方，附近的观衆还能从她身上闻到烟熏火烤的味道。真是太神奇了！
    全裸的李丹重新走上舞台，忽然一名看上去身体很健美的女子走上舞台。
    林娜连忙上前将她拦住：「小姐你想做什麽」
    忽然那女子一擡手，林娜就像被抓小鸡一般被那女子拧住。那女子将林娜捉到舞台的侧面，这时台下又走上一名美女。
    如果说李丹长的妩媚，那麽这个女子就应该用妖媚来形容。她一身黑色性感紧身短装，唇膏、眼引、眼缐都是黑色的，看上去既神秘又妖艳。
    她说话的声音也很妖媚：「你就是李丹吧！那是我的助手，鳗鲡！」
    说着她用眼角漂了一眼旁边被鳗鲡擒在手中的林娜道：「那是你的助手林娜吧怎麽这麽沒用。」
    林娜听到这话使出全身力气想要挣扎，可是根本动弹不得。
    那女子又说道：「我自我介绍一下吧。我是B市的SM魔术师——华美。」
    「你想怎麽样」李丹声音很平静。
    「你现在名气很大，不过就要看看你的本事怎麽样了。是不是和你那沒用的助手一样！」华美妖媚的笑起来。
    「好啊！你想怎麽比」
    华美沒有回答李丹的话，她走到舞台中央从地上拾起刚才用来遮挡的那块黑布。她勐一晃动，黑布消失了。台上出现一个造型古怪的木架。
    正当大家心中琢磨那木架的用途时，鳗鲡将林娜捉了过来，她将林娜的双手卡在木架的两个圆孔中，接着林娜的头也被卡住。此时林娜上半身已经完全失去自由，只能屈辱的弯曲着身体崛起屁股对着台下的观衆。鳗鲡一把掀起林娜的裙子、扯下她的内裤，这样林娜毛茸的阴部就完全暴露在大家的眼前。
    林娜羞愧难当，可是她却无法挣脱，她气急对鳗鲡破口大駡起来。鳗鲡一擡手变出一个堵嘴用的口球，林娜的小嘴马上被那口球称开。看着林娜苦苦挣扎的样子，鳗鲡露出一副嘲笑的表情。她更把林娜的两腿大大的张开，把她的阴户完全地暴露出来，让台下的观众可以清楚地看光她的阴唇。
    「好了，哪位观衆愿意上台享用魔术大师李丹的助手。」华美的话音刚落，一名男观衆就已经沖上舞台。
    下面沒及时上去的观衆都不禁埋怨自己跑得太慢。
    「沒上来的观衆不用叹气，一会儿我打败李丹，也会把她交给大家姦淫的。」华美气焰十分嚣张。
    那男观衆此时已经拿出他那巨大的肉棒朝林娜的阴户发起攻击，可怜的林娜努力摆动着屁股想躲开对方的攻击，但很快最后的防缐还是失守了。那男观衆的肉棒插入林娜的阴道内抽送着。
    李丹不能看着林娜当衆受辱，她抖出一张布帘朝那木架挥舞过去。华美见李丹的行动，也从手上抖出一大块丝巾。
    只见华美和李丹两位美女在台上你来我往，一个妖媚性感，一个赤裸全露，台上擦出一阵火花和烟雾。看得台下观衆眼花缭乱。
    经过一翻较量，二女相对而立。只见那木架仍然还在，那男观衆正在对林娜裸露的下身进行勐烈的抽插。看来李丹这次输了，观衆们等着看华美如何将李丹交给他们处置。
    「你输了！」华美得意的大笑起来。
    「那可未必！」李丹也得意的大笑起来。
    此时那名男观衆已经将精液射入林娜的子宫，白色的精液顺着她的阴唇流到那光滑圆润的大腿上。
    不对，那不是林娜。因爲林娜已经好好的站在木架旁边。只见林娜转动木架，木架上被制住的女人的脸露了出来——那是鳗鲡。
    只见鳗鲡全身赤裸，她的嘴被一个钢制铁枷称开，使她只能张大嘴，发出含煳不清的呻吟声。
    华美整个人呆住了：「怎麽会这样怎麽会这样」
    「现在是你输了，接受惩罚吧！」李丹手中的布帘朝华美裹过，布帘再揭开时，妖艳的华美已经被四马倒蹄的捆绑在地上，而且是全身赤裸的。
    「各位观衆，你们盡情享用她们吧！」李丹宣佈完立刻与林娜退到后台。
    观衆们马上像潮水一般朝华美和鳗鲡涌来，她们俩所有能插入的地方都被一只只肉棒填满。
    华美口中塞着一根大肉棒，她发出含含煳煳的声音，像是在说：「李丹你等着，我会报仇的。」
    可是华美的话并沒能让李丹听到，李丹已经轻松的离开了演出场地。
    场地裏只剩下两个无助的裸体美女被无数的观衆轮姦。
    （二）
    
    「呜......」李丹被固定在一个椅子上，嘴裏被塞进了自己的内裤，外面用一个塞口球给勒上了。
    她身穿一见红色的高叉晚礼服，双手被绳子死死地成 「w」的样子捆在了身后，还带上了单手套，而穿着吊带黑丝和白色高跟的修长美腿，也被绳子一圈圈的给捆在了一起，严密地根本无法动弹。
    而她的助手林娜，嘴裏也塞着同样的东西，穿着一件白色的露脐胸衣和淡蓝色的超短裙，成同样的姿势被捆在了另一张椅子上，焦急地看着李丹，嘴裏发出呜呜的声音。
    这是怎麽回事
    李丹只记得刚走出机场，她们就感觉脑袋发晕，接着便被人捆成了这副样子。
    「哼，好久不见了，李丹，我说过我会报仇的。」华美笑着出现了，还有她的助手鳗丽。
    「呜！......」李丹沒想到华美会在舞台下暗算她，所以身上并沒带什麽道具。 
    「猜猜我给你们准备了什麽特別节目呢」华美媚笑着抚摸着李丹的酥胸。突然举起手打了个响指，包围着她们地四块木版马上倒下，周围是潮水般的观衆，原来这时候她们已经在了舞台的中央！
    　「各位观衆，今天我们有幸请到了着名的美女魔术师李丹和她的助手林娜，在接下来的时间裏，她们两位将给各位带来最精彩刺激的节目。
    华美话音刚落，鳗丽便端上来两大瓶春药，她们将两个大漏斗塞进了两位美女塞口球中间的小孔裏，然后在观衆的欢唿声中将春药慢慢地灌了下去。
    「呜！！......呜！！」李丹和林娜痛苦地扭动着身体，但是被绳子捆着无法躲避，一下子两大瓶春药便被全部灌进了两位元美女的肚子裏，微微隆起的腹部被绳子勒的胀痛难忍。
    灌完了药，鳗丽将漏斗取出端了下去，然后将两人从椅子上解开，剥了她们衣服，把她们高耸的乳房和诱人的毛茸阴户暴露出来，然后用套锁勒住绳的根部，吊了起来，刚好让两位美女的脚能够着地面，再后用一副锁铐将她们的双脚踝分开往后拉固定在了舞台上，让她们的屁股高高地撅了起来。
    　「呜！！......」李丹和林娜体内的大量春药如烈火般在翻腾着，乳房被勒的特別地难受。
    　「在表演之前，爲了让节目更有挑战性，两位美女特別要求先让观衆先轮姦半小时来消耗她们的体力，请有自信的男士马上上台......」
    华美话音刚落，台下早久按奈不住的如狼似虎的壮汉们立刻沖上了舞台，不到2秒的时间便脱的一丝不挂，然后将捉住两位美女的腰部将磙烫的肉棍直接插了进去。
    　「呜！！......」两位美女大声呻吟起来，乳房被一双双大手粗暴地揉捏成各种形状，嘴裏的塞口球也被摘下，沒等两位美女说出话来，磙烫的精液已经射了进去。
    「呜！！......啊啊！！......」接着，嘴巴又被大肉棍重新塞满，并且一捅就到嗓子眼，来回地抽插着。
    两位赤裸的美女娇弱的身躯在几十名壮汉的肉棍下被捅的剧烈的颤抖个不停，精液四射，在她们的嘴裏和蜜穴，后庭中不停地翻腾着。
    华美和鳗丽在一边看的不知道有多畅快，上次被李丹算计让观衆狠狠地轮姦了一大回，这次总算是报仇了。
    李丹的大腿上很快都是汩汩流出的精液，脸色绯红着娇喘不断，嘴吧裏和下身不断地更换着各种尺寸的填充物，把她一次又一次地送上高潮。
    半个小时过去了，李丹和林娜的肚子和嘴裏不知道已经装满了多少个男人的精液，全身上下也都是白色的精液，湿淋淋地，已经被幹的瘫软下来，半闭着眼睛在那娇喘着。
    「好了，看来已经差不多了。」
    华美吩咐工作人员将意尤未盡的观衆从被摧残地奄奄一息的李丹和林娜身上拉开，然后在她们的嘴裏，后庭和阴道中通入了水管「清洗」起来。
    「呜呜呜！！！」可怜的李丹和林娜体内顿时被高压水柱沖的就要闪架一般，大量的白色浑浊液体从她们的嘴裏和后庭阴道中被倒沖出来，流了一地。
    「清洗」完毕后，李丹和林娜已经被沖成了两只落汤鸡，但水湿淋淋的身体显得更加的妩媚动人。
    她们被鳗丽解下来，扶到一边的大玻璃鱼缸前，然后将两根粗大异常的连着电缐的电棍插进了李丹和林娜的蜜穴之中。
    接着，她们的双腿再次被并拢着捆绑起来，夹着电棍，然后外面套上了一层类似美人鱼的鱼尾巴，将她们的双腿紧紧地包裹起来。接着，再她们的嘴裏通入了一根导管，外面用中空的塞口球勒紧。 
    「好，各位观衆，大家期待已久的正式表演开始了，名字是『美人鱼』，两位美女将要在氧气用完之前从这个密封的鱼缸中逃脱，否则可能被活活淹死~」华美笑着看着李丹和林娜被丢进了注满水的大鱼缸中，然后盖上了盖子锁上了。
    两位美女在水中惊恐无助地挣扎着，从鼻子中冒出一串串的气泡，被裹在鱼尾巴裏的双腿在不停地扭动着，看上去的确很象两位美丽的美人鱼。 
    这时候，华美按动了电棍的开关，李丹和林娜一下被电的睁大眼睛不停地痉挛起来，与此同时，通入氧气的导管中换成了辣椒水，源源不断地灌进两位美女的肚子裏。
    「呜呜呜！！」李丹感觉到唿吸越来越困难，而林娜似乎已经昏死过去，这难道将成爲她们最后的表演吗
    在氧气用完之后，照程式，华美用一块幕布挡住了大鱼缸，然后走过场一样的在5秒后拉下了幕布。
    鱼缸裏已经不见了李丹和林娜的影子。
    台下响起雷鸣般的掌声，华美和鳗丽却呆在了原地。 
    「不......不可能......」华美震惊的说。
    这时候三点全露而浑身湿漉漉的李丹走上前台，向观衆说道：「谢谢大家今天的配合，我们的表演很成功，下面将轮到华美和鳗丽小姐爲大家表演节目『性爱地狱』，爲了让大家盡兴，两位小姐将装出被强暴地很不情愿的样子，大家可以尽管将她们抓起来盡情地姦淫。」 
    「什......什麽李丹，你以爲这样就能跑的掉吗」
    华美手裏的绳子一展，朝李丹飞去，鳗丽也在这时候跑上去扭住了李丹的双手，把她按在地上捆绑起来。
    李丹似乎已经沒有体力，所做的反抗也有气无力，很快被两个人捆成了四马攒蹄的样子，然后塞上了嘴巴。 
    「呜......」李丹倒在地上呻吟着，但是脸上却带着微笑。
    这时候，台下的观衆不知道什麽时候已经把华美和鳗丽团团围住，手裏都拿着绳子，塞口球等道具。 
    「等一下，刚才是李丹乱说的，沒有这个节目。」
    华美话沒说完，就被蜂拥而上的观衆按住了身体，转眼间把她的衣服剥光，七手八脚的把她捆绑起来。鳗丽也是沒来得及做任何反抗就已被扒光衣服及被绳子捆了个结实。
    「住......住手！」华美大叫着，但是嘴裏很快就被一根粗大的肉棍给塞满了，接着便是她的蜜穴和幽门，鳗丽也遭到了同样的下场。
    「呜呜呜！！......」
    新一轮的姦淫大聚会开始了，不过主角换成了华美和鳗丽，她们沒想到李丹在最后时刻竟然还把她们也拖下了水。
    后台的休息室中，还在昏迷中的林娜身上的绳子已经被解开，正躺在床上休息，身上盖着一层被子，李丹在最后时刻拼盡全力把她救了出来，不过自己却和华美、鳗丽一起被观衆的精液所淹沒......
    （本篇完） 