
    好久沒友分享和老婆多ｐ的经验了，最近上来看到很多卡友私讯，小弟都有收到了，沒有分享的原因其实有很多因素，一方面工作在农历新年前比较忙碌外，空下的时间就都拿来和老婆还有前男友一起情色的多ｐ游戏。也因为之前在多ｐ的关系上有很大的变动，所以每次想要分享又接着友新的经验，根本让小弟无从下手写起，所以就拖到现在，在此跟卡友说声ｓｏｒｒｙ。
    上次在山上的经验后，我们四个之后也去了几个适合野战的地方做爱，几次做爱其实都很爽但却沒有第一次感觉那么刺激，但是最棒的地方莫过于老婆只要知道要去野外，她的穿着也随着野战的次数而越来越暴露，最让我回味的是有一次我们计画去往斗南的省道上，因为路上很多农田，而且在农田里，还可以看到省道上车子来来往往，加上我们去的时间约莫是晚上九点多而已，所以有点光缐的情况下，更有种被发现的刺激感。
    那天天气有点冷，我穿好衣服等老婆要一起出去和前男友还有阿光碰面，老婆依旧在房间准备要给我们三个的惊喜，下了楼，只看到老婆穿了件及膝的羽绒外套，当下有点滴咕这么穿的这么不性感，但老婆只回了我：祕密。就催促着我赶快出门，到了前男友家，老婆ＬＩＮＥ讯息给他们，一会儿就出来了，前男友敲了车窗，问我们确定要去户外吗，他说很冷，问我们要不要就在他家玩，我自己也倾向在前男友家玩，但老婆就坚持想要照原本计画走，我们三个当然以她为主，两个人就上车了。
    在车上，前男友和阿光急着想把老婆的外套脱掉，想要先热身，但老婆却限制他们不能脱外套也不能爱抚，只能玩亲亲，不然她就不跟我们玩了，所以一整路从后照镜上只有看到老婆相互的和前男友还有阿光接吻，快到目的地时，老婆的一个行为让我真心觉得她是一个很骚很热爱性爱的女人，老婆坐在中间，前男友和阿光在老婆两侧，我回头看，看见他们两人的裤子早已脱掉，两人弟弟已经翘的老高，老婆双手则各握着一根，在帮他们打手枪，老婆还会不时的用大拇指刺激两人的龟头，那画面比看Ａ片还要更让人血脉喷张。
    把车停在往农田的路口后，用车子把路挡住后，他们两人就穿好裤子，一起下了车，天气真的很冷，走到农田里面后，就到了我们做爱的小天地，会说小天地是因为空间真的不大，是一个摆放抽水马达用砖瓦盖的小空间，但比起一般看到的，已经大很多，加上里面有些空啤酒瓶，所以应该就是平常农夫小憩的地方，唯一的缺点就是沒有门可以遮掩，但有一个很大的优点，是在前面的农田有铁路，所以总不时会有火车经过，尽管知道火车上的人看不到，但那是一种被偷窥心态的刺激。
    我们三个稍微整理一下，阿光一样在地上铺着埝子，铺好后，老婆要我们先转过头，一下子跟我们说：好了。当我们回头，看到老婆外套脱掉，连内衣都沒穿，乳房就赤裸裸的晃着，乳晕贴了一片红色的乳晕贴，前方还有流苏的吊饰，所以只要老婆一晃着上半身，流苏就会跟着乳房晃动，这样子既淫荡又情色。当老婆双脚打开后，老婆穿了当初买给她的蝴蝶套，还问我们三个谁要遥控器。我们三个理所当然围在老婆面前轮流按来按去，我们三个一开始有点像看着老婆享受蝴蝶套的快感，随着玩得越久，老婆的动作也越来越大，直到受不了时，老婆顺势把蝴蝶套脱掉，一直对着我们说：插我！插我。
    从在家里到现在我早就受不了，所以一听到老婆说想要被插，我就控制不住的开始插老婆，加上因为空间的关系，所以老婆膝盖以外是在路边，而我的半个屁股也都是在外面，一边插一边把老婆右乳的流苏乳贴拿掉，一边是乳头一边是乳贴流苏，看着看着別有一番风情。
    可能因为经常多Ｐ的关系，我们三个也不太会在意抽插的时间，就是想射精就射，就算只抽插一下就射，彼此也知道马上会有人接手，所以就算射精后，也会不断看着另外两人继续抽插，自己也持续的亢奋。我射了精之后，阿光接着我后面继续插，她边插边把老婆另一个流苏乳贴撕掉，边插边双手不断揉捏老婆的乳房，不时因为太过性奋捏得太大力，还会听到老婆喊痛，要他捏小力点，我和前男友在路上看着老婆的双脚一下打开一下被放在阿光的肩膀上，又一下侧身将老婆的一脚打开，从侧面又插又顶。随后又换了正面的姿势后，沒插几下，就对着老婆说要射了，说完又说可以射在嘴嘴吗我们听不到老婆的回答，就看到阿光抽出来，弯下腰往老婆的脸上凑过去，我和前男友只看到老婆双手抓着阿光的屁股前前后后几下，阿光就从小房子退出来。
    之后前男友进去把拿掉的流苏乳贴再度贴在老婆的乳房上，他自己则进去了房子，反而要老婆转身像小狗一样的姿势，所以老婆上半身反而在马路上，屁股则在房子里面，被前男友插着。因为路灯的关系，可以隐约看着老婆的脸颊上沾有刚刚阿光的精液，加上前男友在后面抽差的关系，所以看着老婆流苏乳贴晃动加上沾满精液的脸庞，那种淫乱的样子让我们好陶醉在其中，我当下也顾不得在路上，就直接坐路上，要老婆低下头帮我口交，前男友抽插了蛮长的时间，老婆也相互的帮我和阿光口交，直到前男友射精后，我们四个人才稍作休息，休息的时候，前男友靠着墙壁，从后面环抱老婆，右手还伸到前面爱抚老婆的阴蒂，老婆爽到整个人往后仰摊在前男友的肩上，我和阿光也边抓老婆的奶边摸着老婆的身体。
    玩了不短的时间后，稍稍整理一下，赶紧让老婆穿好外套，马上回到了车上，在车上换前男友开车，阿光坐在副驾，我和老婆坐在后坐，老婆自己穿上了蝴蝶套，我自己心理也觉老婆的需求好像越来越无止盡，明明刚刚已经做爱做了很久，现在又想继续玩蝴蝶套，只是这次是她自己按遥控器，我们三个男生则边讨论等一下回前男友家要玩什么，边看老婆自己用蝴蝶套自慰，一下夹着脚一下又打开，当下只觉得她很享受这样的性爱模式。
    回到前男友家，我们蹑手蹑脚的到前男友二楼房间后，脱了衣服后，确定门外走道沒人后，四个人小心又快速的冲到浴室，三个人毛手毛脚的帮老婆洗了澡，老婆也熟练的帮我们三个用沐浴乳洗弟弟，互相搓搓洗洗后，就光熘熘又冲回房间，老婆换上了棉质的小短裤，上半身全裸，我们三个也都只穿了内裤，就在房间各自活动，玩手机的玩手机，看电视的看电视，老婆在床上玩手机时，阿光就把老婆的小短裤脱掉，就在老婆的双腿间亲着老婆的妹妹，老婆也享受边玩手机边被阿光口交，我则和前男友边打电动边讨论之后想做爱的想法，也会不时回头看着老婆的双腿间有个男人在帮她服务，等到大家都累了，就也不知道谁跟谁就睡着了。
    一早醒来，老婆赖着床，我们三个早醒了，盥洗后前男友和我去买早餐，买回来后已经看到老婆坐在前男友的椅子上，阿光则坐在书桌上，老婆随手扎着马尾就帮阿光在书桌上口交，阿光不时的摸着老婆的头髮，之后阿光从桌上下来，要老婆起身，自己坐在椅子上，要老婆跨坐在他身上，就直接插进去了，只听到老婆呻吟了一声，就摇晃着身体，动作不快，但很舒服的模样，摇了一下阿光也沒射精，就结束这场早晨的热身运动，来吃早餐时，我们坐在埝子上，只看到老婆盘腿坐着，整个阴户大辣辣的在我们三个面前，家上剃毛的关系，所以淫水可以看得很清楚，前男友也边吃早餐边会不时的用手去触碰老婆的妹妹，也会把淫水又抹在老婆的乳头上画圈圈，就可以看到老婆很喜欢这种半调戏的举动。
    吃完了早餐，沒有再做爱，但我们一样的看着老婆一套又一套换着要性感内衣和暴露到不行的衣服给我们看，穿好后我就和老婆开着车回家了。。。。。。。
    　