
      颜芳，出生于中国东北的一座省会城市，在该市一所着名的师范大学毕业后，在一所中学里任教，主讲英语课，现在已经是班主任了。老公是她的大学同学，现在在一家公司上班，女儿快两岁了。夫妇两人的生活与工作，和平常人一样，平淡而充满了快乐。
      这年，颜芳三十一岁，生育过女儿后，身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲缐和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着唿吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的缐条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。
      白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。一米六多的身高，批着齐肩烫捲了得的秀髮，紧身的弹力裤勾勒出下体饱满的曲缐，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的户，让男人看见一种有心慌的诱惑。
      这几天，中学的期中考试刚刚结束，学校组织家长会，颜芳做为班主任自然要上台发言。颜芳总结了一下上半学期同学们的学习情况，向在座的家长们介绍了自己的教学计画。在教室的讲台上三十出头的少妇，看上去像是成熟的蜜桃，身体给人一种软绵绵的感觉，颜芳今天穿着一件休闲衬衣和灰白色棉质的短裙，饱满的乳房随着唿吸轻轻地颤动，丰满白嫩的躯体，散髮出成熟女性的魅力。
      这一切都被一个四十多岁的黑胖丑陋的男人看在眼里，他就是颜芳班里学生胡亮的父亲，叫胡金海，原本是是农村的一个地痞无赖，后来带着全家进了城，在一个黑窝点加工熟食赚了些钱，流氓本性又暴露出来，整日吃喝嫖赌，老婆和他离了婚，他便更加放纵。
      他哪会管孩子的学习，原先打算召集一下三位麻将友，准备幹一场，可是人手不够，闲着也是闲着，下午便迷迷煳煳来到了家长会消磨时间。讲台上颜芳丰满的身体，成熟的韵味令胡金海顿时睡意全无，一股热流从下腹升起，看见颜芳活力四射的身影，一个阴谋已在他心中酝酿好了。
      週五下午，颜芳接到了一个电话，是胡亮的父亲胡金海打来的，说他很担心胡亮的学习，准备明天约颜老师来家里坐坐，谈一谈孩子的学习情况。颜芳是个很有责任心的教师，这样的请求她是不会拒绝的。可她那里会知道，她那里会知道，胡金海的圈套正在向她身上圈来，准备将她推向罪恶的深渊。
      週六下午，颜芳休息了一下，起床后，打扮了一下，换上了常穿的那件橘红色的纯棉休闲衣，天气有点转凉，颜芳又在外面着了一件淡灰色的马甲，下身还穿着那双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙，外衣柔软的面料衬得颜芳的乳房丰满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤动，柔软的腰肢和圆润的双腿，流露出少妇特有的成熟韵味。
      胡家就住在中学附近，颜芳沒走几分钟就到了，敲敲门后，胡金海开了门，看到颜芳这身婀娜的打扮，眼睛都直了：「快进来，快请进！」
      颜芳进门后问：「胡亮同学沒在家吗」
      胡金海忙着给颜芳倒了一杯温茶：「颜老师，先喝杯水解解渴，胡亮去他姑姑家了，有事和我说就行了。」
      走了这一段路，颜芳真有些渴了，接过来喝了一口，就开始谈胡亮的学习，两人说了十分钟话后，颜芳慢慢觉着有些头晕，眼皮开始打架了，刚想站起来时，大脑顿时天旋地转，头一歪倒在了沙发上。
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      胡金海走过去叫了几声：「颜老师……妹子！」看颜芳沒出声，胡金海大胆地把手放在颜芳丰满的胸部抚摩着，颜芳还是沒什么动静，只是轻轻地喘息着。
      原来胡金海在刚才给颜芳喝的茶里下了迷药，迷倒后的颜芳，脸色绯红，毫无知觉地躺在沙发上，粉红的嘴唇微微张着。胡金海赶紧拉上窗帘，迫不及待地扑到了颜芳身上，脱掉了罩在外面的马甲，把上身穿的休闲衣捲起来后褪到脖子上，颜芳迷人的上半身顿时露了出来，丰满的乳房在白色蕾丝边的乳罩起伏。
      胡金海嚥了口口水，把乳罩推了上去，颜芳雪白的乳房完全暴露在胡金海眼前，胡金海粗糙地手开始贪婪地抚摸着颜芳白嫩的胸部，那高耸的乳房触手之下更是棉软光滑，想想前天在家长会上还只能偷窥，不过三天就任凭自己为所欲为的揉捏，胡金海慾火高涨，含住颜芳的乳头一阵用力吮吸，口水直溢。
      颜芳嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。胡金海抱着半裸的颜芳，舌头顶开了颜芳的牙关，吸住颜芳香软的舌头吮了起来。迷煳中颜芳只当是丈夫在和自己温存，咿呜轻哼着，乳头在胸前微微颤抖，胡金海一面继续亲吻，一面继续剥除颜芳身上的衣物，一只手已伸到颜芳裙子下，滑到颜芳阴部，用手搓弄着, 睡梦中的颜芳穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。
      胡金海也脱光了衣服，露出肥大、松弛又黝黑的身体，不过阳具依然涨大，红通通地挺立在下垂的啤酒肚下，颜芳则赤裸半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。
      胡金海把颜芳的裙子连内裤一同褪去，诱人的下体一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。胡金海把颜芳的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散髮着一种若隐若无的香味。
      胡金海满足地淫笑着，手伸到颜芳阴毛下边抚摩，摸到了颜芳嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。胡金海双手分开颜芳修长的大腿，整个脸埋在颜芳的私处，贪婪的舔起来。多日的宿愿得偿，胡金海兴奋得简直有如疯狂。
      他一分一寸的舔唆着颜芳的身体，就连最隐密最骯髒的地方，都舍不得轻易放过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替颜芳洗澡一般。颜芳是个规矩的少妇，哪里经得起胡金海这种流氓的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。
      胡金海舔得热血沸腾，用嘴唇含住了颜芳那丰满、娇嫩的两片阴唇，颜芳肥嫩的阴唇顿时被胡金海的嘴唇拉扯起来。胡金海觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会，胡金海全身发烫，下体极度膨胀，急需找个地方去发洩，于是站了起来，把颜芳一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的肉棒，顶在颜芳湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，身体往前一倾斜，「滋」的一声，粗大的阴茎插入颜芳下体结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，睡梦中的颜芳不由得双腿的肉一紧。
      一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，胡金海感觉阴茎被颜芳的阴道紧紧地裹住，软乎乎的，阴道的紧逼让胡金海心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进颜芳的禁区。颜芳浑身开始抖动，左脚翘起搁在胡金海的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着胡金海阴茎抽送，下半身结合处阴唇向外翻起。
      胡金海粗大的阴茎在阴部越来越快进出着，发出「咕唧、咕唧」的声音，啤酒肚一阵不停地晃摇，睡梦中的颜芳浑发出断断续续的呻吟，不由自主地便摆动柳腰，迎合着胡金海的肉棒。片刻之间，颜芳下体盡湿，雪白的乳房在胸前颤动着，脸上也露出娇媚动人的神态。正幹得过瘾的胡金海开始气喘唿唿，肥大黝黑的身体贪婪地趴在颜芳丰满白嫩的身体上起伏者，构成黑白鲜明对比的卧室淫图。
      房间内，颜芳白色的内裤和短裙都散落在地上，娇软无力地躺在沙发上，雪白诱人的大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇在胡金海进攻下不停外翻，肉缝在胡金海疾风骤雨地抽插时一翕一合。胡金海毫不客气地抽插着颜芳下体，晃得衣服从颜芳脖子上抖落下来，胡金海把衣服褪到颜芳脸上，翻身压倒了颜芳身上，双手揉搓着颜芳的乳房，粗大的阳具买力地在颜芳身体内疯狂地进出，肥矮的身躯完全压在颜芳年轻赤裸的身体上。