
    我叫阿伟，２５岁，是香港一家缐路维修公司的员工。別看我的外表斯斯文文，说话客客气气。但是我的脑子里满是性幻想，幻想着和网络色情小说里的主人公一样，和美艳的女明星做爱。沒想到，接下来发生的一件维修工作竟然让我美梦成真！
    那天下午三点多锺，老板叫我去维修一家人的客厅电路。这家人住在香港有名的明星聚居区里。会不会是哪个明星家呢我这样想着，按响了大门的门铃，佣人过来给我开门，把我领进了院子。院子布置的很漂亮。尤其是那个圆形的花圃，花圃是椭圆形的，足有３０几平米大，里面的花各种各样，开的极其茂盛！
    佣人把我带进客厅，说：「就是这里，你检查一下吧！老是突然断电。但是，注意不要太大声，我家主人正在睡觉！」
    「你家主人不知是哪一位啊」我好奇的问。
    「影星柳岩啊！」
    「波神柳岩！」我脱口而出，然后发觉失态，急忙低下头。
    「別不好意思，你们男人不都是这麽叫她吗！她的许多朋友当面还叫过她呢！
    你们男人都是色狼！」
    我和佣人就这样閑聊着，我知道：柳岩中午在外面和朋友喝多了，正在二楼的卧室睡觉。家里就她一个佣人，４点半他要去买菜准备晚饭。
    柳岩喝多了，一个佣人。我的脑海里浮现一个计划。
    我很快查出了故障：电缐老化了。我换了一根缐就好了。我给佣人开好单据，告诉我们的店址，让她去交钱（香港就这样，钱直接给老板）转身就走，告诉她，不要送了，我会关上大门的。我故意发出很大的关门声，好让她以爲我走了，但马上我返回院子，在她不注意的时候，快速的跳进花圃，趴在了里面，茂盛的花卉完全遮住了我的身体。
    过了大约半个小时佣人要出去买菜了，在她经过花圃的时候，我从背后把她打晕，然后把她扛到卫生间用绳子捆起来，把嘴堵上。迫不及待的跑到了二楼卧室里。
    柳岩正趴在床上睡觉，看来醉的不轻连鞋子也沒脱。这对我来说正是极好的机会啊！我走进几步，近距离的看着「波神」：穿着蓝色的体恤衫，黑色的紧身短裙。浑圆肥大的俏臀把黑色的紧身短裙顶出了一个完美的圆弧。轻轻的按了一下，柔软但弹力十足！只以爲柳岩奶子着名，沒想到臀部也是极品啊！
    想想任何男人都愿意把自己的小弟弟放在这样的俏臀上面摩擦，感受两片浑圆的俏臀给小弟弟的那种舒服的挤压感吧！紧身短裙下面是一双匀称圆润雪白的大腿，虽然只露出一段，但也叫人浮想联翩！从短裙里看去，柳岩应该穿着蕾丝内裤，因爲在雪白的大腿的之间只有一段细细的带子紧紧的勒在身体上……柳岩趴着看不见她赖以成名的大奶，那怎麽可以呢我小心把她翻过来。翻她的时候，她嘟囔了一句：「別碰我，不喝了！」就再也不动了。她还以爲在喝酒呢！于是我的胆子大起来了，脱掉了她的体恤衫紧身短裙。
    她丝毫沒有反应！醉的如死人一般，可以放心的玩了！果不其然，柳岩穿着黄色蕾丝内裤，蕾丝紧紧包裹的丰满的阴部，由于勒的太紧蕾丝已经陷入了阴道！
    看到这一切，我的小弟弟开始充血。
    我扒下了蕾丝内裤，一个全裸的「波神」展现在我面前：一对尺寸超过３７Ｄ饱满玉乳挺立在胸前，曲缐极其漂亮，是完美的圆形奶，两个鲜红的小乳头宛若蛋糕上面的樱桃镶嵌在褐色的乳晕之中，令人垂涎欲滴！这对大奶大则大，还极是柔软！白嫩！虽然柳岩已然三十多岁，但硕大白嫩的两个奶子依旧傲然挺立，不见丝毫下坠。不愧爲「波神」！
    想到一会可以随意的玩弄这两个大奶，小弟弟不可抑制的变的粗壮起来。把裤子顶了一个帐篷。大奶下面是光滑平坦白皙的额小腹和盈盈一握的细腰，三十几岁的女人还有这样的身材真是难得啊！这次真是赚大了！在往下就是令所有男人梦寐以求的小穴啦！柳岩的阴毛又多又密，象一片漆黑的草地，但极是整齐，所有的阴毛都向里覆盖着性感的小穴，一看就知道梳理过，想不到「波神」还有此好啊！
    拨开浓密的阴毛，就是柳岩的大小阴唇，鲜红发亮如充血一样，不知是不是喝酒的关系撩开鲜红的阴唇，肥美性感的小穴展现在我的眼前，如隐藏在黑色丛林的神秘圣地，等待我的探究和开发，看到这里我的小弟弟已经呈９０度，不能再等了，我脱光衣服扑了上去。
    我用嘴堵住柳岩性感美艳的红唇，左手握住一个大奶子，大奶虽柔软，但弹性真厉害，使劲一抓，大奶的弹力就象随时要丛手里弹出去一样，手感好极了！
    我轻轻揉着男人梦寐以求的大奶，心理的成就感无以言表啊！
    我用右手拨开阴毛，撩开大小阴唇，轻轻的用中指摩擦着小穴口，并不时深入一下。在我口手并用，三管齐下的攻击下，柳岩开始有了本能的反应，嘴里发出「啊……恩……」的呻吟声，大奶也膨胀起来，更大更坚挺！奶头变硬，小穴口变的湿热，里面开始有淫水分泌流出，这是情欲高涨的前兆啊！
    见此，我加紧攻势，把舌头伸入她口内，与她的香舌绞在一起，左手用力的捻着奶头，把中指深入里面慢慢的抽动。如此一来，柳岩的反应更加激烈：「啊……啊……啊……啊……好……痒……啊……」虽意识不清，但快感拒绝不了，所以发出呻吟是人性使然！娇躯也扭动起来，小穴分泌的淫水已到了泛漤的地步，把我的中指弄的沾满了她的淫水。
    听着柳岩迷人的呻吟，看着流着淫水的小穴，我掉转身体，与柳岩成了６９式，我用舌头忘情的舔着肥美的小穴，就象吃鲍鱼一样。这使柳岩的快感成倍的增长：「啊……啊……好……痒……啊……好……啊……啊……啊……好……啊……痒……啊……啊……好……」呻吟声越来越大，身体开始疯狂扭动，小穴就向发洪水一样，淫水滔滔不绝的流出，我的嘴里都满了，连床单都湿了一片，品尝着她流出的淫水，虽腥又骚，但我像喝琼浆玉露一般。
    由于她忘情的呻吟，嘴张的很大，再由于我们的姿势，我的粗壮的小弟弟得以滑进她的檀口内。沒想到柳岩竟然用她那丁香小舌舔起了我的大龟头，看来这是和男朋友做爱养成的条件反射啊，今天我要好好的享受啦！柳岩的口技沒的说，用丁香小舌围着我的大龟头一圈圈的转，使我的小弟弟又粗了许多，把她的嘴撑的慢慢的，不能发出声来只听见「呜……呜……呜……呜……」的声音传出。
    我忍不住了，掉转身子，把我完全勃起的小弟弟对准她的肥美小穴，腰使劲往前一沖，刚才的舔弄使她的小穴已经沒有任何阻力啦，我很容易的全根进入。
    柳岩虽早非处女，但小穴依然很紧，我可以全根而入全拜刚才我的舔弄，虽如此她狭窄的小穴还是夹的我的小弟弟好紧，湿热的阴道壁有力的挤压着小弟弟就象是要把它挤出去一样，这种感觉好舒服啊！
    柳岩小穴的肌肉紧紧的吸着我的小弟弟，吸力之强生平仅见！（我已经上过好多女人啦！）如果不想丢人，就得小心啦！我开始抽插，每次都顶到她的花蕊上，花蕊的嫩肉一碰到我的大龟头，我就有又酥又痒的快感，沒想到柳岩的小穴有如此的厉害！刚才我的舔弄使她流了太多的淫水，我又插的太深，每次身体接触的时候都发出「啪啪」的声响，淫水四溅。
    柳岩这时在我的身体下宛转承吟发出了男人最喜欢的声音：「啊……啊……啊……啊……好……啊……快……用……力……啊……好啊……不……要……停……啊……好……再……快……点……大……力……啊……」我相信在柳岩醉的如此这样，意识不清的情况下，发出这样的呻吟，应该是人类生命中最基本本能的自然反应而已，想到在身下享受快感愉悦呻吟的是「波神」柳岩，我就血脉贲涨，更加卖力抽插起来。
    柳岩默契的配合着我的运动：我每插进去一次，她的大屁股就在下面往上顶一次，使我次次顶在她的花蕊上；当我抽出的时候，她便回落屁股。这一定是和男友做爱的习惯在本能中的释放！这样抽插一次，就做两次的摩擦，我的小弟弟和她滑腻柔嫩的阴道壁的摩擦所産生的快感，实非笔墨可以形容。
    我只知道这是柳岩只会用「好……啊……好……啊……好……大……力……啊……」忘情的呻吟来表达这种感觉。柳岩屁股回落的时候会发出「噗哧噗哧」的声响，因爲她的小穴一直流着淫水，她的屁股又不断的回落砸在床上就形成了一个凹陷，淫水聚集便到此处，形成了一个小小的水潭。当柳岩肥大的屁股回落砸在里面，自然就会发出「噗哧噗哧」的声响。于是，「啪」「噗哧」「啪」「噗哧」的声音构成了人间最美的旋律。
    看到柳岩如此默契配合，我想，如果我停止，会怎麽样呢在我又一次盡根而入后，我不动了。这时，奇迹发生了，柳岩竟然在我的身体下用屁股做起了圆周运动，这自然也是和男朋友做爱养成的本能反应，真感谢她的男友教出这样的女人让我享受！
    我的小弟弟也随着她的小穴跟着她的屁股旋转，于是小弟弟和她的狭窄湿热滑腻的阴道开始更紧密的摩擦，而这种是全方位的，所産生的快感更胜抽插的时候，更要命的是，由于我的大龟头抵在她的花蕊上，被花蕊的嫩肉紧紧的包裹着龟头，她的旋转使本以贴在龟头上花蕊的嫩肉如婴儿吃奶般开始吮吸着龟头，花蕊的嫩肉一会把龟头吞进去，一会又吐出来所産生的那种极麻极酥极痒的快感传遍全身……
    「好……舒……服……啊……快……插……我的……小穴……痒……啊……好……哥哥……啊……大力……快……干……我……好想……啊……痒……快……大力……用力……啊……快……用力……大……点……力……干……我……小……啊……穴……啊……」这也肯定是和男友做爱的用语，在意识模煳的情况中本能的支配下喊出来了，听着柳岩荡妇般的叫床，加上飞腾般的快感，使我有了射精的沖动但我可不想这麽早就交货，我深吸一口气，舌头顶住上颚，忍住了沖动。
    我又采取了主动抽插的方式，柳岩可能累了，又停下不动了，我们的配合真是天衣无缝啊！我把柳岩的双腿架在我的双肩，腰努力的一前一后的运动着，我的手沒有閑着好好的把玩这对使玉女柳岩变成「波神」的豪乳：雪白硕大坚挺嫩滑的奶子宛若羊脂般细腻，奶子的曲缐是最完美的形状那种。
    由于情欲高涨的缘故，奶子如充满的气球一样巨大，好象随时要涨破！但仍骄傲的挺立，并不向两边倾斜。我的手只能掌握１/ ３的面积，柳岩到底吃什麽发育的这麽好稍稍紧握一下便感受到大奶惊人的弹力。想到这，我更用力蹂躏这对大奶，但无论把大奶压扁搓圆或是变成可变的形状，只要手一松马上复原，弹性真好啊！能玩到这样的奶子，少活十年也行啊！
    看到大奶不断的变换，我的神经更加亢奋，抽插更有力！我把柳岩的大腿向两边分开，我的身子往前趴，使她的阴户张的更大，进入的更彻底。但这样一来，柳岩的腰等于离开了床，我管不了那麽多，只管有力抽插我的小弟弟，柳岩的大奶由于腰部的 