
     第一章：相聚马来
    大家好，我叫杨伟，上面是我新婚老婆娜娜，今天终于来到了马来西亚吉隆
     坡，这是我们的蜜月之旅啊！呵呵我老婆是不是很端庄，穿起民族风的红色旗袍
     也遮掩不住她的丰满双峰呢，马来的天气还真是热呢。
    我和娇妻来到了酒店，居然意外的碰见了学生时代的前女友倩倩。她的奶子
     好像比以前更大了呢，她坐在酒店別墅的院中，让面前一个４０岁的中年男人给
     她拍照。
    我走上前去喊道：倩倩，真是好久不见，你怎么在这
    倩倩见到我和老婆有点惊讶说道：阿伟，真是好巧啊，我和男朋友休年假出
     来旅游。你呢
    我：呵呵，我和我老婆来度蜜月啦，来，给你介绍一下，这是我老婆娜娜。
     娜娜，这是我以前大学同学倩倩。
    我老婆走上前来，说道：倩姐你好，我是娜娜。
    倩倩轻笑着回道：娜娜你好，给你们介绍一下，这是我男朋友，胡强。达令，
     这是我老同学，杨伟和他的老婆娜娜。
    胡强色眯眯的盯着娜娜的巨乳看了一会听见倩倩的介绍伸手去跟娜娜握手：
     你好，我叫胡强，是羊城胡氏地产的总经理。
    然后看着我说道：呵呵，倩倩你还害羞呢，什么老同学呀，不就是你大学时
     的前男友嘛。
    娜娜本来觉得对方眼神很色，想把手抽出来的，听胡强这么一说，扭头瞪了
     我一眼
    娜娜任由胡强握着她的嫩手娇嗔道：还多谢胡总坦言相告呢，否则我还被蒙
     在鼓里，不知道那个色胚在打什么鬼主意呢。
    胡强把左手又盖在了娜娜的右手上抚摸着说道：哪里哪里杨伟先生一定是怕
     我觉得尴尬才不好开口的，娜娜小姐不要太在意了呵呵，你们在这玩几天呢住
     在哪栋別墅
    我赶忙说道：我们住在旁边的１０栋啦。我们先回去放行李，晚点再聊了。
     胡总、倩倩再见了。
    我牵起娜娜的小手把她拉着往回走，胡强只好松开娜娜的嫩手。我们回到了
     自己的別墅里。娜娜把门关上以后立刻质问道：杨伟，你究竟怎么回事，给我解
     释清楚！
    我：老婆，你先別生气，我真沒別的想法，我们都结婚了，你还不相信我吗
     倩倩是我以前的女朋友，但是她这个女人不检点，背着我和別的男人偷情，后来
     被我在ＱＱ看见他们聊天记录，我就和她分手了。真的！你要相信我！
    娜娜蹙着秀眉看着我说：真的那就算了，怪不得她找了个中年人当男友，
     果然不是什么好女人。不过她的胸部真是好大。是不是比我都大
    我赶忙说道：哪有我的老婆大呀，以前她还沒这么大呢不知道是不是隆胸了，
     哪有我老婆的大咪咪好看呢。
    说完我主动走上前抱住了娜娜的娇躯，左手抚摸着她的屁股，右手对着她的
     酥胸揉搓起来
    娜娜娇喘着：老公，不要在这，我们回房间吧！
    我抱起她边转圈边走进卧室。伸脚踹上房门，把老婆娜娜扔到床上，边解她
     的旗袍边说道：老婆，你真美，你永远是我心中最美丽的女人！
    娜娜动情的说道：嗯老公，我爱你。亲我。
    我几下把娜娜的旗袍脱下，对着她的乳房亲吻着。娜娜发出动人的娇吟：嗯
     嗯啊老公，你以前是不是也这样亲吻倩倩的
    我停下：偶尔有啦怎么了老婆
    娜娜说：继续別停，別叫我老婆，喊我倩倩。喔老公，你的鸡巴好硬了，快
     把内裤脱了吧，我要。
    我激动的脱下内裤，对着老婆说：倩倩，你这个骚货，快来舔我的屌，这么
     多年沒见，一定更会舔了吧
    娜娜听见我这样说，从床上爬起来跪在床边，微微张口用舌头舔了下我的龟
     头，说道：老公，是这样吗倩倩以前是这样舔你的吗
    我：啊好舒服，老婆，她舔的要更下流一点。
    娜娜：叫倩倩。
    我：嗯倩倩，使劲点，沒吃饭呀沒吃更该使劲舔我的香肠啊！
    娜娜张嘴把我的鸡巴吞下裹了两口说道：嗯杨伟，我好爱你的大鸡巴，好久
     沒被你的大鸡巴艹，我看见你我的骚逼就流水呢！
    我骂道：骚逼，又被多少男人艹了怎么我当初就看上你了呢，贱货！
    娜娜用手撸动我的鸡巴，说道：啊啊那么多男人人家怎么记得呢，因为我漂
     亮胸大呗你们男人不就爱这个吗
    我：啊倩倩你这个骚货，以前就爱穿Ｖ领Ｔ恤，露着你的奶沟勾引男人，我
     们宿舍的舍友都说想要艹你呢。
    娜娜把我拉倒在床上，把她的丁字裤脱掉扔在床下，骑上我的鸡巴，屁股前
     后摇了起来说道：啊杨伟，你……他们那么说你不生气吗
    我躺在床上伸手揉着娜娜的奶子说道：啊倩倩，你的奶子那么大，哪个男人
     看见不想揉，不想艹你我跟他们说女人就是衣服啦你们想穿就借给你们穿喽。
     只要倩倩愿意，你们就狠狠的幹她。一起幹她啊！！！
    娜娜的淫水越来越多，顺着我的鸡巴流到了我的卵蛋上，屁股上，沾湿了床
     单。娜娜癫狂的摇着屁股说：啊老公，你好坏，噢噢那人家也是衣服喽，你也要
     借给舍友穿，让他们幹我吗啊啊
    我说：啊啊老婆，你愿意让他们幹你吗
    娜娜：嗯嗯啊我不知道啊老公，幹我，我不行了。
    说完，娜娜身子忽然一挺，然后就软软的瘫了下来，我也顺势把忍耐许久的
     精液喷射在娜娜的阴道里。抱着她唿唿喘气，说道：老婆，我们睡会吧。
    娜娜闭着眼应道：嗯睡会。
    我拉上薄被盖在我们身上，两人相拥沈沈睡去。
    另一边，胡强带着倩倩回到自己別墅，把倩倩压到沙发靠背上，掀起她的灰
     色短裙，用粗大的手指拨开倩倩的丝质浅蓝小内裤，把中指探进倩倩的小穴里，
     揉搓着她的阴蒂引得倩倩浪叫起来：达令，怎么这么心急啊不要那么用力挖啦
     还沒湿呢
    胡强说道：你这骚货怎么今天湿这么慢难道看见前男友就变正经了
    倩倩说道：哪有，我看是你看见人家正经少妇心里痒痒了吧讨厌，不要挖
     那里。我我配合你好了。
    说完倩倩把扶着沙发的手伸向背后推着胡强的胸膛，用胳膊挡他的大手喊道：
     啊胡总，你不要这样我有老公了。快放开我。
    胡强双眼泛红，一把抓住倩倩的手说道：杨太太，你实在是太漂亮了，我忍
     不住了。
    他用左手抓住倩倩的双手，右手解开自己的裤子，让裤子滑落到脚面上，又
     被内裤脱下，把粗大的足有２２公分的大鸡巴顶在倩倩的嫩穴口，说道：杨太太，
     我要进来了。
    倩倩惊恐的喊道：不要，快放开我啊太粗了別往里插了受不了。
    胡强的巨根缓缓的插入倩倩的淫洞，得意的淫笑道：哈哈杨太太，我终于艹
     到你了，还是不要反抗了，我的大鸡巴一定插得你很舒服吧比你老公的舒服吗
    倩倩叫着：啊啊太大了，胀的受不了了，不要出去啊嗯嗯快停下！
    胡强一边挺动着自己的粗大鸡巴在「我老婆」体内驰骋着一边把她的浅灰色
     Ｔ恤掀起来，露出了浅蓝色半杯胸罩，从背后解开了胸罩搭扣，说道：杨太太，
     来让我摸摸你的大奶，哈哈真的是好大呢，比倩倩的都大。
    倩倩用手按着胡强的手揉搓着自己的奶子，边说道：啊啊不要，老公救我，
     老公你在哪啊不要摸我的乳头我会……啊啊啊啊「我老婆」高潮了
    胡强扶着倩倩让她躺在沙发上，擡着她的双腿继续幹她。
    胡强：骚货，你说那娘们真的是正经女人吗
    倩倩虚弱的回答：嗯啊达令，怎么了你真想幹她呀啊啊啊胡强：哼哼，
     那么漂亮端庄的女人，老子当然想幹。让她知道什么才是真男人倩倩：啊你想怎
     么做
    胡强：嗯你找机会勾引那王八蛋，然后……
    胡强一边幹着倩倩，一边讲述着自己的毒计。
    