
    妈妈有一位和她从学生时代就一直很要好的朋友，算起来还是妈妈的学妹呢！我都叫她张阿姨，她在学校里比妈妈要晚了３届，今年才 ３４岁而已，她虽然已是快接近４０大关的妇人，但因嫁了个有钱的老公，生活优渥，所以还是姿容秀丽、风采绰约；又因她平时保养得法，肌肤细嫩雪白，艷丽非凡，望之犹如２５岁的少妇，丝毫看不出是已近狼虎之年的女人。
    她的身材该肥的肥，该瘦的瘦，娉婷窈窕，乳挺腰细；尤其那个丰满肥嫩的臀部，相信所有男人看了都想要去摸它一把，由此可见，她在校时必定是个颠倒众生、艷冠群芳的大美人。只是她结婚了那么久，才生了二个女儿，就是生不出个儿子来，她戏称自己是一座『瓦窑』，只有弄瓦之喜的份。
    所以她每次到我家来，都跟妈妈说她好福气，有个儿子都这么大了。前几天她又开始念了起来，因此今天她又来我家时，妈妈干脆叫我认她当干妈，她听了很激动，喜极而泣地忙把我紧紧地拥入怀里，爱怜地轻抚着我的头，说：『我终于…终于……有个…儿子了……』
    妈妈见她想儿子想得都快疯了，含着欣慰的微笑在一旁看着她这近乎幼稚的举动。我被张阿姨，哦！不，现在要改叫干妈了，紧紧地抱在她胸前，她那两个丰满的肥乳密贴着我，觉得柔软中尚带着几分弹性，使我胯下的阴茎涨硬了起来直顶着我的裤子。
    妈妈在一旁瞥见了，伸肘轻轻顶了我的腰部一下，又瞄了我一眼，暗示着我不可太过放肆无礼。我赶紧用夹缩屁眼的方法来使阴茎软下来，一会儿，才又恢復原状。
    又听得干妈对着妈妈说晚上要好好地请我吃一顿，顺便带我回家认识她的两个女儿，也就是我的干姐张秀云和干妹张筱云。
    妈妈听了她这么说之后，心里有数地知道这下我一定又想带干妈上床了，说不定连干姐和干妹都要玩上呢！妈妈意味深长地望了我一眼，答应了干妈的要求。
    我是妈妈生的，又一手带大的，我心理在想什么是不必宣之于口地多费唇舌了。想插幹幹妈一家三个女人的淫念，妈妈根本不必听我说出来，她早就瞭然于心了，
    干妈要带我回家，这可是我勾引她们母女三人到手来玩的大好良机，于是我便高高兴兴地随着美艷迷人的干妈走了。
    干妈的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。进了她家，干妈随手关上大门，让我在客厅里的沙发上坐着，袅袅地走向厨房为我张罗饮料，我虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰满的玉臀，左摇右摆地性感极了。
    当干妈拿着饮料，再从橱房走回客厅时，娇艷的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰满高挺的乳房，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使我看得是眼花瞭乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。
    干妈陪我说了一会儿话，便道：『龙儿！你坐在这儿喝饮料，干妈要先去脱掉外出服，换上家常服再来陪你聊天。』我回答她道：『好的，干妈！您去换吧！我自己在这坐着就好。』干妈起身走到她的房里去换衣服了，我见她进房后，房门并沒有关紧，还留下一些缝隙，心想：何不先去偷看干妈换衣服那定是一幕活色生香、春光外洩、既紧张又刺激，人生难得一见的美妙镜头呀！
    待我偷偷地潜到了干妈的卧室门外，把眼睛凑上门缝往里面偷窥的时候，只见干娘已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。
    干妈此时以背对着我，我只觉她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体，尚未全脱光就这么有看头了，那么若是她全都脱掉了，那岂不真的应了『眼睛吃冰淇淋』的俗语了吗
    我窥视的眼光又瞥见干妈正面的墙上挂着一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到我的眼前，加上卧室里的灯光很明亮，使我可以从镜子里看到干妈那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。
    我被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，不由屏气凝神地专心注视着。我呆呆地看着干妈后续的动作。『哇塞！』好戏还在后头呢！干妈脱衣服的动作尚未停止，她还继续地伸手到背后解开她奶罩的钩子，脱了下来，又弯腰把她身上最薄的一件遮蔽物三角裤也脱掉了。站在落地镜前的干妈已是身无寸缕，赤裸裸地被我看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艷红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使我看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。
    我在门外只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、阴茎硬挺高翘，大有破裤而出的危险。真想不顾一切地冲了进去，拥抱着干妈那性感的胴体，把我的阴茎插入她的阴道里，大幹特幹地勐插她一场，才能消消我那快要爆发的满腔慾火。
    但我又不敢就此鲁莽造次，万一干妈抵死不从，岂不坏了我那同床一起插干她们母女三人的大计还是再忍一忍，慢慢地等待最好的时机吧！这时，干妈从衣橱里拿出了一袭家常睡衣和一条新的粉红色三角裤，姿态优美地穿了起来，我知道她马上要出来了，于是赶紧坐回客厅沙发上，再勐吸了一口饮料，表示我一直乖乖地坐在这里。
    干妈开了房门出来了，我见她胸前的一双大乳房在她走到客厅时，一抖一抖地颤动得非常厉害，我心知干妈在她家常睡衣里一定沒有戴上乳罩，因为女人平时在家若是沒有外人在场，往往为了贪图舒服而沒有穿上乳罩。这件事要是从另一个角度来看，还真是一个好预兆，至少干妈心里已不把我当成是个外人了，那么我下手的机会和成功的把握也因此会提高了许多。我心中计划着如何把干妈干到手的步骤，因为我知道女人们就算千肯万肯地想和你作爱，表面上也不敢有所表示，好保持她们的矜持形象，除非男人先有了想幹她的表示，她们还要假意地推拒一番才会让你达到目地，这样她们既维持了自己的尊严，也得到了她们内心里渴望的舒爽，所以若是能突破女人们这层虚伪的面具，那么她们就会心防盡撤，任你予取予求的了。
    于是我暗地在心里头拟好了腹稿，打算先用挑情的语言去拨动她的芳心。我和干妈坐在客厅里聊着，干妈说：『这对死小孩真野，出门到现在还不回家。』我说：『干妈，现在才六点多而已嘛！她们也许还在逛街呢！』干妈笑着说：『龙儿！你真是个好孩子，很会体谅別人。』我见她脸色柔和，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着干娘的纤纤细腰，用我的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。干妈被我揉得一阵颤抖，喘着气道：『好了好了，別再揉啦！干妈都快被你柔散了，我这一把老骨头，怎能禁得起你的蛮力哪』
    我真心地道：『干妈！你不老呀！一点儿都不老，你还很年轻，又很漂亮呢！』一边说着，一边大胆地在她粉颊上吻着，然后偷袭了她的红唇，干妈被我吻得『哦！……哦！……』地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和我的舌头在空中互相勾吮缠搅着。
    我将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被我一摸都硬得凸了起来。干妈害羞地娇声说：『嗯！……龙儿……不……不要……这样……嘛……快放手……你……你怎么……可以……可以……摸……干妈的……奶奶呢……停……快停呀……不要……再揉了……干妈……这样……好……难受……』
    她忙用手来推拒着我，虽然她的嘴里好像在斥责着我，但脸上并沒有因此而生气的怒色，反而带点娇羞的神态，大概是被我高超的摸乳技巧揉得很舒服吧！我对她说：『干妈！有奶便是娘，你沒有听过吗你是我干妈嘛！当然要给干儿子吃奶呀！在家里妈妈也常常让我吸奶呢！』
    干娘娇羞满面，一脸不信地道：『不……不行……你都……这么大了……怎么能……能……吃我的……奶奶……你骗我……玉梅姐……才不……会……让你……吸……吸奶呢……』
    我装严肃虎烂地说：『干妈！真的嘛！如果你不信的话，你可以马上打电话去问妈妈是否真有这回事，妈妈她还让我插干，和我做爱呢！那才是真的舒爽哪！』
    干妈听得张口结舌，结结巴巴地道：『什……什么……你……妈妈……玉……玉梅姐……让你……让你……插她……这……这怎么……可以……那有妈妈……和自己的儿子……上床……作……作爱的……』
    我见干妈粉脸都红透了，看起来更加艷丽诱人，于是心动地又伸出那禄山之爪，一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间的三角地带扣挖着她的阴道。干妈被我这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：『哎呀……龙……龙儿……你……你……』上身闪躲着我揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让我摸到她的阴道。
    我怕她逃走，那就前功盡弃了，忙用力抱住她，解开家常睡衣的扣子，把衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房，顶着艷红的大奶头跳了出来。我迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。干妈被我逗得又麻又痒、又酸又酥地难受得呻吟着：『哦！……不要……乖儿……不要……咬……干妈的……奶……奶头……別……別舐……啊……』
    紧合着的双腿也慢慢地张了开来，我抚摸她的阴毛、扣挖她的阴唇、揉捏她的阴核，再把手指头伸入阴道中抽插着。干妈被我这上下夹攻的招术给刺激得叫道：『啊……別……別挖了嘛……快……把手……啊……拿……拿出来……干妈……难受……死了……哎呀……干妈……被……被你……整……整惨了……哦……啊……我……我要洩了……啊……啊……完了……哦……哦……』
    干妈忽地勐然一阵颤抖，两腿上下摆动着，阴道里的淫水也一直往外流，我知道她已达到了高潮，洩了第一次的身体了。
    我看她昏昏迷迷地喘息着，干脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。干妈突然由昏迷中醒来，惊叫道：『龙儿！……你……你要……干……幹什么……』我抱着她亲吻着，一边涎着脸道：『我的亲亲干妈的阴部！儿子现在要带你上床去呀！』
    接着我把她放在床上，动手去脱她的家常睡衣和那条小三角裤，当然又有一番挣扎抗拒，不过不是很激烈，终于干妈被我脱得全身精光的了。我再脱掉自己的衣服，站在床边，爱怜地看着干妈红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。我明白她此时正处于慾望和伦理的天人交战中，从以前的例子里，我知道只要把阴茎插进女人的阴道，让她满足就一切沒事了。只听得干妈抖着声音道：『龙儿！……你……你……破坏……了……干妈的……贞操……了……』
    她一边娇羞地用手遮在她阴户上，不让她那羞人的方寸之地被我看到。我道：『干妈！贞操真的对你很重要吗还是让我用这条大鸡鸡替你通通阴道，让你舒服才是真的。你一生光是和干爹作爱，沒有享受过性的高潮，怎会有什么乐趣呢还是让我来插插你吧！我床上的功夫是很厉害唷！插得妈妈都会叫我大鸡鸡亲丈夫哪！』
    说着，抱着她又亲又吻，扳开她遮住下体的手，又揉捏了她的阴蒂一阵，弄得她又是淫水狂流，洩了再洩。我见她已是慾火高烧，又是飢渴又是空虚，马上翻身压到她胴体上，干妈此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着我的阴茎，对准了她那淫水涟涟的阴道口，浪声道：『龙儿！……乖儿……呀……干妈……好……痒……快……快把……你的……大……阴茎……插……插进去……止痒……哦……哦……』
    我把阴茎头瞄准了干妈的阴道口，用力一挺，插进了三寸左右，干妈全身发抖地痛得叫道：『哎呀！……龙儿……痛呀……別动……你的太……太大了……干妈……吃……吃不消……』我感到阴茎好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑，根本不像是中年妇女的阴户，倒像是个二十出头，新婚不久尚未生育的少妇哪！
    我伏下身子去吸咬干妈的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。我勐力一插，大阴茎全根插入，直捣着子宫，干妈这时又痛又麻、又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情千变万化，肥突突的阴道紧紧地套着我的阴茎。
    我使劲插了个盡根，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得干妈的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的大肥乳，使干妈浪叫着说：『啊！……龙儿……妈妈的……亲……儿子呀……哎哟……干妈……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……插……插进我……的……子宫了……快……乖儿子……干……干妈……要你……要你……用力……干我……啊……真好……干……干妈……爽……爽死了……啊……啊……』
    干妈渐渐习惯了我阴茎的顶抽干送的韵律，她也用内劲夹紧我的肉棒，让我按着她的丰满娇躯压在床上插幹着，只见干妈紧咬着下唇，又开始浪叫着说：『嗳唷！……乖儿……有你这样……的……大鸡巴……才能……幹得……干妈……乐……乐死了……亲亲……干儿子呀……你才是……干妈……的……亲丈夫……啊……干妈的……阴道……第……第一次……这么……痛快……捣得爽……干……幹得妙……干娘……全身都……酥麻……了……乖儿子……亲丈夫……你……真会幹……比你……干爸爸……还要……要强上……万倍……唔……呵……呀……你才是……干妈……的情人……干妈……的……丈夫……干妈……爱死你了……啊……小穴……不行了……干……干妈……要洩……要洩了……啊……啊……』
    我见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，洩了又洩，再洩，弄湿了好一大片床单，大鸡巴插在干妈的阴道里，紧密又温暖，子宫还会一吸一吮地夹得我阴茎一直跳动着。
    这场床上大战，直幹得天昏地暗，终于在我的阴茎顶住了子宫，发射了精液，泡在肉洞里，享受着干妈温暖的阴道，俩人互相拥抱着勐喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。
    干娘足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着我，让我靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你，不许你再离开她。
    我在干妈身上睡了一会儿，醒来后又在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆地浪声笑道：『小心肝，乖儿子！別再揉了，干妈痒死啦！』我的阴茎又硬了起来，在她阴道口一阵跳跃，慌得她忙把我由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着我道：『乖儿！弄不得了，干妈的小穴还有点痛哪！第一次遇到你这样的大鸡鸡有些吃不消。你干姐和干妹她们也差不多快要回来了，给她们看到你在我床上也不大好，以后有的是机会，让你来插干妈的小穴，现在就不要了，好嘛』
    说着，还吻了吻我的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，我见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。我们起身洗了澡，干妈又换了新的床单，对着一大片淫水留下来的痕迹，她又是一阵脸红。
    