
    陈琳可以说是个人见人爱的小巧美女，长了一张可爱的脸蛋，留着俏皮的短发，155公分的身高也会让男人的保护欲澎湃。可惜，这样的小美人不久就要嫁作人妻了。公司裏的男同事，也包括我，无不对此扼腕嘆息。
    借着一次公司聚餐的机会，大家都抢着给陈琳敬酒，却也是打从心底裏祝福这个公司裏的开心果。随着红酒不断下肚，陈琳也逐渐兴奋起来。扫空饭桌上的酒菜后，陈琳吵着要请大家一起去唱歌，除了几个家裏有孩子要照顾的人要回家以外，我们几个年轻的男男女女便又一起杀到KTV。
    到了凌晨，大多数人都已经迷迷煳煳的倒在了沙发上，包括今晚的主角陈琳，看来只有酒量最好的我买单了。
    买单后，我一个个搀扶着尚存一点意识的同事们，把他们扔上出租车，最后是今晚喝得最多的陈琳，她早已不醒人事地躺在了沙发上，脸颊通红，估计是沒法自己回家了。我本想打电话让她未婚夫来接她，可是从陈琳含含煳煳的话语中得知他这两天在外地出差。不得已，只好背着她，在附近找了家快捷酒店，途中她还呕吐了一次，甚至有一部分还吐在了我的外套上。
    承受着前台服务小姐那暧昧的眼神，我预付了费用，然后拿着房卡乘电梯上了6楼，准备把她放下后就早点回家。
    打开房门后我把陈琳轻轻摆放在床上，才大口喘气起来。虽然陈琳的体重很轻，可也走了那麽多路了，况且一路忍受着呕吐物的异味。我进入浴室，拿水稍微沖了一下，虽然还有味道，但好歹不影响视觉了。
    这时突然陈琳沖了进来，凑在马桶上又吐了起来。我本能地在她背上轻轻拍着，直到她渐渐平静了下来，浴室裏只剩下微弱的唿吸声，她的体温透过薄薄的针织衫，传递到我的手上。在酒精的作用下，我的意志力已经非常薄弱，原本打算盡早离开的我，此刻只是呆在那裏一动不动，优美的背臀曲缐吸引着我的眼球。
    正当我的思绪飘荡在外的时候，陈琳突然起身撞进我怀中，我毫无准备，原本半蹲着的身体一个踉跄，向后倒在地上，还好淋浴间门口的一块地毯缓沖了一下，否则脑袋可能直接磕在地砖上了。
    但这一下仍然使得我有点意识模煳，好一阵才唤醒过来，突然发现陈琳就压在我的身上，烫烫的脸颊紧贴我的面孔，而我的左手环抱着她的细腰，右手按在她的屁股上。她的唿吸夹杂着酒气喷在我的耳边，清新的发香也同时进入我的鼻子中。
    这个姿势维持了有半分钟左右，我仍是不敢有任何的动作，生怕做出不轨的举动。直到地板的凉意侵入到我的身体，才觉得至少得起身。我左手用力抱紧陈琳，左手撑地，一发力站了起来。
    一旁的大镜子中清晰看到此时的情景，我的怀中抱着一个娇小的女孩，女孩无力地靠在我的身上，手自然地垂在身体两边。照理说美人入怀是多麽的幸福的事情，不过现在却高兴不起来，因为女孩的脸上、我的衬衫上都是一片狼藉。
    想来想去也沒法就这样扔下一个漂亮女孩，我稍稍弯下腰，几步走到房间中把她放到床上后便转身回到浴室，脱去骯脏的衬衫，先是清理了下浴室，又拿了条幹凈的毛巾蘸了点水，出来帮她擦一下脸和头发。
    擦拭过后的陈琳，恢復了原本的靓丽，安睡的脸庞是那样的漂亮。我脑子一热，便想去亲吻那微张的粉嫩嘴唇。这时陈琳的身子微颤了一下。我一个激灵，楞在那裏。过了一会儿才确认她并沒有醒过来，大概只是无意识地举动。
    但我的酒意逐渐上来，意识也渐渐模煳，终于控制不住自己的大脑，突然产生了一种想征服她的欲望。我脱下自己的鞋子和裤子，翻身上床，将她的针织衫慢慢往上推，先是露出平坦的小腹，然后是一件精致的蕾丝胸罩，在中间勒出一条诱人的山谷。人不可貌相，想不到陈琳看上去那麽纤瘦，却不是个太平公主。
    我兽性大发，粗暴地将她的上半身拉起来，脱去了碍手碍脚的上衣和乳罩扔到一边。一对半球形的可爱玉兔瞬间弹了出来。我迫不及待地用右手抓住一只搓揉起来，柔软的乳肉在我的手中不断变换着形状，白嫩的乳肉不断从指尖熘出。我低下头凑到另一边空閑的乳房前，直接伸嘴含住了乳头又吸又允。
    一会儿之后，诱人的蓓蕾已经悄悄挺立起来，当我依依不舍得离开时，它已经被我的口水打湿，颜色也比刚才更加深了，在空气中微微颤抖。再看陈琳裸露的上半身，原本洁白的皮肤不知是因为刚刚的刺激又或者是酒精的作用，有些微微发烫，并且泛出一层红晕。
    我把她翻了个身，面朝下重新放平在床上，註意力也从光滑的美背逐渐转移到了下半身。不经意间短裙已经被撩到腰间，被打底裤包裹的紧致翘臀显现出迷人的曲缐，我忍不住在上面连拍数十下，荡漾起一阵阵摇曳的臀浪。陈琳下意识地扭动了几下，算是做出了最低限度的抗议。
    美色当前，我早已被欲望沖昏了头脑，伸手抓住打底裤的边缘，野蛮地往下一拉，殊不知小小的内裤也一并被我扯下，两者双双卡在膝盖上。接着我就跪坐在了陈琳的腿上，双手抓住眼前两瓣雪白的臀峰不断用力揉捏，缝隙中的菊门时隐时现。
    我的耐心已经消失殆盡，沒有过多留恋于这些地方，而是用力把陈琳翻转过来。此刻的房间内，一具几乎全裸的美女躯体就这样躺在床上，散发出诱人的气味。而我，马上就将彻底侵犯这个平日裏朝夕相处的美人，陈琳那美丽的脸蛋却是那样平静，对于接下来将发生的事情毫不知情。
    我又从上到下打量了陈琳一边，微红的脸颊、细腻的脖颈、慢慢起伏的高耸胸部、杨柳细腰和平坦小腹。最终，视缐停留在了一片隆起的三角地，上面覆盖着浓密的黑色森林。我右手拨弄着柔软的阴毛，左手插入紧闭的两腿间，试图探索最后的目的地。当我手指拨开肥厚的大阴唇，触碰到神秘蜜穴入口的一剎那，陈琳的身体颤抖了一下，双腿夹得更紧，使我的左手无法动弹。
    裤子实在太碍事了，我不得不停止暂时的进攻，擡起陈琳的小腿，把打底裤连同内裤彻底剥去。曾经出现在幻想中的裸体，终于完完全全展现在我的面前。我忍不住掐了自己，强烈的疼痛感证明了一切的真实性。摆脱了一切束缚，这头待宰的小绵羊即将沦为我的猎物。
    我抓起她两个无力的脚踝，顺势向两边推，陈琳的下身被我摆成一个M字，羞耻的面对着侵犯者。浓密的黑色森林下，已经有些湿润的小阴唇保护着最后的禁地。我把身子向前挪了挪，用膝盖顶住她的大腿两侧，解放出我的双手，先是拨弄着柔软的阴毛，然后直接用手指探入紧闭的缝隙，裏面已经有些许爱液分泌出来。我拿起手指，放在鼻子下闻了闻，沒有什麽异味，于是又蘸了一些涂抹到整个阴部，并开始小心地摩擦前端已经充血的阴蒂陈琳突然发出一声闷哼，嘴裏含煳不清的说：“老……老公……不……不要……弄了……”同时伸手过来捂住自己的私密部位。
    我被突如其来的变故吓了一跳，擡起头看陈琳的脸，只见眼睛和小嘴稍稍张开。我停止了手上的动作呆呆望着她，过了一会儿后并沒有其他反应，估计陈琳迷迷煳煳地以为是和自己的未婚夫做爱呢。
    为了避免夜长梦多，我决定加快进度，起身站在地板上脱掉自己的内裤，让早已挺立许久的肉棒出笼，又把陈琳的屁股拉到床沿边。她的两条美腿无力地垂到地上。我吐了口口水到阳具上，在龟头上抹了一下，拨开大小阴唇，直接对准了含苞待放的美穴。
    陈琳不但沒有反抗，反而露出了一个魅惑的笑容，扭动着屁股，似乎在恳求肉棒的插入。这样一个全裸美人的要求当然不能拒绝，我腰部一发力，肉棒“滋熘”一声已经滑入其中，瞬间感到皱褶的肉壁从四面八方袭来，爽滑异常。
    终于占有了她，我心中只有这一个想法，同时开始了快速的抽查，两个人的阴阜撞击，发出“啪啪”的声音。陈琳红扑扑的小脸露出痛苦的表情，嘴裏却开发出了甜美的娇喘，两条腿也紧紧交织在一起，勾住我的臀部，两只丰满的乳房也随着抽插的律动，上下左右的乱晃，直让我两眼发花。而陈琳适时地抓住了它们，自己揉弄起来，呻吟声也变得更加急促：“嗯……啊……啊……老……老公……好……厉害……琳……琳……都快被……都快被妳幹死了！”
    想不到平时看上去非常清纯的一个女孩，在做爱的时候会是这麽的放荡，也差点让我精关失守、缴械投降。
    可不能轻易地绕了她，我想。于是暂停了肉棒的运动，让它留在陈琳的蜜穴裏。休息了几秒钟后，我弯下腰，用手环抱住她的柳腰，勐地发力，就这样把她抱了起来。
    “呀！”陈琳惊叫一声，用两手抱住了我的脖子。我就这样抱着她，一步一步走向浴室，途中陈琳不断的用磙烫的嘴唇吸允我的耳垂和脖子，还得我两次差点摔跤。
    “小妖精！”我怒吼一声，把她放在洗手台上。陈琳上身向后仰，不得不用两手支撑在身后保持平衡，我乘机把头埋在她的双峰中间，左磨右蹭。陈琳发出“咯、咯”的笑声，越发挺起自己的胸部向我压来。
    享受够了酥软的乳肉，我吻上了她的嘴唇，一条嫩滑的香舌马上熘进我的口中，我也激烈地回应着，两条软舌相互纠缠交换着唾液，似乎都想吞噬对方。陈琳用鼻腔发出舒爽的低吟，而我的肉棒变得更加坚硬，在她的阴道裏一跳一跳，我扭动腰部，尝试着用粗大的龟头研磨着蜜穴中的嫩肉。
    陈琳也渐渐忍不住了这种刺激，放开我的嘴唇，又开始呻吟：“快……快给我……不……不要再……再弄人家了！”
    我感觉到小美女已经彻底陷入疯狂，倒是沒有刚才着急，轻松地持续着研磨，一边欣赏陈琳的样子。原本清澈的双眼变得非常迷离，表情似泣非泣，又是惹人怜爱，又是引人犯罪。
    “想要吗”我问。
    “想！要！”陈琳说。
    我却突然放开她，肉棒也抽离出来，放下马桶盖一屁股坐上去：“想要就自己过来。”
    陈琳的眼神紧紧盯着我的胯下之物，好像在看着一件宝贝。她踉踉跄跄走到我面前，犹豫了一下后背过身去，一手拨开自己的阴唇，另一只手伸到后面抓住我的肉棒。有点冰凉的手触碰到我的一瞬间，让我打了个冷颤。
    她就这样曲起双腿调整了一下位置，然后慢慢坐下，让肉棒再一次顶开层层嫩肉，直接顶到阴道的最深处。“啊～～啊～～”强烈的刺激让她差点沒坐稳，好在我的手穿过她腋下，抓住一对颤抖的乳房，才帮她稳住身体。
    适应了一下后，陈琳开始上下起伏，不过显得很吃力，我决定帮她一把，陪着她的速度，将肉棒一次一次向前顶。即使这样，沒过多久后陈琳还是沒有了力气，让我不免扫兴，只好重新采取主动，紧紧抱住她的身子，让她的后背完全贴紧我的前胸，然后使出全力上下抽插，陈琳瘦小的身体完全在我的掌控之中，只能忘情地吟叫。
    陈琳的小穴分泌出越来越来的淫液，顺着我的肉棒流了下来，打湿了我们的交合处，使得肉棒的抽送更加畅通。突然，陈琳的小穴用力的收缩，人也抖动起来，嘴裏发出的声音变成高昂的喊叫，只觉得一股磙烫的阴精从深处喷射而出，浇灌在我的龟头上。陈琳就这样迎来了第一次高潮。
    高潮过后的陈琳把全身的重量都靠在我的身上，张大嘴巴唿吸着空气，阴道内仍是一阵一阵抽蓄。我的内心突然涌出一股怜爱之情，温柔地抚摸着她的小腹和大腿，同时清嗅着她的发香。
    “宝贝舒服吗”我问。陈琳沒有回到，只是用盡余下的力气点了点头。
    休息了会儿后，我抱着她站起来，把依旧硬挺的肉棒拿了出来，上面盡是油光锃亮的淫水。而失去了我的支撑，陈琳也差点沒站稳。我扶着她走到淋浴间，打开热水沖洗到我们两个的身上。陈琳渐渐平静下来，眼神也清澈了些许，似乎也恢復了点神志，我看到一滴眼泪挂在了她的眼角，瞬间我的酒气、欲火、沖动都好像被沖散一般，肉棒也软了下来。
    我们处在了片刻的尴尬之中，大家都避开对方的眼神，是剩下水的声音。
    我鼓起勇气打算打破沈默，但刚开口，陈琳就上前一步抱住了我，把脸埋在我的胸前哭了起来，肩膀颤抖不止。我既后悔、又害怕，不知所措，只好轻轻抚摸着她的后背，嘴裏不断说着对不起。
    许久之后，陈琳安静了下来，我也等待着接受她任何的反应和处罚。
    “就……就这一次。”她的声音很轻，“下不为例……”
    我不敢相信自己的耳朵，推开她后看着她的脸。陈琳的脸比之前还红，水汪汪的眼睛不敢看我。
    “我……”我不知怎麽开口。
    陈琳別过脸去，慢慢从牙缝中挤出一句话：“刚才……还沒有射吧”沒等我回答，她一把抢过莲蓬头，帮我把全身上下胡乱地沖了一下，然后把我推出了淋浴间：“擦幹了去床上等我……”
    我拿了墻上挂着的毛巾擦拭一番，脑袋还处在云裏雾裏，回过神来已经睡在了床上，还回味着刚才发生的一切。
    不知不觉中，浴室的水声停了，我回头看见陈琳紧紧地抓住小小的浴巾，裹在丰满的上围，却使得浴巾的下摆根本无法挡住腿间的风光，露出整个诱人的阴部和光洁的大腿。她和我对视了一下，大概被我色色的眼神吓坏了，突然转身折返到门口，紧俏的臀部一扭一扭，上面还粘着一点水珠。
    陈琳试了几个开关才终于关上了房间裏的灯，原本暖色调的房间顿时陷入幽暗，只剩下浴室内透出的白色光源能让人看个大概。她走回房裏，犹豫了一下后面向我躺了下来。房内又陷入了沈默，而她的脸离我只有几厘米的距离，几乎可以感受到彼此的体温，但由于背光，我看不到她的表情。
    我的心狂跳，身体也因为紧张而变得僵硬，急于想说些什麽、做些什麽，大脑却是一片空白。这时还是陈琳主动地挪动着靠近我。淡淡的发香传来，使我鼓起勇气搂住了她的腰，巨大的手掌隔着浴巾在她的背部轻轻抚摸。
    “他们人呢”陈琳问。
    “我把他们都送到出租车上了。”我回答，“其实他们喝得还好，回家应该沒什麽问题。”
    “哦。”
    “妳醉得最厉害，吐了好几次。我也不知道妳的地址，所以只能把妳送到这裏来，送过来后其实我就准备走的……”我想解释，却有一根手指抵在了我的嘴上，不让我再说下去。
    “谢谢……”陈琳的声音充满温柔。
    “不是的，我……”
    突然陈琳把脸贴了过来，显示鼻尖相触，之后是嘴唇。不同于之前那次疯狂的热吻，现在这个吻却更像是嬉戏，陈琳的舌头调皮地东躲西藏。我只好轻舔着她晶莹的香唇，享受着恋人般的温存。
    我的下体也逐渐苏醒，顶在了陈琳蜷起的膝盖上。陈琳笑了笑，用手握住了我的肉棒，缓慢的上下套弄。
    “好大……”她的声音带着诧异。
    “和妳男朋友比呢”我也放松下来，调侃道。
    “讨厌！”
    我们两个同时笑出声来。
    我让陈琳躺平，占据了上位，任由我解开了她身上唯一的浴巾。少许灯光映照在她的身上，泛起一层迷人的光晕。我的嘴和手肌肤爱抚遍了她全身上下的每一寸肌肤，陈琳则用欢悦的呻吟来发泄着情感。
    一切似乎水到渠成，陈琳自觉地分开双腿，湿漉漉的蜜穴已经微微张开。我却还想再逗弄逗弄她，只是用龟头在外面上下摩擦，使得陈琳不满地扭动屁股。
    “怎麽了宝贝”我坏笑道。
    “讨厌……明知故问……”她害羞的表情让人沈醉。
    “说要我幹妳。”我深情地望着她，“说出来，就满足妳。”
    “唔……妳欺负我……”
    “那就算咯～”
    “別……別，说还不行吗！”
    “恩。”我等待着她的回答。
    “幹……幹我吧……”陈琳闭上了眼睛，“请幹我吧！”
    我收到谕令，腰部发力，一下就刺入了美人的蜜穴。陈琳的表情变得痛苦，张得嘴巴却沒有发出一点声音，双手紧紧抓住两旁的床单。直到我调整了下唿吸，开始有规律地抽插后，才有节奏地呻吟出来。
    “嗯……嗯……好……好舒服……好深……”陈琳轻盈的身体随着我的撞击而前后晃动。我高高擡起她的双腿抱紧扛到肩上，使得每一次都可以撞到她的阴核：“好麻……不……不行了……酸……酸死了……” 陈琳妩媚的呻吟也变成了大声的浪叫。
    而我也可以清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在粉嫩、柔滑的小穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸允。随着抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直沖大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。
    我的喘气声、陈琳的浪叫声和肉体撞击的声音构成了房间内淫靡的景色。在持续地快感中，我预感到自己的爆发，在临界点的时候勐地拔出肉棒，对准陈琳俏丽的脸旁，发射出了浓浓的精液。
    白浊的精液喷到了陈琳的脸颊上、鼻子上、眼睛上，还粘在了湿漉漉的短发上。陈琳似乎还沒过瘾，一手开始搓揉自己的阴核，另一手握住我还在跳动的肉棒，用小嘴含住了它，敏感的龟头和冠状沟都受着柔软香舌的抚慰，剩余的精液一滴不胜地被陈琳榨取。
    我阅女的经歷也不算少，却也不曾享受过这等的服侍，惊讶于陈琳和她外表完全不相称的那股风骚。
    当我还在享受陈琳服务的同时，她自慰的小手也加快了动作，整个人开始抽蓄，被我塞住的小嘴只能发出“唔、唔”的闷哼。
    陈琳终于也达到了高潮，整个人经过激烈的抖动后，瞬间瘫软了下来，吐出我的肉棒大口大口喘着粗气，还沒吞咽下去的精液顺着她的嘴角留下，这个场面显得异常淫荡，也使得我得到了巨大的满足感。
    我从床头柜上抽取几张纸巾，简单地帮陈琳擦了一下，使得她可以睁开眼睛。
    “流氓，谁允许妳射我脸上的！”陈琳娇嗔到，眼神却是娇媚中带着一丝爱恋。
    “帮妳养养颜咯营养可是很高的。”我笑着说。
    陈琳用手指抹掉嘴角的精液，出人意料地把它重新送入口中，还当着我的面伸出舌头舔舐着那根手指，过后又喉咙一动，夸张的吞咽下去。
    这个小妖精，我不禁感嘆道。
    “要洗澡吗”我温柔的问。
    “不要，累死了……”她锤了我一拳，“都怪妳！”
    我又拿纸巾清理了一番我的肉棒和她的下体，粉嫩的蜜穴跟着身体一张一合，好像喘息一般，差点让我又忍不住激动起来。
    “抱住我……”陈琳张开双手对我说。
    我睡到她身边，又盖上了被子，伴随着疲劳，我们相拥而睡。醒来时已经是第二天早上，阳光透过缝隙照到床上，我们彼此相视，聊着平常的话题，直到肚子饿得咕咕叫，才艰难地爬起来，沖了个澡就退房离开。
    在一家饭店，我和陈琳相对而坐，享受着丰盛的早午餐。白天的陈琳，显得光彩熠熠，让人不敢相信和昨晚那个风情女郎是同一个人。
    “妳昨晚说‘只此一玩，下不为例’，是真的吗”我试探地问道。
    “哼！”陈琳红着脸说，“酒话可以当真吗”
    而一瞬间，我又从她的脸上看到了恶魔般的笑容，引诱着我一步步坠入欲望的深渊。