
    半年前发生在我身上的一件事，说起来好怪，但也令我十分回味。女方是一个四十岁上下的妇人，她就是叶太太，人皆称之『珠妈』。珠妈有一个女儿，虽然大约有十八九岁，却生得既成熟又惹火，我之所以认识珠妈，也是因为她的女儿阿珠。
    有一次去色情架步玩女人，架步的主持人超哥说道：「昆哥，我知道你对于娇嫩的小妹妹，一直是沒什么兴头的，但目前有个小妹妹，她第一次出来做，说是想赚一千几百买衫，我可以向阁下保证，她比鲜鸡蛋还新鲜，不知你有沒有兴趣见见她呢」
    我笑着说道：「这小妹妹就在附近吗」
    超哥道：「不错，她刚刚来我这里，说是有客就做，无客就走，不如我现在就叫她入房吧！」
    我正犹豫不决之际，超哥已经边走边说：「信我吧！沒介绍错的！」
    不一会儿，架步突然停电。然而在黑暗中，超哥仍然带了一个女孩子来，他对我说道：「昆哥，她就是阿珠。真不好意思，可能是电力故障，我去打电话问问，你摸黑玩一会儿吧！或者另有一番情趣哩！」
    说完，阿超很快就把门关上并离开了。
    超哥沒有说错，摸黑玩女人的确另有一番情趣，而且是次如果不是摸黑，我极可能会临阵退却。因为心理上的原因，我往往会面对太年轻的女孩子而产生不举的毛病。
    这时，我听件阿珠脱衣服的声音，接着她赤裸裸地向我投怀送抱。我摸到她的身体的时候，觉得她娇小玲珑，然而肌肤滑美可爱。可能是第一次摸黑玩女人吧！本来慢热的我一时竟迅速冲动，小东西也兴致勃勃地触到阿珠细嫩的裸体，更加蠢蠢欲动。
    阿珠乖乖地任我摆佈。为了方便插入，我把她的娇躯横陈在床前，举起她的双脚，把阳具往她的阴部凑过去。阿珠十分配合地伸出手儿，她捏着肉茎，把它的头部对准了自己的阴道口，我轻轻一推，却不得门口而入，好用力一挺，果然就进去一截，然而阿珠也浑身一振。我连忙问道：「怎么啦！是不是受不了呢」
    阿珠低声说道：「沒什么，你放心玩吧！」
    于是我努力地被肉棍往她的阴道里频频抽插，由于阿珠的肉洞实在紧迫，我支持了不太久的时间就在她肉体里一洩如注了。
    就在这一会儿，电灯突然重放光芒，而我的阳具还硬硬地紧插在阿珠的阴道里。灯光下阿珠含羞答答，不敢正视。我把阳具缓缓退出她的肉体，突然发现落红片片，于是惊奇地问：「阿珠，难道你还是第一次」
    阿珠点了点头道：「是的，我因为怕超哥不接受，所以沒敢说出来。」
    这时，我才看清楚阿珠的模样，想不到年纪轻轻，样子又生得这么清纯，竟然就出来出卖自己的肉体了，心里突然有一阵酸意。再和她谈几句，原来阿珠为了跟母亲不和的原因，就在一气之下，变成失踪少女。阿珠现在暂居朋友家中，为了解决燃眉之急，能出卖肉体。这种事情，在香港每日都有发生，我是偶然之下才遇到故事中的主角吧！对于阿珠所说的，我半信半疑，于是问阿珠：「你说同阿妈不和，然则，你爸爸又怎样呢」
    阿珠说：「我从小就沒有爸爸，由阿妈养大的！」
    「既然这样，你更不应抛弃阿妈！」
    我理直气壮的把她教训一顿，然后。由袋中拿出几张千元钞票给她，说道：「阿珠，你还是快回去吧！你太幼稚了，这种地方不是你应该来的，你不可以再到这种地方了，今天如果不是刚好遇上停电，我绝对不忍心破坏你处女的肉体。况且，你妈妈一定很着急哩！」
    结果，阿珠垂头丧气地走了，而事情亦告一段落。
    世事真奇怪，直到上个星期，我偶然入沙田区找朋友，回来时在火车站竟有人和我打招唿。我抬头一看，竟是一个女孩子，身边还站着一个年约四十岁左右的妇人，这妇人和她极相似，相信可能是她的姐姐。我怔了一怔，觉得这个女孩子很面善，但一时间又想不起在什么地方见过她后来才赫然记起，她就是那个自称离家出走少女阿珠。
    上次见阿珠，她年纪轻轻，却打扮得非常性感，窄脚裤、白波恤，显得前突后突。而今，改穿了白色的校服，看起来像个学生妹。
    阿珠介绍曰：「这位是昆叔，我讲过给你听那位她是我妈妈。」
    我笑着说道：「你好！我怎样称唿你呢」
    「你叫我珠妈好了！」
    她很大方的和我握手。
    如此这般，大家就交换了联络电话。
    两天后，阿珠打电话来说道：「昆叔，不好意思，有件事好想你帮忙！」
    我问道：「又是为了钱吗你可別我和你上床的事告诉你妈妈啊！」
    阿珠道：「我沒有告诉妈，也不是要钱，你可以请我喝杯咖啡，慢慢再谈好吗」
    对于这个小妹妹，倒有几分好感，于是应约。阿珠立即开门见山说：「昆叔，如果我讲出来，你千万別好笑我呀！」
    我点了点头。阿珠便说道：「是这样的，你见过我阿妈啦！我想介绍你做她的男朋友，不怕失礼讲一句，我沒有爸爸，阿妈是好寂寞的，以前我不知，所以怪错了阿妈，可能她是由于沒有男朋友，才搞到心情烦燥，向我又打又骂。」
    我哈哈笑道：「你想同阿妈做媒人」
    阿珠红着脸说道：「不是做媒人呀，而是我希望阿妈快乐一点，如果她得到一些关怀和滋润，一定会活得快快乐乐！」
    我说道：「但是我们也曾经有过肉体关系，这样做怎么说得过去呢」
    「这个我也知道，但是这事你知我知，阿妈并不知。那天头之后，她不断提起你哩！」
    阿珠滔滔不绝的，口水多过浪花。
    我笑着说道：「傻女孩，感情是要双方的，我们不妨先做个朋友吧！」
    「那你是答应了吧！」
    她高兴得跳起来。眉开眼笑地说道：「打铁趁热，过两天你到我家里吃晚饭，届时，阿妈会特地替你烧几款好菜式呀！」
    既然盛意拳拳，我就是要推也推不来了。
    阿珠两母女住在一座唐楼，该楼高五层，无电梯，她们住在六楼天台，搭了一间丁方百多尺的『铁皮屋』，虽然简陋，看来风景倒不错。据阿珠讲，在风和日丽的日子，住在天台『铁皮屋』也颇不错的，可是，当颱风吹袭时，可够受罪了。
    进到屋里，已见到珠妈早已准备了几道小菜，小菜香气鼻，令人垂涎，跟着珠妈就开了一瓶酒，热情地说：「昆哥，今晚你那么赏面，不要客气了，试试我的手势，保证你满意的。」
    几味菜式，包括白切鸡，油炒波菜，青炒豆苗，清蒸鲤鱼，看来丰富极了。一顿晚饭，又饱又醉。
    正想道谢而別之际，阿珠突然轻轻说：「昆叔，我想去楼下买些汽水，你和妈妈谈谈吧！」
    说着，她向我扮了个鬼脸。我也并非三岁小孩，阿珠此举，完全是给我们一个单独相处的机会。珠妈温柔地说：「昆哥，据珠女说，你今次会在舍下渡宿一宵，因此，我已为你收拾好一个小房间，不如，你先进去休息吧！」
    她盛意拳拳的，轻扶我进入一个小房间，房里陈设简单，有一张小床和一张不大的桌子。珠妈先让我躺在床上，进而她拿出热毛巾说：「昆哥，你有点醉了，先休息一会儿吧。」
    说着，有意无意之间，故意的到在下最敏感的地方，进一步，她更老实不客气的捉着在下的右手、直扑其酥胸，妩媚一笑说道：「昆哥，你摸摸，觉得它坚挺吗」
    我点了点头。她立即把抬头灯熄灭，迅速宽衣解带，饿虎擒羊般直扑过来。我以静制动，但珠妈已经急不及待的，匆匆替我脱去西裤，玉手握住肉棍，这里说道：「好棒哟！我好喜欢呀！」
    她一边说，一边轻轻抚摸，然后用樱桃小咀轻轻地吞掉了。本以为她会轻轻吻一下而已，怎料她突然一个深唿吸，整条肉棍儿全部吞进小嘴，最有趣的是，她好似吃雪条一样，一边吃，一边渍渍作声。
    见珠妈这么风骚，加上肉茎受到刺激，自然引起生理上的剧烈反应，正想直捣她的巢穴时，珠妈却含着宝宝不放，她抬起头来说道：「昆哥，我想吃呀，我想你在我嘴里出呀！」
    我苦笑着说道：「现在就出，一会儿怎样和你玩呀！」
    珠妈媚笑着说：「你用手帮我搞就行了，我好喜欢这样玩的。」
    我笑着说道：「正式玩，不是更好吗」
    珠妈说：「我要好久才到高潮的，所以一要你先用手弄。」
    珠妈继续努力去含吮我的肉茎，我亦索性集中精神去享受其中乐趣。她用玉手握着肉棍的一截，而小咀和舌头却不断在肉棍的上半截打磙，一时轻舔，一时勐吸，看来她的确玩得好滋味。
    我笑着问道：「怎么你喜欢这样玩呢」
    珠妈吐出龟头说道：「以前我丈夫都喜欢这样玩，还记得有一次这样玩过，才让他插我下面，就生下阿珠了！」
    她不停地吮，不停地吸，我也毫不客气地把精液直射她的喉咙，她一一接收，并且一口气的吞掉所有子孙。
    喘过气，珠妈立即要求在下替做手术。我心想：「既然刚才在她嘴里交货了，现在想来真的都不行啦！
    她合上眼睛、开始接受在下的手术。凭良心说，对于做这种手术，我都算经验丰富了。首先探测她的桃源肉洞，看看是否已经有了反应，如果早已水汪汪，则手术较易进行，否则，就要多做一些功夫了。
    果然，她的水蜜桃，早就水汪汪，滑不留手。先从个销魂洞边缘，随便擦几擦，再而用中指轻轻的向上伸展，一直伸到上端的三角尖端，大家都知道，这里是女性最敏感的地方，要摸到小肉粒，女性就必然打冷震了。
    于是我集中一点，向她的阴蒂进攻，先是轻摸，继而轻揉，最后轻轻弹，这三下功夫，万试万灵。当她的阴蒂勃起变大，珠妈又依依呀呀呻叫之时，证明摸中矣。
    五分钟后，珠妈已开始唱歌。再过一两分钟，她就好似颠马似的震来震去，最后她一手抓着我的头，大叫一声：「我出啦，我死啦！」
    接着打了个冷颤，无可非议，珠妈已经高潮来了。她不断打冷震，为时达成分钟，最后一声长叹，就软绵绵了。如此这般，我们相拥而睡，直到天明。
    清晨醒来，我拥着一丝不挂的珠妈，底下的阳具又硬了起来，我想要和她来一次晨操，珠妈叫我先摸她，于是我索性和她大玩『６９』花式，珠妈在我的嘴攻之下唿天抢地，几乎不能继续含住肉茎，于是我调转枪口，把粗硬的大阳具塞进她的阴道里，珠妈的四肢像八爪鱼似的把我紧紧缠住，那肉紧的程度简直是和我上过床的女人之中少见。
    同时我发现珠妈的阴户属于俗称『重门叠户』的那种，她阴道里美妙的腔肉使得我的肉棒在里面抽送特別快感。我使出惯用的姿势，把她的肉体横在床沿，然后站在地下，架起两条粉嫩的大腿狂抽勐插，直把她玩得欲仙欲死。我问珠妈道：「就快出来了，我要拔出来，否则就会在你的阴道里射精了！」
    珠妈低声告诉我说：「今天我正是不会怀孕，你放心射进去吧！」
    于是我又落力抽插了一会儿，终于在珠妈的肉体内盡情发洩。当我的阳具从她的阴道退出时，我见到她的肉洞里饱含着我的精液。珠妈和我赤条条地侧身搂抱，她感激地说道：「昆哥，你真行，我从来沒试过如此快活过，你可以随时来找我，我任你怎么玩都可以。」
    第二天早上，见到阿珠，她吃吃笑道：「昆叔，我应该叫你做阿爹吧！」
    珠妈面红红的说：「傻女儿，不要乱说话，今后你要多请昆叔来吃饭呀！」
    阿珠笑道：「阿妈，我识做啦，你呀，你今天春风满面哩！」
    过了两天，阿珠又打电话给我，叫我告诉她住的地方，这小丫头实在难缠，我拗她不过，好照实告诉她了，谁知她立即登门入屋。一进来就在我屋里到处察看，然后大赞我的洗手间又干净又漂亮，并说要借我的浴室沖凉。我还沒有答应她，她已经躲进去，接着，浴室里面传出来一阵哗哗的水声。又过了一会儿，阿珠走出来了，她身上围着一条浴巾。走到我面前，则突然把浴巾解开，扔到一边去。同时媚笑着对我说道：「昆叔，我漂亮不漂亮呢」
    我连忙叫她回浴室去穿上衣服，但是好像她沒有听到我说的话似的，是对我笑着说道：「昆叔，你看看，我上次和你玩过之后，身体好像起了很大变化哩！」
    我好问道：「是什么变化呢」
    阿珠把她的乳房挺到我眼前说道：「我的胸部好像肥大了。还有，我下面也凸出来不少。像个肉包子似的，你说是不是呢」
    我仔细看了看，她的乳房的确很坚挺，阴阜也涨卜卜的。上次匆匆和她交媾，我已经记不起她当时的模样，所以也不能做出比较。正呆呆地傻想，阿珠突然赤条条地扑到我怀里，撒娇地说道：「昆叔，我要你再和我玩一次。」
    我慌忙想推开她，说道：「阿珠，不行啦！我和你妈已经有了肉缘，怎好再和你胡来呢快去穿上衣服吧！」
    阿珠并不理会，她那灵巧的手儿已经把我的腰带解开，并且将我的裤子往下褪去。并对我说道：「昆叔，你已经替我开了苞，如果你不再理我，我就再到超哥那里去。」
    阿珠一把捉住我的阳具，并用骚媚而又带反叛的眼光望着我。这个鬼丫头，真拿她沒办法，唯有对她说道：「我现在都硬不起来，你叫我怎么和你玩呢」
    阿珠笑着说道：「那还不容易，我用嘴吮吮，不就行了。」
    说着，阿珠立即埋首我的怀里，把我的阳具含入她的小嘴里又吮又吸。我摸着她的头说道：「阿珠，你变坏了，什么时候学会了这些」
    阿珠含着我的肉茎言语不清地说道：「我早就变坏了，不然怎么会和你上床，你和我妈玩的时候，我从头到尾全部偷看了，我妈还不是和你这样玩吗昆叔，那天早上你和我妈两个人掉头玩，你也和我试试好吗」
    我笑着说道：「阿珠，你这个鬼丫头，真拿你沒办法。」
    话还沒说完，阿珠已经把我脱得精赤熘光，她把我推倒床上，伏在我上面，把我的龟头含入嘴里，同时也把她私处凑到我面前。这时我清楚地看到这个少女的阴户，这是一个毛髮都还沒有长出来的鲜肉包子，剥开两瓣白嫩的大阴唇，可以见到曾经被我开凿出来的粉红色小肉洞，以及那闪闪发光的红珍珠。
    我用舌头在小珍珠上打转，阿珠立即有了反应，她浑身抖颤着，一股淫水从阴道里流出来，滴到我的口中。我吞下她的水汁，又用继续用去舌头撩拨她的肉洞，过了一会儿，阿珠忍不住调转身来，她双腿分开，骑在我身上，扶着我的阳具，让龟头缓缓地进入她的小肉洞。
    这时，我的双手也轻轻捏着住她的乳房摸玩。阿珠尝试扭腰摆臀，让她的阴户把我的肉茎吞吐。我望着插在她阴道的阳具，感觉到她肉洞里的确非常紧窄。玩了一会儿，阿珠无力地压在我身上，她低声地要求我像那天清晨玩她妈妈时的姿势，在床边抽插。于是我抱住她的娇躯坐了起来，先和她成了个『坐怀吞棍』的姿势，我教她扭了扭腰，使她的腔肉和我插在她阴道里的肉茎研磨了一会儿，我问道：「阿珠这样爽不爽呢」
    阿珠妩媚地一笑，说道：「很舒服，我喜欢你的肉棍儿插在我下面。」
    我把阿珠的裸体抱着站立起来，一招『龙舟挂鼓』的花式，抱着她到雪柜拿一支汽水。阿珠很乖巧，她喝了一口汽水，就喂到我嘴里，对我频递口杯。她的双腿紧紧缠住我的腰际，狭小的阴道也紧紧地套着我粗硬的大阳具。我对她说道：「阿珠，你刚才也已经爽过了，我们到此为止好不好，再搞下去，我会在你身体里射精的，万一你怀孕就麻烦了。」
    阿珠笑着说道：「昆叔你放心，我是有准备而来的，我要你像玩我妈那样，在床边弄我，我要你在我底下射精。」
    这个小淫娃儿倒也浪得可爱。于是我把她的娇躯放到床上玩起『汉子推车』来。我双手把玩着她一对玲珑的小脚儿。阿珠的肉脚十分可爱，可以说是我所玩赏过的女人的肉脚中最美的一对。它雪白细嫩，柔若无骨。脚趾甲经过细心修整过，并涂上透明的指甲油。我把阳具塞入阿珠的阴道之后，就顾摸玩她的肉脚，并把它放入嘴里赘吻。用舌头舔她的脚趾缝。阿珠的脸上也露出甜蜜的笑容。
    玩了一会儿，阿珠催我抽插她的阴道，我双手捉住她的脚踝，把她两条嫩腿高高举起，然后扭腰摆臀，让粗硬的大阳具在阿珠紧窄的肉洞里进出。阿珠的阴道当然要比她妈妈狭小，而且可能是遗传的原因吧！阿珠的阴道也是属于『重门叠户』的一种。
    我抽动了几下，阿珠的阴道里冒出淫水。得到了滋润之后，感受更好我加速继续抽插，终于把阿珠推上欲仙欲死的高峰。在我往阿珠的阴道里喷射精液时，阿珠把我紧紧搂抱。完事之后，阿珠亲热地偎在我怀里，她告诉我说：「昆叔，多谢你！上次你替我破了处女的屏障，这次你又让我享受了做女人的滋味。」
    我说道：「这事你可千万不要让你妈知道，否则我会被她骂死。」
    阿珠笑着说道：「我们的事，妈早就知道了。上次你给我钱的时候，我就把一切经过全部告诉她知道。妈并不怪你和我初夜，而且很感激你开导了我，使我不再往歪路上走下去。因此上次偶然遇到你，我即趁机介绍她和你相好。不过我偷看到你和我妈做爱之后，心情又平静不下来，我也是一个女人了，我不说你也知道我怎么想。我把自己的想法告诉了妈，妈怕我再入歧途，就叫我再来找你。」
    我笑着说道：「你沒告诉你妈是来和我做爱的吧！」
    阿珠认真的说道：「有啊！我是明告诉她的呀！妈骂我衰女，养大了你就跟妈争男人，但是我表示我不会独霸，并答应她这个礼拜天把你约到家里。」
    我叹了口气说道：「我遇上你们俩母女，都不知是祸是福！」
    阿珠笑着说道：「当然是福啦！我妈还不太老，而且蛮风骚的，还有我，随时都让你尝尝新鲜的滋味，就算我以后有了男朋友，我仍然可以偷偷地和你幽会呀！」
    我笑着说道：「就是你这个青苹果，我怕我命不长矣！」
    阿珠笑着说道：「昆叔，你放心啦！要你不再到处玩女人，有我和妈两个，又怎会应付不了呢」
    我说道：「哇！这么快就管起我来了。」
    阿珠笑着说道：「不是管束你呀！昆叔。我知道你不娶老婆，无非是想自由自在，玩盡天下女人。但是，你玩过的女人也不少了。现在又有爱滋之忧，你不如修身养性，不要再到处玩，如果嫌对着我和妈太单调，要成熟的，我妈可以介绍她的朋友和你过招，要鲜嫩的，我有两个死党等你做教练哩！」
    我笑着说道：「哇！像你说得这么夸张，我岂不是要收山了。」
    阿珠认真地说道：「是呀！你根本不用再到处寻幽探秘了。有时候你可以到我家去找我妈，你安慰她之馀，她也会约一两个麻雀朋友和你较量一下，我知道你最喜欢成熟的女人，琳姨和娟姨一定会令你满意的，她们的老公都是走大陆缐的货柜车司机，年龄和我妈差不多。我也有两个要好的同学，年龄跟我一样，她们早就不是处女了，因为她们鬧同性恋，我见过她们互相用手指伸入阴道里挖弄。」
    我笑着说道：「单是你们两母女，我就不知能否应付得来，你还提了这么多哩！」
    说到这里，阿珠突然发现我的阳具已经硬立起来，她把雪白细嫩小手儿握住肉棍儿笑着说道：「怎么不行呢看，这不是又行了吗今晚我已经够了，不过我也要学我妈那样吃你的肉棒，我要你在我嘴里出！」
    这丫头，说做就做。随即把我的阳具含入她的嘴里，然而她的口技远远不及她妈，吃了好久，仍然吃不出来。好叫我再插到她的阴道里玩玩，到要出来时才让她吃。这个方法果然凑效。虽然她阴道里还留有我刚才射进去的精液，但是这液汁正好起了润滑作用，我顺利地在她肉体里抽插，也舒服地享受这个小重门叠户的乐趣。直到要射精的时候，才让阿珠吮食了精液。星期六晚上，我又到阿珠家里吃饭。因为我的资助，这一餐特別丰富，但是因为知道我和阿珠的事已经穿了，所以很不好意思，珠妈也不知说什么好。吃过饭后，阿珠见气氛不好，立即收拾碗筷退出去了。于是我採取主动，珠妈也欣然配合，很快就赤身裸体地抱在一起，粗硬的大阳具也插入珠妈的阴道里。正在抽送的时候，阿珠突然开门进来，她对珠妈说道：「阿妈，闷死我啦！反正都知道了，你就让我留在家里好吗」
    这时，我和珠妈身上都是一丝不挂，而且肉体还连在一起。珠妈羞得粉面通红，她骂道：「死女包，养不大了！」
    阿珠见她妈妈沒有赶她走，便笑嘻嘻地脱去身上的衣服。我也继续抽插珠妈的『重门叠户』，这时珠妈已经在闭目享受，阿珠则凑过来我的身边，从她的眼神里，我看出她这时也是慾火焚身，但是，我此刻能应付珠妈。于是我把本来抚摸着珠妈的双手抽出一只去挖弄阿珠。珠妈立即发觉，她睁开眼睛，叹了一口气说道：「昆哥，我够了，你去玩阿珠吧！」
    我突然想出一个两全其美的办法来。我让珠妈伏在床上让我从后面抽插，而阿珠则站在我面前让我舔吻她的阴户。这样一来，我的双手仍然可以摸捏珠妈的乳房。
    