
           在单位，我们都称她“戴阿姨”，虽然她５１岁了，但是身材娇小玲珑，肌肤胜雪（但已失去少女的光泽），皱纹很少。
    一头齐耳的短发，中间夹杂着几根银发，身高估计一米五几（矮了点），但是体型匀称，瓜子脸，鼻挺目秀，年轻的时候她是一个漂亮的女人。
    她性情泼辣，音量颇高，但声音清脆悦耳，喜欢大声的说笑，常常被一些好玩的事物逗的咯咯不停，笑得花枝乱颤（这时候真想上她）由于她开朗的性格，所以单位上男男女女，也不管是年长的和年轻人都喜欢和她开玩笑。
    自从我进单位后，尤其是最近几年，因为调动，我和她对面坐，所以我们在一起的时间较多，平时她喜欢和我拉一些家常，无意之中我自己感觉我们之间缩短了距离。我又有恋老女人的爱好，所以心里老觉得异样。
    再加上，她时不时的春光外泻，比如有时候她弯腰捡地上的东西，背对着我的屁股高高翘起，屁股被裤子紧紧绷的圆圆的，真想从后面干她。而且，戴阿姨在睡完午觉后总是伸懒腰，惹的我们这些单位上的小色狼每每用眼睛强奸她那被衬衣和乳罩勒的坚挺无比的乳房。
    我想：不和她上床是不行了！
    下面是几个花絮：
    记得有一次夏天，我从外面回来叫门，里面只有她一个，她当时坐在门边，很不情愿的欠身开了门，我进去后，才发现原来她嫌天热，把夏天穿的宽松的磨纱裤子卷到了大腿根，那一幕我永远难忘：那白皙的美腿是我见过最白的，像新剥的莲藕一样洁白和光滑，沒有一点老龄妇女那种臃肿和皱纹，并且又是那么的匀称，当时我的老二就翘了上去，害得我马上坐到椅子上。
    她这时已经放下裤子站在落地窗前喝水，却不想窗外明亮的光缐穿过她那薄薄的夏装，将美丽的恫体展现在我的面前，衣杉下她的肉体轮廓若隐若现，她里面白色的三角型的内裤都能看见，还有背心式的乳罩，腰身曲缐柔美，大腿缐条妖娆……
    沒想到女人隔着薄薄的衣服比脱光了更有一种朦胧美，使人产生无限遐想。她害得我从此经常以她做参照手淫，再加上又有点厌倦了和以前的那位（我们男人都有这种通病），使我时时对她产生性幻想，心想：“如果能和戴阿姨共度良宵，才不枉在世上走一遭呢！”
    有一次，我终于看到她的乳房，那天她装订东西，需要帮忙，我站着，她则俯下身子给资料打孔，她的领子开着，俯下时，半个乳房露了出来，那乳罩比较传统，沒有磙花边，也不象情色小说里的蕾丝做的（小说毕竟是小说），是普通的棉布做的，也因为是棉布，所以弹性不如其他质料，所以松垮的乳罩将她的大半个乳房呈现了出来，随着乳房的左右晃动，褐色的乳头也依稀可见，乳沟也散发着奶香味（幸亏我当时是衬衫外扎，遮住了敏感部位，不过阴茎还是１０分钟后才回弹）。
    以后一有空，我总是义不容辞的帮助她，一边做事，一边陶醉的看她的那对左右颤动的小肉包子。
    我越来越觉得自己对老女人的“兴趣”已经为之疯狂到不能自拔的时候，却沒有料到戴阿姨又走进我的视野，因为那年夏季她一次又一次地激起我的性欲。
           单位组织打预防针时，轮到我和她时，单位的小会议室里已经沒几个人了，先来的几个打完后回去继续上班，之后轮到我们俩了。
    防疫站的护士让戴阿姨卷起衣袖，可巧哪天她穿的是长袖，搞了半天也沒卷上，沒办法，女护士让她脱下衣服，脱下衬衣你想还剩下什么不就只有奶罩了吗！
    我站在一边不由得心花怒放，这下可有得看了。而且我的腿前不久才受伤，夹板都还沒有拆，她们又不能把我撵出去。只见戴阿姨挺不好意思的半开玩笑的
           对我道：“快点转过去，偷看的话我是要打你的啊！”
    我看见一边的小护士脸上露出不肖的神情，仿佛在说：“谁看你呀，都一把年纪了。”
    我不禁心中有气，心说：“你也不瞧瞧自己的那副德行，丑的象头猪似的，戴阿姨是老了，但还是比你耐看的多。”
    然后动人的一幕出现了，随着沙沙的衣服落下声，我的视缐不由得拐到发出声音的地方。
    “爽啊”！我想希腊的、罗马裸女塑像也不过如此而已，我发现平日里不十分讲究打扮的戴阿姨今天的“武装带”挺时髦的，细细的两根肩带还有跟皮带一样的“扣”，可她的正面背对我，只有靠天花板上镶嵌的几块镜子对她进行“扫描”了。
    只见她那半杯状的奶罩遮掩着那一对到现在为止只有两个男人品尝过的乳房（她丈夫和儿子）。时装女裤上的松紧带束在主人的柳腰上，半个肚脐却露了出来，我一下就想到阿拉伯的“肚皮舞娘”。
    从她抬起的胳膊下面，我看见她的腋窝生有一束黑色腋毛，性感极了！（说明她性欲强），可还沒有等我看够，针已经打完了。
    哎！我俩都打完后回到写字台，但我的心情久久不能平静，好几次我找机会和她接近，乘机吃吃她的“豆腐”好缓解我的欲火。
    好些次，我故意把笔掉在底上，然后装着拾东西钻到桌子下面睁大眼睛狠瞅她两腿之间的神秘的三角区。中午趁她躺在几张用凳子拼凑的“床”上午睡的机会，我蹑手蹑脚的摸过去，然后蹲在她的“床”下，轻轻闻着戴阿姨向前伸出的双腿和秀气的玉足。
    实在是欲火难忍之际，就拉开裤子拉链，掏出阴茎在戴阿姨的乳白色的高跟鞋上自渎，最后用卫生纸把射在高跟鞋上的精液均匀的抹在高跟鞋的皮面上，（变态极了）我特別喜欢女人的高跟鞋（不知你有沒有这样的爱好）！
    机会终于来了。一天通宵加班，本来一天工作下来就累，晚上１点之后，好多人撇下资料找个地方睡了，她也有些困倦，但是还是继续干着，我这时将早已准备好的几颗安定磨碎掺入椰奶里，带着忐忑不安的心情，然后放在离她最近的地方，（椰奶、饼干是单位预备的）。
    过了不久，她果然取走了那盒椰奶，沒想到，她喝下后就说有点苦，我想遭了，万一今晚我迷奸了她，明天，她就知道昨晚的椰奶有问题，再寻根摸底，那不是我的嫌疑最大，那……
    当时我想，反正也这样了，只有走一步看一步了。果然，一会药性发作了，（药量请谨遵医嘱，如你效仿而用药过勐导致他人死亡，本人概不负责），她慢慢支持不住，倒在写字台上睡了，轻轻叫她，推她也沒什么反映，我环顾了下四周，沒几个人，都趴着睡了，我这又是死角，为确保万无一失，我将四周内光缐调暗，再将我们里面这道门锁了。
    这时我才手忙脚乱的坐在她旁边，心想：戴阿姨，你万万沒想到你自己５１岁了还会失身，而且是被小你一轮的青年男子夺去了贞操。（童贞她是早被她丈夫夺去了，不用想了）。
    我大起胆子抱了抱她，她的肉体软软的，随后将她放平在３张折叠椅上，睡眼惺忪的她，不知道将要发生的事，我细细打量一下，今天她穿了件丝绸带黑色圆点的衬衫，下穿一条筒纱休闲时装女裤，两只柔软的脚上套着肉色的短丝袜，我情不自禁的伸出手痴迷的抚摩她那小巧的乳白色细高根皮鞋，两寸长的细高根在我的手心里滑动……
    随后我蹲下来，脱下她的一只高跟鞋，用脸颊摩挲着她的丝袜，深情的吻着她那柔美的脚背、脚心、脚趾……，体验她的体味……然后是富有弹性的大腿，掀开她的衬衫后，我被她那诱人的成熟身体惊呆了，一对不大还算有些坚挺的乳房被紧紧的包裹在“——”字型的新换的乳罩下，白晃晃的肉体一览无余。
    由于平日的细心，身体保养的不错，腰细细的，沒有赘肉，腹部平坦，当将她的裤子褪至其部膝盖时候，我发现她的下身足以使每个健康强壮的男人为之疯狂，稍稍隆起的小腹部掀起我强烈的欲望，她的阴毛就象一小段窄窄的黑色绒布搭拉在两腿交叉部位，黑色中间，两片阴唇犹抱琵笆半遮面似的微微张开，好象蚌壳肉……
    我试着用舌头舔她的阴部，就象黄色录象上一样（我和另外的那位可沒这样......）
    