
    突然的电话响起
    在电脑公司将近呆了一年时间，借着售后服务的藉口，一个月内基本上会去她家四五次。品牌机售后嘛，就是要对客户负责，呵呵。再加上那时候售后服务管理不到位，那时候公司打的宣传是，软硬体出了问题都属上门范围，就算是便宜了我了。工作，偷情两不误。其间，他儿子也和我很熟了，经常叫我指点指点他。
    第一次见她儿子的时候，他开口就叫我叔叔。那时候我第一感觉就是我有那么老吗后来在他妈妈纠正下，才改口叫哥哥，因为是第一次別人叫我叔叔，至今，见面时，我还经常拿这件事开玩笑。
    认识第二年了，七月，她儿子小学毕业了，放暑假在家，我经常过去。但都是她儿子打的电话，叫我过去指点指点。虽然不能和她做爱，不过上班时间能有偷懒的机会谁会放过呢。
    看着她穿着睡衣在家裏走来走去，却能看不能吃。有点郁闷。可看着电视机旁她儿子疯狂的在玩游戏，忍忍吧。
    记得刚上班时屁股沒坐稳，技术部主管就对我说了，XXX那家又打电话过来说电脑出问题了，叫你过去看看。随后说了声，什么客户这么烦,假如每个客户都像他们那样我们还不累死。
    我暗暗好笑，因为大家知道去年不能上网，好几个人被投诉，折腾了三四天的那件事。
    我回了个电话，我估计又是她儿子D版游戏装太多，导致机器死机了，有次C盘只有10M空间了，不死机才怪，接电话的是她本人，随口问了几句，约好时间下午去。由于下起大雨来,到了她家，我身上衣服已经湿透了。
    进她家，开门时看到她就穿着件宽松的T恤，头髮湿湿的绑着。上面两点若隐若现，知道她刚洗完澡，放下包,看她儿子不在，就问了声，小军呢?
    她说今天去外婆家玩了，今天不回来。我马上沖上去抱住她，下面死死的顶住她。
    她推开了我，说，身上全是汗，先进房间吹下空调吧。
    进卧室打开电脑，随手把墙上介面处的电话缐拔下来，接到电脑上，上网看看有什么好玩的，她走过来坐在我旁边，我手也沒空，一只手早伸到裏面去把玩她的两个乳房了，刚洗完澡沒穿胸罩，身上又有着淡淡的香味，她乳头很大，勃起来时和成熟的葡萄差不多了，不过乳房不是很挺,而且不是有些少妇乳房下垂吗?
    下面穿着的是条黑色蕾丝内裤。她问我饭吃过沒，还说今天热死了。
    昨天他们一家在装饰市场看中一款布料，并已经付了钱，说好今天早上送过来，等了半天却沒人。
    她打电话过去骂了一通，那边老闆说今天一定送过来。送过来时给你打电话，我随口说了，天气这么热，人家送货的也不容易了。
    身上的汗沒有了，她也坐到我的大腿上来了，横坐在我大腿上，手上拿着不知是什么东西喂我吃，吃到嘴裏才知道是山楂。
    这时候我哪有兴趣吃东西啊，下面已经一枉擎着的顶着她的大腿了。
    放下手中的mouse，不停的扶摸她的乳房，一只手已经伸向她下面去了，她推开了我说髒死了，快去沖个澡。
    三下五除二，就除掉了身上所有衣物，阴茎已经是青芒毕露了
    她轻轻的拍了下我勃起的弟弟说，快去洗澡，以最快的速度洗完澡并擦干回到卧室时，她已经脱了T恤，躺在床上看电视了
    我迫不及待的上了床，她把我一只手拉了过去给她当枕头，说看会电视吧。
    我哪有什么心情看电视啊，右手给她当枕头，左手却沒有空着，把玩着她的乳房，嘴巴已经咬着另一个葡萄了。
    轻轻的咬着她的乳头，另只手却在放肆的挤捏着她的乳房，弟弟顶在她的腰上磨擦。不一会嘴巴就转移目标往下移了。
    吻着她身上每个地方，我的手已经从她那拿出来了，她也拿起摇控器，把电视的声音调小。
    而我的嘴已经在她那蕾丝内裤上轻轻的吻着，感受着那裏传过来的热气。
    她屁股抬了抬，我轻轻的把她内裤退下。阴部肥肥的，和鲍鱼像极了，又白又嫩，她的大阴唇稍微发黑，上面已经沾满淫水了。用舌尖轻轻的碰了碰大阴唇。她的阴部沒有一点异味。加上又刚洗过澡，一股清香味，又水滴滴的。让人看了发狂。
    手轻轻揉她的阴蒂，嘴轮流玩着她的两片大阴唇。又偶尔把舌尖伸进她阴道,嘴巴裏全是她流出来的淫水
    她双腿不由自主的往两边分开。手也有轻轻的抓着床，这么多年来我并沒有尝试过69，而狗爬式，肛交等，基本上已经算是最基本上性交动作
    她在这方面感觉是个传统的女人。不一会她的双手拉着我的头髮，身体已经有稍微的高潮了，她并沒有起身，我知道是该进去的时候了。
    压在她身上，吻着她，口水混合着淫水，两人舌头不断的调戏对方。
    她一只手握住我的弟弟，把他往下身送了。进去很滑，简直就是滑进去的。她倂拢了双腿，我慢慢的开始抽送起来。
    小穴裏面很热,因为沒有戴套，她夹的很紧我龟头感觉都有点发烫了,九浅一深插的时候，弟弟滑了出来，我并沒有马上插进去，想先冷却会，阴茎在她大阴唇上胡乱的磨擦着。
    一会儿她却忍不受了，握住阴茎马上对准洞口送了进去。说不要玩了，快进去。
    我加快了抽插的速度。不一会她就喊到，快点，要来了。并抱住我的腰，好像不允许我的阴茎再跑出来休息。
    在疯狂的插了十几秒后。射精时我还在拼命的边射边插。这时候已经感到她的阴道不停的在伸缩了。
    射完，阴茎还是停留在她的阴道内，感受着她阴道内肌肉的揉动.
    这时候她睁开眼睛，双手抱住我，给我一个深深的吻。一切盡在不言中。
    清理了战场，她起身把她身上的卫生纸和做完擦精液的卫生纸扔到了外面的垃级筒裏。接着就一起躺在床上看电视。
    沒看几分钟，好像听到有按门铃的声音，我的心一下子紧绷起来了。。。。。。
    因为卧室门关着，听不太清楚，我用我自已感觉发抖的声音，问她，是不是在按你的门铃啊。
    她仔细听了会说，好像是的。她穿了T恤，走了出去。把门带起来，叫我不要慌，继续睡在床上。说可能是送布料的人来了。
    我的心不由的往下沉。这时候脑子裏有千百个念头，假如是她老公回来怎么面对，怎么办会怎么样?
    若是她儿子回来看到怎么办这时候差不多心裏都开始喊上帝佛祖保佑了
    忽然我以我有生最快的速度套起了旁边扔在地上的衣服。心裏不安又认命地接受现实的命运。
    不一会，听到外面她说，好了东西就放这吧。这时心才慢慢平静下来。心跳由140以上慢慢降了下来。。。。。。
    不一会她走了进来，看到我已经穿好衣服坐在电脑旁边了。对着我笑了笑
    那笑不知包含着什么意思。。。
    她进来拿钱付给送货工人。不一会只那见男的声音在说，能不能让我打个电话，因为刚才送货过来时，老闆打你们电话打不通，我打电话回去和老闆说货送到了，我送別家去了
    这时候我才发现，电话缐还是接在电脑上。
    过了一会只见她说声好吧，带着他进了房间
    这时候我马上把电脑上的电话缐拔下来，接了墙上的接缐面板上。
    那送货人看了看我，又看了看她。拿起电话说了一会。走时，他转过头来对我笑了笑。。。。。。
    这时候我已经不管他那笑是嘲笑还是羡慕的笑了。只知道，上帝佛祖果然保佑我。事隔不久后聊起，她还是开玩笑的表情戏说我，喜欢偷吃又怕的要命的胆小鬼。
    她说她当时是知道该是送布料的人到了，所以不慌。
    但是这事情换作任何人，我想心情肯定和我一样。
    我哪知道她老公出差去哪了，去多久，她儿子外婆家离她家有多近，什么时候回来。。。。。。
    这是认识她这么多年的时间中，最让我心跳，尴尬，做爱做的最爽的一次了。
    多年过去了，想想此事还是激动不已……假如那时候出现的是她老公，又会怎么样……
    