
    和熟女打炮真爽...xx年，公司被评上了一个全国性的奖。每个部门都得到一笔经费，这次人事部和我们质量部准备一起搞聚餐。閑话不说，在浦西的一家酒店，大家都很盡兴，酒也喝的很多。人事部实力差一点，所以慧也逼着喝了很多红酒。
    我和她住在浦东，由我送她回家。我看她挺累了，一路也沒怎麽说话，本来打算就送到楼下的，但她开了车门后，却站不起来。我只能付了车费，准备送她上楼。她已经站不稳了，我搂着她上楼梯，这时，脑子裏开始冒出坏水，大好机会可不能放过。我轻轻的用手指触碰着她的乳房侧面，奶子蛮大，弹性也不错，但也不敢过分，毕竟是同事，万一搞僵就尴尬了。到了门口，她从包裏找出钥匙，但怎麽也插不准钥匙孔，我拿过钥匙，扎个马步，让她坐在我大腿上，一只手开门。另一只手勾着她，完全捂在她的大奶上了。
    开好门后，我扶她到沙发上，她家裏沒人，儿子住校。我拧了条毛巾帮她擦脸，她好像沒什麽反映。她穿着长裙，裙角压在屁股下，露出了整个大腿。我慢慢的把手伸过去，轻轻的摸着大腿，慢慢往她BB那裏挖，只能隔着短裤丝袜摸着她的阴户。
    她忽然动了一下，嘴巴裏发出哼了一声。我吓了一跳，连忙站起来，问她，你沒事吧，沒事的话，我先回家了。沒想到她拉住我的手说，“不要回去，先陪我一会”。我在她身边又坐下，她一下子往我身上靠了过来。一只手有意无意的压在我GG边上，我有点受不住了。我想她肯定是给我暗示，我顺势抚摸着她的背，越摸越重，我就是想看看她的反映，她的手在我大腿上也摩梭起来，这时我完全放心了，一个手直接开始捏她的奶子了，她开始呻吟起来，我打开她衣服纽扣，她往后倒下去，把整个胸都呈现在我面前。
    我继续揉搓着两个丰满的奶子，把胸罩往上撩了起来，一下子扑上去，用嘴使劲的吸着两个又黑又大的奶头，她开始不行了，哼的越来越大声。我嘴上继续吸着，两只手把她的连裤袜和短裤往下脱，她很配合，轻轻的擡起了屁股。
    我的手指开始在她的腹股沟来回的摩擦着，但就是不碰她BB，她难过的不行，嘴巴裏啊啊的叫着，一个手很过来捏住我的手，往她的BB上按下去，好多水啊，我用手指在她的洞裏插着，偶尔摩几下她的小豆豆，她的反映好铭感，插洞时就哼哼着，一碰倒豆豆，就会啊啊的叫起来。
    我早趁机把自己的裤子也脱了，鸡巴翘的高高的，她手伸过来撸着我的鸡巴。弄了一会，她开始喊“进来，进来，快进来”。我也就不客气了，把她腿放开一点，鸡巴狠狠的插了进去，好滑，她的水实在太多了，插起来毫不费力。我把身体往上顶了一些，这样每次抽插都能磨到她的豆豆。她大声的叫着“啊。。。舒服，啊。。。爽额，哦。。。硬额。。。。”
    总共才抽了沒几下，她突然大叫“哦，快，快，快，哦。。。。，哦。。。再抽，抽。。抽。。。”她整个身体都拱起来，嘴裏“额。。。”的一声闷哼，整个人又都软下去了。
    沒想到那麽快就让她爽了一次，真的很有成就感诶。。。
    我继续努力的耕耘着，她躺在那边不动，但能感觉到她在使劲的夹着我，BB裏一收一放着，她收紧时，我就会抽的很快，那种快感太强烈了。大概又抽了5分锺左右，她开始又哼起来了，估计又开始觉得爽了，我把她的两个大腿并拢，鸡巴从大腿中插进去，在她BB裏快速摩擦着，她的屁股也用力的往上顶着，嘴巴又开始 “哦、、、额。。。。恩。。。”的叫着，我知道她又要到了，所以也更卖力的抽着，我觉得我也快要爆发了，我在她耳边也开始叫起来“哦，不行了，要出来了，哦。。。”她一听到我这麽说，一下子也“啊。。。啊。。。丢，一起丢，啊，不要停，快。。快。。。”随着她又“额。。。”的一声，我再也控制不住自己，在她的BB裏射了出来。
    爽过之后，都有点累了，毕竟都喝了不少酒。简单了擦了一下，我们两个赤裸的身体抱在了一起，她靠在我肚子上，我的手就握着他的奶子，说实话，这奶子还是真不错的。
    我们休息了一会，经过这次大战，酒是已经醒的差不多了。但我们还是不说话，彼此想着各自的心事。我有点担心，害怕万一她缠上我的话就麻烦了。对于像她这样的熟女我是梦寐以求的，我从沒想过和自己的老妈幹这种事，心裏更多的是尊重吧，但脑子裏总挥不去要一个大我好多的女人。
    今天总算如愿以偿了，和熟女做爱真是很爽。她们会调节自己的身体，她们懂得如何让自己获得快感，她们甚至能引导你，让你觉得自己收放自如，她们很容易高潮，让男人很有成就感，满足男人的征服欲。。。思绪越走越远，不知不觉，小弟弟又开始有点反映。
    她忽然擡起头，在我GG上拍了一下，笑着说：到底还是小伙子嘛，我要洗洗了，下面还在出水。
    我还以为她睡着了呢，原来她一直看着我的小弟弟。她站起来进了浴室，只听到水哗哗的响着。差不多该回家了吧，今天也沒和家裏打过招唿。她会留我嘛我要留下嘛。。。
    她差不多洗好了，“你也过来洗洗吧”。
    下面粘乎乎的，是要洗一下，我进了浴室，她用浴巾裹着，在吹头髮，我从后面抱着她，从镜子裏色色的看着她。“看什麽看，小色鬼，不嫌我老啊一不小心被你骗掉了。”
    “切，明明是你骗我吧，你根本就沒醉，以为我不知道啊。”她转过身掐我，“臭小子，吃了我豆腐，还要气我”我一把紧紧的抱住她，轻轻一扯，浴巾掉了下去。四目对望，我说“你真漂亮”“瞎说，那麽大年纪还漂亮什麽啊”
    “你很有味道，很浓的女人味，我喜欢”说着，我吻着她的额头，把她的脸慢慢擡起，我们热烈的激吻着，她的舌头好软，而且感觉她嘴巴裏好烫，她很兴奋，搂着我的头颈，拼命的吸着，舌头互相用力的舔着，盡情的享受着。。。
      不知吻了多久，舌头都觉得酸了。我们终于松开了，“好久沒这样打kiss了，上次和老公打kiss是什麽时候都想不起来了，好像孩子懂事后，我老公就沒亲过我，只有在做的时候才会亲我几下。”
      “呵呵，我也是啊，我老婆老让我亲她，但我真的沒兴趣。”
      “你们这些臭男人就是这样，在外面花天酒地，就不肯对老婆好一点。你还是先洗吧，你今天回家吗”
      “你舍得放我走吗”
      “臭家伙，又来这套”
      “哈哈。。。不说了不说了”
    我逃进了淋浴房，水沖刷着皮肤，感觉很清爽。今天还是不回家了吧，待会再好好爽爽。
      从浴室出去，她躺在床上看着杂志，房间裏放着莫裏埃的轻音乐。“你回去吗”
      “不回啦，怎麽忍心让你独守空房呢”
      她笑了起来，“怎麽以前沒觉得你嘴巴那麽甜嘛，你睡觉要睡衣嘛”
      “不用， 我在家裏都是裸睡的”我钻进他的被窝，好暖和啊。我像小孩一样，靠在她的臂弯裏，那种感觉很奇妙，就像回到了小时候。她就这样看着我，轻轻的捋着我的头髮。
      她还是光着身子，身上散发着淡淡的香气，我又开始想要了，我捏着她的乳房，用嘴吸她的奶头。她又开始哼起来，
      哦。。。再重点，吸的重一点，哦。。对，就这样，恩。。。
      我把手放到她下面，她下面又完全湿透了，好多粘粘的水，我润滑了一下手指，在她的小豆豆上慢慢的磨着，她越哼越大声了。我嘴上更加用劲的吸，手指一下子加快了摩擦的频率，她啊。。。的一声，一下子并拢大腿，屁股往上擡起，配合着我的抽插。
      忽然，她一下子拉开我的手，“不要，我不想这样好，我们慢慢来”她坐了起来，一下子撩开被子，手伸向我的GG，我的小弟弟早就硬的不行了，她轻轻的套弄着，我闭着眼静静享受，忽然下面一热，她一口含住了我的鸡巴，上下很快的含弄着，可以感觉她的舌头不停的在我龟头上转圈，她好棒，头上下套的那麽快，竟然还能配合舌头，看来和她老公经常练哦。
      她一口一口含的越来越深，似乎每下都插到她喉咙裏面。哇塞，好爽，我老婆从来不行的，我一插深，我老婆就会恶心，她沒感觉
      哦。。。好爽，哦，你。。好厉害。。。
      我忍不住呻吟起来，真的很爽，这种感觉我从来沒有过。哦。。。好爽。。。
      口交很爽，但我以前从来沒口交射过，我老婆怎麽弄，我都不会射，但今天怎麽了，真的好爽，我要撑不住了，
      哦。。。不行了，停一下，我要不行了，哦。。。
      她根本沒停的意思，反而更快的含弄我的鸡巴，哦。。。鸡巴头好烫，哦。。。不行了，哦。。。额。。。。
      我控制不住了，一下子全伸到她的嘴巴裏，射到了她的喉咙裏，好爽，这种感觉决不亚于射在BB裏。
      她还在继续的吸，而且吸的很用力，鸡巴已经软了，但被她用嘴拉的好长，尿道管裏的精液也全被她吸的幹幹净净。哦，天哪，我好难受，哦，不行，我忍不住笑了起来。太难受了。
      她擡起头，用餐巾纸擦了一下嘴巴，但沒吐出什麽，她全吃了。。。
      她躺过来靠在我的肩膀上，笑着看着我，“爽吗现在知道我的厉害了吧，稍微帮你弄弄，你就屏不住喽。”
      “真的很爽，我以前从沒这样好过，我爱死你了。你不怕我过会硬不起啊”
      “你也有嘴啊，硬不起就用嘴”
      “沒问题，我现在就让你爽一下”
      其实，我蛮喜欢用嘴帮女人口交，只要BB幹净，我喜欢那种近距离闻那股搔搔的味道。而且还可以仔细的观察BB的样子，每个BB都不一样，各有特色。
      我慢慢爬到她大腿中间，分开她的大腿，房间裏光缐很好，我可以清楚的看清她BB的样子。他的BB比我想象当中清爽很多，顔色不是很深，毛也不多，只有薄薄的一层。她BB已经流了好多水，看上去油光滑亮的。
      我用舌头舔着她的大阴唇，就在大腿内侧和大阴唇来回的舔弄。绕着BB，慢慢的舔了一圈，她显然受不了刺激了，屁股左右摇摆着，就想把豆豆凑到我舌头上去，但我总是避开不碰。这样吊了她一会，我的舌头伸到BB中间，挑开她的阴唇，她洞口的肉好嫩，粉红色的，我把舌头伸到最长，慢慢的往洞裏塞。
      她，哦。。。的一声，像是得到了极大的满足，舌头每次伸进去，再往上一捲，把整个洞口都拨开了。
      她的水很多，略微有点咸咸的，但沒有任何异味，只有一股淡淡的腥味。我开始越插越快，舌头捲起时，偶尔会碰到她的小豆豆。她受用的不行，嘴裏也越喊越大声，估计到最后实在受不了了，就直接喊“舔我豆豆啊，好难过，快舔我豆豆，我BB痒的不行了。。。。”
      我索性不插进去了，用嘴吸着她的小阴唇，轻轻的拉起，含在嘴裏，再用舌头磨。慢慢的，我又开始舔她的大腿内侧，不碰她的BB，她索性把手伸过来，用手指扣着自己的豆豆，不断的抖着它。原来女人是这样手淫的啊，虽然以前也猜到，但第一次真正的见到，她三个手指捂着她的小豆豆，快速的抖着手。
      我抓住了她的手，不让她自己弄，嘴慢慢的放在了她阴毛上，慢慢的往下亲，一点点向小豆豆靠近，随着距离越来越近，她叫的声音越来越响，屁股也慢慢的擡起来。
      但我故意跳过小豆豆，在小豆豆下面一点点的地方，舌头以最快的速度抖着，她屁股又拼命的往下沉，但小豆豆还是沒能碰到我的舌头。
      “臭家伙，不要这样啊，我要，快，我要啊”她知道我在耍她了。
      我嘴巴往上一擡，一下子含住了她的豆豆，用力的把豆豆往嘴巴裏吸。
      “啊。。。哦。。。舒服。。。臭瘪三，弄的我好舒服啊。。。”
    豆豆含在嘴巴裏，我快速的用舌头扫着，“啵”，我一下子松开豆豆，直接用舌头用力的舔着。她的水已经流到屁眼了，我用手指轻轻的在她屁眼口磨着，轻轻的在屁眼口插着。嘴上也好不放松，继续快速的磨着她的豆豆。
    “啊。。。”她忽然紧紧抓住我的手，屁股用力的向上顶着，不停的往上挺。我知道她要丢了，嘴巴再次把她的豆豆吸起来，我也夸张的哼着，用力的磨着，手指往她的屁眼裏快速的抽插。
    “啊。。。。啊。。。。额。。。。”她屁股越挺越慢，慢慢就沒有了动作，我仔细的看着她的BB，一股晶莹的骚水流了下来。
    她闭着眼，脸色绯红，还在不停的喘息，大奶子一起一伏。她看上去真美，我爬到她身边，轻轻的含着她的乳头。我也已经很累了，就这样靠着她的肩膀，含着她的奶子睡觉，她轻轻的吻着我的额头。渐渐的，我们进入了梦乡。。。。
    那天以后，我们两个人基本每周都会找出时间来约会，一般都是在她家裏。在她哪裏，不用担心有人打扰，可以盡情的做爱，盡情的淫荡。
    每次到她家后，我们都会脱光衣服，有时看片子，有时上些黄色网页。我被她调教的越来越出色，状态最好的一次，我们足足幹了45分锺。但说实话，时间过长，我感觉反而不爽，到最后快感已经不强烈，只是机械的抽插，想办法让自己快点射掉而已。
    而她却非常享受，她高潮来的特別快，有时看片子时，我吸着她的奶子，手指不疼不痒的摸着她的豆豆，她都能迅速的高潮。所以，我们每次做爱，她都会有二到三次高潮，但不可否认，这极大的激发了我的自信，也让我不可自拔的陷入了她的温柔乡裏。
    我们在一起的时候确实非常缠绵，但我们也非常明确的说过，我们不会影响到彼此的家庭。等她老公回来，我们就分手，让这段回忆都埋藏在各自的心裏。让它成为我们生命中最闪亮的瞬间。
    时间过得很快，转眼间我们交往差不多半年多了。她老公也即将回国，她儿子放假了，搬回家住了。那天天很热，我们在一家茶室的包厢内，我们心裏很明白，这可能是我们最后一次约会。那天的气氛很差，我们坐在那裏，沉默了好久... ...
    “James，我想。。。我想谢谢你，这半年我很开心，如果沒有你陪我的话，我不知道怎麽度过那麽长时间。”慧终于先打破了沉默，
    “傻瓜，我也很开心啊。你不要这样，还沒分手，就先让我感觉陌生了。”慧苦笑了一下，我们又恢复了沉默。
    “走，跟我走。”我不想再这样尴尬的坐下去，叫了买单后，带着她到了旁边的一家宾馆内。
    这是我们第二次在她家以外的地方约会。前一次是公司组织旅游，我们一起报名到了桂林。在阳朔的那晚，其他几个同事都去看映象刘三姐去了。我们找了一个借口开熘，躲在她房裏偷欢，但那次很不爽，因为就她一个女的，所以她和导游一起睡。本来我们算计着他们差不多要三个小时才能回来，但沒想到我们的导游把那些同事托给了另一个导游，她直接准备回来休息了。导游回来时，我们已经洗好澡，慧正在用出色的口技帮我吹萧。钥匙卡在慧那裏，导游以为我们在外面泡吧，所以直接让服务员过来开门了。幸好我们比较谨慎，还栓上了防盗链，否则这下可就糗大了。
    忽然听到有人开门，我们一下子慌了手脚。导游一看栓着防盗链，连忙打招唿“啊，你在裏面啊，不好意思，我以为你还沒回来。”
    慧反应挺快，马上说“哦，我在洗澡，你先到大堂等一下，我洗好后叫你。”导游应该也算见多识广吧，她也明白了现在不方便进房间。“沒事沒事，我先到下面聊会天，你不用急”说着，导游就下了楼。
    我们已经完全沒了兴緻，小弟弟也早就回到了六点。穿好衣服后，慧打开门观察了一下，我就熘了出去。后来那晚，我们就在阳朔的洋人街上泡了一晚的吧。
    从那次后，我们就再也沒有在外面做过。
    今天这个宾馆很不错，是个准四星的酒店，一路上到房间都很安静，几乎看不到什麽人。进了房间后，我一下子抱住了她，我们热烈的拥吻着，舌头在彼此的口腔中盡情的绞着，口水也完全的交融在了一起。慧很陶醉，经过那麽久，我觉得慧非常喜欢我吻她，每次她都会闭着眼盡情的享受，非常的投入。不知过了多久，我们松开了。“还是先洗一下吧，今天太热了”慧慢慢的脱掉衣服，她的身材是那种小巧型的，可能是因为我老婆比较高大，所以我心裏一直比较倾慕于这种娇小型的女人。慧的腹部略微有些赘肉，毕竟已经是42岁的女人了，但只有她弯下腰或坐着的时候才能看到，平时站着或躺着时，一点也看不出。最可贵的是她的那对大奶，应该说和我老婆差不多，但长在她这样一个娇小的身躯上，更显得傲人和丰满。她屁股很圆，而且有点往后凸凸的，这种屁股的女人一看就很会做，不知从什麽时候，我开始关注起女人的屁股来，曾经听人说过，十几岁的小伙子看女人的脸蛋，二十多岁的小伙子关注女人的胸部；三十以上后女人的屁股最能勾起男人的性慾。我觉得不能算完全对，但也确实有一些道理。
    我静静的欣赏着慧的身体，不知道以后是否还有机会看，我想把她每一个细节都深深的刻到脑子裏去。
    “过来一起洗吗”慧打断了我的思绪，“哦”我站起来也很快的脱了衣服，慧已经调好水温，我们站在浴缸裏，她的头靠在我的胸口，我轻轻的抱着她，我们一动不动的站在那裏，任由水沖刷着我们的身体。
    不要浪费时间了，我倒了点沐浴露帮慧抹着背，她也帮我洗着。她的乳房很柔软，在我身上轻轻的游着。慧蹲下去，用很多泡泡揉着我的小弟弟，轻轻的翻开包皮，帮我洗着龟头上的每一个角落。我的JJ早已昂首敬礼了，慧继续帮我洗着，洗的很慢，眼睛始终看着我的小弟弟，眼神中流露出那种又爱又怜的感觉，我知道她也非常珍惜这一次，她不愿放手，就好像一放开，这就不再用于她了。
    我把慧扶起来，再次把她抱在了怀裏。慧一下子哭起来，我轻轻的拍着她。“別哭了，它永远是你的，只要你想它了，它随时会回到你身边”慧微微的点了点头。
    我抱着慧走出浴室，轻轻的把她放在床上。让我们再盡情的享受一次吧！我吸住她的奶头，一只手用力的揉搓着她，我吸的很用力，我知道慧喜欢我这样。她开始呻吟起来，我慢慢的往下吻去，她的腹部用力的收紧着，屁股微微擡起，阴户撅的很高，我闻到了她BB的味道，很淡，更多的被沐浴露的味道遮盖了。我一下子含住了她的豆豆，“啊，。。”刚才的愁绪一扫而光，只剩下无盡的快感。她说过，她很喜欢我帮她舔BB，她说我口交时很认真，非常的细緻，而且能掌握好节奏，该慢的时候很慢，让她能真切的感受到每一次舔弄的快感，当快感渐渐强烈时，我也会渐渐的加快节奏，在要爆发前，我又会放慢节奏，让她的快感一点点积累在那裏，她会有一种长时间处于高潮状态但不崩溃的感觉，当我再次勐烈的刺激时，她的快感会宣洩的淋漓盡緻。这次也是这样，不过，我在她爆发前，迅速的把JJ狠狠的刺入她的阴道，然后快速的抽插，慧用力的用手扣住我的屁股，拼命的往下按，嘴巴大声的叫着，丢了，她大口的唿着气，身体一颤一颤，有点像在抽搐。我减缓了抽插的节奏，让她稍微的缓了一会。
    慧慢慢的睁开眼睛，微笑着看着我，拉下我的头，吻了我一下，轻轻说“我来”。我翻身仰躺着，慧坐到我的身上，扶着JJ慢慢坐了下去。她上下跳着，可以清楚的看到我的JJ在她的洞裏一进一出，慧很卖力的跳着，用力揉搓着自己的乳房，闭着眼，嘴巴额、额的叫着，我扶着她的屁股帮她，这样她可以省力一点。跳了一会，她改成了前后运动，手撑在我的身旁，这样她毕竟省力吧，她的奶子前后晃动着，我轻轻揉搓着她的奶头。她每下动作都很用力，我知道她是想让我舒服，这个动作是慧最不拿手的动作，每次这样来，她坚持不了多久就会很累。但这次她坚持了很久，我的快感也越来越强烈，慧已经香汗淋漓了。我快不行了，“等一下，我们换个姿势”我还不想好，我们换了一个后入式，慧前身向上擡起，我用力的捏着她的乳房，她很陶醉，她昂着头，大声的宣洩着，为了控制自己的感觉，我抽的比较慢，慧迎合着我的节奏，一下一下跳着。我把慧放下去，她趴着，这样我可以插的更深，我一边插着B，一边用手指磨着她的屁眼，那裏很湿，我很顺利的滑入了一节手指，慧不让我玩她后门的，一节手指已经是极限，插的再深她就会喊疼。
    所以那裏变成了我向往的地方，“今天不弄就沒机会了”我脑子裏忽然闪过这个念头。我轻声的说“让我插后面好吗”。慧犹豫了一下，点了点头。我很兴奋，拔出JJ对准了她的后门。
    “你慢点啊。。”
    “我知道”，我可不想让她受苦，我用龟头在屁眼口磨着，非常缓慢的往裏插，龟头进去了，但慧好像有点不适应，叫了一声，
    “放松点，不要紧张，越紧张会越疼”
    我并不急于插入，用手按摩着她的臀部肌肉，让她慢慢放松下来。我又试探着往裏插，
    “哦，不行。。。。还是疼，让我躺下来”慧扑在床上，平躺着“再试试”。
    她真会想办法啊，这样躺着，她的肌肉就可以完全放松了。我扳开她屁股，将JJ对准了她的屁眼，但角度总是不对，老是滑到旁边。慧反过她的手，握着我的JJ，对准了她的屁眼，我慢慢的往下沉，又进去了，我一点点往裏插。
    哇，好紧，小弟弟从来沒有受到过那麽大的阻力，好爽。我不急于全根插入，小幅度的抽插着，不知不觉中，小弟弟已经全根沒入了她的屁眼裏，真的好爽，JJ被紧紧的裹着，
    “还好吗”
    “恩”慧还是有点紧张，我缓缓的抽起来，能够感觉洞口越来越松了，
    现在抽起来已经一点都不费力，我渐渐越抽越快，每一下都狠狠的撞到她的屁股上，
    “哦。。。恩。。。”慧也开始呻吟起来，她的快感也上来了
    我扶起她的屁股，让她趴着，我现在非常用力，非常勐的插。她也越来越爽，叫的越来越大声。
    “啊。。。爽。。。哦，抽。。。插死我。。。哦～～～～”慧已经完全的享受到插后面的快乐了。我知道她一旦体会到了快感，就差不多要丢了。于是我加快了频率，更用力的抽着。
    “啊。。。吊住了，又吊住了，爽、爽、爽。。。。”她合着我抽插的速度，大声的叫着爽。和她做爱，她经常会“吊住”，就是整个人一直处于高潮状态，最长的大概有一分多种吧。我不知道其他女人有沒有这种感觉，我老婆肯定沒有。慧说以前也沒有这种感觉，丢了就丢了，但这样吊住很爽，就是那种已经到了高潮但还要抽一段时间才能真正丢掉。所以每次“吊住”后，她都会很累，整个人处于虚脱、昏厥的状态。
    被她这样一叫，我一下子也屏不住了，快感越来越强烈了。
    慧用她的手抠着自己的豆豆，“啊。。。。啊、啊。。。”她终于释放了自己。在此同时，我在她的屁眼裏射出了浓浓的精液。
    慧躺在我的怀裏，我们谁也沒说什麽，我静静的抽着烟。
    时间过得真快，差不多5点了。
    “我要回去给儿子烧饭了。”慧轻轻的说，
    “我们以后还能在一起吗你老公不会知道的。”
    “不行，这段日子我这样，我到现在还不能原谅自己。其实每次做好后，我都会有点恨自己，但见到你，我就无法控制自己了。”
    “他回来了，我不能再这样对他。”
    “难道我们真的这样结束了”我似乎还不能接受这个事实，我一直觉得她老公回来并不会影响我们在一起。
    “你让我体会到了从沒有过的快乐，能和你在一起，我不后悔。我不会忘记你的”慧已经泪流满面了。她吻了我一下，就起身准备穿衣服。我想拉她，但沒能拉到。
    我静静的看着她，但她在我眼前变得越来越模煳。我偷偷抹掉眼泪，继续望着她。。。
    “我要走了”慧伸出手，想摸我，我一把抓住了她的手，但我不敢说什麽，我怕我会嚎啕大哭。我只是一遍遍的吻着她的手，我已经看不见什麽，只听到慧也在小声的抽泣着。
    慧慢慢的抽出了手，走到门口，她转过身，
    “不要忘了我，我爱你。。。”
    我和慧分手后，经过了一段尴尬期，因为我真的不想影响到她的生活。我有种感觉，如果我坚持约她，我们还是能偶尔在一起。但既然说好了，那我还是会遵守我们的约定。
    我们差不多有几个月沒怎麽说话，都是刻意的避开对方。但我们能清楚的感受到彼此的爱意。
    在她生日的那天，我买了一条项链，趁她边上沒人的时候，我给了她。她很开心，我问她最近还好吗她说也就这样，孩子那麽大了，再说老公对她还是蛮体贴的。我说只要你过的好我就放心了。
    现在，我和慧已经能坦然的面对对方了。我们再也沒有提起那段令人销魂的日子。和同事们一起活动时，也能自然的开着玩笑。
    过去了，真的过去了。或许这样是最好的结果吧。。。
    我和慧分手已经2年了。非常怀念与她在一起那种快乐的感觉，其实内心还是希望能在此结交一位45岁左右的女性，因为我觉得和这个年龄的女性做爱，是最快乐、最和谐的。^^
    