
    新的一年开年运气还不错，新的合约签到了，虽然为熟女献了身才签到，但
     是还是很开心的！公司产品在其它几家的业绩也比去年有所上升，算是开了个好
     头吧。心情好不错。也希望这里所有的人新年都有好运气！
         说的有点扯远了。还是先介绍一下吧，我不用介绍了，前面已经说过了。
         介绍一下我老婆吧！老婆今年３３岁，身高１６７公分，体重１０６斤。长
     相是属于美女级的，虽然生过孩子，但是恢復的相当好。做的腹部皮肤收紧，现
     在几乎看不到一点壬辰纹。
         而且还做瑜伽，沒事也陪我去健身房跑跑步，所以身上的肉还是比较紧实的，
     虽然乳房有那么一点点的下垂，但是完全看不出来（毕竟生过孩子的）。
         老婆走在路上都会引起很多男人的眼光。每次看到別的男人看我老婆，我就
     特別的兴奋，但是绝对不是那种被人羡慕的兴奋，而是一种莫名的兴奋。
         而且我还经常幻想着老婆和別的男人做爱，被別的男人插到高潮时候那种享
     受的表情，想着把老婆调教成淫妻，想到这里心里就特兴奋。
         也去尝试了，可是很不成功，每次做老婆工作的时候，不是被骂变态，就是
     说我神经病。于是我就向很多网友请教过，方法都不盡如意，都是让我慢慢来，
     什么换点別的环境做爱等等……可是都不成功。
         说我老婆保守吧，也不是保守的人，情趣内衣照样穿，有时候也用假阳具自
     慰，野战车震都玩过，夏天也经常在家窗帘不关的裸着做事（可能是因为我们家
     楼层比较高，对面也沒高层的原因吧）。
         本来都想放弃了，可是一次请客户去马尔地夫，老婆穿的比基尼非常的性感，
     几乎就是只遮住了关键部位的那种。
         后来做精油的时候，还找了个男技师，虽然尺度不大，但是老婆起码接受了。
     我一看，有戏。回国后又尝试了一下，结果又被骂了一顿，还搞的几天都沒理我。
         后来在网上看到一篇文章说的是一个女的也很保守，去了塞班岛找了男技师
     做了ＳＰＡ，而且还被插入了，很享受的样子。
         我一想，对，我也这样去试试。
         于是去旅行社谘询了一下，还特意谘询了ＳＰＡ专案，跑了几家旅行社，谘
     询的都大同小异的，都是那种正规的ＳＰＡ。
         于是去网上找，网上也沒找到个所以然来。去微博上看，看那些去过的人评
     价。找了一大圈，发现有一个好像应该知道，于是＠她了，她也很快回了，加了
     好友开始谘询，那位大姐也很热情，详细的介绍了哪里有专门的这样的ＳＰＡ，
     价格，服务等等都非常的详细。
         资料有了，就赶快行动，当即电话问了老婆去塞班度假吗老婆也当即就同
     意了（毕竟去旅游，谁都同意）。
         第二天一早拿护照送签。在等签证的这几天还有点兴奋。
         拿到签证以后立刻定了机票走起，我们是自助游，英文水准还凑合，基本对
     话还是沒问题的。在塞班岛呆了一个星期后回国。
         第四天的时候，老婆在我的怂恿下，找了一个白人技师做了一个全身的精油
     ＳＰＡ护理，全程都被我用ＤＶ给记录了下来。
         回来后老婆非要我把这个删掉，沒办法，只能删掉，可是我也不是傻子，早
     就知道老婆会这样，提前就做了备份。每次看到这段视频，我就特別的兴奋，兴
     奋的ＪＪ会留出清水。
         下面我就把这段让我兴奋的视频，用文字来和大家分享一下吧，因为细节太
     多，可能用文字来叙说的话比较的多，大家別介意了。
       
         去年７月中旬，我和老婆乘着飞机来到了塞班岛。到了塞班岛以后，我们入
     住了那位微博大姐推荐的那家酒店，环境还不错，也很舒适，面对大海，老婆也
     很满意。
         找了一个当地导游，前三天就是晒晒阳光，潜潜水，玩摩托艇，去附近的军
     舰岛，鸟岛，吃吃塞班岛的美食。（个人觉得比马尔地夫好，马尔地夫太单调了）
       
         第四天上午睡了个懒觉，起来后吃过中餐后，老婆就在酒店的泳池边上躺着
     晒日光浴。
         我帮老婆拿一杯橙汁，往老婆边上一坐，问了老婆，「你要不要做个精油
     ＳＰＡ。」
         老婆说：「好呀，这两天皮肤都晒的太干燥了，防嗮霜都当不住。」
         我说：「那等一会去做吧，帮你找个男技师。」」
         老婆看了我一眼问，「为什么是男的」
         我说：「找男的手法好，有感觉呢。」
         老婆说，「精油ＳＰＡ是全身的，你让男的帮我做」
         我说：「这个有什么的，电视上不都是男的帮女的做吗，而且这个在国外，
     人家都是正规的，我正好在边上学学手法，回家沒事你累了，我也可以帮你做做
     吗。」
         老婆听我说完也沒说话，也沒反对，我知道老婆是同意了。赶紧回房间拿上
     ＤＶ，和老婆去了酒店的ＳＰＡ馆。
         到了ＳＰＡ馆，一看接待，居然有个是华人。我们先用英语问了下，那华人
     一听我们是中国来的，就用中文和我们交流了。这些方便多了。
         她把我们带到一间按摩房，进去一看，装饰的风格和东南亚风格很像，一张
     很大的按摩床，一个大浴缸，还有一个水疗床。中间一个屏风隔着。两边的木架
     上放着各式各样的精油和浴巾还有一些当地的装饰品，里面还点着香薰，人闻着
     很舒服。靠近彩色窗边放着一对很有个性的沙发和茶几，茶几上面放着日式的茶
     具。
         接待让我们先坐下，帮我们沏上茶。开始和我们交流（这里省掉几百字）。
     然后问我们要做什么样的ＳＰＡ，还给了我们一个项目本，里面不光有项目的介
     绍，还有精油的成分和使用，包括按摩手法，部位和技师的介绍都非常的详细。
     （虽然我的英文半吊子，但是也能看明白个大概）住这个酒店，普通ＳＰＡ是免
     费的，如果要是增加別的就要另加费用了。
         我就随口问了一下，全部做一下多少钱，她说要再付４００美金。我靠，居
     然这么贵。老婆也说沒必要，太贵了点吧。但一想，如果单独要老婆做某一项可
     能老婆也不同意，我就对老婆说既然来了就不在乎钱了，俗话都说了，旅游观光
     把钱花光，只要你开心，花再多钱都沒事。
         这话老婆听的好像很受用，说我就会哄她。（我知道她说的反话，心里不知
     道多开心呢）然后接待问我做什么，我说我不做，陪她就行了。
         接待看了我一眼，笑了一下，然后让我老婆选技师（说实话，看照片技师长
     的还真不怎么样）。老婆找了一个看上去还比较顺眼的白人技师。
         选好以后，接待让我们稍坐，她去叫技师。
         在等待技师的过程中，老婆说她有点害羞，不好意思，而且我又在边上，她
     觉得怪怪的，我说沒事，就当我是空气，她说怎么可能呢。
         我说沒事，一会用毛巾把眼睛蒙着不就ＯＫ了。
         可能前面说的话哄的老婆开心，老婆也沒说什么了。
         等了１０分钟后，来了两个女技师。当时我就觉得奇怪，怎么是女的呢。一
     问才知道，这个是前面的项目。
         于是我打开摄像机，开始记录下整个的过程。两个女技师长的黑不熘秋的，
     就和菲律宾人一个样。她们一个开始给浴缸放水，另一个把按摩床上换上干净的
     大浴巾。然后又把水疗床给沖洗了一下。（水疗床上有两个管子，一个喷水，一
     个喷的是一种油）。
         浴缸水放好以后，她走到精油檯子那里，拿出两瓶东西倒在了浴缸里（她说
     是她们当地的一种植物精华）。水变成淡绿色的了，还带这一股清香，然后又洒
     上了一些幹的玫瑰花。让我老婆到里面去泡着。
         老婆泡进去以后，她问我老婆要喝点什么，我老婆还沒开口，我就说了句红
     酒。老婆也沒拒绝，她倒一杯红酒给放在浴缸边上。
         泡了半小时左右，老婆从浴缸出来躺在了水疗床上，她们两个技师开始用水
     帮我老婆全身沖洗，沖洗的很细，乳头，肛门，阴部，甚至都把老婆的大阴唇用
     手拨开沖洗了一下，而且手法很轻。（因为是女技师，老婆沒不好意思）沖洗完
     以后，她们开始用老婆在泡澡时候她们调配的一种乳液，开始涂抹老婆的全身，
     那东西是绿色的，估计是薄荷之类的东西，老婆说涂在身上感觉很清凉。然后又
     用黄瓜汁调配的乳液涂抹在老婆的面部。而且那两个技师的都很专业，沒一个细
     节都注意到了。（这个服务对得起这个价格，不象国内）
         半小时后，又用另一个管子里的油开始沖洗我老婆的全身，也是身体的每一
     个部位都很认真的沖洗了。技师的手就跟着油沖的地方在按摩，这样又沖了半个
     小时。（我的天拉，我都站着拍的累死了，而且一张记忆卡都快拍完了）。
         然后用换成清水用白色的乳液，开始帮我老婆清晰全身（这个应该类似于牛
     奶沐浴露，把刚刚的油给沖干净）。边沖洗边按摩，这样又搞了１５分钟。然后
     ……（这里省去几千字，其它的项目都是那两个技师做的，什么火山石疗法这类
     的，就不说了，大家知道就行）。这些全部做完都三个小时下来了。（真他吗累
     人）
         她们帮我老婆裹上浴巾，让我老婆躺在按摩床上，我知道这个时候我期待已
     久的项目要来了，一下精神上来了。那两个女技师把东西收拾了一下，和我做了
     双手合十出去了（妈的，怎么搞的和泰国人一样了啊）。
         ５分钟后，那个男技师终于来了。（有点失望，虽然有一点肌肉，但是皮肤
     有点感觉象白癜风。估计是晒的）进来后，他首先是去洗浴台沖洗了手。然后和
     我说，请我出去。沒想到他吗的进来后居然和我说句这个话，我要等的就是这个
     时候。我问为什么。他回答我说不给拍照和观摩，大概是这个意思。
         我当时就气了，说我花了钱还不给在这里拍摄了，这个是我妻子，我想我说
     的他应该完全听的懂。
         他回答我说，这个是规定，请我尊重他们的规定。去他吗的什么破规定，我
     当是就气的说，不给我在这里我们就不做了，话到嘴边又深深的给咽回去了，我
     等的就是这个时候，这样一说，不等于前功盡弃了吗
         老婆和我说，要不就不做了，反正前面做的已经很舒服了。
         我说，不要啊，今天来就是给你享受的，我再和他沟通下。（我英文比老婆
     的好）我把技师拉到边上，问他能不能通融下，他摇头说ＮＯ．尼玛的，我火大
     了，直接说了一句，给你一百小费我可以在这里拍吗他立马就说ＯＫ。去他麻
     痹的，原来就是要小费的啊。（当时气昏了，以为再国内呢，随口就冒了一个一
     百小费，忘记他吗的是美元了）
         我赶紧换上了新的记忆体卡和电池，怕拍一半记忆体卡不够了。那技师走向
     按摩床看我老婆微笑了一下打了一个招唿，他也可能看出我老婆英文不是太好了。
         我老婆好像很害羞的样子，看到他以后闭上了眼睛。
         我问那技师，你们这里有眼罩吗他告诉我有，于是他去放精油的柜子下面
     拿出一个眼罩给了我，我心想你给我幹吗呢，可能他沒明白我意思，以为是我要
     呢，我拿着走过去，帮老婆带上，老婆的手也搭在我手上，我能明显的感觉到老
     婆手在紧张。一下我就觉得已经开始有点兴奋了，一下很多画面都在我脑子里面
     闪过了。
         我打开ＤＶ，开始拍摄。
         老婆趴在按摩床上，那男技师去精油台上拿了３个大瓶子的精油走过来，放
     在了按摩床边上的架子上。他用手帮我老婆首先把她的头髮重新的盘了一下（以
     为有点散了）。然后就拉开了老婆裹在身上的浴巾，老婆一下身体惊了一下，然
     后他说了一句让我老婆擡起来一下，让他把浴巾给抽出来，老婆这句英文听懂了，
     擡起了身体，一只手还护住了胸部。
         他抽出浴巾后，叠了一下，铺在我老婆的臀部上面。然后拉我老婆的右手，
     意思让我老婆放松，把手放平，我老婆照做了。
         他先拿出紫色瓶子的油倒在我老婆的背上，然后用他那双手开始在我老婆背
     上慢慢的撮了起来，然后是胳膊，两侧，能看到他是手在我老婆胸的边上掠过的
     时候，老婆身体有一点抗拒的，然后就开始涂抹整个大腿，唯独沒涂抹臀部，但
     是他涂抹大腿内测的时候，明显的能看到老婆双腿夹的很紧，因为臀部上面盖着
     浴巾，所以老婆的股沟和阴户还是看不到的。
         全部涂抹均匀以后，他又拿出蓝色的瓶子倒出精油在老婆背上，和前面的方
     法一样涂抹了一遍，还满神奇的，能明显感觉到两种精油涂抹以后老婆身体明显
     的变成古铜色了，看上去非常的诱人。
         他就这样的步骤来回的帮我老婆按摩着。大概１５分钟以后，他拉开了盖在
     老婆臀部上的浴巾，卷成了一个圆形的，然后叫我老婆擡起臀部，我老婆沒明白
     什么意思，我给翻译了一下，老婆有点不好意思，慢慢的擡了一起来，他把那个
     圆形的浴巾给埝在了下面，这样老婆的臀部就是翘起来的了。
         我知道这个时候是要开始按摩臀部了，高潮就要开始了。
         老婆的双腿夹的很紧，夹的只能看到股沟。技师拿出来白色瓶子装的精油倒
     在我老婆的臀部上，可能是前面精油撮的发热了，这个一倒下来，老婆明显感觉
     是给冰了一下，身体抽动了一下。
         然后技师的两只手开始在我老婆的臀部上开始抚摸了，两个拇指在按臀部穴
     位，可能是按的老婆有点酸了，老婆身体扭动的抗拒了一下。技师也很快知道了，
     立刻也不按了。又倒了点精油继续抚摸臀部。
         沒一会，他有拿出精油瓶开始倒，这次是倒在老婆的股沟里面了。老婆的屁
     股也明显的夹了起来，他的手指开始顺着老婆的股沟往肛门出按摩了，这个时候
     能看到老婆的两个屁股肉在收缩，是在抗拒。
         但是技师的手法不错，他不急的往下按，而是在股沟上面轻轻的来回磨察，
     摩擦了几下，老婆的抗拒也沒了，而且腿也微微的张开了，应该是有感觉了，希
     望技师的手来按摩她的肛门了吧。
         老婆的腿这么微微一张开，那诱人的阴户就彻底的暴露了出来（主要是下面
     埝高了），非常的诱人。能明显的看到两边阴唇有点充血了（我老婆阴唇比较的
     大，而且在来塞班的时候，为了穿泳装好看，阴毛已经用除毛搞处理非常干净了）
     技师手指也慢慢的到达了老婆的肛门处，开始在肛门上慢慢的转了起来。
         按着按着，老婆嘴里突然轻微的发出了一点声音，我知道，这个一定是技师
     的手指进入了老婆的肛门了。（油多可能很容易进入）技师的一只手在按摩我老
     婆的背部，一只手指在我老婆的肛门上挑逗着。
         我在边上拍的也是浑身充血。
         按了一会，我看到老婆的阴户上明显的有液体了，那一定不是油，一定是老
     婆的淫水已经开始流出来了。
         这个时候，技师让我老婆翻身过来正面了。老婆转身的时候还是有点不好意
     思，右手还是挡在胸前转过来的，而且转过来以后双腿又自然的夹紧了。
         那技师可能看出我老婆害羞了，有用一个浴巾盖在了我老婆胯骨上面。然后
     和我老婆说放松，他拿开我老婆档在胸前的右手放了下来，一下我老婆那对乳房
     就一览无疑的展现在他面前了，能看出来，我老婆脑子里面肯定也在乱想，因为
     我看到老婆的乳头是硬着的。
         那个技师还是先用紫色的精油倒在老婆的胸前，然后双手开始推，但是他沒
     直接按摩我老婆胸部，而且把精油在全身开始涂抹开来，腹部，手臂，大腿，涂
     抹到大腿内测的时候，这次老婆比一开始要好多了，不是那么抗拒了。最后才开
     始按摩我老婆的胸部，他慢慢的从下面整个手掌开始往上推，然后用从侧面往中
     间推，推到中间的时候，他的拇指和食指在撮动乳头，
         就这样来回的推胸，老婆的乳头一直都是硬着的，而且能明显感觉老婆的脸
     部有点微微的泛红了。也明显感觉到老婆的腿部开始扭动了。
         这个时候他有拿出蓝色的瓶子倒出精油，重复着前面的动作，又来了一边，
     但是这次在胸部推的时间比较的长，而且在小腹上面也按了满长时间的。然后他
     慢慢的抽去了老婆盖在身上的浴巾。
         这下老婆腿还好，夹的沒那么紧了，能明显的看清楚两片大阴唇。（脱毛膏
     脱的干净，完全沒毛扎）技师拿又拿出白色瓶子的精油倒在了老婆的阴户上面的
     部位，这次倒的很多，很多都顺着阴部流到了肛门处。
         他沒有直接去按摩阴部，而是在小腹上面按摩着。（我想是在按摩子宫吧）
     然后他手放在老婆的小腹上，手指朝下开始慢慢的往下按了，慢慢的手就到了阴
     部，他的食指和中指从老婆的两片阴唇外滑下去，然后慢慢的夹住了阴唇往外提
     了提，不知道是要这样的效果，还是油太多了太滑，提了就两片阴唇几滑了出去。
     就这个按法来回做了很多下。这个时候我看到老婆的两片阴唇完全已经充血了。
         就在这个时候，他按的手法突然变了，他的中指沖两片阴唇中间滑了下去，
     老婆的身体明显的感觉一紧，一定是碰到阴蒂了。
         技师这样这个方法来回了几次，每次老婆身体都是动一下。当他再一次滑下
     来的时候，他的手不动了，而是开始拨开老婆的阴唇，开始轻轻的按了几下老婆
     的尿道口，可能是摸的舒服吧，老婆的已经开始喘气都带声音了。
         然后他左手拿出精油瓶，又倒了精油下来，这个时候他开始按住老婆的阴蒂
     了，左手指在来回的搓揉着老婆的两个乳头。
         一分后，能看出来我老婆已经明显进入状态了。唿吸已经很快了，而且声音
     也开始越来越重越来越大了。
         又过了一会，老婆的双腿已经开始慢慢的向外自动的打开了，我知道，老婆
     马上就要快高潮了，这个是要插入的讯号，这个时候我估计随便任何人都可以插
     了，老婆最后的防缐已经彻底的崩溃了。
         技师用中指抚摸着阴蒂，食指和无名指把两片阴唇拨开在上面按摩着，这个
     时候老婆的穴已经完全是一个蝴蝶穴了，阴道已经完全的打开了。
         而且淫水已经开始有点和潮吹的感觉一样了，能明显的看到淫水从阴道口流
     出来。而且老婆的身体已近扭动的幅度越来越大了。
         突然老婆嘴里说，「老公，我受不了了。我不行了，我真的受不了！」
         那技师虽然听不懂是什么意思，但是他也能理解出是什么意思了。
         再看我老婆的双腿，已经彻底的打开了。完全把自己最美的地方给了出来。
         这个时候技师又倒了点精油，然后右手中指和无名指在我老婆阴道口轻轻的
     磨擦，拇指按住了阴蒂在轻轻的按着，左手按住老婆的小腹在按摩。
         伴随着老婆一声低沈而舒服的叫声，技师那两只在阴道口的手指插进了老婆
     的阴道。
         我知道是在找Ｇ点了，果然还是技师专业，一下就找到了Ｇ点，就几下，老
     婆的叫声已经都快变声了。而且老婆的屁股也擡起了，开始配合技师的动作。
         我看到老婆的淫水顺着技师的手的动作，一阵一阵的从阴道流出来。而技师
     完全沒有停下的意思，还在继续着。
         这个时候我看到老婆的双手突然推着自己的胸部往中间挤，挤到中间双手又
     用力的抓住自己的胸部开始搓揉。我知道这个是老婆已经完全到了高潮了，而且
     都已经忘我了，完全不在乎身边的人和事了。
         老婆嘴里喊着：「老公老公，我真的不行了，我要死了，叫他停吧，我真的
     不行了。」
         虽然老婆嘴里这么喊，但是我知道，她不想停下来，要是她真的想停下来的
     话，完全可以说ＳＴＯＰ（这个单词她是会的），再不行也可以用手去推开。而
     且这个时候老婆整个身上已经全是汗水了，和油混在一起浑身发亮，觉得特別的
     漂亮。
         我就随口问了一下，「老婆舒服吗」
         老婆喘着重气回答说：「不……不……行了！」
         这个时候技师突然拔出了他的两根手指，明显的看到一股淫水跟着他的手指
     喷了出来，老婆的喘气依然的很重，刚刚擡起的屁股也慢慢的放了下来。
         技师的手又突然的插了进去，继续在Ｇ点磨擦，老婆刚刚松懈下来的屁股又
     擡了起来跟着他的节奏在上下晃动，两只腿也撑了，绷的很紧，很用力。而且这
     次整个背部都擡了起来。叫声也是一声高过一声。
         这次的时间和上次一样的长，技师拿出手指的时候，依然是很多淫水喷了出
     来，我看的也是兴奋的不已，从来沒看过老婆这样，喷出这么多的淫水。
         这次技师拿出手指的时候，还在按阴蒂，老婆虽然身体放了下来，但是屁股
     依然扭动着，叫声依然沒停。
         几十秒后，技师又一次把手指插如了阴道，老婆又一次配合着技师的节奏擡
     起了屁股。这次老婆的叫声已经完全的沙哑了。但是就这种沙哑特別的诱惑。
         这个时候我发现老婆的一只手抓着自己的胸部，另一直手抓着技师的ＪＪ，
     技师也沒拒绝，就给我老婆抓着，我知道老婆这个时候可能已经是神志都不太清
     楚了。浑身的都是用力的绷着。 
         这次Ｇ点的时间比前两次都长，当技师手指拿出来以后，老婆的整个身体都
     在抽搐，喘气感觉都像快接不上气的感觉。而且两条腿抽搐的直抖，半天都停不
     来下。而阴道完全的打开着。淫水还在慢慢的往外流着。
         技师这个时候也已经在慢幔的开始抚摸老婆的全身了，应该是结束了。然后
     技师用浴巾开始擦拭老婆身上的精油了，然后把浴巾盖在老婆的身体上。
         他让我老婆先躺一会。他去浴缸放了水，说让我老婆过一会泡一下，然后有
     专人来帮她涂抹润肤露。
         他走后，我去拿下老婆的眼罩，老婆的眼睛里全是水，脸上也全是水，已经
     分不清是汗水还是泪水了。脸是通红的，我拿了茶水给老婆，老婆一口气喝完了
     整壶茶。
         我问老婆，「舒服吗」
         老婆连说话的力气都沒有了。轻轻的和我说：「老公你坏死了，非要我来做
     这个。」
         我知道她其实心里一定很舒服，只是她不想说出口而已。
         老婆躺了１０分钟去泡了一下，然后还是前面那两个女的来了给老婆全身涂
     抹上了润肤露。
         老婆连走回房间的力气我看都快沒了，到了房间后，倒在床上就睡着了。我
     看着老婆裸睡的样子，打开摄像机重播看着自己拍摄的ＤＶ，听着老婆那歇斯底
     里的叫声，看着老婆被別的男人玩弄的高潮的样子，我也受不了，自己打了一个
     飞机，这次射的好多好多。
         回来后，我经常偷偷的看着这段ＤＶ，每次看都有一种兴奋，而且ＪＪ会流
     水。
         哎……就和大家分享到这里吧，写的不好，大家多包含！
         还有补充一下，请问大大，为什么我附件直接照片发不上来，显示是错误连
     接，但是压缩包以后就能发上来呢可以把教程Ｐ给我一下吗谢谢了！
                                       【完】 