
    终于考上大学了，但是随着时间的流逝，一股强烈的失落感和迷茫渐渐涌上心头。不知道前途在哪里，不知道学习的目的是什么，甚至不知道自己学的是什么……同学们越来越多地谈论着不顺心的大学生活，和那些只知道赚钱的老师的肮脏。
    晃眼间，已经是大三了，认识了不少社会上的朋友，其中良莠不等。记得是大三暑假前一天的晚上，和几个死党嫌来无事，总算是应付完了那形式主义的期末考试。兄弟们决定去找点乐子，来犒劳一下为了考试而奋斗了两个星期的疲惫的身体。到了晚上11点，兄弟四人，来到了名为1＋1的迪厅。我们四个人平均身高为181，当然小伙子们都是一表人才，身材也没的说，还经常参加一些学校的走秀节目。我们准备物色自己今晚的猎物。
    真是萝卜白菜各有所爱，他们三个都是对在舞池中央的，只知道疯狂帅头发的年轻女郎有兴趣。可是我不同，自从上了初中，就一直对少妇有性幻想。可能是换的女朋友很多了，所以对年轻女人没有什么兴趣了基本上。总是觉得少妇，虽然年龄的优势已经不复存在，可是她们身上却是有着年轻女人没有的那种岁月冲刷雕刻出来的成熟和风韵。也许身材不如年轻女子，但是每当看到皮肤白皙，甚至是可以抓出水的感觉的少妇，我就情不自禁地想入非非。
    30分钟后，终于发现了我今晚的猎物。一个站在角落中，随着节奏，慢慢扭动腰肢的妇人，看上去可能是25，6的样子。我拿着啤酒，向她走了过去。当我走近她的时候，终于看清了她的长相：瘦瘦的脸颊，高高的鼻梁，但是鼻翼跟欧洲人相仿，很精致的鼻子；眼睛不算大，但是却是那种充满了诱惑的迷离眼神，头发比较浓密。可能是因为出汗的原因，有几捋头发很自然的粘在了脸颊两边，显得出水芙蓉一般的清澈。我鼓足勇气慢慢地靠近她。在她的身后慢慢地随着她的节奏跳了起来。我身高183，她可以搭到我的耳朵往上一点，估计是166－168之间。她穿了一件波细密亚风格的纱纱质地的黑色斜裁群。正好露出了迷人的小腿。她的小腿有着非常迷人的弧线，不是很瘦，但是也没有腿肚子，而且穿着黑色的丝袜，这正是我喜欢的类型！！
    我越来越靠近她，当我的胸膛碰到她的背的一瞬间，一股淡淡的清香钻进了我的鼻子。那是一种非常迷人的味道，估计是LANCOME的香水和她的体香的混合体。她回头看了我一眼，我们四目相对，我有点不好意思，低下了头，当我再抬头的时候，她竟然还看着我，而且给我了我一个很潜的微笑。这瞎子我的胆子可是大了。随着音乐越来越响亮，我的动作幅度也越来越大。一开始放在她腰上的手，最后变成了紧紧揽着她的腰。她的腰非常的软感觉，有点肉，手感非常的好。当进行到，黑色三分钟环节的时候。我迫不及待地把她翻了过来，我的嘴唇紧紧地和她的嘴唇贴在了一起。她的嘴唇非常的软，还可以尝到唇彩的甜味。我把舌头伸进了她的嘴里，天哪，那么柔软的舌头，我碰到她舌尖的时候，已经是勃起了。我左手揽着她的蛮腰，右手早已滑入了她的大腿根。我用力的揉搓着她滑嫩的大腿根，当我的手指碰到她丝制内裤的时候，感觉滑滑的，热热的。以我的经验，她已经湿的不行了。
    我立刻拉起了她的手，向卫生间奔去。进去的时候基本上没有人，我们进了一个小格子。幸亏厕所还是比较干净，时刻有人打扫。故不了那么多了。我粗鲁的把她按到在墙上。用力地狂吻着她的小嘴。左右手同时用力揉搓着她丰满的乳房。我是一个非常急性的人，不管三七二十一，一下把她的吊带拉倒乳房一下，我用力地咬着她的乳房。
    “啊，啊～～清点，人家被你弄得好痛～嗯～”
    她越是这样说我就越是兴奋，总感觉有一种强奸的快感。她自己想脱去胸罩，可是早就被我冷不丁的从后面一下撕开了。哇，没想到一个少妇，乳头竟然还是粉红色的，看来她保持的不错。我肆意地舔着，咬着，捏着她的乳头，很快的她的乳头变成了一颗结识的葡萄。可能用力过勐，时而发出啪，啪的声响。
    “啊～哦～哦～嗯～！”我偷看了她的表情，简直就是爽死了。她双目紧闭，舌头不停地舔着自己的双唇，我想她现在一定非常受用。
    我的右手游到了她的大腿根，我可能有些怪癖，我对女人大腿根非常的喜欢。看到雪白的，滑嫩的大腿根，就忍不住要舔起来。5分钟以后，她的大腿根已经沾满了我的唾液。
    “哦～哦～啊～好爽～帅弟弟～被你舔死了”
    呵呵，这就舔死了？还有更刺激的呢，趁她不主意，我勐地用力撕裂了她的内裤，她的鲍鱼顷刻展现在我的面前。她是阴毛比较浓密的类型，骚娘们儿，肯定性欲很旺盛。当她还沉浸在我舌头对她大腿根玷污的快感中的时候。我的舌头已经开始占有她的阴唇。阴唇不是粉色的，有点深颜色，但是比年轻的女人丰满厚实。舔上去的感觉是滑滑的，跟嘴唇非常相似，但是比嘴唇厚实。
    “啊～～～！！！弟弟，不要舔那里！！帅弟弟，求你了，啊～～”
    女人都是口是心非的，我就不信我现在停下她受得了。我想“骚妇，等着我一会怎么干你吧！
    我的舌头前后，左右，有潜有深的游走在她的阴唇和阴道中。每当我把舌头插入阴道进进出出的时候，她总是摆动着肥臀迎合着我。
    ”啊～哦，哦～噢！！！“”帅弟弟，你太棒了，姐姐要流死了～“我现在才发现，她的淫水已经顺着大腿根流到了我的肩膀上。我还是不易不饶，我吊住她的阴核，不停地用力勐裹。
    ”啊～～！！！！帅弟弟，不行了，不行了，我要丢了……“伴随着她的声音，一股白色的淫水流了出来。”哼，浪妇儿，你先丢了一次了。“现在该是进入正题的时候了。
    我用力批开她的大腿，勐地插了进去，她的阴道非常的紧，跟年轻女人没有什么不同，里面非常的暖觉得，可能是刚丢过一次的原因吧，非常的润滑。我两只手用力的抓住她雪白，紧翘的丰臀，用力地开始抽插。
    ”嗯，嗯，嗯，哦哦，啊～～～！“突然，我嘎然而之，她勐地睁开眼镜，”怎么了帅弟弟，怎么停下来了？“”叫我老公！“”啊？！这怎么好意思？“她的脸红了。”不叫是吧，那我出来就是了。“我假装想要拔出，她一看这阵势马上就傻眼了。两只玉手按在我的臀部”好帅弟弟老公了，你快点，快点给姐姐吧，姐姐痒的已经不行了。“我一听这，啪的一下就又进入了她的身体。而且一次比一次用力，整个厕所就听见”啪，啪，啪“的皮肤碰撞的声音。
    ”好老公，帅老公，啊，啊……你要……你要，哦，哦，你要……你要干死姐姐么？“不知为什么，我特别喜欢和陌生女人做爱的时候让他叫我老公，总是感觉每当听见这两个字的时候就有种莫名的占有的快感。试想，我先在干得是别人的老婆，而且让别人的老婆淫荡的叫我老公，简直爽歪了。大约过了40分钟已经，我和她都渐入佳境，我不停地摸着她的乳房，大腿，丰臀。我喜欢做爱的时候摸女人的全身，这样可以把占有玷污的快感增加到最大的限度。
    她的头发随着身体的节奏，来回地摇晃着，她的丝袜已经被我撕的满是大洞，她的乳房，大腿根和肥臀已经被我粗鲁的抓的红肿了起来。
    ”啊，啊，帅弟弟老公，姐姐……姐姐……姐姐不行了，快射吧……浑身都软了……啊，啊站不住了。“我的高潮也已经到了顶点，我屁股用力一挺，股股精液顷刻喷出，一共喷了5，6次之多。白色的精液顺着她雪白的大腿根流到了她性感的黑色凉拖上。我喘着粗气摊倒在她的身上，舌头还不忘继续占有她的乳房。
    看看手表已经是一个小时零十三分钟了。这个时间我还是比较满意的。
    ”帅弟弟，把你的电话告诉姐姐，我们以后经常联系。“我们穿好了衣服，交换了电话号码。趁着没人的时候偷偷的又跑了出来。这就是我第一次卫生间的少妇激情