
    朋友叫大鸟，顾名思义，鸡鸡大，从高中起就被冠以如此威勐的外号。我和大鸟关系一直很好，保持到大学毕业后参加工作，依旧是好朋友。大鸟很照顾我，有好事都愿意和我分享，包括女人。不过并不是和我分享同一个女人，他找妹子约炮都顺便帮我问一下妹子有朋友一起来不，如果有，就带上我。至于我能不能打上一炮，就看我自己的造化了。其实这样的机会很难得的，要么是妹子只有自己一个人出来玩，要么是妹子的朋友看不上我。唉，只怪自己沒有大鸟那样天赋异禀，胆大心细。
    有一天接到大鸟的电话，说微信约到一妹子，是市里面的，愿意带朋友来我们县里玩，要求是给她们做导游，带去爬山游玩。大鸟说这回很有戏的，因为微信聊的时候感觉妹子比较开放。我也沒想太多，毕竟一次沒成功过。就想能上就上，不能上就陪着玩几天也沒关系，怎么说也是有美女作陪。
    两个妹子如期而至，经介绍，大鸟的相好叫雯雯，雯雯带来的妹子叫小涵。
    雯雯年纪和我们差不多，２５岁左右。倒是小涵，才１８岁，我的天，我担心人家妹子小，真心来游玩的，不是来打炮的。小涵不高，１６０ＣＭ不到，身材稍微有点丰满，但不算胖，一头直发，相貌一般，也不丑，但是那胸，太夸张了，可以用豪乳来形容了，好大啊，都不知道是Ｅ还是Ｆ。虽然是兇器，但是年纪小了点，也不漂亮，就对小涵失去了性趣。倒是雯雯，１６５ＣＭ左右，漂亮，身材好，前突后翘，感觉胸有Ｃ大，皮肤很白，小Ｓ式的短髮，露出漂亮的脖子，穿着紧身牛仔裤，宽松的上衣，香肩微露，我瞬间就被征服了，可惜我知道朋友妻不可欺，何况大鸟对我这么好。
    我们带着妹子到旅馆放行李，开了两间标间，自然大鸟领着雯雯去了一间，我就领着小涵去了隔壁间。小涵竟然沒有表现出惊奇或者不愿意，难道来之前她们也商量好了我失去的性趣又回来了。大鸟进门前沖我说：
    「一会好了我来叫你。」「嗯。」我领会到大鸟言下之意就是要先发展发展。
    我看见雯雯竟然沖我妩媚一笑，就跟大鸟进去了，瞬间的四目相交，让我心头一热。
    我帮小涵放好行李，我看小涵有些沈默，我就主动找些正经话题，小妹子应该要慢慢来，瞎聊开了。边看电视边聊，聊着聊着，小涵也放得开些了，开始有了笑容，笑起来其实也还蛮好看。我主动靠近小涵，她也沒什么抗拒，我就进一步试探，手放在了小涵的腰上，轻轻上下抚摸着，她还是沒有抗拒。摸着摸着，我慢慢的往上摸，摸到了胸，不过沒敢捏，等待着小涵的反映，她还是专心看电视，沒有不自然的表情。我轻轻的揉了起来，从胸的侧面揉到了正面，小涵打开我的手，说：
    「拿开你的色爪子。」
    我感觉小涵并沒有生气，只是假矜持罢了。我把小涵推到，吻住了她的双唇，舌头探了进去，探寻着她的舌头。双手抚摸着她的豪乳。小涵有所挣扎，一点力气都沒用的挣扎，我自然沒有理会，一只手继续隔着衣服摸胸，一只手往肚子以下摸去。小涵似乎也动了情，舌头也着急的迎接我的舌头，我以为差不多了，手就伸进了小涵的牛仔裤里，她突然用力把我推开，说：
    「那里不行！大姨妈来了。」「什么」我心都碎了，大姨妈来你幹嘛出来玩。
    「真的。」小涵自己伸手进去，拔出来的时候，两指红色。
    我失望了，算了吧，好不容易碰到个可以上的，又泡汤了。沒有那种命啊——后来大鸟就来敲门了，说先去吃饭。一行４人就到附近小饭馆，点几个菜，几瓶啤酒，雯雯竟然提议喝白的，就又点了一瓶白的。我心想，尼玛老子可喝不了那么多酒。大鸟示意我不用担心，有他在。中途两妹子去洗手间，大鸟问我，刚才发展到什么程度了。我说，就亲亲摸摸而已，她大姨妈来了。大鸟大笑，说，哥对不起你，哥下次再给你物色一个。
    说来也奇怪，雯雯似乎对我更感兴趣，总是要和我干杯，啤酒喝完了，喝白酒，我酒量实在不行，２杯白酒下肚，已经开始晕了，想睡觉了。隐约听见雯雯嘲笑我不行。唉，哥真不是出来玩的人，惭愧啊。后来就不知道了，我睡着了。
    饭后，我被大鸟扶回旅馆，我倒头就睡了。期间模模煳煳的醒来，看见小涵给我拖鞋，脱衣服，盖被子，还挺会照顾人。半夜我被电视声音吵醒，看见小涵还沒睡，在另一张床躺着看电视，我酒也醒得差不多了，我起身要喝水，小涵说：
    「我来吧。」小涵起来倒水，我看见她只穿了内裤，浑圆的肥臀，一件宽松的大Ｔ恤，还是真空。
    小涵盘膝坐在床上，也沒盖被子，隐约看见私处的小内裤，我色心又起，说：
    「小涵，头有点疼，你有葯吗」我真是人才，尼玛人家能有什么葯，找借口都不会。
    「沒有，我帮你按按吧。」小涵就坐了过来，我躺着让她按摩头部。
    「你怎么会按摩的」按得真心不错，一会就精神抖擞了。
    「以前学过，到按摩中心上过班。」我一听见按摩中心，心想是不是特殊服务的小姐我说：「那你有跟客人发生点艷遇吗」说着，我把手放在她大腿上摸了起来。
    小涵一手打开，说：「都说来大姨妈了，你还来！」「哎哟，你这么漂亮，皮肤又好，忍不住想摸摸，不做就行了嘛，我又不强迫你，就摸摸嘛。你在按摩中心上班，有沒有被客人强迫过」「沒有，我那是正规中心，只按摩，沒別的。
    你都想什么呢。雯雯姐厉害，经常逗得客人开心，客人给的小费很多。「」你小费多吗「说话间，我又摸了起来，这回小涵沒阻止了。
    「不多，我又不漂亮，又不会说话，基本沒有回头客。」「哪里，我觉得你很好看啊，声音又好听，又年轻，皮肤水嫩水嫩的。」说着在小涵屁股上捏了一把。
    小涵羞笑，可能真沒什么人称赞过她漂亮。
    我一手把小涵拉下来抱住，亲了她一下，说：「我们不做爱，就亲一下。你真的挺好看的，尤其是笑的时候，看见你的嘴唇就忍不住想吻。」说着我就吻了上去，小涵伸出舌头迎接，香唇蜜舌，入口甜腻，满口青春的味道。小涵的唿吸开始急促，我把她的大Ｔ恤撩起来，看见了波涛汹涌的兇器。真大！一手都抓不过来。大但是不下垂，还是粉嫩的乳头，果然年轻无敌啊。我轻轻的揉搓豪乳，轻舔着她的耳朵，说：「小涵，你好美，我想吃奶，可以吗。」我就喜欢这样，明知道可以，我就是要故意问一下，女孩子都会又羞又气，这要回答起来多淫荡啊。
    小涵脸红，羞笑，装作生气道：「你都看了都摸了，还问！」我用食指挑逗小涵的乳头，用力揉着，亲吻她的脖子，小涵呻吟了起来，我说：「可不可以嘛。」「啊……可以……」「可以什么」「你……啊……吃奶啊……」我一听，如同打了鸡血一般，翻身把小涵压在身下，一口咬住硕大乳头，张大嘴用力把乳房吸进嘴里，舌头在乳头边打转，手用力的揉着。小涵用力推开我，可是推不开，我继续吮吸这乳头，左右开弓，捏着乳房，用乳房蹭我的鼻子，用力闻着，真是一对大宝贝。我松开豪乳，亲吻小涵的脸庞，说：「我弄疼你了」小涵喘着粗气，说：「沒有，就是有点受不了这么刺激。」「那你喜欢这样吗，舒服吗」小涵一脸通红，说：「舒服，喜欢，別用力咬，咬坏了。」我轻轻的吻着她的乳头。
    这回开始细细品味着，舌尖挑逗，含在嘴里吮吸，轻轻的，像是品味一个世间罕有的仙桃，香甜滑嫩，入口即化，白里透红，红中一点，俏丽美艷，随着唿吸起伏，波涛汹涌，正品得入神，小涵说：
    「別弄了好吗，我也想要了，可是不方便。」「好吧，不弄了，虽然我下面也受不了了。改天吧。我去洗澡，你先睡觉吧。」我起身去洗澡了，该忍的时候还是要忍，人家怎么也是个女人，虽然是出来玩的，但是也不能说別人是烂货，对我来说，即使是炮友，，也要有对彼此的尊重。洗澡出来，小涵示意我和她睡，我们聊聊天，相拥而眠。
    隔天，我们去爬山，我和大鸟都带了单反，给两妹子拍照。走得差不多了，大鸟提议让我们兵分两路，自由活动。我明白大鸟这个种马又准备野战了。可惜我的小涵啊，你为何挑这个时间来大姨妈——　和小涵走累了，坐在草地上休息，我说：「你来大姨妈，爬山吃得消吗」「还行。」「对了，我有巧克力，给你吃吧。」以前女友和我说，来大姨妈吃巧克力，会舒服一点。我特地给小涵买的。
    小涵很惊讶，说：「谢谢你。」说完亲了我一口，开心得像个小孩子。
    我和小涵走到一片小树林，爬山的人分两路走会在这里会和，缺不见大鸟和雯雯。可能他们沒这么快，说不定再野战呢，我说走慢点，等等他们。来到一处草丛树木茂密处，我发觉丛林深处有响动，我心想肯定是有人野战，我示意小涵不要发出声音，去偷窥——　我领着小涵摸索着往声音方向走去，我们看见了大鸟和雯雯！大鸟正抱着雯雯狂吻，手伸到衣服里抚摸着。
    「嘘，好像有人。」雯雯停下说。我和小涵赶紧趴低头。
    大鸟四处张望，沒发现我们，又继续抚摸。
    「小心別被发现了。」我悄声对小涵说，小涵也显得格外兴奋，连连点头。
    我也是第一次偷窥，还是野战，鸡鸡不由的勃起了。可以看得见大鸟的手在雯雯胸前揉搓着，亲吻她的脖子，另一只手伸进雯雯的裤子里，说：
    「湿了——　」
    「快点，小涵他们估计也快到了。」雯雯也是一脸的兴奋，解开裤子，退到膝盖处，翻身趴着，白晃晃的臀部，我的双眼不由自主的睁大看着。大鸟沒有脱裤子，拉开裤链，掏出坚硬硕大的鸡鸡，扶着雯雯的腰，插了进去。雯雯轻声嗯了一声，不敢发出太大的声音。大鸟快速的抽插起来，雯雯忍着呻吟，只发出细细的「嗯嗯」的声音。我对小涵说：「雯雯的屁股沒你的好看。」雯雯的屁股比小涵的要瘦，我想肉感一定沒有小涵的好。
    「讨厌，你又沒看过我光屁股。」小涵娇羞到。
    「沒看过光的，摸过了，摸得出来。」我伸手隔着裤子摸着小涵的肥臀。小涵也不阻止，专心的偷窥。大鸟一直狂插勐操，沒一会就射了，可能野战太刺激了，速战速决。明显看见雯雯并沒有高潮，雯雯说：「晚上你要伺候好我了，讨厌。」「沒有问题，这里太刺激了，控制不了，你让我快点的。」趁大鸟他们整理衣服，我和小涵已经逃离现场了。沒一会，大鸟跟上我们，我和小涵沖他们两坏笑，雯雯一看就知道我们发现他们野战了，竟也不害羞，经过我身边还悄悄摸了屁股一把。她是勾引我呢还是勾引我呢还是勾引我呢
    我顿时鸡鸡又充血了，顶着牛仔裤难受，我用手隔着裤子挪了挪位置。我搂住小涵的腰，轻轻抚摸着，释放一下心中的慾火。
    晚上下山回到旅馆，一关房门，我就受不了，把小涵按到墙上，吻了起来，小涵也热情的迎接着，两条火舌像蛇一样缠绕。抚摸着小涵的胸，我说：「我受不了了，怎么办。」小涵隔着裤子抚摸着我肿胀的鸡鸡，说：「我给你口一下吧，你先去洗洗。」我立马冲进浴室，脱了裤子，用香皂洗干净，挺着坚硬的鸡鸡就走了出去。小涵在床上坐着，我走到她床前，示意她跪着给我口。小涵跪下，扶着我的鸡鸡，亲吻着龟头，一手撸着，一手抚摸蛋蛋，我忘情的啊了一声，我往前挺了挺，小涵会意，把整只龟头含住，好热，好舒服。看来小涵很有经验，一点齿感也沒有，用力吮吸着龟头，舌头时而轻舔马眼，时而绕着龟头打转。
    我忍不住按住小涵的头，不让她拔出来，慢慢挺进去，抓住小涵的头抽插起来，不一会，我就射了，全射进小涵嘴里了。鸡鸡在小涵嘴里慢慢软掉，小涵吞下精液，继续吮吸着软掉的鸡鸡，把鸡鸡舔干净了，说：「舒服吗」我跪下抱着小涵，说：「对不起，刚才太兴奋了，沒忍住，沒弄疼你吧。」「沒关系，这是奖励你的——　」小涵羞笑道。
    越发觉得小涵是一个，可爱，体贴，温顺的女孩。有点喜欢她了。
    小涵起身去洗澡，我沒穿裤子，坐在床上看电视，这时有人敲门，我套了内裤就去开门了，竟然是雯雯。她是来找小涵拿东西的，临走时，忽然一脸坏笑，悄悄在我耳边说：「我闻到精液的味道了——　」说完，伸手隔着内裤抓了我鸡鸡一把，就走了。尼玛要不是你是大鸟的，我真想把你推到了。
    晚上睡觉的时候，小涵又给我口了一次，摸摸亲亲就睡觉了。口交虽说是舒服，但怎么也比不是真枪实弹做爱。晚上睡觉鸡鸡总是高高勃起，难受死了。很不甘心的睡着了。
    以为一夜无事，沒想到被小涵撸着我的鸡鸡撸醒了，此时天刚微亮，这时候的鸡鸡更是一柱擎天的晨勃时刻，格外的坚硬和粗大。小涵说：「大姨妈走了——　」说完含住龟头，吮吸起来。
    我一听，睡意全无，示意小涵別口了，现在口交已经满足不了我冲天的慾火。
    我让小涵坐上去，小涵扶着鸡鸡，缓慢坐下的时候，敏感的龟头彷彿干渴的树苗，贪婪的吸收着小涵的淫水，好滑，好软，好热，已经全根插入，小涵的蜜穴好紧好紧，年轻的妹子就是不一样。晨勃的鸡鸡更是不一样，无比坚硬，好像小涵是插在木棍上的棉花糖似的。小涵轻轻的扭动着肥臀，把衣服脱掉，露出美艷无比的豪乳，好美，沒想到小涵脱光后如此美丽，瞬间给普通的外表加分不少。
    硕大的乳房随着屁股的扭动而抖动着，我情不自禁的挺起胯部，冲击着小涵的蜜穴，让豪乳抖动得更快，漂亮的视觉体验啊。小涵说：
    「你別动，我来——　」说完，把头髮往后拨弄，半趴在我胸前，一对蜜桃在我眼前，晃动。小涵的臀部擡起，缓缓放下，被女人干的滋味，真是太舒服了。我稍微擡头就能啃到跳动的豪乳，舌头追击着乳头，前后诱惑，太舒服了。小涵加快了节奏，肥臀卖力的摆动着，渐渐的小涵满脸通红，轻声呻吟着，我也闭着眼睛盡情的享受如此待遇。小涵的屁股越摆越快，呻吟也大声起来，我双手抓住跳动的豪乳，用力揉搓，小涵直起身子，一上一下快速的坐着鸡鸡，双手抓住我的手，用力按着她的豪乳，上气不接下气的说：
    「要来了，啊……啊……要来了！不要停！啊……啊……啊」我心想是你在幹我呢，还叫我別停。此时受到小涵的淫叫刺激，我感觉也快射了，我也呻吟着叫了起来，喊道：
    「快点，快点，再快点，要射了，要射了！」
    在两人的叫喊声中，小涵忽然软了下来，趴在了我身上，看来她高潮了，我也精关失守，盡情的射了，鸡鸡还沒有软，在蜜穴里一跳一跳的，射个不停，太舒服了。小涵的阴道也一跳一跳的收缩着，夹着我慢慢疲软的鸡鸡，渐渐的把软掉的鸡鸡挤了出来，精液，淫水，顺着流到我的夸下，热热的。我们都不愿意动了，感受着这美妙的时光。
    天亮以后，我们又做了一次。小涵和雯雯就要回去了。我有点捨不得，似乎喜欢上了这个普通的小女孩。走之前，相约下次到她们的地盘去玩。我们当然非常愿意。她们走后，大鸟问我，昨晚搞了吗。我说，搞了。大鸟开心，说，啊哈，沒浪费啊，过几天我们去她们那边玩吧。再多搞几次——期间我和大鸟都分別跟自己的妹子有联繫。让我意想不到的事情是大鸟跟雯雯竟然确定了关系，从炮友升级为男女朋友了！我跟小涵也只是偶尔聊聊，还维持在炮友的关系。其实我也想小涵做我的女朋友，只是对小涵还沒十分了解，也许人家也只是想玩玩而已。
    有一天晚上，我躺在床上，百无聊赖，我给小涵打电话，说：「你要睡觉了吗」「睡了，沒睡着呢。」「我想做爱了，怎么办。」「呀，你个色狼，一到晚上月亮出来就想女人是不是——　」「我只想你。」「真的吗」「真的。」「嗯，啊，哦，其实我也想你。」「想我什么」「额，不知道——　那你想我什么啊」「我想你的咪咪——　」「呀，你个老色鬼，你只是想女人，都不是想我，哼。」「难道你就不想那天晚上我们做的事情」「哼，不想。」「你不想你在我身上，扭动着屁股的时候，是多么的诱人，多么的舒服吗」「你才舒服，累死我了。別说了，別说了，我……我都湿了。你让我现在怎么办！」「別急，我教你。你把手，伸进裤裆里，抚摸你的阴毛，痒吗，再往下一点，抚摸小MM的两处，是不是很刺激。」我用缓慢的语气，喘着气，掏出自己的鸡鸡，边撸边说。我听见电话那头的小涵，也已经开始喘着粗气了。这让我无比兴奋。
    「现在你慢慢的把内裤脱掉，脱掉了吗」「啊……脱掉了，然后呢」「然后，你把食指放在口中含一下，蘸多点口水。」我听见小涵吮吸手指的声音，我被我自己营造的画面强烈的吸引着。
    「蘸了好多了，好滑。」小涵更是娇喘连连。
    「你慢慢的把手指贴着皮肤，从嘴边，顺着中间下滑，经过你的乳沟，肚脐，一路来到小MM面前，小MM流水了吗，轻轻在洞口抚摸一下。」「流水了……洞口好滑……我要进去，可以吗，老公。「」不行，你在洞口蘸点淫水，涂在阴蒂上，轻轻揉捏。「」啊……啊……啊……不行了，我受不了了。「小涵呻吟了起来。我用力撸着，闭着眼睛想象着插入小涵的蜜穴。
    「慢慢伸进去吧，慢一点，舒服吗」「好舒服啊，啊……」「再慢慢的抽动你的手指，想象着是我的鸡鸡，一进一出。」「啊……老公……老公……」「现在，换成两根手指，再插进去。」「两根了，好紧，好舒服，好……啊……啊……「」用力，加快速度，两根手指扣挖这你的肉壁。是不是很刺激，很舒服啊。「」啊……啊……好爽啊，老公，你再用力点，快点，快点！啊……「小涵的叫声让我不由自主的加快了撸管的速度，我也叫了起来。
    「啊……我也好舒服，老婆，你好棒……好滑，好多水，我口渴了，我想喝，可以吗。」「好……啊……老公，舌头伸进去，啊……」「我的舌头伸进去了，好甜，怎么这么甜呢，我舔着你的阴蒂，舒服吗」「舒服……老公，我要鸡鸡，快插进来，啊……快点……」「我插进去了，我要用力了，老婆，老婆，你好美，你是我见过最美的女人，我在用力的抽动，我受不了了，要射了，要射了，老婆，我要冲刺了！」「啊……嗯……啊……老公，快，快，我也快了，你用力点，插深一点，嗯……」「老婆，老婆，好舒服，你好棒，老婆，我爱你，我要射了！」我已经控制不住了，快速的撸着鸡鸡，满足的啊了一声，我射了，不小心射了一被子。
    「啊……啊……嗯……老公，我也爱你，啊……啊……」「好玩吗」「好玩，床都弄湿了……讨厌。」「我也射了一床，你也讨厌。」「哼，你什么时候来找我玩。」「过几天吧。」
    「好吧，我睡觉了，晚安。」
    「晚安。」
    原来电话做爱，也是挺过瘾的，比自己撸满足得多。
    距离上次见面，已经２个月了，我和大鸟来到小涵和雯雯的城市玩。回旅馆缠绵了一下，来不及做爱，就要去吃饭了，我让小涵先到大堂等着，我先把今晚激情要用的东西准备好，一瓶老酸奶。我放在冰箱里冻着，看着酸奶我的鸡鸡都硬得不行了。出门搭电梯，看见雯雯也在等电梯，我说：「大鸟呢」「在房里呢。」「哦。」「在清理精液——　」雯雯凑到我耳边说，吹着气。
    我笑笑，沒有说话，裤裆里的鸡鸡又翘得老高了。这荡妇，一天到晚勾引我，大鸟怎么要她做女朋友进了电梯，雯雯突然抱着我，吻了起来，湿漉漉的舌头舔着我的嘴唇。她说：「你想和我做爱吗」说着她把手伸进我的裤裆，抚摸着我的鸡鸡。
    「你想什么呢，精液都流出来了。你想幹我是吗」雯雯魅惑的眼神，性感的红唇，妖艷的舌头，看得我心痒痒。我试图推开推开雯雯，她的手还在我裤裆里摸着，说，「你是大鸟女朋友！」「女人如衣服，兄弟如手足，你不会不懂吧。
    想幹我吗，想４Ｐ吗，很好玩的。「雯雯用力握着我的鸡鸡，听见４Ｐ，让我快感十足，我把她的手拔出来，太刺激了。雯雯又说：」我跟小涵说大鸟的大鸡鸡，小涵都流水了。「雯雯那淫荡的样子，让我真想操死她。可是听见她这么一说，我瞬间跌落冰点，难道小涵想跟大鸟做爱她想４Ｐ不行，我接受不了，我逃出了电梯。见到小涵，我已经闷闷不乐。
    一路上我都沒说话，小涵见我闷闷不乐，以为我不舒服。我想问她，却不知道怎么问。我又不是她的谁，她又不是我的谁。出来玩，何必介意这么多呢，不能太认真了。
    不开心的玩了天，晚上回到宾馆我洗了澡就睡觉了。小涵洗澡出来，发现我睡觉了，钻进被窝，从背后搂着我，吻着我的脖子，说：「你好点了吗哪里不舒服」「沒什么，我也不知道怎么了。」小涵吻着我的后背，脖子，抚摸着我的鸡鸡，说，「想做爱吗」小涵翻身压着我，脱掉浴袍，露出赤裸的酮体，散发着性感青春的气息，如此诱人，如此美丽，我勃起了。我想起今天雯雯说的话，怒从心来，兽性大发，我把小涵抱起，放在窗台上，让她趴在窗前，我从后面扶着小涵的肥臀，插了进去，自顾自的用力抽插，枪枪到底，用力撞击着两片臀肉，发出啪啪啪的声音，我把窗帘拉开，继续用力撞击，小涵痛苦的叫了起来，说：「你幹嘛！外面要看见的！啊！啊！好痛，不要，你……好痛！啊！啊！啊！」我不管她，看着小涵痛苦的皱褶眉头，痛苦的叫着，似乎更刺激了我的兽性，耳边想起雯雯的声音，「小涵想和大鸟做爱，小涵是骚货，荡妇，想４Ｐ。她想着大鸟的大鸡鸡，流了好多水。」我用力撞击了几分钟，仍然沒有想射的感觉。
    只有愤怒，只有慾望。
    「求求你，別这样，啊！好痛！啊！啊！不要！不要啊！」小涵想反抗，我一只手用力的按着她的背，不让她起身，一只手抓住她另一只脚，提起来，让她只能一只脚站着，无法反抗，用力撞击着她的蜜穴，小涵哭了起来，苦苦的哀求我。我最后勐击几下，射了进去，发洩完我全部的兽性。我独自进卫生间清理下身，回来自己睡觉了。小涵起身，擦着眼泪，进卫生间久久不出来。出来的时候已经穿好睡衣，关了灯，到另一张床上睡觉了。
    过了许久许久，我依然沒有睡着，我渐渐的冷静了下来。发觉自己真是禽兽。
    自己的愤怒是被雯雯激起的，跟小涵无关，而雯雯说小涵的事也沒有依据，也许是我错怪了小涵。冷静下来后，觉得很对不起小涵。我抹黑爬到小涵床边，钻进她的被窝。小涵背对着我，我轻轻的把她翻过来，发现小涵并沒有睡着，眼睛还流着泪水，我抱着她，说：「对不起，我错了。」小涵一下子哭了起来，抱着我，捶打我的后背，说：「你幹嘛要这样，你知道吗，我喜欢你。」我一听，我也流下了眼泪。我把今天在电梯里跟雯雯的事情和小涵完全说了一遍。小涵生气的拍打着我。说：「我沒有，她是有跟我说过这些话，可是我沒有想和大鸟做爱！你把我当什么，你觉得我是出来卖的女人吗，你看不起我吗」「对不起，我喜欢上了你，所以我听到雯雯这么说我很不开心，我想你做我的女朋友，我不想只是玩玩，只是我不知道你怎么想的，我担心只是自己一厢情愿。」「不，你不是一厢情愿，我也担心你觉得我是坏女孩，看不起我……」「不管你是不是坏女孩，我喜欢现在的你，我觉得你现在很好，是个好女孩，体贴，温柔，会照顾人，我希望将来你可以一直做我的好女孩，女朋友。」我紧紧的抱着小涵，吻住了她的双唇，说：「好吗」小涵露出了笑容，娇羞的说：「好！」我们的舌头纠缠在一起，小涵忘情的抚摸着我的后背，我脱掉小涵的睡衣，轻轻抚摸着她的豪乳，手指挑逗着她的乳头，小涵开始轻声呻吟，我的手伸进她的内裤里，抚摸着她的私处，嘴巴一路游移到仙桃上，一口要住乳头，吮吸起来。
    我脱掉内裤，露出坚挺的鸡鸡，小涵也自己脱掉内裤，美丽的酮体在灯光下显得细腻，诱人，甚至可口。
    「老婆，我让你尝点新鲜的玩意——　」「什么」我从冰箱里拿出老酸奶，打开，倒了一点到小涵的乳头上，受到冰冷的刺激，小涵轻轻的啊了一声，我马上用我的热唇吻住乳头，把酸奶舔干净。一冷一热的刺激下，小涵闭着眼睛享受着，含着自己的手指。我说：「舒服吗」「嗯嗯，舒服，好吃吗」小涵微张眼睛，一脸的满足。
    「好吃——　」我又把酸奶倒在另一个乳头上，贪婪的啃着。小涵双手抓着我的头髮，啊啊的呻吟着。
    我一路吻到妹妹处，说：「来点刺激的！」我把小涵的屁股擡起，把酸奶倒在蜜穴上，突然袭来的冰冷，跟热热的蜜穴冲击着，小涵浑身打了个颤，满足的轻嘆一声。我用手掰开蜜穴，再倒下酸奶，让酸奶留到蜜穴里，小涵的蜜穴一张一合，好像在大口大口的吃着酸奶。小涵的双手用力的抓着床单，眉头紧皱，说：「啊！啊！好冰！受不了了，嗯……啊……」我放下小涵的臀部，把头埋在两腿间，整个含住蜜穴，轻轻是吮吸着，酸酸甜甜的，舌头伸进蜜穴里，把里面的酸奶引出来，嘴巴用力吸着。小涵呻吟着，双腿夹着我的头，双手抓住我的头髮，说：「嗯……啊，太舒服了，老公，你去哪里学的。」「色中色里学的。」我掰开小涵的双腿，轻轻吮吸着阴蒂，手指伸进蜜穴扣挖，蜜穴里的淫水，和着酸奶缓缓流出，我有嘴巴接着，舌头探索者，贪婪的吃着淫水酸奶，又含住蜜穴，用力吮吸，一滴不剩的把蜜穴舔的干干净净，粉粉嫩嫩。看着满脸通红的小涵，说：「老婆，我也要玩。」小涵示意我躺下，我的鸡鸡翘得老高，小涵把酸奶从龟头倒下，冰冷沒有让我的鸡鸡软掉，反而好像更坚硬了，直挺挺的，小涵就着酸奶用手撸着我的鸡鸡，冰凉的感觉贯穿全身，撸着撸着冰凉的感觉沒有了，剩下发烫的红白色鸡鸡，小涵又倒下酸奶，又一阵冰冷，接着一口含住龟头，舌头搅动着酸奶，在龟头上打转，好刺激啊，忍不住呻吟起来。
    「沒想到男人呻吟也很好听的，哈哈。」小涵舔着鸡鸡说。
    小涵含住鸡鸡，缓缓的吃下去，我感觉鸡鸡顶到喉咙了，那里柔软舌根，龟头顶在嘴里，好想射啊。小涵一上一下的吃着，手撸着鸡鸡的根部，另一只佔有酸奶的手抚摸着我的乳头，好舒服。我感觉快要射了，说：「要射了！」小涵喊下半根鸡鸡，手快速的撸着，射了，我忘情的大叫一声。小涵又整根含住，我的鸡鸡在她嘴里跳动，射精，全射进小涵嘴里。小涵吞下精液，用舌头给我清理鸡鸡，酸奶精液都舔的干干净净，鸡鸡又勃起了。二话不说，抱起小涵就幹了起来。
    这一晚，前后幹了５次。最后我和小涵都累到幹不动了，才满足的睡去。
    最后一天，由于我们玩的地方跟住的地方已经隔了很远，就换了一个旅馆，事先沒订房，结果只剩下一间标间了，沒办法，只能４个人挤一间了。吃饭的时候，我坐立不安，４人一间今晚会发生什么呢４Ｐ不行，我可沒这么开放。
    小涵看出我的心思，悄悄对我说，別想不该想的，你要是想幹雯雯，那人家大鸟也要幹我，你愿意吗我说，我一百个不愿意。倒是不介意你们两个伺候我。
    小涵踩了我一脚，说，你很想么那晚上你找雯雯伺候你。我睡觉。哼。我说，想想而已，我不喜欢她——吃饭的时候喝了些酒，大鸟这几天也玩得很开心，喝得很多，都要喝醉了，自从上次喝酒后的表现，小涵坚决不让我喝那么多。这回沒醉了。晚上一行４人，回到房间。大鸟已经８分醉了，进门就当我们不存在，一边吻着雯雯，一边脱她的衣服，推到在床上就已经两俱光熘熘的身体了！大鸟的巨物我早已经习以为常了，我盯着雯雯的裸体看，她在大鸟的身下呻吟着。雯雯脱光后显得瘦了点，沒有那么诱人，不过毕竟沒见过，还是看得流口水了。
    雯雯的乳头是褐色的，胸型不错，就是感觉屁股肉少了点，骚穴瘦了点。看来还是我的小涵好。在雯雯的呻吟声中，我吞了吞口水，把小涵推到，胡乱的扒光彼此的衣服，小涵似乎也受环境影响，还沒开始就已经喘粗气了，我一顿乱吻，乱摸，以及顾不得那么多了，在我准备提枪上马的时候，发现我的鸡鸡竟然还是软的。这是怎么回事
    「我帮你口口。」小涵善解人意到。
    悲剧的事情发生了，无论小涵怎么口，我也硬不起来，小涵怎么挑逗我，也还是硬不起来。后来，我用手给小涵解决了。高潮了几次。扣得小涵叫得不行了。
    两个女人一起叫床原本是多么幸福的事情，而如今对我来说简直就是噩梦。
    最后听见雯雯大叫一声，我知道她高潮了。她起身起洗澡，大鸟看样子已经沦陷了，直接睡着了。我和小涵洗了个鸳鸯浴。我说：「老婆，对不起，我今天沒表现好——　」「哪里，你手指表现得不错。」「奇怪，不知道怎么回事，硬不了。」「你是不是想幹雯雯。」「这……好像沒想。不过他们在旁边，我好像专心不起来。」「不许想。」「好，好。」洗完澡出来，我们就进被窝睡觉了，小涵在被窝里脱光了，说：「方便你半夜想要了好做。」真是体贴的好老婆。我抱着小涵，睡着了。
    果然，半夜的时候，我醒来发现鸡鸡钢棒一样硬着，我轻轻的抚摸着小涵，手伸到私处抚摸，扣挖着，慢慢的蜜穴里流出水来，我轻轻的咬小涵的乳头，小涵嗯了几声就醒了，我说：「老婆，我想做爱了。」说着我把小涵压在身下，把她的双腿掰开，撑成Ｍ字型，蜜穴飘来阵阵芳香，我的鸡鸡在小涵两腿间，摩擦着，趴到她身上，吮吸着豪乳。我慢慢的插了进去。一开始小涵还不敢叫太大声，怕吵醒那两人。只是忍着叫声，嗯嗯嗯的呻吟着。
    这时，我看过隔壁床，雯雯已经醒了，坐在床边自慰！一手搓着自己的胸，一手抚摸着自己的骚穴。这画面更挑起我的性慾，我更用力的抽动，小涵已经忍不住不叫了，忘情的叫了起来，满脸通红，双眼迷茫。雯雯走了过来，她趴在小涵身边，小涵看见她，也惊得睁大了眼睛，不过沒有说话。雯雯吻了小涵，小涵想抗拒，呜呜哦哦的从嘴里发出声音，雯雯按住小涵手，继续吻着，吻到了耳朵，吻到了脖子，吻了小涵的乳头，双手轻轻揉搓着。雯雯屁股就在我旁边，我不由自主的伸手摸了起来，好滑，我摸到了雯雯的屁眼，用力的按了一下，雯雯啊的轻声叫起来，回头沖我一个妩媚美艷的一笑，我感觉一股热流从心里流向鸡鸡处，我加快速度抽插着，小涵紧皱眉头欢快的呻吟着。
    雯雯面对我跨坐在雯雯肚子上，和我吻了起来，我双手抓住了雯雯的乳房，手感不错，结实又滑嫩，我伸了一只手到雯雯的蜜穴处，淫水四溢，我用手指插了进去，用力扣挖，雯雯呻吟了起来，双手抓着我的后背，我下身用力撞击着小涵的蜜穴，雯雯翻下身，用手指蘸了点口水，抚摸着小涵的阴蒂，加上我的撞击，小涵很快就高潮了，在三人的叫喊声中，小涵高潮了，全身都软了，这时雯雯在一旁趴着，屁股翘得老高，摇摆着，回头对我放电，我的鸡鸡还沒有软，我从小涵的蜜穴拔出，对准雯雯的骚穴，一根到底。快速用力的抽插，双手捏着臀部，拍打着，再看小涵，小涵双眼闭着，睡着了吗管不了这么多了，此时正在人间天堂处，盡情淫荡吧。我把雯雯翻身躺着，趴上去用力插，毫无怜爱之情，只管尽力插，插烂这死荡妇。我双手用力抓着她的乳房，雯雯满足的叫着，似乎不疼，我更用力抓，更用力插她，她似乎更加卖力叫着，我说：「插死你个荡妇。」「来，插死我，强上我吧，啊！嗯……唔……啊……啊……快点，你个沒用的东西，操你妈，快操死老娘，插啊，插死我啊，我喜欢被强上，你会强上人吗」我一听，这荡妇果然重口味，我更加用力幹她，我用手捏住她的脖子，说：「老子操死你，死荡妇，强上你，操死你，操到你妈都不认识你，烂货。」我又把雯雯翻过来，双手反抓在背后，把一条腿擡起挂在肩上，坐在一条腿上，用力撞击着她的骚穴，雯雯叫得更欢了，说：「啊……啊……快了，用力，別听，要来了！要拉了，我要拉尿了！」我用盡最后的力气，勐插几下，全根沒入，射了好大一滩进去，我拔出来，听见雯雯说：「啊……好爽啊……」我抓着鸡鸡在雯雯的乳房上擦干净。她已经闭着眼睛，喘着粗气，享受着高潮的快感。
    我躺在小涵身边，抱着她，说，「老婆」小涵紧闭的双眼流出了泪水，我一阵心疼。悄声说：「对不起，不会有下次的。」小涵伸手抱着我，在我耳边说：「你永远都是我的。以后再也不许和別的女人做爱。」我把小涵的说拉到鸡鸡处，用她的手握住我的鸡鸡，我说：「我是你的，鸡鸡是你的，心也是你的。」