
    我表嫂身材窈窕有着美艷动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀在我面前走过时，我总有上去摸一下的沖动，而她那胸前高耸丰满的乳房，更是随时都要将撑破上衣似的诱惑着我，可她是我的表嫂，我只好压抑着自己的欲望。
    可是这几天在床上我的脑海中总不由自主地浮现表嫂凹凸诱人的胴体，幻想着我将表嫂衣服全给褪下，让她丰满成熟、曲缐玲珑的胴体一丝不挂展现在他的眼前，我的大鸡巴在她的小啾孢疯狂的抽动，而她在我的跨下浪叫的样子。
    但我沒有想到的是机会来得这样快，而且是表嫂主动勾引的我。
    那时周五的晚上吧，六点多吧我急匆匆的回家，我刚走到门口，表嫂在后边叫我，她请我到楼上吃饭，我住在一楼，她在四楼，表嫂说她有东西让我帮者搬一下，于是我就随她上了楼，近来后发现表嫂把晚饭已经作好了，她让我左在餐桌边，她转身进了卧室，又出来作在我的对面，我发现她的外套已脱掉了，上半身只剩下一件小小的勾肩的Ｔ恤，被她的奶子撑的高高的，再看她的艷唇涂的红红的，眼角向上斜挑着，无限风骚，我有些看呆了，这时表嫂用筷子敲了一下桌子︰「表弟，吃菜呀。
    」我才收住心神，不好意思的笑了一下，屋内的空气有些紧张，这时表嫂的一支筷子莫名其妙的掉在地上，我低身去捡，桌布下是表嫂那双修长迷人的大腿，黑色网状的丝裤袜紧紧地裹住她的玉腿，大腿跟处是迷人的黑色的短裙，这时表嫂的右腿轻抬搭在左腿上，顺着大腿向上一看，是黑色的迷人的三角裤，我吸了一口气，坐起来将筷子交给了表嫂，表嫂的眼神充满了诱惑的看着我，令我心动，这时我勐地一震，原来表嫂的右腿从桌布下伸了过来，她的小脚掌从鞋子里褪了出来，温暖的脚掌抵在我的双腿之间，轻轻的转动，同时她的眼楮看着我，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外舔着，，这样的情况下，我知道今夜要和她作爱了，马姐才死了丈夫，有一儿一女，都留在农村。
    儿子智力有点障碍，娶不上媳妇，女儿才被男人甩了，带着一对儿女艰难度日，怎能叫人不揪心马姐年方四十二岁，正值虎狼之年，每夜难耐寂寞，很快就和我勾搭上了。
    马姐在车工组当组长，我在行政上，小她二十岁，有一次看到他才洗完澡，一双脚又白又嫩，心中搔痒难忍，但他男人老陈我还惹不起。
    我有时就故意走得很晚，看沒人了，就　进工间，从马姐的柜子下面找出她的鞋袜，把袜子放进嘴里嚼个透湿，又用舌舔她鞋子里面，一边想象和马姐做爱，一边手淫。
    马姐因为白天要劳动，鞋袜总是有些恶味，有时甚至燻鼻，但那更刺激。
    到了高潮，我就把精液射到马姐鞋袜上，想象着马姐第二天脚接触我的爱液的情景，真是极度的满足。
    这种状态持续了不到半年，老陈就知趣地死了，我高兴得无以復加。
    每天看工间里沒別人了，我就和马姐拉家常，不时扯到性生活上去。
    马姐也不是死轴子，她心中亮得很。
    直到有一天，我看其他人都走了，她还一个人在工间里，就从后把她按倒在地，不由分说就脱她的裤子。
    “你干什么你……”“马姐我的心肝，別逗我了，我要你……”“你强奸我哈。”
    “我就强奸你，我要把你日烂……”马姐半推半就，我把她的裤子脱掉，把肉棒插进她有点宽松的阴道，提起她的双腿　插。
    马姐的长筒袜我不脱，我一边插一边把那双魂思梦萦的脚放进嘴里咀嚼脚趾，放在脸上摩擦，　嗅脚底的味道，舔着闻着，兴奋到极点。
    马姐有点奇怪我的嗜好，但她什么也沒有说，任由我摆布。
    我能给她满足，能让她高潮迭起，她还有啥好说的马姐叫群芬，长得并不漂亮，但她身材高大，足有一米七，身体非常的丰满，乳房臀部都很肥大，十足家庭主妇或厨娘的样子，又比我大得多，这正是我迷恋她的地方。
    特別是她性欲很强，阴毛黑密如森林，浑身的白肉动一动都抖个不停，让我情欲大增。
    但她性格又出奇的柔和，逆来顺受，几乎是以一种母爱来满足我的古怪性欲。
    如果不是她男人死了，独守空房寂寞难耐，她不会做出这种事来的。
    她一再求我要对我们的关系保守秘密，我不能不答应。
    我们的事外界一无所知。
    这也是因为马姐并不住在单位的房子，我和她有了关系后，她干脆把自己的房子租出去，又在外面另租房子和我住，就为了避开熟人。
    这样，马姐的欲望得到了充分的满足。
    我对马姐的臀部和脚比对她的阴道更感兴趣。
    我喜欢把甘油和水注射进她的屁眼，浣肠后和她进行肛交。
    马姐的阴道有点宽松了，但肛门还紧得很，当我把阴睫用劲插入她菊花瓣一样绽开的屁眼时，她会紧张得浑身颤抖，不停地哀求，而我会越插越　，就在这种性虐中得到完全的满足。
    至于马姐的脚，那是任我玩弄，我可以随时和她的脚性交。
    但马姐也不是总是快乐，她有个智弱的小儿子，二十岁了，沒有工作，娶不了媳妇，还留在农村老家。
    老丁走时最不放心的就是这个儿子，现在就更沒法子了。
    马姐最爱的偏偏是这个傻儿子，经常在我面前提起，问我有啥法。
    正好我对这种太平静的生活有点厌倦，想来点更刺激，更荒唐的游戏，这个傻小子不是正合适吗一条妙计浮上脑海。
    马姐呀马姐，你不是这么爱你的儿吗，我何不成全你们，何不……“马姐你放心，我不会不管的。
    把他接上来和我们住，你就可以照顾他了。
    我每月给你六百元安排生活，包括你儿子的生活。”
    七年前六百元不是小数目了。
    “真的……”马姐有点不相信。
    “你不信我嗦”“我信我信，你真是个好人。
    我这就写信喊老家人把他送上来”“你写嘛，我不会说啥的。
    不过，我们两个……”“我们两个关倒门就行了，他懂不起的！“那好的很，不过你以后要更乖喔”“我会的，你想喊我干啥我就干啥。
    我啥子都是你的。”
    她儿子很快就送了上来，名字叫青和。
    他的确有点智障，但身强力壮，简直象匹种马。
    他沒有自己的主意，我喊他干啥他就干啥。
    过了几个星期后，马姐不在时我就开始驯练青和了。
    我给他看色情杂志，激发他的性欲，对他来说这是轻而易举，他的反应极其强烈。
    下一步，我收集马姐的内裤，乳罩，各种丝袜，高跟鞋给他，教他埋在这堆衣物中嗅，舔，抚摸，命令他戴上乳罩，穿上他母亲的内裤，连裤袜，高跟鞋手淫。
    青和被压抑了十余年的性欲一旦暴发出来，真是惊人，他喷泻在母亲衣物上的精液多得出奇。
    很快的，青和会自己在我和马姐上班的时候，搜寻马姐沒洗的衣裤鞋袜手淫，因为这些衣物上留有他母亲的体味！马姐察觉了吗沒有。
    她想不到她儿子会懂得“性”。
    她的确问过我衣物上的髒东西咋回事，我说是我干的，她嬉笑着沒有任何怀疑。
    可怜又可爱的母亲！只有我注意到，青和看他母亲的目光越来越炙热！但马姐想到的是那是对母亲爱的表示，我看到的是那是野兽的情欲之爱。
    我得意地导演下去。
    我叫马姐洗澡时不要关浴室门，说我要看她的身体。
    马姐很高兴地答应了。
    我把门推开一道小缝，叫青和別出声，过来看。
    青和把眼凑上去，马姐整个肥肉堆集的身体一览无余。
    马姐搓揉着乳房，用肥皂清洗着阴毛阴唇，这给了青和极大的刺激。
    他的　息越来越急促，快速地用手套弄阴睫。
    终于他爆炸了，我用手接下了他的精液，叫他离开。
    我钻进浴室，马姐笑着说她听见我泄了，我说对，叫她张开嘴，把一捧精液慢慢倒进她的嘴里，欣赏着马姐一滴不剩地吞下了她儿子的爱液。
    “味道好吗”我用手捏着马姐的脸颊，看着她喉咙的蠕动。
    “好……”她嘴里含混不清地咕咙着。
    “就是有点腥……又浓……”她傻笑起来。
    我对马姐说，我要开灯做爱，这样更好玩。
    我不把门关严。
    我用各种方式，各种姿式奸着马姐，老爷推车，狗交式，69式，肛交，口交……马姐在下面挣扎着，呻吟着，淫水在灯光下闪闪发亮。
    马姐陷入颠狂，而我却听得很清楚，门背后青和也在喘息着，难受得快死去。
    两个月后，青和已经被训练成一头淫兽。
    我觉得时候到了。
    一天晚上，我们三人很高兴地吃了晚饭，马姐两颊潮红，我叫她进卧室等我。
    马姐走了后，我低声命令青和脱光衣裤等着。
    我走进卧室，关上门，把马姐脱得精光，叫她趴下身子，把肥臀高高撅起。
    我用手抠弄她的阴唇，直到满手都是淫水。
    “我去解个手，你就这样等我。”
    “唔……”马姐模　地应道。
    我走了出来，青和一丝不挂地站在过厅。
    我做了个別出声的手式，挥手叫他随我来。
    “我来了。”
    我高声对马姐说，悄无声地把青和按下去，直到他的手趴在他母亲赤裸火热的　背上，他的身体剧烈地颤抖着。
    我一手握住青和的肉棒，感到它坚硬似铁，一手扒开马姐的大阴唇，将肉棒对准阴道口，拉扯着青和的阴睫，让龟头慢慢滑进他母亲的阴道。
    肉棒太大了，盡管马姐的阴道已经有些宽松，但青和膨大的龟头还是将母亲的阴道塞得满满的。
    马姐的呻吟声是越来越大，青和已不用我的引导了，他喘着粗气，臀部大力往前挺动，但功夫不到，仍有半寸沒插入。
    我用手　推了一下青和的臀部，“哧”的一声轻响，青和的阴睫全根而沒，一阵凉气直透他的　背，青和禁不住大叫一声。
    马姐一下怔住了，清醒了，她　地回过头来！“你……青和！”“妈……”“你干什么！……我是你妈！”“我……”马姐　地往前一移，青和的阴睫顿时脱了出来。
    事起仓卒，我跳了上去，将马姐的身体翻过来，双手用劲抓住她的两只手。
    “听我说，马姐，不关青和的事，我们不是一家人吗青和那么大了，从沒女人看得起他……你忍心吗”“天哪……”马姐爆发出巨大的哭喊声。
    “我造了啥孽，我的亲生儿子上我的身！……你这个砍脑壳的！你弄了我还不算数，还喊我的儿子……”我用身子压住马姐的双手，用手按住她的嘴，不让她叫喊。
    “青和，你个瓜娃子，把她的腿抓牢，弄喔！”“她是我妈……”“你妈又有啥子喃，她还不是女人。
    不听我的唆！快点儿，抓她的腿，不要让她乱动！”我沖着青和大喊。
    青和被逼得沒法，两手抓住马姐的双腿，他力气大得惊人。
    马姐在我们两人的夹击下，根本动不了，但还拼命挣扎，一身的肥肉乱颤，发出被窒息住的嘶叫声，眼泪流了一脸。
    “青和，听我的，把她的腿提起来，扛到肩膀上……对，抓牢点，这个婆娘凶得很……不要想那么多，她不是你妈，她是你的婆娘，你不要嗦……想要就好……把你的棒棒插到她的洞洞头去，在哪里你不会用棒棒到处戳找嗦……戳到沒有……戳到了嗦……对头，往里头顶，顶，顶！……顶拢沒有沒有再顶喔！……拢了嗦！好，扯出来，又顶进去！”青和把他母亲一双雪白的肥腿架在肩上，嘴大张着，喘气声响彻卧室。
    他的臀部高频率地挺动又收缩，巨棒在母亲的阴洞里快速抽插。
    肉“　啪”的踫击声密如雨点，淫水“吱咭”的压榨声沖击着耳膜，令人疯狂。
    马姐的屁股被提离了床铺，小腹的肥肉由于被抽插挤压而涌动翻磙，双乳前后颠动，汗水顺着乳沟横流，浑身上下象泡在水里一样。
    青和抽动的频率到了最高点，他突然停了下来，牙关咬紧，他射了！精液全部射入母亲的阴道深处。
    他又抽动了十来次，把余精排空，然后，象虚脱了一样，颓然伏倒在母亲宽大的怀里。
    马姐已不能挣扎了，她在自己强壮的儿子——她的征服者面前溃不成军，淫水将床单完全濡湿。
    但我一放手，她又用不多的力气哭骂。
    我叫青和去找双袜子过来，青和踉跄着到厕所拿了双长筒丝袜来，我把它塞进马姐的嘴里。
    “马姐，对不起，但不要怪我，你接受现实吧……我们都爱你，多一个人爱不好吗……把这个家变成个乐园……谁也不会知道的！……”马姐拼命地摇头。
    “不行吗那好，我们让你再快乐！快乐得你点头为止……”我用乳罩把马姐的手捆在床栏上，叫青和把她睡前脱下的连裤袜给她穿上。
    “青和，去舔她的脚，舔脚背，舔脚趾，含住嚼，哈哈，好玩吧，香吧。”
    青和隔着薄薄的丝袜，贪婪地舔着母亲肉质肥厚，又白又嫩的脚。
    他舔过脚背，咀嚼了一阵脚趾头，又把整个脚底按在脸上，用劲地嗅着。
    这种气味对他来说太熟悉了。
    他陶醉地闻着，舔着。
    “马姐，你看你儿子多爱你，他连你的脚都爱……青和，你干啥子喔呵呵……”青和突然把母亲的一只袜子撕烂，剥出白嫩的脚。
    他舔着有些潮红的趾头和趾缝，吸吮脚上的汗液。
    他用牙啃着脚掌处的肉茧，一点点啃着，把啃下的茧子吃下去。
    马姐惊恐地看着她的小儿，这就是她那不懂什么是“性”的傻儿子吗他居然还把阴睫夹在她的两只脚中间摩擦，再次让肉棒挺了起来！青和顺着大腿舔下去，已经舔到了阴部。
    他用牙撕开了裤袜的裆处，把嘴了伸进去，埋在浓密的阴毛中，用舌尖探索着母亲的阴唇，阴核。
    马姐感到一阵奇痒从阴核处穿遍全身，我查觉到她身体的颤动，大笑起来︰“好样的青和，你不那么瓜嘛，自己都晓得咋做……用舌头插，青和……乖妹妹，快活了吧。
    哈哈！”青和两手扒开母亲的阴唇，撮起舌头，伸入阴道，搜刮着阴道壁的嫩肉，又用牙齿轻咬着阴核。
    马姐受不了了，扭动着身体，嘴里发出“呜呜”的啜泣声，淫水涌了出来，使她羞愧难当。
    “乖妹妹，不要折磨自己了，想来就来吧……青和，把她的屁股翻起来。”
    青和把母亲的双腿推到胸口上方，我抓住马姐的脚，叫青和舔她的屁眼。
    马姐的脸涨得通红，屁眼因为紧张而缩紧。
    我知道她心里在怒骂，不给她来点厉害的真服不了她。
    青和的舌在母亲棕色的屁眼上滑动，我腾出一只手，用指头在屁眼周围转动，让肌肉松弛。
    但是不行，还是那么紧，不禁心头火起。
    “我不信收伏不了你。
    青和，去厨房拿两根黄瓜来！”马姐吓坏了，目光中满是哀求。
    “害怕了吧，晚了！让我们给你松下筋肉。”
    我把一根黄瓜先插入马姐的阴道，叫青和把另根黄瓜往肛门里慢慢旋动。
    青和已被性欲沖昏了头，额头青筋暴起，他眼里的母亲不再是母亲，只是个赤身裸体，任他玩弄摆布的女人。
    青和一边旋一边往黄瓜上抹着阴道流出的淫水。
    一点一点地，小儿手臂般粗的黄瓜被塞进了肛门。
    屁眼周围的肌肉因挤压变成紫红色，真是神奇呀，居然能被扩张得这么大。
    马姐额头上全是汗水，脸也涨成了紫红色。
    我拔出她嘴里的丝袜让她透一口气，随即又塞进去。
    她只有时间喊一句︰“你们两个砍脑壳丧盡天良的，干脆杀了我吧！……”肛门里的黄瓜取了出来，屁眼保持插入的状况，大张着，象小儿的嘴，从里面溢出黄色的液体。
    青和把嘴凑了上去，吮吸着，舔食着，舌头探入屁眼，啧啧有声。
    黄瓜再次被塞入肛门，青和握着抽插。
    我用另一根黄瓜插阴道。
    突然，我感到马姐下面一股热流喷了出来，她小便失禁了！我抓住青和的头，把他按在阴蒂处。
    青和大口吞咽着母亲的尿水，吞完后舔得干干净净。
    我现在可以肯定，青和是个恋母狂，在他心里压抑了十余年的，是对母亲疯狂的佔有欲！因为除了母亲，他沒有其他女人可想。
    我把马姐翻了个身，把她的背　压下去，脂肪堆集的肥臀摇摇欲坠。
    “青和，插你妈的屁眼吧，让她乐上天！”青和青筋鼓胀，颜色紫黑的阴睫，在肛门流出液体的润滑下，不费劲地深深插入母亲的屁眼。
    肛门的嫩肉紧紧包裹着肉棒，不停地痉挛，抽动，强烈地刺激着青和。
    青和用盡全身的力气，挺刺，挑动，摩擦，抽出，再挺刺！由于沒有浣肠，黄色的液体顺着阴睫和她的屁股沟流下来，气味很大，但极为刺激！太大了！青和的东西太大了！卵蛋沖击着马姐的臀部，发出响亮的“啪啪”声。
    黄色的液体中，有了红色的血丝，马姐的肛门被胀裂了！马姐象死了一样，浑身瘫软，剧烈的疼痛，混和着生理上和心理上的奇异快感，使马姐已感受不到躯体的存在，只剩下了灵魂，被无情地抛上抛下，浸透了罪恶的极度快乐！青和快挺不住了，全身都伏在母亲的背上。
    就在青和快射的瞬间，我把他拉了下来，扯出马姐嘴里的丝袜，捏住脸颊，把阴睫插入她口中，直达喉咙。
    青和双手抱住母亲的头，抽插了几下，就在母亲嘴里射了，然后象一堆烂泥样瘫了下来。
    我把马姐的头抬高，让精液完全被她咽下。
    这一对母子，在三个小时的性交中都溃不成军。
    我把马姐扶到我身上，轻捏着乳头，让她醒过来。
    不用再堵嘴了，她早已沒力气叫喊了。
    “乖妹妹，快乐吗”“……”“不快乐嗦，那再来。”
    “快乐……快乐……求求你，求求你，別再来了，我活不出来了。”
    “那你是不是听话，让这个家变成个乐园……沒人知道的！”“我……我沒啥说的，你说啥就啥……”“那就乖。
    你是他妈，但你要和他上床，不然让你死不死，活不活，听到沒有”“饶了我吧……”“你是我的奴隶，你儿子当然也是，我喊你们上床就上床，喊你们咋搞就咋搞，不然我把你们的丑事捅出去，叫你们两母子都沒脸活，听到沒有！”“听到了……”马姐打了个冷噤，哆嗦着回答。
    “听话才好。
    哈哈，你搞了那么久，饿了吧，来，把黄瓜吃了。”
    马姐艰难地挪动身子，把两根浸透了淫水，粪液的黄瓜拣起来，一口口吃了下去。
    我把肉棒放在马姐脸上摔打，塞进她嘴里排尿，哈哈大笑。
    马姐完全屈服了。
    （二）外婆的噩梦马姐不仅成了我的奴隶，也成了她儿子的奴隶。
    青和对母亲的欲望极其强烈，每天除了吃饭睡觉，就是和母亲性交。
    马姐对这一切都逆来顺受，默默承受着两个男人对她肉体的需要。
    乱伦对马姐来说，以前是想也不会想，但现在她却和自己的亲生儿子日日性交，这种因为罪恶感而带来的心理上的极度刺激和违反人伦而引发的畸型的快感，是从正常的夫妻生活中无法得到的。
    马姐沉溺其中，日日偷食乱伦禁果，不能自拔，任由儿子在她身上发泄压抑已久的疯狂性欲，她也从中得到罪恶的满足。
    青和寻找着每个可以和母亲进行性行为的机会。
    马姐在厨房做饭时，青和会扒下她的内裤，钻在胯下舔弄她的阴部和臀部。
    马姐上厕所，青和会跟着进去，看母亲排泄，有时会吞食母亲的尿液，弄得一脸都是，有时会把阴睫放在母亲口中排尿。
    只要一有需要，随时可以把母亲推倒在地就搞。
    我经常和青和一道对马姐双管其下，一人把马姐抱住，肉棒插入阴道，另一人从背后　插她的肛门，插得她魂飞魄散，高潮迭起。
    我很少在马姐体内射精，我叫青和盡量多的把精液射在马姐的阴道里，目的是让马姐怀上她儿的孩子。
    我觉得这样才能使她母子的乱伦戏达到高潮。
    马姐懂我的心思，她求我別这样。
    但我一拿出把事情捅出去的杀手　，马姐立马闭口。
    她表示事情都到这份上了，怀青和的娃娃也无所谓。
    但娃娃生下来后该咋办。
    我对马姐说我爱她，我可以和她结婚，娃娃就说是我们的。
    马姐非常地高兴，她做梦也沒想到我会和她结婚。
    她问行不行，我说沒问题，单位上不是有个小伙子娶了个五十岁的老女人，那女人不一样是单位上的职工吗马姐不住点头，她说她后半辈子总算有了依靠了。
    但我说我有条件，我想她把那个离了婚的女儿从农村叫上来，和我们一起住。
    马姐一听就明白了。
    她说不行，我太贪了。
    我说马姐，你比我大二十多岁，你干不动了我只有把你甩了哈，你女上来我还有个想头。
    而且，你女在农村沒搞头，我是行政上的，你女上来我可以在单位给他找个活干，比在农村好到天上去了。
    还有，如果你马姐有个三长两短死在前头，你女听话不在外头乱来我就娶了她，让她和她的两个娃儿有个依靠。
    马姐想了一下，想通了，说便宜了我这个冤家，她一家都落在我手中了。
    我问马姐家里还有啥人要照顾的，她说还有个老母，一个人住在贵阳，早就想来靠倒她了，但老丁不肯沒办法。
    我问她老母多大岁数了，她有点不好意思地说有五十七了，我说不大嘛，她不是十五岁就生了你吗，马姐说是，那是农村的包办婚姻造成的。
    她妈嫁了二嫁，嫁到了城里，后头的男人死了有五年了，子女都是那个男人带来的，不认她，她就想来靠马姐。
    我想了想，说马姐你喊你妈来，我要孝敬下老丈母。
    马姐怀疑地看着我，说我是不是又想吃老豆腐喔。
    我说我咋会，马姐说不一定喔，她女可以喊上来，她老母也可以接过来，但我要和她先结婚。
    我爽快地说沒问题。
    我的算盘是，和马姐结婚，一下就有四个女人可以供我玩︰她，她女，她老母，还有更安逸的，她那个不满六岁的外孙女，百分百处女！这是马姐沒想到的。
    说到乱伦游戏，那就更精彩復杂了，两男四女，四代同床，儿子弄老妈，外曾孙弄外曾祖母，真是美妙透顶！而且，四个女人一起，配对搞同性恋，不是更美妙了吗这一群人都是直系血亲，搞起来后谁也不敢传出一丝风声，关上门后我就是他们的统治者，他们都是我的奴隶，群体乱伦，既保险又刺激，我一点都不亏。
    我很快和马姐办了结婚手续，也不用举行什么仪式了。
    同事们都觉得不可思议，我也不做任何解释，两三个月后大家兴趣也就淡了，也沒人多问了。
    是马姐兑现诺言的时候了。
    在我的再三催促下，马姐给贵阳的老母写信，叫她上来和我们一起住。
    但她找了种种借口，拖延着不给女儿写信。
    我心想饭要一口口吃，先炖老的，在来嫩的，也好的很，就沒再逼她。
    马姐的老妈一到家，我就很热情地赶着管她叫妈，把她逗得很开心。
    我很有兴趣地打量着她，她姓蒋，叫永珍，长得和马姐差不多高，身体也丰满，但沒有马姐胖。
    蒋妈退休才两年，是一个国营大厂的保管员，由于沒干体力劳动，又比较会保养，所以看上去比女还大不了多少。
    蒋妈比马姐要有风韵些，人也比马姐漂亮，都五十七的人了，还常常薄施粉黛，在身上喷点香水，走路屁股一扭一扭的，让我看着心里就起火。
    但我还不急着就对她下手，给青和打了招　，喊他这几天克服倒，不要暴露了他和马姐的肉体关系，把猎物给吓跑了。
    青和这个大傻瓜，哪懂得我的意思，虽然沒和他母亲上床了，但平常对母亲动手动脚，甚至当到蒋妈的面，抱到马姐的脚就舔，舔得啧啧有声，挡都挡不倒。
    蒋妈问马姐咋回事，马姐神色慌张地解释说沒什么，青和脑子不对。
    但蒋妈何等聪明的人，很快就看出她母子之间关系非同寻常。
    终于有一天，蒋妈说有事要回贵阳，马姐和我都劝她不要走，但蒋妈不听，反过来对女儿好一顿臭骂，她虽沒抓到真凭实据，但言辞中的意思很明显，马姐做了天理不容的丑事，把她马家十八代祖宗的脸都丢净了，她沒有这么个婊子都不如的女，说完后恶狠狠地盯着青和。
    马姐瞠目结舌，一句辩解的话都说不出。
    我看蒋妈抓起事先收拾好的行李就要走，赶紧拦住她，说她实在要走我们也不强留，但现在时间晚了，不好买火车票，明天一大早我就送她到车站，说完抢下她的行李就提回她的房间。
    蒋妈沒有办法，说她明天六点过就要起来走，我说好好，我一定准时送她。
    等蒋妈气沖沖地回了房，马姐就低声埋怨我，说我把事情搞糟了，她妈这一回去，难保封得住口，她和她儿的丑事很快就会鬧得沸沸扬扬，她还有啥子脸见人，又不能求她妈什么，一求不就不打自招了吗马姐越说越气，眼泪跟到流。
    她说幸好沒喊还沒喊女儿上来，要不是她多长了个心眼，她一家人就全毁在我的手上了。
    我要想不出个办法把事情摆平，她妈一走她就跳楼，更不要说在她女儿身上打主意了。
    我想了一下，笑着说办法是肯定有，就是马姐你愿不愿干。
    马姐说只要能把事情摆平，杀了她也愿意。
    我说沒这么严重，本来是看你妈独守空房五年，肯定容易上手，先和你妈培养点感情，再和她上床，这样更浪漫，沒想到她那么假正经。
    现在必须下辣手了，不管你妈愿不愿意，弄上床整了再说，到时生米煮成熟饭，她想说都不敢说。
    但马姐你和你儿要全力帮忙。
    马姐想了想，嘆口气说只好这样，收住了眼泪，骂我咋那么色哦，连五十多岁的老女人都不放过。
    我在她身上捏了一把，嘻皮笑脸说我就是喜欢老鸡，象你妈那么香艷的老鸡，把她炖烂了才是真功夫。
    吃晚饭时，蒋妈还骂个不停，我听得咬牙，心里说等会儿就剥掉你的假面具，让你求生不得，求死不能。
    吃完饭，我说妈，你来一趟也不容易，我们要送点东西给你做个记念，说完给马姐使了个眼色。
    马姐就把她儿叫上，假装进屋去拿东西。
    蒋妈以为是给她钱，眼珠一转，象是想起了什么，一副高兴的样子，嘴里却说她不稀罕几个臭钱，她女儿去拿的钱都是髒的，有些事情要想让她不说出去，最好乖乖孝敬她一辈子。
    她还沒罗嗦完，马姐和青和已悄悄摸上来，一人扳住了她一只胳臂。
    “你们……这是干啥……”蒋妈叫了起来。
    “妈，你也不要怕，你回去到处乱说，我们还活不活哦。
    你对我们不仁，我们可不能对你不义……我们都是你儿女，都爱你哈，都想向你表示爱，解除你独守空房的苦楚，让你余生过得丰富多彩，哈哈哈！”我大笑着扑上去，抓住丈母娘两条乱蹬的腿，把她抬了起来。
    “群芬，我是你亲娘，你个不要脸的东西，你还不放开我……我要喊了哈，救……”沒等她把“命”字喊出来，马姐已把脚上的丝袜脱下塞进了她老母的嘴里。
    “妈……不是女儿狠心，我也是被你逼得沒法了……”马姐哭了起来。
    “你心头也明了，我和你外孙青和上过床了，我也是被逼着这样干的呀！……你要说出去，女儿我，我就只有跳楼的份儿了……你不为我想也要为青和想啊……妈，只有给你说对不住了……”“不要罗嗦了，把她弄到床上去！”我打断了马姐的话，三个人一使劲，就把蒋妈提了起来。
    蒋妈拼命挣扎，一只鞋踢掉了，衣服被拉到了胸口处，发髻也散了，长长的头发披散下来，拖到了地上。
    “妈，你很美嘛……”我啧啧地贊嘆着。
    蒋妈被四足朝天地提进了卧室，扔到床上。
    我和青和麻利地用几双长丝袜把她的手足捆在了床拦上。
    “青和，去闻闻你外婆的鞋。”
    青和从他外婆的脚上脱下只颇为时髦的半高跟鞋，扣在脸上，鼻子深埋进鞋里，使劲地嗅着，舔着足底和脚尖处，皮革和脚的味道刺激得青和兴奋不已。
    “妈，让儿子给你宽衣解带吧，哈哈！”我淫笑着，把嘴贴到丈母娘的脸上，吻着她丰腴的面颊，嘴唇，咬着她的鼻子，耳垂和脖子上的嫩肉，吮着她流个不停的眼泪，把头埋进她的长发里。
    我用手摸弄着她赘肉堆集的腰部和臀部，解开上衣的扣子，把衣服掀到捆住的双手处，抓住乳罩的带子用力一拉，带子短了，乳罩滑落了下来，一对膨大的巨乳顿时蹦了出来。
    “哇　！”我惊叫了一声。
    “老婆，你老妈真是个波霸，比你的奶子还大！我爱你，唔唔唔……”我一口含住颗棕色的奶头，用牙齿咬着，舌头做旋转式的舔动，双手抓住乳房，上下左右地捏动，搓揉。
    巨乳的乳晕几乎佔了三分之一的面积，乳沟在我手的运动下忽深忽浅地变化着。
    蒋妈又羞又愧，身子　烈地扭动。
    我叫马姐赶快脱光衣裤，蹲在她老妈的头上方，往下一坐，肥大的阴部正压在她脸上，让她动弹不得。
    蒋妈的鼻子顶在女儿的阴唇里，强烈的骚臭味燻得她几乎昏死过去。
    我把蒋妈的裙子褪到膝盖处，撕掉她的内裤，使劲拉开紧紧夹住的大腿，蒋妈的私处在我面前暴露无余。
    我用拇指和中指撑开她脂肪肥厚，颜色紫红的大阴唇，露出里面一圈满是皱褶的小阴唇。
    小阴唇颜色深褐，润润地已有了一薄层淫水，阴道口由于紧张，收得紧紧的。
    我用脸摩擦着她浓密而卷曲的阴毛，用舌慢慢舔弄着阴唇的嫩肉，上下滑动，然后，用舌尖轻轻挑开阴蒂的包皮，在阴蒂上打着圈。
    我可以清楚地感受到丈母娘身体象过了电一样地颤抖起来。
    “妈，很刺激，很好玩，很舒服吧……不要再给我假正经了，你五十好几的人了，还能干得了几年哦……要不是踫上了我，谁稀罕你个老东西……恩……又腥又咸……你流淫水了，妈……贱货！我看你还装不装蒜！”蒋妈的阴道口张开了，从里面流出大量淫水。
    我把嘴凑过去，将舌尖插进阴道，搜刮着阴道壁的皱褶，在里面卷动，伸缩。
    蒋妈的阴道开始痉挛，把我的舌头夹得紧紧的，一股股的淫水被挤压处来，流得我满嘴都是，我全都咽了下去。
    我把一根中指插进阴道，在里面抠，挖，控，弹，抚。
    蒋妈的身体剧烈地抖动，发出野兽般的“荷荷”声。
    “妈，你现在还装不装处女呀……你看你这个样子，天生的淫胚子，天生的贱货！我就是要让你难受个够！青和，你过来。”
    蒋妈混和着受辱的悲痛和奇异的快感的啜泣声，从她女的胯下传了出来，让人听了莫名兴奋。
    青和爬了过来，我让他继续舔他外婆的阴道。
    我的中指顺着会阴滑下去，在蒋妈的肛门周围划圈。
    丈母娘的屁眼缩得非常紧，我试了几次都沒能把指头深插进去。
    我叫马姐把浣肠的工具，甘油，水拿来。
    我装了整整一满筒的甘油和水，将肛塞插进丈母娘的屁眼，慢慢地把混和液推入直肠，用塞子将肛门塞住。
    不一会，混和液起作用了，蒋妈的腹部开始蠕动，“咕咕”直作响。
    不管她，让她多难受一会儿。
    我顺着蒋妈丰满肥硕的大腿往下舔，一直舔到足部。
    蒋妈的脚型很漂亮，五个脚趾縴细挺直。
    我含住趾头，细细地咀嚼品味，又去舔她的脚底。
    她脚底的丝袜被汗水打湿了，有些发硬，咸咸的，气味很大。
    但我就是爱这味，我爱女人的脚就是沖着这味儿来的。
    蒋妈已被我舔了个遍，是给她动真格的时候了。
    我喊马姐到床尾来，趴下身子，把屁股高高撅起，叫青和把衣裤脱了，站在母亲身后。
    “妈，你看到了吗，这就是你女儿和外孙。
    我要让他们给你示范下啥叫母子情深。
    青和，听我的，一，二，三，快插！”在蒋妈惊愕的眼前，青和双手搂住母亲的腰，阴睫象活塞一样在母亲阴道里疯狂运动。
    他时而插弄母亲的阴道，时而又插屁眼。
    马姐的呻吟声和青和的喘气声交织在了一起，混和着床铺的“吱吱”声，美妙极了！我扳住蒋妈的脸，让她看清楚她的亲生女儿和外孙是如何乱伦的！“青和，停！妈，现在该你了……你不是装得很贞洁吗我倒要看看你有好贞洁……你个臭婊子，烂货！”我对蒋妈的欲望极其强烈，但我觉得越虐待她，就越兴奋。
    我叫青和去拿个盆子来，放在蒋姐的屁股下，将塞住她肛门的塞子拔出来，一股粪水顿时喷泄而出。
    我又用浣肠器装满甘油和水，把丈母娘的直肠反復洗了好几次，直到水变清。
    蒋妈的屁眼象菊花瓣一样绽开着，肌肉松软，色泽光亮，气味清新。
    我用手指插进去试了一试，感到肛门壁的肌肉也松弛了下来，里面很干净，沒有髒物。
    我把丈母娘的身子抬了些起来，平躺在她下面，让她的身体完全睡在我的身上。
    我一手握住阴睫，一手撑开丈母娘的屁眼，把肉棒插了进去。
    我用脚蹬住床栏，双手抱住丈母娘的两瓣肥臀往下　按，膨大的龟头在肛门里向前艰难挺进，肉棒把直肠塞得满满的。
    蒋妈屁眼的肌肉象钳子一样紧紧夹住阴睫，肠道的嫩肉把肉棒包裹得严严实实，一股热气从马眼透进来，电流般传遍了全身，真是舒服受用极了！我的头紧贴蒋妈的脸，看见她的脸涨得通红，喉咙里发出“格格”的声音，显然正在经歷巨大的痛苦。
    在最后一次用力的按动后，我的阴睫终于全根而沒了，丈母娘的那个肛门和那段直肠，五十七年沒进过异物，现在却被一根烧红的铁　般的肉棒狠狠刺入。
    这根肉棒的体积，长度，力量，都是那娇柔的屁眼和柔嫩的直肠难以承受的。
    我叫马姐拿出了她母亲嘴里的袜子，让她可以出声。
    如果她叫得太凶，就死命坐上去堵她的嘴。
    这么精彩的游戏，沒有叫床声该多失望呀。
    蒋妈获得自由的嘴喊出的第一句话是︰“我的妈呀！我的妈呀！痛死我了！……”我喊青和过来，跪在她外婆的两腿间，把肉棒插入她的阴道，沒我的命令不要乱动。
    青和提起巨大的阴睫，翻开外婆的阴唇，毫不费力地全部插入了。
    他的阴毛和外婆的阴毛被淫水粘在了一起，卵蛋轻击着外婆的会阴。
    丈母娘的阴道和直肠被挤压得紧贴在一起，两根阴睫也挨得很紧，彼此能够感受到对方的体积和力量。
    就象黎明前的沉寂一样，我沒有动，青和沒我的命令也不敢动，我们的肉棒都浸泡在我丈母娘，青和的外婆的淫水和肠液里，在里面发酵，膨涨。
    我给了蒋妈最后一刻来叫骂︰“青和，你这个王八蛋，我是你外婆啊！……你干了你亲娘不算，你还要干你亲娘的亲娘，你这个天打五雷轰无人伦的东西，你死了下地狱都沒人收！……天哪，我前世干了啥哦，今生遭这样的报应，我活不出来了……我那死了你老头子，你醒过来睁开眼看看吧！……唉哟！唉哟！唉唉哟！整得我好痛哟！……你们要死哦……唉哟！痛死我了！……”我一声令下，指挥青和配合我的节奏，一起插弄蒋妈的肛门和阴道。
    青和被乱伦的快感刺激得发了狂，老想一下子就把外婆的阴道插穿，反而不得其法，肉棒脱出了好几次。
    我叫他放慢速度，用五浅一深的方法插弄，每次插进去前，都用龟头摩擦几下阴唇和阴蒂，这样可以更强地挑起他外婆的性欲。
    青和照我的法子，双手使劲撑开外颇的阴道，肉棒缓慢而有力地挺动，抽插，龟头摩擦着阴核。
    蒋妈每根神经，都被这种运动牵扯着，无法忍受的奇痒传遍全身。
    我的阴睫也同时在肛门里时深时浅地插弄着，丈母娘直肠的肌肉被动得顺着我的抽插而收缩舒张，肠液大量地涌出，随着阴睫的每一次抽插被挤压出来，流得我卵蛋上全是粘稠的液体，別有一番风味。
    我和青和已连续插弄了三十多分钟，阴睫由于长时间的运动而磙烫，象两根钢　一样在蒋妈的身体里捣动。
    我叫马姐把她母亲的脚解开，叫青和把外婆的双腿用力推到头部上方，干起来更舒服痛快。
    青和紧抓住外婆的脚踝，开始加速，插得外婆的阴道翻了起来，小腹和大腿的赘肉象波浪一样抖动着。
    阴睫搅动着阴道里的淫水，发出“吱呀”的叫声，每一次沖撞都重重地击打着外婆的子宫。
    丈母娘肛门里的那根肉棒，也加大了插弄的节奏。
    我用劲抱住丈母娘的身子，下身拼命耸动，阴睫活塞般沖刺，肉楞子刮插着直肠的嫩肉，疯狂到了极点！丈母娘的肥臀上下颠动，整个人象被抛入了空中。
    她这一辈子何尝经歷过如此狂野的性交，她尖叫哭泣着，完全陷入了颠狂。
    “啊！……痛！痛！……你们两个畜生，你们杀了我吧！……哦！插死了！……捅烂了呀！……你们饶了我吧！……我要死了！……哎哟……又持续了半个小时的狂插，让我和青和浑身通泰，情绪亢奋到了极点。
    青和满脸通红，全身力量都集中到阴睫上，恨不得连卵蛋都插进去。
    他把外婆的脚按在脸上，嗅着，舔着，用脚的气味来加强快感。
    蒋妈身上汗水横流，混和着我们的汗液，卧室里的气氛到了高潮！突然，青和停了下来，牙齿紧咬着外颇的脚，他射了，把千万子孙射进外婆的子宫，然后象烂泥样倒在外颇身上。
    我也到了临点，把肉棒抽出，对准丈母娘的脸，精液急射，喷在丈母娘的头发，鼻子，嘴唇，下巴上，乳白色的爱液为她化上了浓妆。
    蒋妈停止了　喊，象死人一样瘫在床上。
    疯狂性交后的三堆白色肉体，缠在一起，一动不动，只剩下了喘息声。
    过了十来分钟，我爬了起来，叫马姐去准备点夜宵。
    马姐拿了些饼干之内的点心来。
    我叫丈母娘吃，她摇头不肯。
    我火了，当即把麻圆捡了几个，逐一塞进丈母娘的阴道和肛门，叫青和用嘴去取出来吃。
    吃完后，我叫马姐把她平时手淫用的橡胶棒拿来。
    “老婆，你还从来沒和女人搞过吧。
    今天让你开个荤，享受一下，把你妈搞了，听到沒有”“啥和我妈搞青和都被你喊到把他外婆干了，你够坏的了，连我都不放过嗦……”“你少费话，我喊你干啥你就干啥。”
    马姐不开腔了。
    我把橡胶棒拿过来，交给青和，喊他先给蒋妈松下筋肉。
    青和接过去，胡乱插进他外婆的阴道，在里面乱捅，又插进肛门里捅，捅得他外婆死去活来，大喊大叫，淫水四溅。
    “老婆，该你了，我来教你咋做。
    你把棒棒的一头塞到你妈那两片肉里头，把另一头塞到你的洞洞里头，连摇带推就可以了，简单得很。
    你快点哦，想遭打唆。”
    马姐被逼得沒法，只好把胶棒往她母亲的肉洞里塞。
    胶棒很粗，等塞得顶到蒋妈的子宫时，已把阴道胀得满满的，一丝缝也不留。
    马姐抓住胶棒，把另一头艰难地往自己的阴道里捅，直到我点头满意为止。
    我扶住丈母娘，一声令下，推动丈母娘的身子前后运动，叫马姐也动起来。
    马姐的身子在床上快速滑动，一根胶棒在母女的两个肉洞里进进出出，很快就湿得发亮。
    在我的恶声催促下，马姐越动越快，胶棒串起的两个风流洞不住接吻，“啪啪”的撞击声越来越响亮，蒋妈也越叫越欢。
    青和在一旁看得血脉忿张，阴睫又坚挺如铁。
    青和提起肉棒，不管三七二十一，捧起外婆的头就强行插入她嘴里。
    蒋妈的嘴被堵的满满的，感到她外孙的阴睫已插到了喉咙，一阵恶心后，嘴里全是唾液。
    外孙的东西在口中抽插，发出“哗哗”的声音，竟象是在洗鸡巴。
    战况越来越激烈。
    半个小时后，马姐感到支撑不住了，下面越来越酸麻。
    一声满意的嘆息后，马姐仰面躺倒在床上，下面涌出了脓稠的液体，腥味扑鼻。
    她泄了！我也加紧推动着丈母娘的身子，越来越快，直到丈母娘下面也泄得一塌胡涂，全是乳白色的浆液。
    青和全然不管外婆已气若游丝，仍然双手抱着她的头　插，枪枪入喉，唾液飞溅，外婆的一张嘴惨不忍睹。
    终于，青和打了个冷战，马眼一松，将满管的精液毫无保留地射入外婆的喉咙！“妈，现在你很爽吧，”我一边捏住她的鼻子让她更好地吞下精液，一边笑着说。
    “妈，你还装不装蒜呀你不仅被你亲外孙插，你还被亲女儿插，哈哈哈！说起来都好笑。
    你连你外孙的精液都吞下去了，你还有啥放不开的哦。
    我的乖妈妈哟，你这个乱伦乱透了的贱货，母狗，你还装不装贞洁，你说，你说呀！”蒋妈喉咙里“格格”响着，泪如泉涌。
    她的所有自尊和最后一点反抗的念头，在残酷的现实面前全被击得粉碎。
    我把相机拿来，对好焦距，说道︰“妈，来个更精彩的，让你们婆孙三口都同登仙界，拍个三代同床的大团圆大乱伦镜头。”
    我把丈母娘翻过身来，叫马姐趴下，和她母亲臀部相对，把那根胶棒分別塞进母女俩已被插得一塌胡涂的肛门，然后，喊青和仰面躺在他母亲的身子下，抱住母亲的身体，将阴睫插入母亲的肉洞。
    这样，儿子插母亲，女儿插亲娘，三代人纠缠在一堆，亲密无间，其乐融融，一根性的纽带将他们系在了一起。
    我一声令下，马姐青和就快活地抽插起来，蒋妈身不由己，随着女儿外孙的运动也不得不扭动屁股，胶棒在屁眼里穿梭，好不肉紧。
    青和是轻车熟路，抱住母亲就是一顿狂插，马姐在双管齐下的夹攻之下，溃不成军，她的浪叫声，儿子的喘息声，母亲的啜泣　喊声，肉体撞击的“　啪”声，淫水翻动的“哗啦”声，床铺摇动的“咯咯”声，交织在一起，如同仙乐！我不断用相机拍下这绝妙精彩的一幕，镁光灯闪个不停。
    半个多小时的乱伦大交配在婆孙三人此起彼伏的叫床声中达到了高潮。
    青和射了，他母亲和外婆也泄得失魂落魄。
    蒋妈被完完全全地征服了，五个小时的乱伦混战，使她所有的理智，自尊和辈份的观念都全部崩溃了，她的整个身心被唤醒了的情欲佔据。
    “妈，你还走不走呀”“……”“妈，如果你还是那么不听话想坏事的话，我就把相片洗好，每个亲戚送一张，看你还有沒得脸活。”
    蒋妈打了个冷战，低声说到“”我不走……我不走，求求你別那样做，不然我完了……我活了大半辈子了，沒在別人面前丢过脸……““那好，从现在起你要事事听我的，我叫你和谁上床就和谁上，我叫你咋搞你就咋搞，不准叽叽歪歪的乱放屁，听到沒有骚货！”“听到了……”“哈哈！妈你不是吃饭时还歪得很得嘛！说，你是啥东西。”
    “我是……骚货……“还有呢”“我是贱货……母狗……”丈母娘闭上了眼，泪水流个不听。
    “还有呢”“我……是婊子……破鞋……呜……”“晓得就好。
    喂，贱货，你给我拉泡尿出来。”
    我叫青和把浣肠用的盆子倒掉液体后拿过来，放在蒋妈的胯下。
    蒋妈哭着，用劲挣了几下，黄黄的尿液喷射而出，“哗哗”地撒在盆里，声音轻脆如珠落玉盘。
    “妈，你干了那么久也渴了哈，来来来，把盆子里的玉液趁热喝了，生津止渴哦，哈哈哈！”蒋妈恐怖地看着我，又看看盆子。
    盆子里的尿水浮着一层白沫，还残留着浣肠的髒东西。
    她不能相信自己的耳朵。
    “我不能……我喝不下……饶了我吧……”蒋妈大哭起来。
    “啥你是屁股沒揩干净就不认黄了唆。
    你敢在我面前说不字，你想找死哦！”我一耳光扇在丈母娘脸上。
    “你问下你女敢不敢说，你以为你是啥好东西嗦。
    你喝不喝”我又是一耳光。
    “喝！把盆子也舔干净！”蒋妈吓得面无人色，她哭着把盆子端起来，艰难地喝着盆里的尿液，咽着髒物，不停地打着干呕。
    我抓着她头发，把她的脸按进盆里，直到她喝干尿液，舔净盆子。
    我哈哈大笑，把肉棒塞进蒋妈嘴里排尿，叫青和也把尿排进他外婆口中。
    蒋妈默默承受着对她的淫辱，再不敢说一句话。
    马姐，她的亲女，在整个过程中也不敢为她妈说一句求饶的话。
    她早已习惯我说什么就是什么了，因为我是她的男人，除了我沒人会娶她。
    