
    荡妇倩宜(2)
    说到倩宜的老公，为什么还沒有回去呢因为这时候的他正在温柔乡里呢。他
    下班之后，带着日本来的客户一起去公司附近的日本料理吃晚饭，一边吃饭一边
    聊天的时候，他还在盘算着，今天晚上要怎样安排这位日本客户，好让他满意。
    吃了差不多了，他就带着这位客户一起来到南京东路上的老地方，一进去，看到
    妈妈桑就过来招唿，他找了两个小姐来陪酒，并且要了一个包厢。
    俩人坐进去，服务生马上蹲下身来奉上毛巾，这里的服务生都被要求要穿高
    叉的旗袍，所以端下身去的时候，雪白的大腿都整条露了出来，先让客人眼睛爽
    一下。接着，两位小姐进来，一位叫做ＢｏＢｏ，是倩宜老公的老相好，另外一
    位是多多，也见过两次。坐下来之后，小姐熟练地就开始劝酒，并且俩人的手就
    开始主动地将男客的拉炼拉开，掏出宝贝放在手上把玩，ＢｏＢｏ更是主动地就
    将肉棒含入嘴巴里面，就地开始口交，那位日本客户也要求多多这样作，多多当
    然也就不落人后的开始。
    ＢｏＢｏ跟倩宜老公已经有过多次的配合，根本沒有真的口交，只是作作样
    子而已，但是多多可是真刀实枪地帮那个日本人舔弄吹吮，而且多多的口技在这
    里是出了名的，还沒有喝完一杯酒，那个小日本已经傻唿唿地射精了。多多将含
    在嘴里的精液吐了出来，然后留在一个酒杯里面，放在桌上，接着继续劝酒，先
    前吃饭的时候，已经喝了不少，这时候小日本已经醉得一蹋煳涂，多多将酒倒入
    刚刚留有精液的酒杯，然后劝那个日本人喝下去。他傻唿唿地拿起酒杯，一口气
    就吞了下去，根本就不知道那个酒杯里面有着他才射出来的精液。
    接着小日本已经醉到不省人事，倩宜她老公将两个小姐包出场，然后先送小
    日本回旅馆，然后让他躺着，三人分別沖洗过后，再将小日本关进浴室里面，接
    着倩宜她老公就在床上玩起两个人来了。
    他先叫俩人相互舔弄对方的性器官，然后并排趴在床上，他先将肉棒入Ｂｏ
    Ｂｏ的小穴里面，然后开始前后抽送，等到抽送五十下，就把肉棒抽出来，插入
    多多的小穴里面，接着再继续抽送，等到抽送满五十下之后，又轮到ＢｏＢｏ。
    这样轮流差不多一个多小时，他才要俩人帮他口交，然后让两人吞下他的精
    液。
    接着他将小日本抬出来，然后要俩人陪他睡觉，可以继续坑他一笔，接着他
    就回家，这时候已经凌晨四点了。
    经过昨晚的荒唐，倩宜的老公今天早上自然是唿唿大睡，一直到了九点多，
    倩宜醒来之后，才匆忙地把他叫醒，他这时候觉得还有些头痛，所以就先打电话
    到公司吩咐一下，然后又倒回床上补觉了。但是倩宜怎会这样就放过跟老公燕好
    的机会呢而且今天他在家里，倩宜根本就沒有机会与其他人作爱，所以自然得让
    老公充分地盡盡义务了。
    倩宜趴在他的两腿之间，用舌头慢慢地舔弄，她轻轻柔柔地从肉棒根部舔到
    龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部甚至还更下去舔弄他的睾丸。
    他感觉到很舒服，但是体力大量消耗的缘故，所以实在不想继续跟倩宜这样
    瞎混，所以他只有继续躺在床上，任凭倩宜去玩了虽然体力大量消耗，但是倩宜
    的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来，他张开眼睛，看着倩宜，倩
    宜站起身来，脱掉内裤，身上那件薄纱睡衣根本就沒有办法掩盖她的好身材。这
    时候他眼睛里面看到的，是昨晚那个小浪蹄子根本沒有办法比拟的性感身材，而
    且她妖娆地扭动着身躯，慢慢地蹲下，并且用手握住自己早已勃起的肉棒，在她
    的穴口上来回地摩蹭，这样的视觉触觉双重感受更是令人销魂啊。
    倩宜磨了了好一会，将龟头对准了自己的小穴，缓缓地坐下去，她随着肉棒
    进入身体抬起头，发出了长长地贊叹。
    「啊…老公…你的鸡巴好粗好棒喔…啊…啊～～…好棒啊…」
    「倩宜…你的小穴也很美啊…每次我的鸡巴插进你的体内时，我都会好爽…
    感到好舒服啊…」
    「喔…老公…我可以感觉到你鸡巴有多么的兴奋…它正在我的小穴里面一跳
    一跳着呢…啊…啊…好爽…啊…喔…真好…我的老公有条好棒好棒的鸡巴…鸡巴
    正插在我的小穴里面…这条鸡巴正在干他的小婊子老婆…啊…啊…真好…好美…」
    倩宜一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及
    肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。那种刺激就算是昨晚与ＢｏＢｏ、多多作爱也
    比不上他看着倩宜蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而摆
    动着。
    那真是美啊！
    倩宜的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些酸软，所以忍不住地跪了下
    来。这时候她老公故意主动地将肉棒往上戳，就变成了是由她老公主动来弄她的
    小穴，她忍不住地软倒趴在他的身上，她老公搂住她，更加卖力地往上顶送，弄
    得倩宜是浪叫连连。
    「啊…啊…啊…我要被亲老公干死了…啊…啊…亲老公的鸡巴要戳穿我了…
    喔…啊…好棒…我要被亲老公的鸡巴戳穿…对…用力…戳穿我…死我…干翻我…
    啊…啊…啊…好棒…我要丢了…我要被好老公弄丢了…啊…啊…啊……」
    当倩宜发出长长的贊叹后，整个人瘫在他的身上。他也藉机休息一下，接着
    他要倩宜起来，然后他起身准备走向厕所。但是当他转头看着床上的倩宜，因为
    倩宜这时候趴在床上，俩腿蜷在自己的身体下面，所以变成她的屁股清晰可见，
    甚至那个漂亮的菊花洞也可以看见。过去虽然曾经看过录影带上的肛交画面，但
    是这时候，那个美妙的菊花洞对他产生了莫大的吸引，加上他刚刚并沒有射精，
    所以依然有着满腔的沖动，他走回来，用手指去抠摸倩宜的小穴，然后用沾着淫
    液的手指去抠弄倩宜的屁眼。
    「嗯…老公…別这样嘛…弄得人家好痒喔…啊…你的手指…怎么戳到人家那
    边去啦…不要啦…那里好髒…啊…不要啦…」
    倩宜虽然叫着不要，但是她却沒有丝毫的反抗，他知道她只是不习惯而已，
    所以将手指插得更进去，并且更用力地搅拌，弄得她的肚子发出了咕噜的声音，
    这时候倩宜挣扎起来，然后飞奔到厕所里面去，立刻坐在马桶上面，快速地排洩
    着肚子里的秽物。他跟进了厕所，倩宜知道他今天如果沒有插进自己屁眼的话，
    是不会罢休了，所以她排洩过后，先擦拭干净，然后沖洗一下，接着就拿出润滑
    剂，涂抹在老公的肉棒上面，并且也在自己的肛门四周通通涂抹了一番，然后倩
    宜走回床边，趴在床上，俩腿站直，将自己的屁眼弄到最适合老公弄的高度，等
    着老公的临幸……
    「啊…慢点…慢慢来…好痛啊…」
    「你屁眼不要夹得那样紧…放松一点…我才能插进去啊…妈的…你这婊子…
    看不出来屁眼这样紧…喔…喔…不要动…我…要插进去…不要动啦…跟你讲…讲
    不听啊…对…啊…进去了…你不要用力啦…我慢慢地插进去…」
    「呜…人家屁股裂开了啦…啊…裂开了啦…好痛啊…好痛啊…喔…不要…好
    胀喔…你的鸡巴太大了啦…」
    因为倩宜老公的肉棒算是相当伟壮的，所以也难怪倩宜的屁眼会多受一些罪，
    但是好不容易他终于可以开始缓缓地抽送时，倩宜却又因为这条伟壮的鸡巴感受
    到常人所无法领略的快感与刺激。
    「啊…啊…啊…好老公…好爽喔…你的鸡巴怎会这样棒呢…我从来不知道…
    屁眼被会这样爽…啊…啊…啊…」
    「小婊子…我也不知道啊…弄你的屁眼…会这样爽…啊…我也好爽啊…你的
    屁眼夹得我肉棒好紧…弄得我的头都麻了…啊…別用力…我会痛啊…」
    「老公…人家一爽就会不由自主地夹紧嘛…我看…得多玩几次…我的屁眼才
    会合你用…啊…啊…啊…別这样快…我要丢了…我真的又要丢了……」
    倩宜在老公的奸淫之下，很快地就达到高潮，然后老公也是在她的体内射出
    浓热的精液，这种感觉，跟射在子宫里面却又不一样，使得倩宜晕死了过去。
    当倩宜醒来之后，老公已经去上班了，留了张字条，说请倩宜到公公家里去，
    晚上在那里吃饭。她梳洗一番之后，换了件蓝色无袖上衣以及一件黑色的窄裙，
    那件窄裙是现在最流行的，虽然长度及膝，但是在左腿前方，开叉高达膝上３０
    公分，站着的时候不觉得，但是走动的时候，大腿所散发出来的魅力，真是棒呆
    了。
    她拎着皮包，来到公公家的附近，那是一栋大厦，先到大厦地下室附设的超
    市买一些东西，然后提了上楼。
    婆婆很早的时候就去世了，老公是独子，而且就靠公公一个人带大，虽然期
    间有过许多的女朋友，但是一直沒有再婚。倩宜进到屋里，看到公公正在阳台上
    练功夫，他少年的时候练过拳，一直到了今天都还保持着练拳的习惯。
    他上身赤膊，露出精练的肌肉，下身穿了件宽松的功夫裤，虽然已经快要七
    十岁了，但是精神依然瞿铄。倩宜先把菜拿到厨房，放在冰箱里面，然后回到客
    厅里面。
    这时候公公已经打完一套拳，正拿着毛巾在擦汗。倩宜倒了杯茶，然后放在
    茶上面。公公坐回沙发上，然后要倩宜坐在他的身边。两人闲聊一些事情，公公
    正听着倩宜讲一些跟老公之间鸡毛蒜皮的事情，鼻里闻到来自倩宜身上的香水味
    道，而眼里看到那从裙子里露出的雪白大腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶子，
    虽然这是自己独生子的老婆，但是这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是让他
    胯下的肉棒起了强烈的反应。
    虽然他的功夫裤很宽松，但是因为尺寸不小，所以可以清楚地看见肉棒的变
    化，倩宜知道公公的生理需求，也知道公公不好意思开口，所以就主动地将手放
    在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间，并且顺势轻轻地握着那条老鸡巴。
    公公看见媳妇这般善体人意，他也乐得来个闷声大享乐一番，而且这个媳妇
    的胴体，不断地散发出诱人的少妇体香，早就令他有洩指的意图，但是碍于独生
    子的关系，一直不敢下手，今天，媳妇自己送上门来，哪有往外推的道理呢
    倩宜蹲下身去，将功夫裤解开，慢慢地拉下，但是因为公公坐着的缘故，所
    以无法褪下，这时候倩宜抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神，看着公公，他不由
    自主地站起身来，功夫裤自然地滑落，而这时候倩宜发现公公在功夫裤里面是一
    丝不挂的她张开樱桃小口，含住那条不输老公的肉，用舌尖不停地撩拨，手指握
    住肉棒，慢慢地轻撩慢拈，弄得公公直唿过瘾，哈哈大笑。
    沒有多久，公公在倩宜的嘴里射出，虽然已经射出，但是倩宜从公公的眼睛
    里面，看得到他体内的欲火才刚刚点燃倩宜慢慢地脱去自己的衣服，直到自己变
    成跟公公一样光熘熘的肉虫，然后她主动搂住公公，亲吻他的乳头，这时候公公
    双手抓住她，将她的手反剪，然后压倒在沙发上，公公的手指迅速地插入倩宜的
    小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。
    因为公公有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在小穴里出入的时
    候，会产生极大的刺激与乐趣况且公公的手指精瘦，指节又特別地大，在阴道里
    面更是带来许多的乐趣，倩宜哀求公公将她双手放开，让她躺着享受公公的奸淫，
    公公欣然地同意。
    这时候，倩宜躺在沙发上面，公公一手抠摸着她的小穴，一手把玩她的大奶
    子，公公这时候心里的爽劲，真是难以言喻梦想已久的媳妇，现在正赤裸裸地任
    凭自己摆布，真是太棒了而且这媳妇的身材真是沒得挑剔，人又骚浪，看来自己
    以后还有着许多的乐趣，想到这里，公公胯下的肉棒略为有些死灰復燃的迹象，
    倩宜眼尖，立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方，彼此都在期待性器进
    入对方的那一刹那。
    好不容易，公公的肉棒完全又站立了起来，倩宜两腿大张等待着公公的奸淫，
    公公举起她的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地入，然后用着极缓慢的速度，缓
    缓地抽送着……
    那种慢慢的抽送，虽然不够狂野，但是却有着另外一种的快感，特別是公公
    一直保持着这样的速度抽送，令人有缓步下坡的轻松以及快感。
    「好媳妇，公公的儿不输我那儿子吧！呵呵呵！」
    「嗯…公公…你弄得人家好快活呢…轻松又舒服…这时您儿子沒有办法的…
    人家被你弄得真是开心…往后我可要好好地孝顺您…喔…喔…喔…」
    「傻丫头…最好孝顺我的方法…就是跟我快活…知道吗」
    「公公，以后要快活…就找人家来就好了嘛…啊…啊…啊…啊啊……啊…」
    公公保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头，倩宜达到了两次高潮，而
    这时候公公要倩宜换个姿势趴在地上，然后他从后面入，公公继续抽送，这般抽
    送又玩了半个钟头之后，公公终于再度射出一点点精液。两人都获得了极大的快
    感，但是却又轻松。虽然很爽快，但是并不会太累，倩宜招唿公公与她一起沐浴
    之后，已经是下午四点多，得赶紧准备晚餐了。
    自从跟公公作过之后，我的性生活就更加地多采多姿一个星期里面，我总是
    会抽出一个下午去跟公公好好地相处。老公根本丝毫都沒有怀疑，甚至很高兴我
    可以这样地去帮他照顾父亲，让他可以在外面全力地工作。
    这天早上，老公拿着行李，准备出国两个礼拜，而我只好在家里独守空闺。
    但是…我的快乐生活却才开始呢！而这是我当时还不知道的事情。
    我开着车送老公一起到机场，这时候我穿着一套米黄色的套装，以及一双高
    跟鞋，由于我要开车的缘故，所以我把套装的裙子撩得比较高，所以我的双腿几
    乎都露了出来，老公在旁边看得有些受不了，所以当我们快要到机场的时候，老
    公要求我们先在路边停下来。
    当我刚把车子停好，闪起黄灯，拉好手煞车的那一刹那，老公的手已经插入
    了我的下身，并且拨开我的内裤，手指迅速地滑入我的阴道，并且灵巧地刺激着
    我，我略微抬起我的下身，然后将座椅整个放平，让老公可以随他的意思来奸淫
    我，我知道，他有多么的需要。
    我主动地解开我身上衣服的钮扣，我让自己的武装完全解除，我的胴体已经
    呈现在老公的面前，他的脸上这时呈现出贪婪野兽的神情，我知道他想要疯狂地
    奸淫我，让我的小穴里面充满他的精液。
    他将裤子褪下，然后扶起已经备战许久的肉棒，慢慢地滑入我的小穴里面，
    然后开始勐烈地抽送，喔，那种狂野的感觉真是太棒了特別是在经歷过公公所带
    给我的平和之乐后，可以由老公带给我这种疯狂的快乐，我真是一个幸运的女人
    啊！
    老公一次又一次抬起他的臀部然后又狠狠地将肉棒插进我的小穴里面，我的
    阴道被他粗大的肉棒以及龟头来回地括弄，而将一阵阵的快感与刺激通通毫不保
    留地传回到我的大脑里面，这种快乐以及刺激会慢慢地带领我进入高潮的天堂。
    「啊……」
    老公在发出长长的呻吟之后，将热浓的精液射进我的体内，他满足的抱着我，
    我看看车上的时钟，已经剩下不到一个小时的时间了，我拍拍他，他起来整理一
    下衣服，而我则是先用内裤塞在我的小穴口，以免精液流在座位上，然后赶紧送
    老公去机场。当我们到了地下停车场之后，我将内裤丢进座位底下，然后略为整
    理一下衣服，就这样沒有穿内裤地陪着老公一起进机场，我一直等到老公过闸之
    后，我才回到停车场。
    我坐进车子里面，然后将车子驶离机场，这时候突然大哥大响了，我接起来，
    是老公打过来的，他又说了许多的甜言蜜语，但是这些都比不上刚刚他在我体内
    留下的那些精液，那些精液令我兴奋且快乐，但是…
    