
    自从那一晚跟阿强与玛莉玩过三人行后，可能我真的已接受了这个游戏，觉得自己对性的观念有点改变了，很多时在梦中亦会梦到那种情境，只不过是女主角换成了阿美而已。在追求刺激的心态下，我开始对阿美作出数次试探，而在每次做爱时都会要她先作出性的幻想，如户外、酒吧及与多人杂交的性爱等等；可能出于阿美对我的爱，她亦答应每次做爱前先作性幻想，及在自慰时会把性的幻想说出来（这个玩法反而令我俩平淡的性生活加添了新的色彩，意料之外）。作了无数次的试探后，知道阿美心中大概会接受这个游戏，我即下了一个决定：把它实现吧！刚好在那一段时间里我与阿强都连续开夜工，一连两三个星期都做到凌晨两三点方可下班，在这数星期中，阿美已习惯了我夜归及半夜做爱。那一晚我与阿强下班时已是凌晨三点多了，但第二天早上，我们和一个客人在九点钟还有一个约会。“三点多了！明天还要见那个胖子……阿强，不如这样吧，今晚来我家里，洗个澡，歇一会，然后喝完早茶再一起去见客啦！不然，我怕一个人回到家，一睡就醒不来……”我编了一个理由告诉阿强，好使自己有个下台阶，总不能直接要求他来我家搞我太太吧！“你总是这样！……好吧，不然只得我一个人见那胖子，我也不知该讲些什么……”可能我平时的记录不好，阿强一口答应了，于是我俩就招了辆计程车回我家去。开了家中大门，进到客厅，“你在沙发上休息一会吧！”我招唿着阿强，他已不是第一次到我家来，伸了个懒腰便自顾自躺到沙发上。我心中在盘算：阿美应该听到我回家的声音了，必定会迎出来的。“老公～～回来了这么晚喔！”我想得没错，阿美正睡眼惺忪地从房中走出来，刚好阿强躺在沙发上了，阿美看不见他。阿美身上正穿着我买给她的白色半透明吊带睡衣，内里真空加上一条薄薄的内裤向我靠近（这已是我们夫妻俩的习惯，每晚回家见到阿美这副性感的打扮，都会令我精神为之一振），我熟练地抱着她的腰，亲亲她。“嫂子，这么晚还未睡呀”阿强忽然坐起来向阿美打招唿。“哦……是呀……你来了”阿美有点意外地扭头回应阿强，眼角瞟了我一下，表情有点不太自然，将手轻轻放到胸前以作遮掩。“是呀，明天一早我们要去见客，所以便叫阿强来休息一会啰！”我扮作若无其事地回答，随手脱掉外衣坐到阿强对面的沙发上。本来累透了的阿强，现在那样子跟刚才判若两人，他的眼光不停地向阿美身上打量着，多时将目光停留在阿美的胸前。我知他应没问题了，现在只是看看阿美有什么反应而已。我轻拖住阿美的手，示意她坐到我身边：“今天真是好累……啊，明早还要见客，累死了……阿强，要不要洗个澡呀不用客气喔！”我边搂抱阿美，边示意阿强先去洗澡。“也好，免得全身一股臭汗味。”阿强知趣地回应着我，起身往浴室去了。“你也真是！召阿强回来也不先打个电话告诉我，让我这样子出来见人……刚才给阿强由头看到落脚，蛮不好意思的……不知他刚才看不看到呐！”阿美扁起小嘴，带点责骂地说。“有什么好怕的我又没将厅灯全开……嘻嘻！你觉得不好意思我反而觉得刺激呀！你不见阿强看你的时候双眼好像会发光吗！嘻嘻～～”我赖皮地笑着说，一边用手轻轻搓弄着阿美的一双乳房。“刺你个头！很难下台嘛，大家这么熟……哦……”阿美轻轻拍打我大腿，但给我搓着她的乳房，“不好啦！一会给阿强看见多不好意思！”阿美装作要推开我的手。“怕什么你听不到水声吗阿强正在洗澡，没这么快出来。”浴室里传出水声，阿强应正在淋沐中，阿美也听到了，就像稍稍放心了点，没有再反抗。我抱着阿美轻吻她的脸，手就把她的睡衣向上挑起来，好使自己方便地把玩她的一双乳房，才亲亲她的乳尖，阿美已闭起双眼，享受我的热吻。我发觉阿美今晚的反应比平时快了很多，因为我吻了不到两三分钟，阿美的唿吸声已开始沉重起来。我自己亦觉得比平时兴奋了许多，我推开阿美的手，把头老实不客气地靠到阿美胸前吸吮她的乳头，我的手也没闲下来，顺势往下游移，伸进阿美的内裤里面，用手指轻挑她的阴核。“哦……你好坏……嗯……”我再搓一回，阿美已忍不住发出轻声的呻吟。“老婆，你嫁了给我这么久，一对奶子仍是这么富有弹性！哈哈……”我称赞着（女人多数喜欢男人呵护称赞的），手指已滑到她黑森林下的洞口，呵呵！已经湿了，我知道阿美今晚的性欲已被我挑起，随即用两只手指插入她的小穴，温柔地进出着。“呀……嗯……哦……”阿美享受地呻吟起来，她的淫水慢慢地从我两指间流出来。“不要……哦……不……”阿美稍微失声地“咿咿呀呀”低哼，嘻嘻！每次开始办事时都是这般反应。“哦……我要啊……老公……回房啦！好吗”阿美的模样已是陶醉得不得了，红着脸地说。“不用啦，老婆，在这里玩更刺激呢！”我全没答应的意思，继续吻她的粉颈、耳垂。“哦……不好啦……嗯……阿强……就快出来了……不……啊……给他见到不好嘛！”她边享受着边回应。“别怕，就算给他看到了又怎样我倒觉得更刺激！你当我俩作秀给他看不就行了来，听我说……”我再加快两指抽插的速度。“难为情呀……喔……好爽……”阿美好像还有点不放心，但也享受着地回应。“平时你不也幻想过这么玩吗这次就试试嘛！不如这样好了，我蒙住你的眼睛，这样你就看不见他……心里就不怕啦！”我怂恿着她，心想应没问题了。“讨厌～～要玩这种玩意，羞死人了……啊……”阿美这样的回应，哈哈！即是同意了，我立即随手拿起刚脱下的领带为阿美绑上双眼，阿美扁着小嘴而脸带淫笑地配合我的动作，嘎嘎！阿美这时真的变作了另一个女人。我就是喜欢她这个样子：平时正正经经的她我总觉缺少了点什么似的，现在她的神态就是我最喜欢的……她的心情被欲火燃烧，她的样子已经告诉了我，来得真和激情——这就是没了规范的阿美，可爱极了！被蒙住了双眼的阿美整个人半躺的睡在沙发上，我索性把她的睡衣全脱了，身上只余一条薄薄的内裤。我见到她现在的样子更感到兴奋无比，平时家中只得两个人时倒不觉得有什么感觉，但现在明知家中多了一个人，心理上就产生出莫明的刺激，心想一会阿强出来看到，自己不知感觉又如何我靠近阿美，再次抚摸她的娇躯，可能眼睛给蒙住了，她的感觉比较强烈，我每每轻抚她，她都微微地抖动，这样对我来说更加添了刺激。我轻吻阿美的双唇，手不停地向双峰搓弄，阿美本能地回应着我，她的舌头钻进我口中，两手抱住我腰肢，有点急速地抚摸，然后往下去摸到我的裤扣了，熟练地为我解除。“啊……怎么样哈……想亲亲‘它’吧”我坐下来，阿美蹲到我腿间，有点盲目地朝我身上送上热吻，手就把我的老二掏了出来，她的热吻从我胸膛慢慢地滑下去，经过我肚皮……森林……哦！吸吮住我鸡巴的顶部，她的小手也忙着把玩我两粒龙珠……阿美一向口技出众，那一深一浅的吸吮、舌尖的轻舔，把所有冲击也涌上了我的大脑神经……我正享受着男人最爱的刺激，忽然见到阿强放轻了脚步朝厅中走出来，他脸上带着一股常见的淫笑，坐到我俩对面的沙发上。阿美正全神贯注地为我吹奏着，可能没听到身后的沙发上已多了一个人，口上功夫一点也没松懈下来，吸吮得津津有味，像小孩吃冰棒般。我见阿强正在欣赏着阿美的背影，心中多了一种兴奋，忽然间想出一个鬼主意：“老婆，我想亲你的背嵴（这也是阿美身上最敏感的地方），我知道你喜欢的……”我一边扶起阿美，一边反转她的身躯，使她背坐到我身上，我随之轻吻她的背嵴，由肩膊开始。“哦……呀……啊啊……好舒服……老公……我爱你啊……哦……”阿美享受地呻吟着，身子不停抖动，她一双乳房也随着身子的扭摆在弹跳，而且是向着阿强的方向，阿强看得眼也不肯眨一下。最令我兴奋的是阿美仍不知道她正面向着阿强，裸露的上半身全落在他的视线之内，一点害羞也没有地尽情表现出只有我才可知的淫态、浪语。“喜欢吗”我挑逗着，双手除除地把她的内裤往下褪去，现在连她的一大片黑森林也原形毕露地展露在阿强面前了。“老公……我要啊……”“不要急，慢慢来……今晚我一定跟你玩尽……想我操你说出来吧，说你屄痒，要我操你呀！”阿美已经有些忍不住了，我倒不想这么快进入主题。“老公……我的屄痒死了……我要你操我……老公～～”阿美享受的同时，给我引导说出了平时没人知晓的淫话和淫态。哗哗！当时的我兴奋得说不出话来，而阿强亦看到入了神！他可能看得太投入了，正想伸手向阿美的身上摸来，我随即使了一个眼色给他，叫他再等等，我想这时还不是他参与的好时刻，弄巧成拙的话就功亏一篑了。我没有再接上阿美的话，只顾把两指往阿美的小穴插入，不停地出入抽送，“哦……好爽呀～～”阿美叫声开始急速，小穴好像开了水喉一样，淫汁四溅；我手指抽动愈快，阿美双腿就愈张愈开。阿强的表情告诉了我：他已可一窥全豹了，我心里又产生出一种无法明了的兴奋，阿美是处女身交给我的，她的私处到现在这一刻也只有我一个男人看过吧了，但现在给另一个男人（阿强）也看到了，我好像有种将自己的珍藏品展览出来一样的心情。到这一刻我已兴奋到极点，我把阿美整个人轻放到沙发上，将她双腿分开，用我那胀大已久的鸡巴向阿美的粉穴挺进。“喔～～好棒呀～～呀……啊啊……老公……我爱你……哦……顶到了……唉嗯～～呜嗯～～爽呀……”阿美给我抽插得死去活来地叫着，脑袋拼命两边摇摆，一时见她咬着嘴唇，一时又鸣咽地呻吟，好看极了！操自己女人最过瘾的感觉，就是可把自己的女人操得爽到忘了形。“老婆，爽吧啊啊～～顶到花心了吗……啊啊～～”我全身汗流浃背。“爽呀……噢～～操死我吧……”阿美声调急速地回应我。“老婆，爽吗……说出来你会更爽。告诉你吧，阿强现正坐在我们对面的沙发上看着我俩做爱啊，觉得刺激吗”我身子向阿美贴近，一边抽插着她，一边吻着她的耳垂，然后在她耳边轻声的说。“嗯～～不来了！怎不早些说嘛～～哦……”阿美的反应冷却了一点，但没有气愤的模样。我当然不会给气氛冷静下来，加快抽插速度：“呵呵～～你装作不知道就行了嘛！现在不是很刺激吗看我今晚的表现，你喜欢吗”“哦……哦……”阿美已没有回答我，但我知道她是兴奋的。我说完后再重新进攻，一下下的挺入，操到她连身子也弓了起来，我示意阿强，现在他可过来了。阿强急不及待地立即靠近阿美，伸手轻轻试探性地摸摸阿美的乳房；阿美知道我正全力抽插，没空再用手去摸她的了，这只手是谁的已不言而喻。而这一刻我最感到兴奋的，就是想知道阿美给另外的男人搞时会是什么样的反应。我静静地注视着，阿美先是一怔，呻吟声停了一下，但她却没有推开阿强的手，“嗯～～”的一声，阿美把头转向后面，给我的感觉是知而装不知的表现。阿强在阿美的乳房上握了几下后，已急匆匆地吻落阿美的乳头上了，一边搓揉一边吸吮……（我看在眼里真是好刺激，看４级ＶＣＤ的场面现在呈现于自己眼前，更刺激的是主角是自己和太太。）“哦……哦……”阿美又再呻吟起来。阿美下面的屄正给我狠操，而双峰又同时给阿强抚弄，带给她有生以来头一遭的新刺激，令她陶醉在三人行的性爱当中了。“啊～～插快些……好舒服喔……大力些……老公……啊……好爽……”她的叫声已有点忘我，但刺激仍继续来，我见阿强竟忽然俯身吻上了阿美的小嘴，心里生出了点酸熘熘的感觉，但令我更感意外的是，阿美竟然没有将他推开，见到阿美慢慢地接受了阿强的热吻，而且开始有了反应，呀！他们正在深深的湿吻啊！阿美蒙着双眼，双手搭在阿强肩膊上，享受着阿强带给她的热吻……哇！好刺激呀！“不……不……”阿美的声音是急速的，表情是贪婪的，这是我从未见过她有的这种表现，我的心情复杂到连我自己都无法明了，身体正在享受着抽插阿美的欢愉，眼里却看着阿美做出了前所未有的表现，心里又有一点点醋意……思想上转得太快，另一震撼随之而来，令我作不了反应。只见阿强与阿美互吻了不一会，阿强便脱掉他的裤子，把抖动着的鸡巴拿了出来，放到阿美面前。因为阿美给蒙住了眼，看不见东西，阿强便扶着阿美的手去握住他的肉棒，我心想阿强可能已按捺不住，需要阿美帮他套弄一下吧！但这只是我的想法，只见阿美先是握住他的鸡巴套弄了两三下，随即放入口里含住，还一吸一啜的吮着龟头，面上流露出渴望和满足的样子。“呀……爽呀～～再含深些……整根给我含进去……”连阿强也哼出声来，“不……不……”阿美只是从喉咙上发出点点回应。我全看在眼里，这样的刺激感令我的挺耸更勐烈，“老婆……过瘾吗……啊～～哦～～我来了……呀！”我再也忍受不了这样的刺激，最后一下大力地插入，亿万子孙就往阿美的神秘洞穴深处射进去了。“呀～～”阿美给了我一声回应，将含在口中的阿强的鸡巴吐了出来，只用手紧紧的握着，没有再吸吮了；我感觉到阿美的小穴也同时在抽搐，紧紧地压迫着我的肉棒，我心中满意极了，坐了下来。“啊～～好爽呀！老婆……但是好热，我想将冷气开大一些。”我已满身大汗了，阿美没有回应我，因她还在享受着阿强的吻。看着阿强很有技巧地在吻着阿美的上身、双乳……我拿起茶几上的纸巾清理自己，亦为阿美清理一下从她小穴里流出来的“豆浆”，但帮她抹拭的时候，感觉到阿美的小穴还在抽搐着，当我触到她的阴核时，她就全身一震：“哦……”阿强现在还忙着搓弄阿美的乳房，阿美又再次把他的鸡巴放到嘴里去，脸上还展露出丝丝笑意。我看在眼里好像见到另一个阿美，虽然对现在的阿美感到陌生，但又是刺激非常，心一横，坐到对面的沙发上，抽起香烟，当自己是一个观众般地看看阿美的表现。阿强对付女人的手法真是了得，只见他将阿美整个扶正了，双腿向着我，然后见他很用心地亲吻阿美的耳朵，一会又轻吻她的樱唇，手就熟练地抚摸阿美的阴户，手指还不时搓揉阿美的阴核。“嗯……”阿美没有像我刚才操她时那样呻吟，只见她不时摆动着身子，下体不时向前挺起，像是要阿强把手指插入去似的，她这种动作我是明了的，我想她现在的小穴一定是痒到不得了了。不呻吟出声，强忍着阿强带给她的刺激，想是她知道现在搞她的并不是我吧了。哈哈！她这个模样更加吸引人，由此亦不得不衷心说一句，阿强的前戏手法真不错！“哟～～痒啊……”阿美开始忍不住了，阿强忽然抬起阿美的小腿，轻轻地吻到她脚面上来：“就快不痒的了……”阿强一边回应，一边向阿美的小腿内侧一路吻上去，时而用舌尖轻轻扫拂，“哎……啊～～啊～～”只见阿美的样子非常享受，咬着唇轻哼。“舒服吧”阿强笑着问，“嗯～～”阿美含煳地回应，随着阿美的急速唿吸，时而摆动着自己的身体，知道阿美此刻正享受非常。阿美由初时被动的神态，到现在已变得有些把持不住了，只见阿美用双手搓摸着自己的双乳，下身就愈挺愈上……这种情况看在眼里，我的鸡巴好像有点回气了，也慢慢地硬挺起来。“厉害！”阿强瞟了我一眼，那眼神像是在示威地说：“我的也不错吧嘎嘎……”随即见他堆首在阿美的大腿与小穴间不停地吻着。“啊～～”阿美终于呻吟了：“哟～～呀……不行了……”阿美不停地摆动身躯，双手重重地握住自己双乳。真是刺激，我下面的肉棒也不停地抖动。我正想起身再次给阿美充实一下她泛满淫汁的小穴，阿强却抢先了我一个动作，他把阿美整个身体反转过来，阿美就变成半跪地背向我们。她大大的屁股正朝着我，清楚可见阿美的小穴淫水四溅，只见她的屁眼亦给淫汁溅到湿漉漉的，我不知阿强又有什么招数，只好忍住再次坐下来。只见阿强很快地向阿美的背嵴吻下去，手指已插入阿美的小穴里，“啊～～嗯……啊……啊……”阿美随即急速呻吟，阿强就顺势往下湿吻，“啊～～不要……哎……啊……不要……”阿美忽然这样嗯哼，但叫声就似是十分享受，原来阿强已湿吻到她的屁眼，而且还不停地用舌头往里钻。“阿强……不要啊……不要嘛……羞死人了……啊……”阿美终于叫出了阿强的名字，口里说不要，但看到她的反应就知道是享受万分。“舒服吗”阿强停了一下又再继续吻，“不……啊……哦……”阿美的屁股不时向前缩，但很快地又往后挺。“老婆，爽吗要不要我来啊”我已是欲火难忍了，走到阿美面前，“老公……我要……我要……不……不……”阿美虽然是被蒙住双眼，但一听到我的声音便急急回应，但是话还未说完，我已将肉棒放入她的小嘴里。“呀～～”阿美的小嘴暖暖的，含住我鸡巴吸吮得比第一次还厉害，这个男欢女爱的动作真是美妙！阿美吸吮了没多久，“呀”的一声将我的肉棒吐了出来，原来阿强已从后面向阿美进攻了。“哦～～老公……爽……爽……爽……过瘾……”阿美随着阿强的每一下抽插而发出回应，她的脸泛出了潮红，汗珠流过不停，可能是蒙住眼的领带令她太热了，于是我将领带解了下来。阿美现在可以看见东西了，她享受着从小穴传来的阵阵快感，用诱人的眼神看住我，每当阿强用一下重力操进她的小穴里，她就咬住嘴唇，口角露出点点笑容地接受这下重插，开心满意的神态全都表现在俏脸上。“哦～～老公……”她享受着阿强的抽插，双手就抱住我的下身，啊啊！手也贪婪地抚摸着我的屁股……这个太太，哈哈！“呀……不要……不要玩那里……阿强……哦～～就这样好了……啊……”原来阿强在阿美的小穴里抽插了一会，将鸡巴拔出来把龟头顶在屁眼上，本想再搞搞她的后庭，他是个聪明人，一听见阿美的回应，随即插回小穴里继续往阴道深处挺进。“老婆，好玩吗”我问阿美。“嗯……”阿美没空回答我，她边享受着阿强的抽插，口舌就边为我刺激着龟头……这样的情况过不了十分钟，“呀～～”阿强一声长叹，急促地在我老婆的小穴里抽出肉棒，将精液全部射了在阿美的背上，然后软软地坐到阿美身边：“好爽！阿美，好爽……”大口地喘气。“嗯……老公……来啊……我要你……操我……”阿美反过身坐到沙发上把脚张开，拖住我的手拉过去她身边。“呵呵……你还未爽够呀嘻嘻！”我当然是立即行动了！随即跪在阿美面前分开她双脚，用龟头顶端去磨擦阿美的阴核。“咿～～咿～～呀呀～～不要……我要你插我……插我……”她整个人已放任了，这句很少听到的说话她也说出了口，而且我们身边还坐着阿强这个外人。我深吸一口气，然后就用我那根不小的肉棒对准她屄洞一插而入，“哇～～呀～～好爽啊……”阿美给我操到一边叫，一边抱紧我勐颤。我一连几十下勐力持续的抽插，“噫……啊……”很快就见到阿美高潮的样子，抽搐、声颤……她到了，双手软软放下来。够了，我亦一泄如注，将精液射了在她阴道尽头，然后靠在阿美身上，在她脸上来个事后的亲吻。我们三个人一齐坐在同一张沙发上，阿强意犹未尽地握着阿美的乳房再搓揉一会，才依依不舍地穿回裤子；我抱拥着阿美：“去洗个澡吧！”我边呵护着阿美，边拖她起身陪我一道走向浴室，阿美可能刚才刺激过度了，手脚有些发软。校好水温，我们俩就一起沐浴，“刚才好玩吗”我多疑地问，“嗯……你早前不是说只是作秀吗为何真的给阿强搞我了”阿美为我擦肥皂时的回应，我反而接不上话来。阿美跟着又说：“我知道你喜欢这样的刺激！今天的事，其实我一早已料到会发生。我之所以肯给阿强干，这样做是爱你，你是我老公，你要我怎样做我都一定照办，但我怕你以后会嫌弃我，嫌弃我给人搞过……”听到阿美的话，知道自己娶这个太太真是没错，她全知晓我内心在想什么。“不会的，你是我太太，这样做只是想寻找刺激而已……我想问你，刚才爽吗”我以满溢的心情深吻着太太。“爽毙了。现在只怕你不要我……”她的表情绷得紧紧的。“傻瓜！”抱住她，我整个人好像已被她溶化了，现在她的一番话，更扣紧了我的心。看着刚享受完性爱滋润、春情洋溢的太太，今生还能爱别个女人吗我想不能了。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝这篇《太太的第一次３Ｐ》终于写完，希望朋友们看了后能分享一点点。以上这篇文章７０％照事实写出，３０％加上了文字修饰，因太多广东话不能直接用文字写上。
    　太太的第一次３Ｐ（粤语版）作者：不详转贴：dickyau2001/01/09发表于：巨豆情色网＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊故事既主人翁唔系我，系有关一个人点同佢太太第一次玩３Ｐ既，而且系真人真事添。如果唔好此道者，咁睇完就算喇，唔好作人身攻击呀！本来重有一个前篇既，不过作者未打好，迟下会Post埋俾大家睇，大家欣赏下啦，我都睇到兴合合！系真人真事黎架，唔信既都唔好话人地吹水呀！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊自从跟阿强与Mary玩过那一夜后，可能自己真的接受了这个游戏，觉得自己对性有点改变了，好多时在梦中亦会梦到果种情境，只不过女主角换了阿Amy吧了！在追求刺激的心态下，对Amy作出了数次的试探，而开始了每次做爱时会要Amy先作出性的幻想，如户外、酒吧与及多人杂交的性爱等等；可能出于Amy的爱，她亦答应每次做爱前先作性幻想，及在自慰时会把性的幻想说出来（这个玩法反而令我俩平淡的性生活加添了新的色彩，意料之外）。作了无数次的试探后，知道Amy心中大既会接受这个游戏，我即下了一个决定，把它实现吧！刚好在那一段时间我与阿强连晚开夜工，一连两三个星期都做到凌晨两三点钟至可落班，在这数星期中，Amy已习惯了我夜返及做爱。果一日我与阿强放工已是凌晨三点多，第二天朝早，我们亦约好一个客人在九点见面。“三点几咯！天日仲要见那肥佬……阿强，不如咁样啦，今晚去我屋企，冲个凉，抖一阵，然后去饮完早茶再见客咯！不然，我怕我一个人返屋企，一训就醒不来……”我作了一个理由告诉阿强好使自己易一Ｄ下台，总不能直接告诉他要回我家搞我太太吧！“你又系咁呀……好喇，唔系净得我一个人见果个肥佬，我都唔知要讲乜野……”可能我平时Ｄ记录唔好，阿强一口答应了，我俩就搭Taxi返我屋企。开左家中度门，入到客厅，“你响梳化度休息一阵啦！”我招唿阿强，他亦不是第一次到我家来，伸了个懒腰便自顾躺到梳化上。我心中在盘算：Amy应该听到我返黎的声音了，必定会迎出来的。“老公～～返黎喇，咁夜既”我想得没错，Amy正惺忪睡眼咁从房中走出来，刚好阿强躺在梳化上了，阿Amy睇唔到佢。Amy身上正穿着我买给她的白色半透明吊带睡衣，内里真空加上一条薄薄的内裤向我靠近（这已是我两公婆的习惯，每晚回家见到Amy这性感的打扮，都会令我精神为之一振），我熟练地抱着她的腰，亲亲她。“Amy，咁夜仲未训呀”阿强忽然坐起来向Amy打招唿。“哦……系呀……你黎左”Amy有点意外的回头回应阿强，眼角瞟了我一下，表现有点不自然，用手轻轻放到胸前以作遮掩。“系呀，天朝一早我地要见一个客，咪叫阿强来休息一阵咯！”我扮作若无其事咁回答，随手除甩外衣坐到阿强对面既梳化上。本来累透了的阿强，现在个样跟刚才判若两人，他的眼光不停地向Amy身上打量着，多时将目光停留在Amy的胸前。我知他应没问题了，现在只系睇Amy有乜野反应吧了。我轻拖住Amy既手，示意她坐到我身边：“今日真系好累……啊，明日仲要见客，累死了……阿强，使唔使冲个凉呀唔使客气㖞！”我边抱Amy，边示意阿强先去冲凉。“都好呀，唔使成身汗味。”阿强知趣地回应我，就起身往冲凉房去了。“好衰架！同阿强返黎都唔打个电话话俾我知，等我咁个样子出来见人……头先俾阿强由头睇到落脚，鬼死咁唔好意思……唔知佢正话睇唔睇到呀！”Amy扁起小嘴，带点责骂地说。“有乜好怕，我又没将厅灯全开……嘻嘻！你觉得唔好意思我反而觉得刺激呀！你唔见阿强睇你果阵双眼好像发晒光咩！嘻嘻～～”我赖皮地笑着说，一边用手轻轻搓弄着Amy的一双乳房。“刺你个头！好难落台架，大家咁熟……哦……”Amy轻轻拍打我大脾，但俾我搓着她的乳房，“唔好啦！一阵俾阿强睇到几唔好意思！”Amy装作要推开我的手。“怕乜野你听唔到水声咩我觉得几刺激呀！”冲凉房中正传出水声，阿强应正在冲紧身咯，Amy也听到了，就像稍稍放心了点，没有再反抗。我抱着Amy轻吻她的脸，手就把她的睡衣向上挑起来，好使自己方便地把玩她的一双乳房，钖下她的乳尖，Amy已合埋双眼，享受我的吻。我发觉Amy今晚既反应比平时快左好多，因为我锡左唔到三两分钟，Amy的唿吸声已开始沉重起来。我自己亦觉得比平时兴奋左好多，我推开Amy对手，把头老实不客气咁放到Amy胸前吸吮她的乳头，我只手亦没空闲下来，顺势往下游，伸进左Amy条内裤入面，用手指先轻挑她的阴核。“哦……好衰架！嗯……”我再搓一回，Amy已忍唔住发出轻声的呻吟。“老婆，嫁左我咁耐，对波波仲系咁弹手哈哈……”我称赞着（女人多数钟意男人呵护称赞的），手指已滑到佢黑森林下的洞口，呵呵！已经湿了，我知道Amy今晚的性欲已被我挑起，随即用两只手指插入她的小穴，温柔地进出着。“呀……嗯……哦……”Amy享受地呻吟起来，她的淫水慢慢地从我两指间流出黎。“唔好……哦……唔……”Amy小小失声咁咿咿呀呀，嘻嘻！每次入题时都是这般反应。“哦……我要啊……老公……返房咯！唔”Amy个样已是陶醉得不得了，红着脸咁话。“唔使喇，老婆，咁玩仲刺激啦！”我全没答应的意思，继续吻她的粉颈、耳珠。“哦……唔好啦……嗯……阿强……就出来咯……唔……啊……俾人见到唔好喇！”她边Enjoy边回应。“唔使怕㖞，俾佢睇到又点嗟我觉得仲刺激呀！咪算做一次Show俾佢睇咯！听我讲啦……”我再加快两指抽插既速度。“难为情呀……呀……好正……”Amy好像还有点不放心，但也Enjoy着咁回应。“平时你都幻想呢家野架，咪试试咯！咁样啦，我缚住你对眼，咁样你就睇唔到佢……心里就唔怕啦！”我呵着她，心想应没问题咯。“好衰架～～玩Ｄ咁既野，羞死人……啊……”Amy这样的回应，哈哈！即系答应了，我立即随手拎起刚脱下的领带为Amy缚上双眼，Amy扁着小嘴而脸带淫笑咁配合我既动作，嘎嘎！Amy这时真的变作了另一个女人。我就系钟意佢咁既样……平时正正经经的她我总觉欠了什么似的，现在她的神态就是我最钟意既……她的心情被欲火燃烧，她的样子已经告诉了我，来得真和激情——这就是没了规范的Amy，可爱极了！被缚埋左双眼既Amy整个人半躺的睡在梳化上，我索性把她的睡衣全脱了，身上只着薄薄的内裤。我见到她现在的样子更感到无比兴奋，平时家中得两个人时倒唔觉得有乜野感觉，但现在明知家中多左一个人，心理上就产生出莫明的刺激，心想一阵阿强出来睇到，自己不知感觉又如何我靠近Amy，再次抚摸她的娇躯，可能对眼俾缚住左，佢Ｄ感应比较强烈，我每每轻抚她，她都微微地抖动，这样对我来说更加添了刺激。我轻吻Amy的双唇，手不停地向双峰搓弄，Amy本能地回应着我，她的舌头钻进我口中，两手抱住我条腰，有点急速地抚摸，然后佢往下去摸到我的裤扣了，熟练地为我解除。“啊……点呀哈……想锡下‘佢’呢”我坐定下来，Amy反过身，有点盲目地朝我身上送上热吻，手就把我条碌鸠掏了出来，她的热吻就从我胸膛慢慢地滑落去，经过我肚皮……森林……哦！吸吮住我碌野既顶部，她的小手也忙着把玩我两粒龙珠……Amy一向口技出众，那一深一浅的吸吮、舌尖的轻舔，把所有冲击也涌上了我的大脑神经……我正享受着男人最爱既刺激，忽然见到阿强放轻左脚步朝厅中走出黎，他面带住一股常见的淫笑，坐到我俩对面的梳化上。Amy正全神贯注地为我吹奏着，可能没听到身后面的梳化上已多左一个人，口上功夫一点也没松懈下来，吸吮得像小孩吃冰棒般。我见阿强正在欣赏着Amy的背影，心中多了一种兴奋，忽然间想出一个鬼主意：“老婆，我想锡你个背嵴（这也是Amy身上最敏感的地方），我知道你钟意既……”我一边扶起Amy，一边反转她的身躯，使她背坐到我身上，我随之轻吻她的背嵴，由膊头开始锡。“哦……呀……啊啊……好舒服……老公……我爱你啊……哦……”Amy享受地呻吟着，身子不停抖动，她一双乳房也随身子在弹跳，而且是向着阿强的方向，阿强看得眼也不肯眨。最令我兴奋的是Amy仲唔知道佢正面向住阿强，一点害羞也没有地尽情表现出只有我才可知既淫态、浪语。“喜欢吗”我挑逗着，双手徐徐地把她的内裤往下褪去，现在她的大森林已原形毕露地展露在阿强的面前。“老公……我要啊……”“唔使急，慢慢黎……今晚我一定同你玩尽……想我屌你话俾我知，你个西痕，要我屌你咯！”Amy已经有Ｄ忍唔住了，我倒不想这么快到题。“老公……我个西痕死了……我要你屌我……老公～～”Amy享受的当时，给我引导说出了平时没人知的淫话和淫态。哗哗！当时既我兴奋得没说话，而阿强亦睇到入左神！他可能睇得太投入，正想伸手向Amy的身上摸来，我随即使了一个眼色给他，叫他唔好住，我想这时仲唔系佢参与既好时刻，弄巧成拙的话就功亏一篑了。我没有再接上Amy的话，只顾把两指往Amy的西窿插入，不停咁出入抽送，“哦……好正呀～～”Amy叫声开始急速，个西好似开左水喉一样，淫汁四溅；我手指抽动，Amy对腿就愈擘愈开。阿强个样已告诉了我：他已可一窥全豹了，我心里又生出左一种无法明了的兴奋，Amy是处女身交给我的，她的私处到现在这一刻也只是我一个男人看过吧了，但现在俾另一个男人（阿强）也看到了，我好似有种将自己的珍藏品展览出黎一样的心情。到这一刻我已兴奋到极点，我把Amy整个人轻放到梳化上，将她双腿分开，用我那胀大已久的鸡巴向Amy的粉穴挺进。“呀～～正呀～～呀……啊啊……老公……我爱你……哦……顶到了……唉嗯～～呜嗯～～正呀……”Amy俾我抽插得死去活来咁叫着，个头搏命两边摇，一时见佢咬着唇，一时又鸣咽地呻吟，好看极了！屌自己女人最有瘾头既感觉，就系可把自己既女人屌到Hight到忘晒形。“老婆，爽吗啊啊～～顶到花芯未……啊啊～～”我全身汗流浃背。“正呀……呀～～屌死我喇……”Amy声调急速咁回应我。“老婆，爽吗……讲俾我听你仲爽Ｄ。阿强宜家正坐响我地对面张梳化上睇住我地做爱啊，觉得刺激吗”我身子向Amy贴近，一边抽插着她，一边吻着她的耳珠，然后在她耳边轻声的说。“嗯～～好衰架！又唔早Ｄ讲～～哦……”Amy既反应冷却一点，但没有气愤的模样。我当然不会给气氛冷静下来，加快抽插：“呵呵～～你扮唔知咪得啰！现在不是很刺激咩睇我今晚既表现，你喜欢吗”“哦……哦……”Amy已没有回答我，但我知道她是兴奋的。我讲完后再重新进攻，一下下的挺入，屌到她连身子也挺了起来，我示意阿强，宜家他可过来了。阿强已急不及待地靠近Amy，他伸手轻轻试探摸下Amy的乳房；她知道我正全力抽插，没手会空出来摸佢的了，呢只手系边个既已不言而喻。而这一刻我最感到兴奋的，就系想知道Amy俾第个男人搞时会是什么样的反应。我静静鸡咁看着，Amy先是一怔，呻吟声停了一下，但她却没有推开阿强只手，“嗯～～”的一声，Amy把头转向后面，给我的感觉是知而当唔知的表现。阿强响Amy对乳房上楂左几下，已急急咁锡落Amy个乳头上了，一边搓一边锡……（我看在眼里真系好刺激，睇４级ＶＣＤ既场面现在呈现在自己眼前，更刺激的是主角系自己同太太。）“哦……哦……”Amy又再呻吟起来。Amy下面个西正俾我屌紧，而双峰又同时俾阿强抚弄，带给她有生以来头一遍的新刺激，令她已陶醉在三人行的Sex当中了。“啊～～插快Ｄ……好舒服啊……大力Ｄ……老公……啊……好正……”她的叫声已有点忘我，但刺激仍继续黎，我见阿强竟忽然俯身吻上了Amy的小嘴，心里生出了点酸熘熘的感觉，但令我更感意外的是，Amy竟然没有将佢推开，见到Amy慢慢地接受了阿强的热吻，而且开始有了反应，呀！他们正在深深的湿吻啊！Amy缚着双眼，双手搭上阿强膊头上，享受着阿强带给她的热吻……哇！好刺激呀！“唔……唔……”Amy既声音是急速的，表情是贪婪的，这是我从未见过她有的这种表现，我既心情复杂到连我自己都无法明了，身体正在享受抽插Amy的欢愉，眼里却看着Amy做出了前所未有的表现，心里又有一点点醋意……思想上转得太快，另一震撼随之而来，令我作不了反应。只见阿强与Amy互吻了不一会，阿强便除左条裤，把他抖动的硬捻拿了出来，放到Amy面前。因为Amy是俾缚上眼，睇唔到野，阿强便扶着Amy的手去握住佢条鸠，我心想阿强可能顶唔顺，需要Amy同佢套弄一下吧！但这只是我的想法，只见Amy先是楂住佢支炮套弄左两三下，随即放入口里含住，仲一吸一吮的啜个龟头，面上流露出渴望和满足的样子。“呀……正呀～～再含深Ｄ……成条帮我含晒佢……”连阿强也哼出声来，“唔……唔……”Amy只是喉咙上发出点点回应。我全看在眼里，这样的刺激感令我既挺入更勐烈，“老婆……过瘾吗……啊～～哦～～我黎喇……呀！”我再也忍受不了这样的刺激，最后一下大力咁插入，亿万子孙就往Amy的神秘洞穴深处射去了。“呀～～”Amy给了我一声回应，将含在口中的阿强支炮吐了出来，只用手紧紧的拿着，没有再吸吮了；我感觉到Amy个西也同时在抽搐，紧紧地压迫着我条捻，我心中满意极了，坐了下来。“啊～～好正呀！老婆……但系好热，我想要开大一Ｄ冷气。”我已满身大汗了，Amy没有回应我，因她还在享受着阿强的吻。看着阿强很有技巧咁在吻着阿Amy的上身、双乳……我拿起茶几上的纸巾清理自己，亦为Amy清理一下从佢西窿度流出来的“豆浆”，但帮佢抹既时候，感觉到Amy个西还在抽搐着，当我接触到佢粒阴核时，佢就全身一震：“哦……”阿强现在还忙着搓弄Amy的乳房，Amy又再次把佢条大捻放到嘴里去，脸上还展露出丝丝笑意。我看在眼里好像见到另一个Amy，虽然对现在的Amy感到陌生，但又是刺激非常，心一横，坐到对面的梳化上，抽起香烟，当自己系一个观众咁看看Amy的表现。阿强对付女人既手法真是了得，只见佢将Amy整个扶正了，双腿向着我，然后见他很有心机咁锡Amy既耳朵，一会又轻吻她的樱唇，手就熟练地抚摸Amy个西，手指仲不时搓揉Amy粒阴核。“嗯……”Amy没有像之前我屌佢时般呻吟，只见她不时摆动着身子，下身不时向前挺起，像是要阿强把手指插入去似的，佢呢种动作我是明了的，我想她现在个西一定系痕到不得了喇。不呻吟出声，强忍着阿强带给她的刺激，想是她知道现在搞紧佢既唔系我吧了。哈哈！佢呢个模样更加吸引人，由此亦不得不说一句，阿强的前戏手法真不错！“哟～～痕啊……”Amy开始忍不住了，阿强忽然抬起Amy只脚，轻轻咁钖到她的脚面上来：“就黎唔痕格咯……”阿强一边回应，一边向Amy既小腿内一路钖上去，时而用舌尖轻轻扫拂，“哎……啊～～啊～～”只见Amy的样子非常享受，咬着唇轻哼。“舒服吧”阿强笑着问，“噫～～”Amy含煳地回应，随着Amy的急速唿吸，时而摆动着自己既身体，知道Amy此刻正享受非常。Amy由初时被动的神态，到现在已变得有Ｄ把持不住了，只见Amy用双手搓摸着自己的双乳，下身就愈挺愈上……这种情况看在眼里，我支炮好像有点回气了，也慢慢地硬起来。“厉害！”阿强瞟了我一眼，那眼神像是在示威的说：“我条都唔错吧嘎嘎……”随即见他堆首在Amy的大腿与块西间不停地钖。“啊～～”Amy终于呻吟了：“哟～～呀……唔得喇……”Amy不停地摆动身躯，双手重重地握住自己双乳。真系刺激，我下面支炮也不停抖动。我正想起身再次给Amy充实一下她泛满淫汁既西窿，阿强却抢先了我一个动作，他把Amy整个身体反转过来，Amy就变成半跪咁背向我地。她大大的屁股正向住我，清楚咁见到Amy个西淫水四溅，只见她的屎眼亦给淫汁溅到湿漉漉的，我唔知阿强又有乜野搞作，只好忍住再次坐下来。只见阿强很快咁向Amy个背嵴吻下去，手指已插入Amy个西窿度，“啊～～嗯……啊……啊……”Amy即刻急速呻吟，阿强就顺势往下湿吻，“啊～～唔好……哎……啊……不要……”Amy忽然这样嗳嗯，但叫声就似是十分享受，原来阿强已湿吻到佢个屎眼，而且仲不停地用舌头往里钻。“阿强……唔好啊……不要嘛……羞死人了……啊……”Amy终于叫出左阿强个名，口里说不要，但睇到佢既反应就知是Enjoy万分。“舒服吗”阿强停左一下又再继续钖，“唔……啊……哦……”Amy个屁股不时向前缩，但很快咁又往后挺。“老婆，正吗要唔要我黎啊”我已是欲火难忍了，走到Amy前面，“老公……我要……我要……唔……唔……”Amy虽然是被缚住双眼，但一听到我把声便急急回应，但系话仲未讲完，我已将条捻放入佢个小嘴里。“呀～～”Amy个小嘴暖暖的，含住我碌炮吸吮得比第一次仲厉害，呢个男欢女爱既动作真系美妙！Amy吸吮左没几耐，“呀”的一声将我支炮吐左出黎，原来阿强已从后面向Amy进攻了。“哦～～老公……正……正……正……过瘾……”Amy随着阿强的每一下抽插而发出回应，她的脸泛出了潮红，汗珠流过不停，可能是缚住眼的领带令她太热了，于是我将领带解了下来。Amy宜家可以睇到野了，佢享受着从小穴传来的阵阵快感，用诱人的眼神看住我，每当阿强用一下重力屌入佢个西度，佢就咬住嘴唇，口角露出点点笑容地接受这下重插，开心满意的神态全都表现在面上。“哦～～老公……”她享受着阿强的抽插，双手就抱住我个下身，啊啊！手也贪婪地抚摸着我个屁股……呢个太太，哈哈！“呀……不要……唔好玩呢度……阿强……哦～～系咁样好喇……啊……”阿强响Amy个西度抽插左一阵，将条鸠拎出黎顶响个屎眼度，本想再搞搞佢个后庭，好在佢系醒目仔，一听见Amy既回应，即刻插返落个西窿度继续往深处挺进。“老婆，好玩吗”我问Amy。“嗯……”Amy唔得闲应我，佢边享受着阿强既抽插，口舌就边为我刺激住个鸠头……这样的情况过不了十分钟，“呀～～”阿强一声长叹，急促咁响我老婆个西度抽出碌炮，将Ｄ精液全部射晒响Amy个背嵴上，然后软软地坐到Amy身边：“好正！Amy，好正……”大口咁抖气。“嗯……老公……黎啦……我要你……屌我……”Amy反过身坐到梳化上把脚擘开，拖住我只手拉埋去佢身边。“呵呵……你仲未够喉呀嘻嘻！”我当然系立即行动咯！即刻跪响Amy面前分开佢对脚，用龟头顶部去磨擦Amy粒阴核。“咿～～咿～～呀呀～～唔要……我要你插我……插我……”她成个人已放任晒，呢句好少听到既说话佢都讲出口了，而且我地身边仲坐住阿强呢个外人。我深吸一啖气，然后就用我果条唔细既碌鸠朝准个西窿一插而入，“哇～～呀～～好爽啊……”Amy俾我屌到一边叫，一边揽实我打冷颤。我一连几十下勐力持续既抽插，“噫……啊……”好快就见到Amy高潮既样子，抽搐、声颤……她到了，双手软软放下。够了，我亦一泄如注，将精液射晒响佢个西窿入面，然后靠在Amy身上，在她面上来个事后的亲吻。我地三个人一齐坐响同一张梳化度，阿强抖顺气着返条裤，我抱拥着Amy：“我地洗个身吧！”我呵护着Amy，拖佢起身陪我一道走向冲凉房，Amy可能刚才刺激过度了，手脚有Ｄ发软。校好水温，我们就一起冲花洒，“头先好玩吗”我多疑的问，“嗯……你先前唔系讲话做Show咩点解真系俾阿强郁我了”Amy为我擦肥皂时的回应，我反而接不上话来。Amy跟住又话：“我知你系钟意咁样既刺激！今日既事，其实我一早知会发生。我之所以肯俾阿强扑，咁样做系爱你，你系我老公，你要我怎样我都一定听，但我怕你以后会嫌弃我，嫌弃我俾人地扑过……”听到Amy既话，知道自己娶呢个太太真系没错，她全知晓我内心想乜。“唔会既，你系我太太，玩呢味野只系寻找刺激嗟……我想问你，头先享受吗”我以满溢的心情深吻着太太。“十分Enjoy。现在只怕你唔要我……”她的表情绷得紧紧的。“傻瓜！”抱住佢，我整个人好似已被她溶化了，现在她的一番话，更扣紧我的心。看着刚享受完性爱滋润、春情洋溢的太太，今生还能爱别个女人吗我想不能了。
    