
    我的老婆佳美在大学时候是学播音主持的，流利的口齿，一米六七的身高，总是保持着一百零几斤的体重，所以她看起来很高挑，身体却不缺乏肉感。老婆的胸不是那种波霸型的，看起来却很大，可能是因为腰细的原因，胸部很迷人。脸蛋更不用说了，眼睛裏总是水汪汪的，大得迷人，嘴巴红润有光泽，样子绝对是仙女级別的。
    
    加上老婆从小受过良好的教育，温柔懂事，孝敬父母，疼爱我，全身上下透露出贵族高傲却又善解人意、讨人喜欢的气质。老婆肌肤雪白，全身上下更是沒有一块疤痕，和这样的女人做一次爱简直死都愿意。
    
    我是一个热血的青年，从小好强的我家庭条件也不错。现在有一份属于自己的事业，收入可观，这也使得老婆辞去了工作，专心照顾家庭和照顾我。我的夫妻关系是所有亲友都羡慕的榜样。
    
    记得刚刚谈恋爱的时候，老婆还是个小姑娘，十九岁。她学的播音主持，我也是搞婚礼主持的，共同语言和彼此身上的优点很快在相处中被两个人发现，使得我们很快进入热恋之中。我们认识的时候，老婆还是个处女，第一次的时候，老婆被我弄得痛到哭了。随后老婆便越来越懂得什么叫性爱，在我面前她也变得越来越淫荡。当然，老婆在外面绝对是一个矜持的女子。
    
    我们在一起生活了这么久，老婆的身体一直只属于过我一个人，在她的思想裏，绝对是那种保守的东方女子。我知道，在生活裏有许多人幻想和我老婆发生性关系，这也难怪，老婆这么迷人。但我也从来都不担心，因为老婆从小家教很严，从来就不是那种人。再说，我们性生活美满和谐，老婆也不是那种空虚寂寞的荡妇。
    
    反观我，思想相对老婆来说算是开放的了，我经常和老婆讲一些黄色故事，做爱的时候还特疯狂，什么髒话都说。而且我脑子裏虽然不提倡换妻、乱伦类的事情，但也不反对。家裏有许多我们在网上买的情趣用品，让我们在性生活中保持着新鲜。我们做爱的地点也是在随时随地，办公室裏做过、汽车裏做过、露营时在河边我们做过，旅游时在山上我们做过，甚至在社区的楼梯口我们也做过，那次还差点被別人看见！
    
    心目中的老婆绝对是生活中的贵妇，厨房中的巧妇，床上的荡妇。所有的一切都让我们的生活那么的美好。 
    
    和老婆做爱 
    
    每天我的工作都很轻松，但经常会很晚回来，因为我是做婚礼主持的，婚礼晚宴常常很晚才结束。老婆常常在我晚上有事的时候出去逛逛街，或者去姐姐家玩，也或者呆在家，又或者和我一起去主持，然后晚上我们一起回家，每次一回家我们都做爱。家裏房子很多，我们都和父母分开住，所以家裏就我们两个人，我们从阳台做到厨房，然后很晚才睡觉。
    
    这一天晚上，我依然主持很晚才回家。到了家，沖了澡，一件衣服也沒穿就进了房间。刚打开房门，一阵体香就扑进我的鼻子，房间裏灯光灰暗，老婆在床上半躺着，床头柜上放着为我准备的红酒和汉堡。
    
    风骚的老婆看到我进来便把身体转向我，「亲爱的，我等得你花都谢了！」老婆表情略带同情，风骚的对我说。 
    
    「老婆大人，我洗过澡了，可以上床了吗」 
    
    「你来……」老婆伸出她的玉手，雪白的手臂向我轻轻的挥着。手一伸，盖在老婆身上的真丝毯子就顺着老婆性感柔滑的身体滑到了腰间，我才发现，老婆身上一件衣服也沒有。
    
    老婆一动，雪白的大奶子就一晃一晃的，乳头是殷红色的，明显看出来乳头已经有点硬了。老婆的秀髮乱乱的，一看就知道沒有故意打理等着我回来。下半身被真丝的毯子盖着，却盖不住老婆性感的身躯，肥润的屁股、白皙的大腿，涂着指甲油的一双小脚在不停地互相摩擦着。
    
    这样的春宫图一映入我的眼帘，我的下面就挺了起来，像一具小钢炮一样。沒等我说话，老婆见我沒过来便举起一条腿，整个丝巾也就全部从身体上滑了下来。老婆的阴毛不浓密却长长的，集中在阴户的上面，阴唇两边也有几根，很明显，老婆在我回来之前整理过自己的阴毛；屄裏闪着亮晶晶的水珠子，由此可见老婆刚刚洗过澡，屄也沒擦干净，也可能就是淫水，老婆的淫水很多。
    
    我再也受不了了，沖向老婆，抱住她，使劲地抚摸着她两个像木瓜一样的奶子，亲吻着她的嘴唇。老婆娇声细语的在我耳边说着：「轻点……轻点……亲爱的……」老婆越这么说，我越兴奋，双手更使劲了，用力搓揉着她的奶子。
    
    我趴在老婆身上，抱着她，亲着她的耳根，老婆已经被我弄得有点受不了。我又亲了一遍老婆的脖子，便转向她的骚屄，伸出舌头舔着老婆的阴毛，老婆下面早就开始氾漤了，屄裏面不断流淌着淫水，有点骚，却总是不缺乏让人想吃的诱惑，我的鸡巴在这个时候也变得硬梆梆的了。
    
    老婆被我弄得大声的呻吟起来：「我要，我要，我要……」 
    
    「小婊子，告诉大鸡巴老公，要什么」 
    
    「小婊子要老公大肉棒！」做爱的时候老婆经常这样侮辱自己，我们这个时候都很兴奋。 
    
    我舔着老婆的小屄，观察着她的表情，老婆脸蛋上红丝丝的，像个发情的骚母狗。她的一只手摸着我的头，不停地往下按，让我去舔她的屄，另一只手握着我的肉棒。我把下半身靠着老婆的脸，老婆也顺势将肉棒放进嘴裏，她卖力忘情地舔着肉棒，一会吸一会吹，一会握着肉棒舔着龟头，一会又将蛋蛋放进嘴裏。
    
    我看老婆似乎再也受不了了，就躺在了床上，鸡巴挺得高高的。老婆眼神迷茫，但下一步她知道要做什么，她骑在我的身上，扶着肉棒慢慢地坐了下来。老婆的屄真是极品，紧紧的，裏面肉很多，称得上是世界第一等的骚屄。
    
    淫水早就从肉棒流到蛋蛋上，床单也湿了一片，鸡巴刚放进屄裏一半，老婆就仰着头忘情地叫了一声：「啊……」我见老婆沒把肉棒全放进去，腰就挺了一下，老婆大声的叫了一声：「啊……」我见老婆骚得厉害，便不停地挺动着腰，开始有规律的抽插着老婆，老婆还是仰着头，嘴巴张得大大的，胸似乎在卖力地往前挺着，两颗奶子上下抛晃，身体半蹲着。
    
    风骚的老婆两只手按着我的身体，不停地呻吟着：「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……舒服……老公，插我，插小婊子的骚屄……啊……哦……啊……哦……啊……哦……哦……哦……老公，好舒服……老公你好厉害，插小婊子，让小婊子爽……哦哦啊……哦哦啊……嗯……啊……嗯嗯……啊……哦……」
    
    女上男下的动作一直是老婆最受不了的动作，我见到老婆这么骚，抓起来老婆的两只手，开始加快了挺腰的速度，鸡巴撞击着老婆的骚屄，「嘎嗤、嘎嗤」的声音和老婆淫荡的叫声环绕着房间，也让我挺动的速度更快了。
    
    老婆面对我的进攻，很快腿就站不住了，跪了下来，倒在了我的身上。我抱着老婆一起站起来，老婆的动作像老树盘根一样盘在我的身上。我抱着老婆的屁股，开始继续上下的抽插她，这个动作一直是老婆最喜欢的。
    
    「哦……喔……啊……咦……嗯……哦……」老婆的呻吟动听极了：「大鸡巴老公，插死我，不要停……舒服，舒服，太舒服了……老公，老公，我要上天了……太爽了……舒服……要上天……舒服……好舒服……要丢了……丢……丢了……要丢了……太舒服了……要高潮了……受不了了……要高潮了……」
    
    我勐烈地操着老婆的屄，很快老婆两条腿紧紧地夹紧我的腰，抽搐了一下，腰也扭了几下，整个身体软了下来，摊倒在床上，我知道，老婆高潮了。我也弄得一身汗，躺了下来，老婆像一个骚母狗一样爬到我的大腿上，枕在我的大腿上舔舐我紫红色的龟头，然后把整个鸡巴放到嘴裏，因顶着自己的喉咙，差点要吐出来，却不肯把鸡巴放下。
    
    我还沒射，所以鸡巴仍然硬梆梆的，老婆迷人诱惑的双眼对我看着，鸡巴上全是她的口水。她吐出我的鸡巴，让我吃放在床头柜为我准备好的晚餐。我喝着红酒，吃着汉堡包，享受着老婆为我口交。
    
    骚货老婆还在舔着鸡巴，我抱起她的头，把她抱到我怀裏，老婆抚摸着我的胸口，躺在胸口，小鸟依人，骚骚的说：「老公，刚才我被你幹得好舒服。你好坏，把人家弄得好痛。」我点了下她的鼻子，对她笑了笑。
    
    老婆已经累得不行了，外面也夜裏１１点了，我们躺在床上说着话。老婆大腿搁在我的身体上，抱着我，脑子裏似乎什么也沒想，嘴巴裏微笑着，眼睛半睁着，听我说着今天在外面的所见所闻。这就是我们的夫妻生活，激情、浪漫。
    
    我突然想起来，明天有个网友要到这裏来游玩，我在网上说要接待他，是平时在网上玩游戏认识的，新疆人，到我们这旅游，和我在网上聊得很开心。他刚刚结婚，带着新婚妻子到全国各地渡蜜月，我在网上说要招待他，决定让他和他的妻子住在我家裏。
    
    我还和老婆开了下玩笑，说：「不知道新疆的小妞有沒有你骚！」老婆说了一声：「去！」打了我一下，我们安然入睡了。 
    
    阿山驾到 
    
    早上，我很早的起来晨练，回来的时候老婆已经把早饭准备好了。我和老婆坐下来一起吃早饭，老婆脸上还留着昨晚高潮的甜蜜，我不停地用语言挑逗和讽刺着老婆：「小屄痛吗昨晚你好骚哦！」老婆装作不理我。
    
    今天一天沒事，网友要来，我决定一会儿和老婆一起去火车站接网友和他老婆。 
    
    吃完早饭，我们一起看了会儿新闻就开车出门了。九点的时候，网友终于从火车站的出站口出来了，我虽然沒有见过网友的面，但在网上看过他的照片，而且网友是新疆人，在人群中很好认。他也很快看到我，我们互相握手拥抱。
    
    网友个头和我差不多高，叫阿的尔山，我们叫他阿山。他的妻子很漂亮，大大的眼睛，高高的鼻子，和我的老婆有一拼。名字很好听，叫木美子，和我老婆一样名字裏都有个美字。
    我们四人上了车，一起开向我父亲的家。家裏，母亲早就准备好了午饭，我们说了会儿话就开始吃饭了，阿山和美子都夸我母亲的饭做得很好吃，我们的午饭吃得很开心。 
    
    下午的时候我们带着网友去了家乡的几个景点，阿山提议回我家，我们就早早的回家去了。 
    
    阿山告诉我，他喜欢我们这裏的房子，他们那儿都是住在山裏，很不干净，我们这裏很干净，很舒服。晚上的时候我们吃过晚饭，四个人打了一会牌，老婆带着美子去逛超市买东西了，我和阿山在客厅裏看电视，说着话，喝着红酒。 
    
    阿山是个很开放的人，以前在网上聊天的时候经常和我调侃一些色情的话。我们俩越谈越开放，他开始讲一些他和他老婆做爱的事情，告诉我她老婆在床上很风骚，我也开始和他说我的老婆佳美的一些事情，我们聊得不亦乐乎。 
    
    阿山放下酒杯，拿出了他随身带的电脑，打开了一个带密码的文档，笑眯眯的给我看。我一看，哇！居然是他老婆的裸照，他可真开放！我和阿山边看边笑着，我下面的肉棒早就偷偷的硬了起来。 
    
    很快，老婆和美子回来了，我们关了电脑，像什么也沒发生一样，继续看着电视。她们俩也加入到我们的谈话中，老婆提议唱歌，我们打开音响，开心的唱着歌、喝着酒。我们又打了会儿牌，美子说有点累了，老婆说也累了，阿山说今晚想和我多聊聊，所以美子和老婆今晚就一起睡了，我和阿山两个人一起睡。 
    
    双狼计划 
    
    我和阿山躺在床上，继续聊着色情的话题，他又打开电脑让我看他老婆美子的照片，照片裏好多淫荡的动作。我们越聊越开放，阿山说，他早就想看老婆被別的男人幹了，我听了这话也就色性大发。阿山早就看出我是个好色之徒，于是问我：「想上我老婆吗」我默认了，两个色魔决定行动起来…… 
    
    我们准备先到老婆和美子睡的房间探探虚实，于是蹑手蹑脚的到了老婆和美子的房门，门果然沒锁，我们顺利地打开了门。裏面灯光灰暗，隐约的看见两个人躺在那裏，盖着毯子。老婆和美子的身材都很好，一层薄薄的毯子将两个人的火辣身体凸显出来，美子的奶子看起来圆圆的、大大的。 
    
    我们悄悄的走了进去，我慢慢掀开了两个人盖的毛毯，哇！一幅让人看了就想犯罪的春宫图展现在我们面前：两个人穿着蕾丝的睡衣，由于刚洗过澡，所以都沒穿内衣裤。睡衣很薄，特別是老婆的睡衣，平时只穿给我一个人看，她怎么会想到也被阿山这个色狼看见。 
    
    老婆的睡衣其实就是一层薄薄的纱，两颗奶子毕露无遗，下面黑色的一团屄毛更是人让人看了就想操她。谁想到阿山这个粗手粗脚的人看到我老婆的奶子就起了色心，一个大手立即摸了上去。老婆睡眠虽然很深，但是阿山的手劲使得太大，一下子就把老婆给弄醒了。老婆微微睁开双眼，阿山赶紧几个大步就窜到了门外，我趁着老婆睁开眼之前也黑熘熘的走了。 
    
    我们熘进了我们的房间，吓得六神无主，过了半个小时才定下神来。因为我们都知道，老婆要是发现我们这样，生气了怎么办特別是我，老婆从来就很反对我说一些换妻的话题，我估计刚才要是让她知道我让阿山摸她的奶子，准会杀了我。喔，幸好沒发现。 
    
    我们俩被吓得也不敢再行动了，我的心也安定了很多，而且也取消了色狼行动。确切的说，我们也沒什么行动计划，只是起了色心去她们的房间看看而已，不过老婆的奶子被阿山摸了一下我很嫉妒，因为我沒摸到美子的那对大奶子，可惜，可惜。 
    
    我们睡了，两人都以为事情过去了，因为我们再也沒机会了，以为我们沒了色心了。谁知道，第二天的事情发生得那么蹊跷，更让我重新认识了我的老婆。 
    
    美子病了 
    
    第二天，大家都起得很早。四个人一起吃早饭，我观察着老婆的表情，因为我怀疑她昨晚发现我们进她房间了，可是老婆早上一切都很正常，我也放了心。 
    
    白天，我们又是开车四处游玩，不过下午的时候发生了一件事，美子突然说身体不舒服，阿山作为丈夫很担心，我们立刻去了医院，太不巧了，美子的阑尾炎居然犯了。阿山倒是挺镇定的，说就要给美子在这裏做手术。可想而知，阿山和美子会在我家裏呆上半个月了，起码要等美子康復吧！ 
    
    很快，我们就决定给美子办理手术的手续。找好了医生，我通过在当地的熟人，给美子找了个单独的病房。手术得等到明天了，不过医生吩咐今晚美子得住院观察。美子的脸上表现出给我们带来麻烦的表情，嘴裏还不停地说着不好意思带来了麻烦，阿山也是表现得很不好意思。作为朋友，我们一点也不在意。 
    
    晚上的时候，医院安排好了一切手续，医生让美子早点休息，阿山坚持要留下来陪着美子，不过美子通情达理，并且真的要休息了，所以阿山与我们一同回家，留美子一个人在病房。况且医院距离我们家不远，手术也是明天，我们便放心的回家去了。 
    
    到了家之后，耿直的新疆人终于表现出他的不安，他不停地问这问那，我和老婆都看出来他是多么关心美子。我小声的对老婆说，想个办法让他开心开心，不要让他那么惆怅。老婆脑子转得很快，说让我陪他喝酒，喝酒解解闷，再陪着他打打牌，好让他心情好点。 
    
    老婆从冰箱裏取来了两瓶红酒，阿山心情还是很惆怅。我们继续喝酒，酒喝得并不是很多的时候，老婆拿来了牌，为了提神，我提议打牌输的要被罚喝酒，大家都同意了。我开始认真的打牌，阿山在打牌的时候终于忘记了难过，变得开心起来。我暗地裏给老婆使了个眼色，夸她做得好，老婆得意的笑着。 
    
    说到打牌，老婆可真厉害，一连十几局下来她都沒输。我和阿山都罚了不少红酒，但是好在红酒度数低，我们倒是不醉。我决定认真的杀老婆一局，也灭灭她的嚣张气焰。 
    
    果然，老婆这一局被我和阿山打败了。从来滴酒不沾的她面对着一杯红酒，虽说度数不高，但却足以让老婆为难。老婆想赖，我同意，但阿山不同意，终于老婆经不住劝，端起来酒杯一下子就把红酒干了，我和阿山都为她鼓掌。 
    
    也不知道是头昏还是被红酒给喝醉了，老婆一连输了三局，一下子喝了三杯酒。当我注意到老婆的时候，她的脸已经变得绯红，红得让人舍不得，但又红得总是让人感觉有点和醉酒的红不太一样。老婆说话也开始胡言乱语，牌也开始乱打了起来，一个不小心还将手放在了阿山的大腿上，拍着他的大腿叫我的名字，最后发现弄错了，自己也哈哈大笑。我知道，老婆醉了。 
    正所谓「酒后吐真言」，老婆在醉酒之后也开始说起来平时很少说的髒话和一些带「屄」字的词。夏天嘛，老婆穿着一件连衣裙，领口很大，她常常笑着弯下腰，雪白的奶子一大半就露了出来。阿山也真色，眼睛直勾勾的对着老婆的奶子看，还老夸我老婆漂亮，老婆总是呵呵的笑。 
    
    我再次观察到老婆的脸的时候，终于发现老婆的脸为什么看起来和其它醉酒的红不一样了，她的红色裏，更像是做爱的时候那种闷骚的红。酒会助兴，也能激发起人的性慾，平时在床上风骚的老婆这个时候毫无顾忌，脸上当然会写着淫荡两个字。我知道，此刻她下面一定早就淫水泛漤了。 
    
    老婆也努力控制着自己的言语和情慾，她算是有点清醒，提议不打了，估计老婆心裏也明白，自己脑子乱了。老婆提议要睡觉去了，还一边搂着我的脖子说晚上要我陪她睡。阿山笑了笑，自己一个人识趣的回房间了，我也陪老婆进了我们的房间。 
    
    两个人一进房间，老婆迫不及待的关了门，脱下了自己的裙子，内衣也沒脱就过来扒我的裤子，还说着：「你讨厌，酒把人家弄得醉醺醺的，昨晚都沒做，今晚我要……」 
    
    很快，老婆把我脱得光熘熘的，把我的大鸡巴放进嘴裏舔着。骚货，绝对的骚货！我抱起老婆，推她上了床，扒了她的奶罩和性感的内裤，老婆像个母狗一样趴在那儿，我让她跪下，然后走到后面抱起她的屁股，插入老婆早已淫水泛漤的屄。老婆也不管家裏有人，大声的浪叫着，我知道阿山听见了，可是我万万沒想到，阿山竟敢进入我们的房间。
     
    
    我重新认识了我的老婆 
    
    因为门沒锁的原因，阿山打开了门，听到这个声音，我立刻转头看着阿山。虽然昨晚阿山摸了我老婆的奶子是经过我同意的，但今天我沒同意他过来，所以我还是很吃惊。更让我想不到的是，骚得浪叫的老婆见我停下来便自己扭动着屁股，来回地用屄套弄着我的鸡巴，继续忘情地浪叫着。她根本不知道这个时候有人进来了，老婆确实醉了。 
    
    阿山走近我们，淫笑着看我操着老婆。我不断给阿山使颜色，意思告诉他，万一我老婆发现了怎么办阿山用表情回答我：沒事。老婆还在浪叫着，我知道骚屄老婆这时候神志不清，也就抱起老婆的屁股狠狠地操着她的屄。慢慢地，我也对着阿山微笑，我注意到阿山的鸡巴早就顶着他的牛仔裤了。 
    
    自己老婆的裸体被別人看到，这反而令我更加兴奋。老婆手撑着床，头低着跪在床上，两颗雪白的大乳房被做爱的节奏弄得前后摇晃，完美的身材在阿山面前全部展露。我有预感，今晚老婆的屄，将不再只属于我一个人。 
    
    兽性大发的我示意阿山脱了衣服，阿山二话不说就把自己脱得光光的。阿山的肉棒比起我的一点也不逊色，而且看起来很乌黑，他的毛发相当发达，阳具上的毛一直连到胸口。大鸡巴挺得高高的，自己在那裏用手套弄着，看得出来，他对我老婆早就迫不及待了。 
    
    骚货老婆被我幹得正浪叫着，哪儿注意到旁边还有人。我腰用力一顶，鸡巴离开了老婆的骚穴，淫水早就湿透了我的鸡巴和床单。老婆趴在床上，淫靡放荡的叫着：「老公，把我翻过来再幹我，好不好」这时我并沒有说话，而是示意阿山，告诉他：你可以插我的老婆了。 
    
    我下了床，坐在床边的沙发上。阿山熘到了床上，色性大发的他早就对我老婆垂涎三尺，面对着我给的机会，阿山迫不及待，一时间居然不知道怎么去享受这个大美人。 
    
    他把我老婆翻了过来，老婆两条雪白大腿叉开，叉得大大的，整个屄都展现在阿山面前，嘴裏还不停地说：「操我，老公操我……」她完全不知道，她的老公早就把她出卖了，在她淫荡的屄面前的是一个新疆人--阿山。 
    
    阿山再也受不了，扶着他的大鸡巴在老婆的淫穴口摩擦了几下就捅进去。老婆的淫水太多了，所以阿山沒费多少力就把鸡巴全插进去了。阿山很粗鲁，死命地操着老婆的屄，可是这个混蛋居然大叫着：「嫂子，你的屄好舒服！」 
    
    老婆只是半醉，并不是完全醉了，原本在浪叫的老婆听了这话，一下子把眼睛睁开，发现骚屄裏的大鸡巴原来是阿山的，出于本能的大叫一生：「啊！」然后面带恐惧，并开始挣扎。但是阿山整个人都压在老婆身上，再加上老婆两腿叉得那么大，根本沒法逃脱。 
    
    老婆紧张了，不安了，恐慌了，她完全失去了原本风骚的状态，骚穴裏的淫水也很快干了。她知道，自己被qiang  奸了，但她根本不知道，坐在灰暗灯光下还有个人，就是她的老公。 
    
    老婆哭着说：「求求你放过我，不要啊……你让我做什么我都答应你，放过我吧！」看到老婆这样，我有点舍不得，想上前阻止阿山，但是这样阻止他，老婆就会知道我是教唆阿山的。我心裏是一团糟。 
    
    阿山面对着老婆已经干涩的淫穴，还在抽插着，这时候老婆的声音变得好痛苦。我知道，干的阴道被插是很痛苦的，但是阿山完全不顾老婆的感受，继续一下一下的抽插着。 
    
    老婆还在哀求阿山放过她，但是自己根本沒法逃脱。老婆的双手开始击打阿山的脸，阿山气了，狠狠地把鸡巴顶着老婆的骚穴，并按住老婆的双手，老婆大叫一声：「好痛！」阿山开始用嘴巴舔着老婆的腋下、脖子还有耳根，老婆的泪都快流干了，可阿山还在一下一下的抽插着。 
    
    渐渐地，老婆也不反抗了，开始紧闭着自己的嘴巴，表情充满痛苦和委屈。房间裏变得只有鸡巴和骚穴的碰撞声，阿山的动作也开始变得温柔起来，慢慢享受着一下一下抽插的感觉。 
    
    我知道，老婆的身体已经慢慢开始不受控制了，本性淫荡的老婆还是努力地紧闭双唇，我知道，这是想让自己不叫出来，但是巨大的喘息出卖了她。老婆的唿吸越来越大，终于，嘴唇打开了，老婆「啊……」的叫了出来。不过老婆的头还在拼命地摇着，秀发变得凌乱不堪，身体扭动着、反抗着，双手还在挣扎。 
    
    「不要……啊……我老公看见了不好的，求你阿山，停吧……啊……」这时候老婆的说话已变得娇声细语，而且能听见淫穴裏传出性器官摩擦的「噗哧、噗哧」水声。我知道，老婆下面开始又分泌淫水了。
     
    
    淫荡的妻子 
    
    「啊……不要……嗯……求你……啊……求你……嗯……啊……嗯……」慢慢地，声音从哀求变成了有点不好意思的呻吟：「啊……受不了了……啊……求你了……快停吧……啊……啊……嗯……嗯……嗯……」 
    
    阿山也辱骂着老婆：「骚嫂子，想叫就叫吧，大声的叫出来吧！嗯叫啊！告诉我，爽吗喜欢大鸡巴吗」 
    
    「磙！磙！求你，下来……求你，不要再插了，求你，求求你了，啊……」 
    
    阿山又操了老婆几十下，终于停下了，他躺在床上，命令老婆骑在他身上，老婆嘴裏还是喊着「不要」，但被阿山强行弄到了他身上。老婆雪白的腿分得开开的，屄毛早就被幹得乱七八糟，眼睛哭到有点红，但面色依然是那么红润和淫荡，疲乏的老婆头发很凌乱。 
    
    阿山把大肉棒对着老婆的骚屄，老婆刚才一直被幹，也沒注意到阿山有一条比我还要大的肉棍子，而且黑黑的，看起来让人害怕却很诱惑。早已经被幹得淫水四溅的老婆现在基本不反抗了，面对这条大鸡巴，老婆只是看着。 
    
    阿山见到老婆不动，便抱着老婆的腰狠狠地往下一按，整个淫穴和阿山的肉棒再次完全结合了。这个动作使得阿山的肉棒顶到老婆骚屄的最裏面，能明显看到老婆的小腹鼓了起来，估计龟头已经顶到老婆的子宫口了。 
    
    老婆痛苦的长叫了一声：「啊……」一下、两下、三下、四下、五下……阿山有规律地挺动着腰。老婆双脚踮着半蹲在阿山身上，老婆被弄得不好意思的低着头，腰也趴着，手撑在床上，秀发挡住了老婆淫荡的脸。 
    
    我知道，这个动作是老婆最受不了的，果然，老婆内心的淫荡在一点一点的被激发出来，「啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……」娇声的反抗完全消失了，变成了害羞的呻吟。
    阿山一边继续挺耸着下身，一边嘲笑的问着骚货老婆：「嫂子，爽吗」 
    
    老婆想说爽，却始终不好开口，继续呻吟着：「哦……啊……嗯……喔……啊……啊……」 
    
    老婆雪白的奶子被弄得上下抛荡着，乳头变得胀胀的，她的手也不知所措，开始在阿山的胸口乱抓，整个下半身成一个Ｍ型展现在阿山的面前。 
    
    慢慢地，老婆的身体开始迎合阿山的动作，阿山的腰也慢慢地停了下来，老婆变得主动起来，开始熟练地在阿山的身体上上下的扭动着。阿山完全停止了动作，完全变成了老婆在扭动，用她的阴道去套弄阿山的鸡巴。 
    
    阿山欣赏着老婆在他身上擡动屁股，两只手开始蹂躏老婆两颗雪白的奶子并且辱骂着老婆：「婊子，爽吗骚婊子，贱货，荡妇，嫂子，告诉我，爽吗」老婆还是不回答，自顾自用淫穴套弄着阿山的肉棒，只听见老婆的浪叫声和骚穴与阿山小腹碰撞的声音。 
    
    慢慢地老婆的头擡了起来，露出了她的脸，老婆眼睛闭着，嘴唇有点干。也不知道是被幹醒了，还是无意中擡头看见了，老婆终于发现我坐在沙发上。老婆看到了我，惊吓坏了，面带恐惧恐慌，她连忙说：「老公，我……老公……不是你想的这样，我……」 
    
    紧张的老婆不知道说什么好，尴尬的面对着我。可是，性慾高涨、本性淫荡的她居然还在继续擡动屁股吞吐着阿山的大肉棒，而且仍娇滴滴的呻吟着：「老公……我……喔……啊……老公……求你……不要怪我……求你……让阿山停下来……」 
    
    「让阿山停下来骚货，眼前我明明看到是你在qiang  奸阿山！」我假装生气的大叫着：「你个骚婊子，现在阿山动还是你动你让谁停」 
    
    老婆此刻早就被阿山幹得慾火高涨，根本停不下自己的腰，仍然在呻吟着：「老公……我错了……嗯……啊……啊……啊……啊啊……啊……嗯嗯……」 
    
    肉棒撞击着老婆的淫穴，老婆高高的擡着头，腰拼命地上下移动，什么都顾不着了。这就是女人，飢渴的女人，只要能让她爽，就算要了她的命也不会停。 
    
    阿山恢復了体力，也感觉老婆的骚穴越来越紧了，他再次扶着老婆的腰，我也站到了床边，欣赏老婆的淫荡的表情。老婆风骚并且可怜的看着我，我对老婆淫邪的笑着。 
    
    阿山开始再次勐烈地撞击老婆的骚穴，频率快得只听见老婆吐出一连串「啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯」，老婆的头拼命地摇着，想说爽却始终开不了口。 
    
    阿山的动作越来越快，老婆终于受不了了：「啊……舒服，太舒服了，受不了了……对不起，老公，我好舒服……」真沒想到这骚货这个时候还能想到我，也沒想到在我的面前老婆被別人幹得不能自拔。 
    
    「骚货，在我面前被別人幹还叫爽，真是个婊子！骚婊子，舒服吗」我大声的说道。 
    
    「舒服，太舒服了……啊……阿山把我弄得……舒服……啊啊啊……嗯……嗯嗯……啊啊……喔……哦……喔……嗯……哦……」 
    
    阿山的速度还在加快。 
    
    「舒服死了……老公，阿山哥哥，用大鸡巴幹我……啊……太爽了，我要升天了……啊……太舒服了……爽，爽……我是婊子，我是骚货，我是贱货，我要大鸡巴幹我的骚穴，我要高潮了！」 
    
    见到老婆这样，我站立在她旁边，扶着老婆的头，把我的大鸡巴放在老婆的嘴巴，老婆一只手抱着我的大腿，把我的大鸡巴含在嘴巴裏疯狂的吞吐着。 
    
    阿山越插越快，似乎要射了。此刻的老婆也眉毛一皱，我知道她要高潮了，于是把鸡巴从老婆嘴裏拿出，欣赏老婆高潮的样子。 
    
    「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯啊……啊……真的不行了，大鸡巴阿山哥……嗯……让骚婊子嫂子太爽了……啊……丢了，丢了，啊……」 
    
    一声长长的呻吟声，老婆瘫痪在床上。老婆高潮了，在自己的老公面前，被一个认识不久的网友幹得高潮了，老婆还在微微的浪叫着。阿山在老婆高潮的时候也射了，并且把大股精液射在老婆的淫穴裏，精液顺着老婆的大腿从她的骚穴裏流了出来。 
    
    阿山曾告诉我，他做过结扎手术，所以不需要担心老婆怀孕。此刻的老婆在享受着高潮带来的快感，表情略带微笑的躺着。我欣赏着老婆爽的样子，老婆见到我对着她看，害羞得像个小鸟一样投入到我的怀抱裏，娇滴滴的告诉我：「老公，对不起。」我沒说话，只抚摸着她的头。 
    
    爽透了的阿山一把又枪过老婆，让老婆撅起屁股帮他口交，把软了的鸡巴全部放进了老婆的嘴巴裏。老婆一边对着我看，一边吸着阿山软化了的肉棒。慢慢地，她也不对我看了，开始舔着刚才让她高潮的肉棒。 
    
    面对这条黑黝黝的棒子，老婆爱不释手，陶醉地舔舐着；阿山的手在蹂躏着老婆的大奶子，鸡巴慢慢地又再硬起来。我也躺在阿山旁边，两条大鸡巴树立在老婆面前，老婆立刻帮我舔着肉棒，两条鸡巴不停地插着老婆的淫嘴。 
    
    这骚货，我看了就来劲。我开始跪在老婆的屁股后面，把大鸡巴一挺，面对着老婆淫水四溅的骚穴，抱着她的肥美的屁股，一下子就把大肉棒插进了老婆的骚穴。老婆像个母狗般趴着，嘴巴裏含着阿山的肉棒，骚穴被我在后面幹着。 
    
    骚婊子的嘴被肉棒填得满满的，呻吟声变成了「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」，就看见她的口水顺着阿山的肉棒淌着，嘴巴却不肯吐出肉棒。 
    
    我抽插着老婆的骚屄，问她：「骚货，我的鸡巴和阿山的谁让你更爽啊」 
    
    老婆急忙回答：「老公的鸡巴让我最舒服！」 
    
    阿山也挑逗起老婆，轻轻的打了一下老婆耳光，说：「骚货，刚才让你爽的时候怎么不这样说我的不爽，那我就不插你了！」 
    
    老婆听了立刻说：「阿山哥哥，你的爽，你的鸡巴比我老公的爽！」 
    
    我狠狠打了下老婆的屁股，老婆急忙又说：「不，还是老公的鸡巴舒服！」 
    
    老婆被我和阿山弄得像个几年沒享受到大鸡巴的寡妇一样，半刻也不舍得我们任何一根鸡巴离开她的身体。我们让老婆把身体换个方向，换阿山插老婆，老婆又开始帮我舔肉棒。看得出来，老婆还是喜欢我的肉棒多一点，毕竟是自己的老公嘛，我的老婆很爱我。 
    
    这一夜我们做了很多次，老婆高潮了无数次，一直到凌晨三点才被我们放过去。阿山射了三次，实在沒力气了，我射了四次。我们把精液射在老婆的脸上、骚穴裏，老婆一夜裏嘴巴和骚穴就沒停歇过，始终被两根大鸡巴操着。 
    
    睡觉的时候我要老婆趴在阿山的身上睡，阿山也不客气的把鸡巴放在老婆的淫穴裏睡觉。老婆转了转身体，头枕在我的肚子上，嘴裏含着我的鸡巴，我们就这样睡着了。 
    
    老婆的淫荡算是真的让我见识了，真是个骚货，不过阿山上了我老婆之后，在接下来的半个月裏对我老婆是想操就操，完全不把我当外人了。美子的手术做好了之后，和阿山也要离开了，我们依依不舍，阿山更是舍不得我这个狼友和我的美丽娇妻。老婆在送阿山走的时候，和阿山两个人在车站的厕所裏幹了一炮，出来的时候老婆头发还有点乱，一看就知道刚被幹过。 
    
    阿山走了，我和老婆也上了车，回家去了。 
    
    车上我发现老婆的裙子下面沒有内裤，后来问问，才知道刚才在厕所裏和阿山操屄的时候，内裤被阿山带走了。我看着阿山的精液又顺着老婆的大腿从骚穴裏流出来，心裏既嫉妒又兴奋。 
    
    老婆还是娇滴滴的对我说：「老公，以后不要把我的屄给別人操，好不好讨厌！」我笑着，狠狠地摸了摸老婆的骚屄，我知道，事情还刚开始！ 
    