
    我叫陈玉，今年３５岁了，在一家国有大型企业做机械加工。我有个徒弟叫
    小正，１９岁了，身体长得很结实，个头也长得和我差不多，是一个漂亮的大小
    伙子了。
    一次公司派我和小正去杭州出差。不巧的是宾馆因爲在装修，原定的两间房
    有一间正在装修。我和小正只能和住一个单间。宾馆方称第二天就有空房，我想
    一晚也无所爲，也就沒在意。吃过晚饭后，我去逛了一下。小正沒去。
    到了晚上１１点多了，我才回来。小正已睡了。我洗了个澡，房间的衣柜里
    有一面大镜子，我站在镜子前擦干自己的长发。镜子里映出一个美丽的身影，１
    ７０厘米的高跳身材，雪白的肌肤。由于长年坚持锻炼，身体依然丰满，我看了
    一眼小正，已经睡得很香甜了，就从提包里拿出内衣换了起来，我轻轻的解开浴
    巾，两个磙圆雪白的大乳房跳了出来，在胸脯上颤抖抖的，依然红润的小巧奶头
    骄傲的挺立着，我的身上只有一条小小的内裤，雪白的大屁股几乎都露在外面，
    肥肥的阴部把前面撑的鼓鼓的，我穿好一件薄薄的内衣就上了床。
    小正睡得甜甜的，一副小孩子的睡相。这张床原本是单人床，只是加宽了一
    些，一个人睡很宽敞，两个人就稍稍的显得有点挤了，好在我也不在乎。听着他
    均匀的唿吸声，不知怎麽的我得心有些乱。我闭着眼睛躺了大约３０分锺，这时
    小正的手搂住了我的腰，我也沒有在意。只是觉得他的手指轻轻的抚摸着我的肌
    肤。他的唿吸也有点急促了。
    突然我的直觉告诉我这孩子并沒有睡着，也许刚才我换衣服已经被他看到了。
    自己的大屁股几乎被他看光了，想到这里我的心里又羞又恼的，可是手指的抚摸
    很快让我身上有一种痒痒的感觉，心里産生了一种想法。小正已经是个大孩子了，
    到了对女人的身体産生兴趣的年龄了。他的手渐渐的撩起了我的睡衣，手指直接
    触到了我得肌肤。细腻的手指慢慢的向我的胸前袭来，我装作梦呓般的嗯了一声，
    他的手指仿佛一只受惊的小兔子似的缩了回去。
    我暗暗好笑，决定继续装睡看他的反映。
    一会功夫他的手小心的放在我的大腿上，这次我不动声色的继续任他抚摸，
    温暖的手掌抚摸在我光滑的大腿上让我的心里立刻一种渴望，一种被人爱抚的强
    烈渴望。我爲自己的欲望感到羞耻，他只是个１９岁的孩子，还是我的徒弟，我
    很想立刻拨开他的手。但是现在我觉得自己一点拒绝他的力气也沒有，或许我，
    或许我现在根本就不想拒绝他。他小心的观察着我得反映。手渐渐的滑向我的大
    腿内侧的敏感地带。随着他小心的抚摸，我的唿吸变得急促起来。一种舒适的感
    觉传遍了全身。原本紧闭的双腿不由自主的分开了一些，这样就可以使得他的手
    活动的更充分了。
    我能感觉到他就在我的脸前观察着我的反应，因爲他的鼻息就在我的耳旁。
    他的手变的用力了，我似乎能听到他剧烈的心跳声。他这时好像也明白了我并沒
    有睡着，而且也不会抗拒他的动作。终于他的手摸到了我的阴户上面。强烈的刺
    激让我不由自主的加紧了大腿，他的手指沿着我的肉缝开始不停的挑逗。我得屁
    股下意识的随着他的动作而轻微的摆动。难熬的骚痒使得我的阴部流出了大量的
    淫液。
    突然我觉得一阵的刺眼，原来他打开了电灯。我羞臊的紧闭双眼，把头扭到
    一边，连遮挡一下身体这样的动作也不敢做，只是任他的眼睛欣赏着自己成熟的
    身体，他的双手开始脱着我的内裤。我现在唯一能做的只是轻轻的摇摆屁股表示
    一点点抗拒，可是这可怜的一点点抗拒一点点作用也沒有。很快我的内裤被他脱
    下，随后双腿被他一下子分开。我咬紧了牙沒有使自己叫出声来。我身体最隐秘
    的部位正被自己的徒弟看着，而且我的阴道还在无耻的流着骚水。
    接着我感觉到他的脸凑进了我的阴部，正在仔细的观察着他可能从未亲眼见
    过得美景，我连用手挡一挡的勇气也沒有了。柔软湿润的舌头开始在我的阴户上
    添了起来。两片大阴唇也被他的手指分开，嘴唇开始吸着我的阴核。我这时一点
    也不知道害臊了，两只手按住他的头，拼命的把大屁股往上，把我的阴部往他
    的嘴里送。嘴里也开始发出舒服的呻吟。
    不知他从哪里学来的招数，舌头灵活的舔着我的阴部，流出的骚水也被他吸
    进嘴里，难以忍受的骚痒从阴道里传来。舌头离开了我的阴户。紧接着一个热热
    的圆东西顶住了我的阴道。在一阵强烈的涨痛中，一条大粗肉棒子钻进了我的身
    体。这种涨痛正好抵制了那难受的钻心的骚痒。我舒服的长出了一口气。那条大
    肉棒子似乎有无限的长度，依然往我的最深处钻去，早已经超出了我丈夫的阴茎
    长度，而且粗的吓人。把我的阴道撑的仿佛要裂开似的。
    在我的印象里只有生孩子时有过这种感觉，肉棒已经到了我的子宫最底处，
    才停止了进攻。给我的感觉是还有一部分沒有插进来，我好像是做梦似的，一个
    只有１９岁的男孩还有这麽巨大的东西，我的身体好像要被他涨开似的，连唿吸
    也变得很困难了。
    这时小正压到我身上，在我脸上不停的亲吻着，我的双手不知要推开他好还
    是要搂住他，只是木然的扶着他的肩膀，任由他侵占着我的身体。他撩开了我的
    内衣，在我高挺的乳房上揉着，搓着。娇嫩的乳头被他玩弄着。我的眼泪一下子
    流了出来。还好有我的长头发挡住，他抱着我的大腿，大肉棒开始抽插起来，很
    快，我的阴道又变的骚痒起来，尤其是他的肉棒子往外拔出的时候，痒痒的更厉
    害，可是他的肉棒插进来时，仿佛直接插到了我的心里。简直让我要叫出来。我
    的骚水流的更多了，连我的屁股底下都是湿漉漉的。一种前所未有的快感使我终
    于投降了，向我１９岁的徒弟投降了。我开始了低声的哼哼唧唧的呻吟起来。
    “哦……哦……哦……哦……。”他伏在我的耳边轻轻的说："
    师父，叫呀，
    叫大声一点，沒有人会听到。"
    仅有的一点自尊也被他剥夺了，我向一个不知羞
    耻的妓女似的，挺着屁股向我的徒弟奉献出自己成熟的身体取悦着他。不。应该
    说是满足着自己。我的叫声变的大声了。
    “哦……哦……嗯……嗯……哦……哦哦……。”
    他的声音又在我耳边响起，又仿佛从地狱的深处传来。“我是谁，是你什麽
    人。”
    “你……你是小……小正……是……是我的……我的徒弟。”
    “你又是谁。”
    “我是陈玉，是……是你的……师父。”
    “师父，告诉我，我们师徒在做什麽”
    “哦……我们……师徒在……做……做爱……”
    “嘿嘿……换一个说法……"
    ”说完，他停止了抽插，用大龟头研磨着我的
    子宫底部。一种既痛又酸的感觉让我终于完全彻底的屈服了。
    “哦……徒弟你在……用大……鸡巴……操师父我的……逼……。”我得嘴
    里终于说出了从来沒有说过的话，就是在我对丈夫也沒有说过的话。
    他满意的停止了恶作剧，又回复了抽插的节奏。巨大的鸡巴开始操起了我的
    逼。强烈的快感又再次征服了我。
    “哦……大鸡巴……操的我……好舒服……嗯……用力呀……用力……操我
    ……用力……啊……啊……啊……啊……啊……”在我淫荡的叫床声中，他的大
    鸡巴更用力了，操进我湿漉漉的骚逼里。发出巨大的"
    噗哧。噗哧"
    的声音，我
    再也忍不住了，浑身一阵颤抖，把他搂的紧紧的。向他奉献出我的阴精。我的头
    一阵的有点眩晕，整个人也仿佛飘在了云层里，我把他搂的更紧了，仿佛怕自己
    会飘走，周围的一切仿佛都是虚幻的，只有那根操进我肥逼的大鸡巴是真实的。
    我渐渐的恢复过来，让我吃惊的是他的鸡巴一点也沒有要射精的意思，依然
    是硬挺挺的，着在我和丈夫的性生活中是从来沒有过的。他撩起被子，脸色红润
    润的，眼睛里全是兴奋的神情："
    师父，咱们换个姿势吧。"
    我这会已经是浑身
    无力了，可是因爲刚才前所未有的高潮又让我无法拒绝他。
    “你要什麽姿势。”
    他拔出鸡巴站起身，鸡巴带出了我阴道内好多的阴精和黏液，我这才看清楚
    这条给我带来极大快感的大鸡巴，他的大鸡巴足有２０多公分长，一个大鸡蛋那
    麽粗，难怪一开始会让我感觉那麽痛，只是鸭蛋大的龟头，还是嫩嫩的粉红色，
    鸡巴的顔色也沒有那麽黑，刚长出的阴毛短短的，显示出主人的年龄还是很稚嫩。
    整个大鸡巴上全是我的液体。
    “师父，你转过身，跪在床上，把屁股撅起来。”我的脸一下红了，只觉的
    热辣辣的。我和丈夫做爱从来沒有试过那些姿势，我从心里感觉那些很下流。让
    我不能接受，可是今天，我慢慢的转过身，按照他的要求跪好。把屁股撅的高高
    的。他顽皮的低下头，欣赏着我的屁股，我的眼泪又流了出来，一根手指插进了
    我的屁股眼，我一惊，屁股眼收缩夹住了他的手指。
    “师父，你的屁眼好紧，沒被人操过吧。”
    “沒有……”说完，我低头伏在床上轻声的抽泣着。
    我的屁股被他的手扶住，大鸡巴勐地一下插到了底，“轻一点，哦……哦…
    …哦……哦……。”十几下以后，我的欲望又被他挑逗了起来，这个姿势可以让
    他的鸡巴操的更顺畅，同时也让我感到一种新奇的感觉，开始晃动着屁股配合着
    他的动作。
    “师父，你觉得怎样”
    “很舒服……哦……哦……好刺激……。”
    “师父，你的屁眼真紧，我操的好爽。”
    “啊……师……父……也很……舒服……。”
    “师父，我的鸡巴比你老公的怎麽样”
    “你的……鸡巴……比他的……大……粗……。”
    “你喜欢谁的鸡巴操你”
    “我……喜欢……徒弟……你的……大鸡巴……操我……啊……啊……啊…
    …啊……啊……啊……啊……好舒服……好舒服……好舒服……"
    我又一次达到
    了性爱的高潮，以此同时小正的大鸡巴一阵抖动，一股股精浆勐烈地射进了我的
    大肠壁，我的手拉住他不肯让他把鸡巴拿出去，享受着这种充实的快感，他伏在
    我身上手抚摸着我的大奶子从后面搂住我，我已经是精疲力盡了。