
    公司的活永远都是幹不完的，如果自己不知道爱惜自己，那只能是身体被工作拖垮，沒有一个好身体更谈不上什么生活质量了，就算你有再多钱也沒用。尤其作为女性容颜是多么的重要，繁忙的工作再加上不愉快的心情，只能让自己越来越衰老，衰老意味着失去老公的宠爱，沒有了宠爱哪还有激情？
    来这家公司快七年了，为了事业我不停地努力着，从小小的职员做到现在区域经理，确实很有成就感，但也真的很辛苦，享受生活的时间少了，加班的时间根本多的无法统计。最愧疚的就是丈夫，因为他的工作就是在我上一家公司里当司机，很正规，不忙，他默默地承担了很多家务。
    从我毕业进第一家公司和他相识、相恋，到结婚生子。他无处不在的关爱着我、包容着我。因为他沒什么文化，初初只给公司开货车，在我的帮助下他开始会了简单的英语，后来给领导开车，美资企业的老外对于能讲点英语的司机还是很看重的。
    他为人忠厚老实，脾气又好，每次心烦或者工作上的不开心，只要想起我快乐的家和数年如一日疼爱我的丈夫，我就会觉得我无比的幸福。想着想着突然一看錶，已经晚上九点了，今天是週六，还是早点回家吧！就这样开车回到家里，他陪儿子在背英语单词。
    「妈妈，我今天又学会了几个单词，你来，我读给你听。」儿子一看见我回来，高兴的边跑边说。
    「好了，好了，小祖宗，你是妈妈的英雄，你是最厉害的。」
    「吃饭了沒？」老公关心的问。
    「沒故得上。家里有吃的吗？」
    「你总这样不记得吃东西，这样胃会搞坏的，以后给你带些零食。你先坐会儿，我去给你热饭。」
    「儿子，快来给妈妈匯报一下你的Ｅｎｇｌｉｓｈ。」就这样等把饭吃完，陪儿子玩一会后时间就不早了，老公又开始哄儿子去睡觉了。我站起身来伸了个懒腰进了浴室，辛苦了一天，每当温暖的浴水轻轻的按摩我的全身时，都会感觉无比的轻松。
    透过浴室镜子欣赏着自己的肉体，能让丈夫如此的疼爱我，也是因为自己天生条件好，１６５的个头，皮肤光滑而白皙，虽然生产过，但产后的回復是很成功的。胸部在科学的断奶后不仅饱满而且并不下垂，尤其是臀部，几乎沒人能看得出我生过孩子。由于怕阴道松弛，我选择了刨腹产。
    浴液的泡泡伴随着自己的双手滑过身体每一处，闭上眼睛，右手轻轻的捏自己的左乳，想像是男人的手，乳头被自己揉捏得硬了起来，很快不由自主地左手也慢慢移向了阴部。
    很热，右腿踩到浴池边上翘了起来，手重重的爱抚着外阴，想像着那就是男人的大手粗鲁地抚摩着。很快阴蒂需要中指的爱抚了，我的中指不停地在阴蒂上滑圈，那感觉真的好像是男人有力的舌头，弄得自己有点兴奋呢！
    『还是赶紧沖完吧！晚上好好的和老公快乐一下。』想到这里，自己感觉脸有点烫，心跳也加速了。
    躺在床上，看着老公丝毫沒有动静，有点失落，还是我主动点吧！反正都多年夫妻了。我侧过身体头枕在老公的怀里，他也顺势用右手轻轻的搂住了我，我用右腿轻轻地碰着他的小弟弟，右手不停地抚摩着他的胸膛，老公是北方人，个头有１７８，身材魁梧，当年我就是被他的床上功夫给征服了，想着他的勇勐样子，我的心跳又开始加速。
    他的小乳头也早被我摸得硬起来了，我的手慢慢移向他的小弟弟，也是硬梆梆的，我轻轻地把手伸进他的内裤里，非常硬，我用手上下摸着，很大，我如果用两个手都抓不完；两个可爱的蛋蛋，一大一小，软软的，他被我摸得开始喘粗气了。
    我也兴奋地扒掉他的内裤，跪在他两腿之间，先用舌尖像舔冰淇淋一样，从下而上舔他的鸡巴，老公被我刺激得呻吟着，这声音更让我兴奋。很快我把他的龟头整个含在嘴里，真的太长了，就是捅到嗓子眼也还吞不完。
    我不停用舌头按摩着他的鸡巴，想像着我的嘴就是阴道，我在用嘴仔细感觉着大鸡巴的冲撞，用舌头仔细地感觉着大鸡巴的硬度，老公被我折磨得「啊啊」叫个不停。
    老公像个野兽一样把我扑倒，我顺从地平躺在床上，那厚厚的嘴唇紧紧地裹住我的乳头，有力的舌头不停地快速舔动着。
    我浑身都在起鸡皮疙瘩，太舒服了！我把他的另一只手也拉到我的另一个空着乳房上，就这样他不停地吸着我的两个乳头。他的舌头像通了电一样，电流从乳头传进我的身体，最后汇集在我的阴户，那里已经奇痒无比了，我真希望他能有两个舌头，一同把我的阴蒂一起吸着。我把他的手放在我的阴部那，他就一边一边吸我的乳头，一边爱抚我的阴蒂，我尖叫着，疯狂地叫着。
    实在痒死了，我用双手把他的头推向我的两腿之间，那厚厚的嘴唇和有力的舌头开始爱抚我的阴部，我颤抖着身体感受着，就像是被电击到一样，刺激得受不了。
    「插我！插我！我不行了……」我哀求的唿唤着。老公听话地分开我的双腿「噗吱」一声插到底了，我顿时有种感觉那硬硬的棒棒填满了我整个身体。我用力夹着，盡量让阴道收缩，老公开始抽送起来，我的阴道被他的鸡巴冲撞着，好舒服，真希望永远都不要停止。
    不一会儿，渐渐地感觉老公的鸡巴失去了硬度，我睁开眼睛看他，发现他的脸上有很痛苦的表情，「亲爱的，你怎么了？」我问。
    「有点痛。」他停下来说。
    「怎么回事？」
    「可能是那前列腺炎又加重了。」
    是的，老公由于长期开车坐着得了前列腺炎。我双手摸着他的脸渴求的问：「那还能继续做吗？」
    「估计不行，痛得有点厉害。」说完这话，他的鸡巴完全软了。
    我那炽热的身体像是被浇了一盘冷水。他一头倒在床上扭过脸去不出声了，我难过的趴在他身上，喃喃细语道：「明天我陪你去医院吧？」他说：「还是我自己去吧！」我再沒说话，就这样睡了。
    工作的繁忙有时让我无法喘息，事情繁杂起来有时我也会火冒三丈，总是忍不住对手下发火。站在卫生间的镜子前看着自己的脸，这时会计王姐走了进来：「Ｋｉｋｉ，怎么脸色怎么不好？是不是又加班了？公司就你最拼搏。女人啊別太辛苦了，那样老得快，沒事也去做做Ｆａｃｉａｌ、ＳＰＡ什么的，保养很重要，公司很多姐妹都定期做护理的，你在哪家做啊？」
    「我哪有时间去啊？太忙了！」
    「哎呀，这样可真的不行啊！你看Ｄａｖｉｄ那个小伙子，他不但经常去健身，还定期做皮肤护理呢！现在的人啊，无论男女都可注意保养呢！」说着，同事Ｌｉｓａ也推门进来。
    「你看人家Ｌｉｓａ的皮肤就是ＳＰＡ的典范了，不光面部容光焕发，其它地方同样细腻！」王姐拍着刚进来的Ｌｉｓａ马屁。
    「哎呀！做女人是要爱惜自己，Ｋｉｋｉ姐该注意了，不然老得会更快的。皇朝ＳＰＡ是我最喜欢的，抽时间去做做嘛！」Ｌｉｓａ趾高气扬的介绍说。
    「老是听你们说，我都还沒去过哦！据说那里还可以三点漂红什么的，还可以把阴毛修饰成很性感的样子？」王姐也积极的问着。
    「是啊！做完后像个少女一样，王姐你要不要去变个身？」大家都笑了。
    「那不会是男人帮你修的吧？」王姐诡秘的问着。
    「你去了不就知道了？」Ｌｉｓａ神秘地转身出去了，我也走回自己的办公室。
    Ｄａｖｉｄ是我手下的业务助理，这个小伙子很时尚，总是惹上公司不少女性。这时他也从別处走回自己的座位，我第一次细细的关注了一下他，皮肤有点黑，很健美的颜色，身材很魁梧，一看就是经常锻炼健身的，走近时才发现他的脸很细嫩，几乎看不出他是三十出头的人呢！
    突然他发现我在不停地看着他，「Ｋｉｋｉ姐，上週的客户报告我还沒发给你，我马上补发。」Ｄａｖｉｄ机敏的说。
    「哦，好的！」擦身而过还能闻到淡淡香水的味道。
    皇朝很有名，是个全功能的娱乐中心，ＳＰＡ只是其中的一部份，而且那里消费极其昂贵，我也听有朋友提起过。听同事这么一说，心是有点痒痒的，拿出包里的小镜子，仔细地看了看自己的脸，哎！确实多了很多皱纹出来，想想也真是的，整天就是工作工作，从来沒好好的享受过什么，老公也病倒了，生活简直就是灰色的。
    鼻子一酸，我忍不住哭了。今天不加班了，我要去放松一下！六点我就走出公司，随便吃了点东西后开车奔向皇朝。
    我点了全套ＳＰＡ后，在一位大堂经理的带领下来到ＳＰＡ馆的一间很华丽的房间，房间的灯光是粉红色的，整个房间瀰漫着一种香气。又看看房间里面的摆设，墙上有个很大的液晶电视，一个很大看上去很贵的按摩浴缸，有两张一样的按摩床，还有一张看上去很舒服的红色沙发，和一个古色的茶几，反正整体感觉很干净很卫生。
    这时女服务员叫我坐在沙发上，递给我一杯特制茶，气味很香，说是有助于安神的功效。我躺在那个沙发上喝着香茶，真的很舒服，很放松。女服务员把电视打开，并把遥控器给我，让我稍等片刻便转身离去。
    一会儿，女服务员进来，先用一条大大的白色浴巾盖住我的全身，这时她先把我的鞋子脱掉，给我穿上了一双纯绵的拖鞋，接着她把双手洗干净，擦干后伸到了浴巾里面，开始轻轻的帮我把衣服全部脱掉，就这样我赤身裸体的躺在沙发上，被浴巾盖着。整个过程很温柔、很细心。
    接着她很小心翼翼地把我的衣服用衣架挂好，把我的内裤和胸罩捲好后分別放进一个精美的纸袋子里。然后她去浴缸里放水，并撒入很多花瓣漂在水上，弄好之后请我过去试试水温，我裹着浴巾走到浴池旁，伸手摸了摸点头表示可以。
    她帮我把浴巾轻轻的拿掉，我走进浴池舒服的躺在里面，于是她打开一个开关，整个浴池的水开始流动起来，而且有很多气泡冲击在身上的每一处，还能闻到花香的味道。她说去拿其它物品，请我休息一会。就这样我闭上双眼享受着，紧蹦的心也逐渐放松下来。
    大约二十分钟后，一位穿着一身蓝色衣服的女孩子进来，说自己是面部美容师，她掺扶着让我躺到按摩床上，先给我来个泰式洗头，头部洗干净后又按摩了一会，嗯，很享受。随后又给我洗了面和洗了耳朵，全程不时地还会给我提出一些养颜的建议，很週到。弄完后很有礼貌的请我休息片刻，等另一位按摩师来为我服务，我就这样微闭双眼听着电视里的音乐。
    大约十分钟后，一位女按摩师进来了，面带微笑，她大概二十岁出头，皮肤很健美，是古铜色的，身材也很好，看来是精心挑选过的。她先洗干净了双手，开始给我全身涂沐浴乳，从上到下每一寸肌肤都搓得很仔细，这种滑滑的感觉真的很舒服，让我想起了那天自摸的感觉。
    这时她开始用手轻轻的抓洗我的阴毛，我开始有点紧张，这是我第一次被別人洗私处。等把阴毛洗好后，她用少量的水又把阴部沖洗了一下，全身只有阴部是被水沖洗干净的。
    我正纳闷时，她解释说这个部位要用专业的浴液来洗，是女士专用的，里面有独特的药效，有很好的保健作用，而且可以洗阴道里面的，沒有刺激性。就这样，她开始给我的阴部慢慢涂抹那种特效的浴液，很舒服，我又一次放松下来。
    她拿了一把很柔软的小刷子在阴唇的褶皱上轻轻的刷，甚至连阴蒂的包皮这里也翻上去刷了几下。我紧闭双眼感觉着，有点兴奋，但仍盡量保持平静。
    然后她换了一把圆头的刷子开始帮我洗阴道，慢慢地伸进了阴道里面，这种感觉更加温柔，很舒服。抹好了沐浴乳，开始沖洗阴道，她拿了一个一次性的塑料沖洗器，里面装满热水，慢慢插到阴道里面，热水从里面流出，按摩师动作很温柔，基本上感觉不到有东西在里面动，里面被沖洗得很干净。
    洗完全身后，她拿毛巾把我全身擦了一下，接下来她说要给我做阴部修饰，我当时想这就是王姐和Ｌｉｓａ说的，那就试下吧！首先是脱毛，她问我阴唇上的毛要不要脱掉？我说：「也脱掉吧！这样挺好看。」
    脱毛之后，我用手摸了一下阴唇，感觉真的很光滑啊！嫩嫩的。接下来她给我做漂红，这种漂红技术电视上天天有广告，只是今天是第一次来做，真不知道做完是个什么样子呢？好期待。
    她用药分別涂抹了我的阴唇和肛门，还有乳头，很刺激，別人摸和自己摸的感觉完全不同，而且还要装着很镇静。经过一番按摩和热处理后，她拿过小镜子让我看效果，果然我的阴唇和肛门都变成了粉红色，真的像少女一样。尤其是乳头，本来是咖啡色，现在也是粉红的，我满意地露出微笑。
    最后又再全身沖洗了一遍，她给我擦干，然后叫我躺到另外一张按摩床上，接下来开始做精油按摩。
    这时女按摩师说，接下来将由男性按摩师给我按摩，我吓一跳，以为沒听清楚，她说这是皇朝ＳＰＡ馆特別为女性生殖方面的健康，按照生理科学设计的，精油按摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善。
    精油按摩阴部后，由于刺激了阴部，都会充血的，最好的办法是达到高潮，使充血退下，达到身体内分泌的平衡，这个对身体非常有益。而要盡快地达到高潮，由男性来按摩是最好的选择，不要把这个看成色情服务，它其实是一种保健治疗。
    我心里开始犹豫，我想起家里的老公，有点矛盾，毕竟我的身体除了我老公还沒有第二个男人碰过，可是这只是保健治疗啊！后来想，既然Ｌｉｓａ和朋友都有推荐，看来是这个样子的。而且刚才阴部被按摩的也相当兴奋，说老实话，我真的很希望能继续。就这样，我接受了。
    过了一会儿，一个男按摩师走了进来，我的脸立刻红了，他看上去很高大威勐，古铜色的皮肤，很健美的那种，我趴在那一动都不敢动，很尴尬。
    这时我能听见他好像是在调按摩用的精油，然后听声音应该是加入了少量的水稀释。突然这时他把调试好的油倒到我的背上，应该是要开始按摩了，有点发烫的精油淋下来，感觉是非常舒服的，特別是那精油慢慢地流到屁股沟的时候，感觉极其温暖。
    这时他开始按摩了，先用粗大的双手把油慢慢地在背部抹匀，抹的速度很慢也很仔细。逐渐地，他那粗大的双手慢慢地从后面滑向我的双乳，因为精油的作用，所以很容易就滑到我的乳头那里。我这可是第一次被除老公以外的男人这样抚摸乳房，感觉极其害羞，而我又不敢乱动。
    他的动作也是非常的小心，也极其温柔，很快我就感到说不出的踏实和信任的感觉。他很轻柔地抚摸，手指轻柔地慢慢滑过乳头，不仅很麻，而且又痒，真的是太舒服了！我被他抚摸得异常兴奋，不知道为什么，反而非常期待他何时按我的下体。
    终于，开始按我的臀部了，很舒服，他的双手慢慢地通过股沟往下滑，很快就了到阴部，终于开始按摩那里了。他的手指很有技巧地轻轻扫抚着我的阴唇，我的心跳不停地加速，感觉的确很兴奋，因为我刚脱掉了阴唇上的毛，所以那里特別敏感。
    当我感觉阴道中开始有淫水渗出来时，他把我翻转身，粗大的双手慢慢地分开了我夹得很紧的双腿，也许是精油的作用吧，我的阴部慢慢地开始发烫，不久下面传来很异样的温暖，很奇怪，我睁眼一看，我的妈啊！原来他正用舌头舔着我的阴唇！
    我当时非常慌张和害怕，但是这种感觉又真的很舒服，尤其是他的舌头伸进阴道里的那个时候，准备的说应该是钻进阴道，他用力不住地吸，我被他的舌头弄得神魂颠倒，双手紧紧地抓着按摩床的浴巾，身体不停地颤抖着。
    这时他又突然问我，想用什么方式达到身体上的高潮？我睁大眼睛，我的娘啊！他不知道什么时候已经脱得一丝不挂了，我一眼就看见他的鸡巴，很黑，高高的挺着，我被吓得马上又闭上了眼睛，说：「随便。」
    我能很明显地感觉到一根很大的东西慢慢地伸进我的阴道，很充实，我双手本想自摸自己的乳房，但还是沒敢，只紧紧地抓着按摩床边。
    插进来后，他就这样抽送了二十分钟，我的身体不停地颤抖着，受不了了，开始高潮了，淫水一股股地从阴道中涌出来，不过他沒有射，而且仍然不停地在抽送着。我洩身后平躺着，懒洋洋地继续享受着他的服务。
    我慢慢地睁开眼欣赏着他那魁梧的身材，他从不敢抬眼看我，只是认真地做着活塞动作，好像我不让他停他是不敢停似的。我突然莫名的来了股冲动，很想用我的嘴去品嚐一下这个按摩师的鸡巴。
    想到这里，我自己都不好意思得耳根发热，怎么好意思开口呢！但又转念一想，毕竟我是顾客，我是上帝，是他在给我服务，我花了那么多钱，我应该得到我想要的服务。想到这里，我提出了要求，他顺从地说：「好的。」并说让我稍等，便去清洗他的阳具。
    一会儿后他站在我面前，他还是低头看着自己的脚。我从按摩床上下来坐到沙发上，指挥他走过来，就这样他站在我面前闭着眼睛，让我抚摸他那硕大的小弟弟，这才发现，他的阴毛也是全部剃光的，很干净。
    我问他：「你不会不小心射到我嘴里吧？」他坚定地表示公司是不允许射精的，如果有射精，是要被开除的。我被他们的服务态度所震撼。
    我放心地开始品嚐他的小弟弟，很硬，很长，完全无法吞完，血管由于充血凸起着。我用舌头慢慢地舔着，龟头很大，像个大蘑菇，冠状沟很突出，我闭起眼睛吞噬着、感觉着，就是这样一个可爱的东西，刚才在我的阴道里翻江倒海，带给我无穷的乐趣。
    他始终面无表情的闭眼站着，我又开始吸吮他的蛋蛋，一次只能吸到嘴里一个，像一个大的面团。我不停地用舌头调弄着他的蛋蛋，很快我的下面又开始痒了，我翻过身子趴在沙发上高高地翘起屁股，我命令他从后面操我，让我高潮。
    他按照我的指示从后面插入，然后有力地顶着我，在粉红色的灯光下环绕着迷乱的香气、耳边伴随着悠扬的音乐，我盡情地享受着……很快我又高潮了。
    完事后我摊在沙发上不动了，他问我：「还需要一次高潮吗？」我懒懒的摇摇头，这时他把我抱到放满花瓣的浴缸里，叫我休息一会。最后女的服务员进来给我擦干身体，帮我穿好衣服，并陪我走到大堂来买单，刷卡，一共三千元人民币，还给我办了张ＶＩＰ卡。这是我有史以来花钱最满意的一次。
    回到家已经快晚上１１点了，儿子已经睡了，老公还在看电视，见我这么晚回来有点埋怨，我装着也很生气的样子发了几句工作上的牢骚，老公见状又开始安慰我了。因为已经洗过了，所以我装腔作势的随便沖了凉就睡了。
    一觉醒来已经是早上９：３０，可能是昨天晚上太累了，不过这一夜睡得还真是香呢！餐桌上有老公的留言，让我別忘记吃早点，眼睛顿时有点湿润，为昨天晚上的行为有点内疚，只能安慰自己那只是一种保健治疗。
    １０点到了公司，正在打开电脑查收Ｅｍａｉｌ，这时Ｄａｖｉｄ敲门近来给我一份资料。
    「Ｋｉｋｉ姐，这是北京ＸＸ公司传真过来的产品资料，希望能盡快和我们洽谈。」
    「哦，谢谢！我先看一下。」
    「Ｋｉｋｉ姐，你今天气色真好！」
    「哦，是吗？」我下意识地摸着自己的脸，有点烫。
    「是不是做了什么护理啊？」
    「哦，皇朝ＳＰＡ。」天！我怎么脱口而出了呢？真是太丢人了！脸顿时红到脖子。
    「啊，皇朝是有钱人去的地方，听说是很不错的享受去处，Ｋｉｋｉ姐真会享受生活。那我先出去了。」
    「哦，好的。」我突然发现，Ｄａｖｉｄ的肤色和昨天晚上男按摩师的很接近，而且个头也差不多，我的心又开始砰砰直跳。
    