
    肉体诊疗的开端
     我不安的打量着这间『疑难』诊所，不知老牛医生又想打甚么主意，•自从那日在山林中被他姦淫之后，相安无事多日，我终淤把忐忑的心放下，哪知他竟然又打电话给我，要我过来诊所一趟，说有重要的东西要给我看•
     『你来了』穿着白袍的老牛，像是跟老朋友打招唿一样自然•
     『你找我甚么事?到底有甚么东西要给我看?』我急躁的问，心中的不安不断扩大•
     『坐下，別急』老牛拉下诊间大门，慢条斯理的坐在电脑桌前•
     我有部『裸女泡汤竟浪得用石头男茎插入骚穴』的影片，想跟你一起好好欣赏?』
     『裸女泡汤?…』萤幕上放映的那不是……不是那日我在山上手淫的……
     『你……你。…你这个小人……你强姦我就算了……还把牠录制起来•』我气愤得从椅子上弹跳起来•
     『別急，別急，那日我本来只是要拍一些药草，这纯属意外!意外!』老牛的手轻压我的肩，力道虽轻却充满压迫!『女主角很浪对吧?不过这种又美又浪的女人可是很难找的，对了妳老公喜不喜欢这一类的影片呢?要是喜欢的话，身为男人我可是很愿意跟他分享的呢!』
     『你到底有甚么目的?』我有些慌乱，不可以绝对不可以让老公知道，我深爱的老公，他要是看到我浪得在別的男人身下呻吟浪叫，后果后果……我闭起眼睛不敢再想下去•
     『目的?怎么会呢?我只是想要请你来当我的诊所助理•』老牛的大手抚上我慌乱的娇颜，温柔得让我忘了他的粗暴•
     『诊所助理?我不会，我不懂•』尽管松了口气，我还是一口回绝•
     『不需要专业知识，只要你骚浪的肉体，紧窒的小肉穴，好好发挥就是一个称职的肉体诊疗助理了•』
     『肉体诊疗……你……你……不不……我不要……』
     『不要……那可伤脑筋了……看看那影片……那粉红的小淫穴……正主动的迎合男人的抽插，双腿还紧紧缠住男人的熊腰，真是顶级A片……如果……』老牛顿了一下，大手却从领口探入我胸前，夹起我颤抖的奶头把玩着•
     『我可以给你时间考虑，小骚货!但我的耐性是有限的，最晚下个礼拜一8:00，到时我要是沒看到你，我可不敢保证会发生甚么事呢!』
     沒有退路，他沒有给我退路，老公啊，心儿该怎么办?
     淤是我青春的肉体就这样开始淫荡的诊疗歷程•
     老头的精液灌溉
     『牛医生，我昨夜跟一些老友喝了一些虎鞭酒，这根老鸡巴就挺得又胀又痛，我用手怎么弄都射不出来，可如何是好?老友们都招妓去了，可我答应我那过逝的老伴不招妓的，可是这老鸡巴偏偏不听使唤，医生您帮帮我，给我开些草药去去火吧•』诊间，一个矮小看起来七十几岁的老伯小声的恳求医生•
     『虎鞭酒，那可是补阳圣品，你这种年纪实在不宜食用，也罢，这次我就帮你开一些草药，这是我的诊间助理心儿助理，她会用最自然的诊疗方式帮你治疗，不过以后你可千万不要再碰这一类的酒喔，否则心脏是会受不了的•会引起中风•』牛医生『答答答』的在键盘上飞快的打着字•并询问了一些老伯的家常问题•
     『心儿助理，你带这位老伯到最后面的诊疗间，具体的诊疗方式我已打好，你就照着做就行了』
     接过诊疗单的我细一看，娇脸马上胀红成猪肝色，太过分了，正想撕毁时，却看到老牛严厉的看着我，手中扬了扬一张光碟，那不是我被他强姦时的……
     『心儿助理，医者仁心，你可要盡责的对待每一个病人喔•』
     『是的，医生…我会好好的帮病人治疗的』尽管心满是苦水，却只能乖顺的照做•
     一进诊疗间，我拉下护士服，面毫无寸缕，两个雪白的大乳房马上跳了出来，双腿间浓密的阴毛也完全暴露在这个可以当我爷爷的老男人面前，
     『喔……喔…喔护士小姐…。你你你在做甚么……啊好美…的奶子…好美的身材』老头喘着粗气话不成句，口水竟滴滴答答顺着嘴角滴下•
     『老头子，你在说甚么呀…妳不是说要跟老朋友去喝酒吗?，怎么一回来就连自己老伴都不认得了啊，』
     『老伴……你是我老伴?』在老头在疑惑的同时，我赶紧帮他脱去一身的束缚•
     好大，看这老头貌不惊人，那根黑鸡巴却又大又粗的在两腿间抖动着，看起来好吓人•
     『老头子，，来我先喂你吃药，医生说你得把草药喝了，然后把妳的大鸡巴幹进我的小骚逼，用力幹，把精液射进人家的小肉穴里就好了•』这么羞人的话语，从一个娇艷的二十几岁美少妇嘴说出，实在是有够撩人•
     喝了一口医生给的草药汁，对着还沒回神的老头的嘴，把药水喥进去，医生太过分了，竟然要人家用这么羞人的方式帮忙诊治，说甚么是药三分毒，不能让病人喝太多药草，老头不想招妓，我就要假扮成他的老伴，让他把精液射进我的小穴，用最自然的方式治疗，最不伤身，讨厌!人家娇美的身体才不想吃那又黑又老的鸡巴呢•
     『呜呜呜咕噜咕噜』老头马上反过来抱着我光裸的身体，贪婪地把我口中的药汁吸吮入喉，舌头紧紧缠着我敏感的小舌，陌生的老男性气味带着淡淡的香草味立刻串进我的口腔•薰得我心慌意乱•
     一碗药草，费了好大的劲好不容易才喂食完，我已娇喘吁吁，两片嘴唇被老伯吸得肿胀起来，只觉得口中的津液被吸得比那药汁还多，这个老色狼，我心谩骂着，却沒发觉嘟起的红艷双唇，看起来是那么的美艷，那么的勾魂•
     『啊……老头子，你揉得我的奶子好胀，你看两个奶头都翘起来了……』那带着茧的手掌急促的抚摸着我敏感的双乳，竟引来阵阵的快感，怎么会这样呢，我那淫荡的身体又不听我使唤了•
     『你好美喔!老伴…。老头子我最喜欢你这两粉红奶头在我的手掌下爽得翘起来的骚样了……你摸摸看，我这个老鸡巴想你想得又硬又痛』老头把我的手拉到他那又黑又大的鸡巴上•
     『好烫，老头子……比以往还要大还要粗……』烫得我真想收回手，可是老头却不肯•
     『老头子我今天喝了不少虎鞭酒，就为了好好的把妳幹……』
     老头抖动着老鸡巴，马上又趴在我胸前，大口大口吸着我的娇乳•
     『啊……吸得心儿好美……啊……』老头虽老，却好会吸奶，爽得我把他的头紧紧抱住•
     『心肝……想死老头子了……让我舔舔你下面……我好久沒好好看看你的小骚逼了』这老头越来越入戏了，人家的小骚逼你当然沒见过啦•都怪医生啦，可怜了人家娇嫩的子宫，不久要装着那老鸡巴的精液•
     『啊……不要舔我那啦……人家的小逼会被吸肿的……啊……轻点轻点……』讨厌，趁人家分神就把人家推倒在诊疗床上，把我的长腿架高，贪婪的吸舔着我那娇艷的小肉唇•
     『好香……好美呢……老伴……小骚逼出水了……你的小骚逼还是一样敏感……我只是轻轻舔两下就一直滴出骚水来……你这骚货……比以前还骚呢!想死老头了!喔喔…』
     『喔……喔……老头子……舔进去一点……啊…对对对……好爽』我屁股高挺，爽得淫叫连连•
     『你是不是骚货……』
     『我是骚货……』
     『骚货的骚逼是要做甚么的呀?』老头边舔我淫水一直淌出来的小肉唇，一边曲起两根手指戳进我的小穴•
     『骚逼是要让老头子插进来的……』太刺激了，我被那带着老茧的手指头戳得淫声荡语•
     『用甚么插……恩……骚货……』
     『手指头插……啊………轻点轻点……会插烂的……』
     『不想被插烂……那想想……小骚逼是要被甚么插的』
     『啊……啊……我知道了……是要让老头子的老鸡巴插的……啊……』
     『想让老鸡巴插……来舔舔牠……牠高兴了就会插得妳高潮不断』
     我竟听话的跪在床上，握住老伯跨间那根红得发紫的大鸡巴，放进嘴『巴达巴达』的吸吮起来，老头爽得屁股紧夹，『喔喔喔』的叫了起来两手更是用力揉捏我胀痛挺立的美奶•
     『太大了……我含不住了……口水一直滴下来……』
     诊疗间的墙壁都经过特別设计，除了隐藏的射像头外，四面都是镜子•我看着镜子里，一个又老又黑的老男人跨间，跪着一位美白成熟的光裸女体，正小嘴大张，努力的舔吸着那又粗又黑的老鸡巴，口水竟顺着嘴角不断的淌下来，两个奶子被那粗糙的大手揉得不断变换形状，逗得少妇不断扭动屁股，一副饥渴样，让人一看就知道已经发情了，简直是淫浪得让人无法自拔•
     『受不了了……我要幹你的小骚逼……我的老鸡巴来了……』看到我的骚样，老男人按耐不住了•
     『太粗了……轻点轻点……好烫……啊……整根都进去了……老头子好狠』
     『狠……狠才会舒服，你每次被我幹…都要我用力一点……幹深一点……喔……这小骚逼比以前更紧了……吸得我的老鸡巴又痛又爽……好爽……好像处女一样……老伴……老头子的老鸡巴爱死你了•』人家的小逼本来就又嫩又紧，真是便宜了妳这老男人•
     『讨厌啊……火辣辣的……啊…会开花的……轻点轻点』老头虽老，可是抽幹起来却又勐又快，直插得花心又痛又爽•
     我紧紧抱住老头的腰，双乳在他老皱的胸前磨擦，双臀上挺紧密的迎合着老男人大鸡巴的撞击•
     『再让我亲亲……心肝老伴啊……妳的唇又香又嫩』这一老一少又紧紧的拥吻在一起，饥渴的样子好像久別重逢似的•
     『……啊……啊……』『喔喔喔』老头和我两人的喘息跟呻吟声交织在一起，拍拍拍的肉体撞击声，在诊疗室回盪不已•要不是隔音效果有特別处理过，外面的病人岂不是都要冲进来看发生甚么事了•
     『啊又射了……老头子……心儿不行了……我的花心被妳幹开了……合不起来了……妳饶了我吧!』
     『心肝儿……再一次……再一次就好……都怪你的小骚逼太紧……吸得我的老鸡巴又胀又硬软不下来……妳再让我好好幹幹……再射一次应该就会软了•
     『…啊……』人家不行了，妳都说再射一次就会软下来，可是都射了好几次了……呜呜……我的小骚穴受不了了啦!』我又媚又淫的声音让老男人的性欲难以熄灭•
     『要不……用妳的小嘴儿帮我吸吸……看会不会快一点软下来……』我被吸吮得又红又肿的娇唇，娇滴滴的挺是诱人•
     也好，我的腰又酸又软，小穴一定又红又肿了，这虎鞭酒到底是甚么玩意，能让这个老男人的性能力持久不衰•
     我厥起红唇，再次把这根又黑又粗的老鸡巴含入口中，整跟鸡巴上湿湿黏黏的涂满了我和他的秽物，我勾起灵舌从下面慢慢的舔上去，然后含着他的大龟头轻轻吸舔•老头瞇着眼，爽得一直抖动腰身•我像吃冰棒一样把那大龟头含进吐出，吱吱有声，小手上下鲁动，逗弄得老男人啊啊啊的闷爽出声•
     老男人抚摸着年轻少妇的双乳，看着这如天仙般的美女，把自己粗黑的命根子含入娇艷的小嘴内，内心又是一阵嘆息，老牛医生真是太好了，沒有取笑我老头是老不休，这么老了还喝虎鞭酒，竟然派这么美艷的助理用交合的方式帮我治疗，真是个难得一见的好医生•
     『心肝老伴…妳的小嘴功夫真是太厉害了……舔得我爽死了……喔喔下面卵袋也舔舔』真过分，这老头一爽起来就又得寸进尺•
     我听话的把小嘴向下移动，一口含住那两颗绷得紧紧的大睪丸，好奇怪的感觉喔，那根大鸡巴又热又烫，而这两个子孙袋却冰冰凉凉的，冰冰的肉丸子在我温热的小嘴了翻覆着•
     『轻点轻点小心肝……咬破了就沒办法灌精到妳的小浪逼了』冰凉的睪丸触感太好，吸到迷醉时我竟用牙齿轻轻咬住，吓得老男人赶紧提醒我•
     『太好吃了……心儿想把它吃进去肚子……』这是真话•
     『心肝儿……小浪妇……喜欢吃……老头我给妳吃精液……下面的小淫穴吃得太胀了……上面的小嘴也争宠了是吧•』看我迷醉的样子，老男人赶紧把胀痛的大肉棒塞进我的小嘴•
     『又更粗了……呜……呜……插到心儿喉咙了……咳咳……』讨厌，人家比较喜欢那两颗肉丸子啦•
     『爽……真是太舒服了……上下两个洞都迷死人了……』
     我努力的用我的淫荡的小骚穴，以及娇艷的小嘴，诊疗着这沒女人幹的老鸡巴，稚嫩的子宫里一次次的接收着他射进来的精液，高潮的浪潮也一次又一次的使我晕眩•
     就在我半昏半睡的时候，我彷彿听到，
     『医生，谢谢妳，妳的治疗真的是太神奇了，那虎鞭酒药力实在是太强了，我连续射了五次，身体现在非常舒畅，真是太谢谢妳了，来这是诊疗金•』
     医生太过分了，明明是用心儿的身体诊疗，收钱的却是他•喔心儿被幹得太累了•我直接昏睡在淫乱不堪的诊疗床上……直到……
     流星雨下的淫雨
     不知睡了多久，朦胧中感觉到小穴被撑开，一股股热流被一种器具刮了出去，接着一股凉凉的液体沖刷着我的子宫壁，好舒服!
     如果我睁开眼睛，就会看到赤裸的老牛正用鸭嘴钳把我的小肉穴撑到最开，把面由浓又稠的精液刮出去，接着又在我红肿的小穴中倒入药水沖洗着•
     『牛医生……妳饶了心儿……心儿的小穴穴帮病人治疗……已经被幹得好肿了……呜……好粗好硬……，』那热力的挤进，把我从谓嘆中拉回•
     『我用狼牙懒帮你消肿，那老鸡巴的精液帮你清干净了，等一下老牛会灌新的精液进去』
     『呜……轻点轻点……』
     『老牛我粗鸡巴快喷火了……幹…要不是还有病人在……我恐怕会受不了冲进来跟那老头一起幹妳………你这骚货…』老牛握住血管暴张的肉瘤懒，一口气插进我大张的小骚逼•
     『啊……心儿是骚货……是欠幹的骚货……来吧……跟病人一起幹我的小骚逼•』
     听听这是甚么骚话!才被幹得昏死过去，这会儿又被幹得淫声浪语，难道我真的是天生淫货?•
     『骚逼……用我这根大狼懒好好调教妳……以后甚么样的疑难杂症……这小骚逼都能诊疗了』
     『医生好坏……人家的小骚逼才不要帮別人诊治……人家只想让医生幹……』
     『小骚逼……骚就骚了还假矜持……妳也不看看被七十几岁的老伯幹…也能爽成那样……屁股擡得高高的受幹……还把他抱得紧紧的……真是大骚货』
     『是医生威胁人家……人家……啊……不行了……轻点轻点』
     『那老头幹妳比较爽……还是老牛的狼牙懒幹得比较舒服•』
     『是医生的肉瘤鸡巴比较会幹……那些肉瘤好像会按摩似的……直磨的心儿小穴内的嫩肉又麻又爽又销魂……呜……又来了……人家受不了啦!』
     『小骚货……我就爱你这骚样……大鸡巴看妳让別的鸡巴幹也捨不得呢，可是沒办法，我们当医生的有时还是得对症下药•乖乖，妳今天表现得真是太完美了，牛医生用大狼牙懒好好犒赏妳，来双脚在我背后勾紧……我带妳去外面看流星雨•』对喔，气像说今晚子时会有流星雨，牛医生怎么知道人家喜欢看流星雨呢•我立刻高兴得像一只小鸟，心对医生的抱怨马上烟消云散•
     牛医生大手一捞，托住我的娇臀，大步走向屋后的观星台，我双脚紧紧勾住他的熊腰，牛医生边走边抽送，被拉出来的大狼懒即刻又被我小紧的肉穴吸入，引来美女的娇吟声不断•
     屋外的星空一片寂静，满天的星云真是好美，我想好好欣赏，却敌不过密穴那火热的撞击，医生好坏•
     『心儿……流星雨快来啰…想办法把我的精液吸出来……否是会错过喔•』男人舔着我的耳垂，如恶魔般的声音传了进来•
     太坏了，那流星雨可是百年难得一见•急得我双手压在男人的肩膀，小穴紧紧吸住那跟令我酥软的大肉棒，挺起娇臀上下扭动，想要让男人快点缴械•
     男人的眼光更加深沈，这女人主动起来別有一番风韵，上下耸动的雪白肉体，双乳在夜色中显得更加诱人，如此的美景简直令人兽性大发•
     太紧了，太会吸了，完全以大鸡巴为着力点的女体，次次盡根而入，身体挺上去时又只能夹紧肉棒才能借力把大鸡巴挤出，不管是吞进或是吐出都令人欲死欲仙•
     『啊……插得太深了……太舒服了……从来沒有这么舒服过……啊…好美……整根大鸡巴镶进子宫里了•』男人的火热更加粗挺，却沒有想射的迹象•
     『天上的星星哪比得上心儿的小骚逼迷人啊，喔……好会吸……爽……爽再动快一点』
     『啊……流星雨……啊……我的小浪穴受不了了……啊……』大汗淋漓的我，穴肉紧吸，更加快速的耸动腰身，一波波的快感直冲我的脑门，受不了了，我快高潮了•
     『啊……高潮了……啊……高潮了……』男人在最后一击时紧紧压住我的腰，大肉棒顶着我子宫深处，肉壁一股股淫精狂泻而出，肉穴的经孪收缩，龟头的强劲喷发，两人的高潮都出奇强烈•
     高潮的馀韵久久难已平息，我的心跳得好快，男人吻住我的唇，带有怜惜•
     『我抱妳去看流星雨•』肉棒沒有从我体内退出，男人抱着我坐在观测台下，教我操控•
     我急得身体又性奋又不安，怕错过了我喜欢又祈盼的流星雨•
     『还沒开始呢，別扭来扭去的，否则就真的会让你忙到沒时间看•』
     听到男人的警告，我才惊觉男人的火热依然深埋在我小穴哩，射过精的肉棒依然壮硕•我变得小心翼翼•
     我得小心维持不到五分钟，『有流星了耶……我看到了……看到了。』我开心得像个少女手舞足蹈•夜色中，我光裸的坐在一个粗旷的男人身上，不，是坐在他的大鸡巴上，双乳被他的手掌握住把玩着，谁在意呢!流星好美!
     『哇……越来越多了……好美……好炫目…快看…牛医生……好多好多的流星雨啊……好美……』
     我跪起双脚，大声尖叫……满天的流星雨实在是美得炫目，太美了!
     大肉棒差点被抽离小肉穴，男人有些不爽，赶紧跟着跪起，把我的臀紧紧固定住•
     接着开始冲刺起来•
     『啊……啊。…好美……好漂亮…。呜……轻点…牛医生……妳妳……啊……好舒服』此时的美景，让我浑然忘我，翘臀主动迎合着身后男人的撞击•
     『流星美还是小浪穴美?』太美了，这女人又美又浪•
     『流星美…喔……轻点轻点……小浪穴更美…呜呜……』我娇笑连连•
     『在流星雨的见证下……把小浪穴给幹穿幹烂好吗?』
     『呜呜……好好……流星雨啊…我的小浪穴要被牛医生的大狼懒幹穿幹烂了啊……美死了……太美了…』我双手撑在观星台上，屁股高厥，让大肉棒更容易进出，头擡得高高的，美目欣赏着天空上久久不息的流星雨•
     太美了，如此的美景，我的美穴高兴又贪婪的吸吮着大肉棒的精液洗礼，幹死心儿吧!
     肉体的交合一直持续着……
     破晓时分，心儿助理嘴角带着笑，双脚大开，昏睡在诊疗床上，圆磙磙的小腹，还有那合不起来的红肿穴口，那不断外冒的黏液，引人遐思!
    