
    　
    我有一个铁杆哥们，他可是花中高手，他经常自誉是在助人为乐，帮助那些不能满足老婆的男人做义务。 
    有几次，我和有幸和他一起侍候过几个女人，女人们几乎都认为他很色，但他就是搞不定自己的老婆，这件事成了他的一块心病。 他老婆是个政治老师，为人比较死板，而且有点不解风情，最让他不能接受的是老师IDE职业病，每次在家里有点事情都要给他上课，各种说教，弄的他对自己老婆一点兴趣都没有了。
    他曾多次说老婆在外面可能有男人，很想看看她被操了样子。还多次让我勾引他老婆。在他的帮助下，我成了他家的常客，也成了他们夫妻的朋友。他们孩子在外地上初中，他老婆几乎每个星期六日都要趁着学校放假去看孩子，有几次他故意说单位有事情脱不开身，让我开车陪老婆去。渐渐的，他老婆和我也亲近起来，几乎无话不说，也和我报怨老公经常不回家，也不象以前那样粘煳她了。我听的出，她在生理需要方面不满足。有一次因为孩子学校有事情，我们晚上才从外地返回，到她家后已经是深夜了，匆匆的吃了点饭后，我看朋友不在家，就准备回家了。但她说太晚了，就在她家疚一晚上吧。我说不太好吧，他也不在。没有想到她脾气立即火暴，说他还不知道在哪个女人肚皮上快活呢，我早知道他不安份，只是不想捅破这层纸。还说你今天就住在这里，看他能说出什么来。我听后只好住下，半夜时，她钻进了我的被窝里，我们谁也没有说话。她把我的手拉到了她的腿间，我摸到的湿裸裸的阴户，大腿内侧全是滑滑的淫水，我顺手揉了起来，她口中呻吟声越来越大，还不停的拉扯我，示意我上她。本来我也勃的很硬，但当我爬上去时，突然想起来了我的朋友，下面一下子就软了。后来，她手套，嘴吃，我都是软沓沓的。我只好伏在她腿间舔吸，但我能感觉出她情绪很失落，我只好停止，躺在她身边，紧紧的搂着她，双双默默。我觉得很对不起她，轻轻的抚摸她，亲吻她，她不反对，也不主动。在这心绪下，我下面更是一点反应也没有。无奈下，我打开了房间的灯，她的肉体第一次展现在我的面前，乳很大，阴毛又黑又多，大腿很圆润，我分开她的腿，阴唇外翻，的视觉的刺激下，我下面迅速勃起，我扑在她身上，勐的插了进去。她噢的一声，紧紧的抱住了我，哭泣着说操我。我快速的抽插，她渐渐的止住了哭，进入了做爱的状态。叫床声音特别大。我装做担心的问她，老公会不会回来，她说不会。其实在回来之前，我朋友就告诉我，让我想办法把她操了，还让我偷偷的拍视频或者录音。我听她话后，装做放心大胆，她也许是因为第一次偷情的原因，很快就第一次高潮了，双腿勾住我的屁股，阴阜用力向上顶着我揉动，阴道里一动一动的，嘴里似一种嚎叫喘吸，持续了将近一分钟，身体才松懈下来。我也本能的停了下来。没想到她立即让我快点，重的。我只好按她说的再次大力，也许是因为我开始的疲软，所以一直没有要射的感觉，鸡巴很坚硬。第一次高潮后，她变的特别敏感，几乎是动几下她就高潮，很快的她高潮了有五、六次，直到最后好象要气绝的样子，喘吸很是急促，浑身是汗，我真的不敢再让她高潮了，只好停住，让她休息。她平复后，问我射了没有，我说没有，她让我继续。我说累了，等下吧。她怕我难受，让我释放。我说休息会再说，她很快就睡着了。凌晨五点多的时候，她先醒了，我的鸡巴很是直挺。她问我喜欢怎么弄，我说喜欢从后面，她很熟练的爬跑在床上，厥了起来，她的又白又大的屁股，我迫不及待的插了进去，在大屁股的刺激下，我干的很勐，她叫的很色，我很快就有射的感觉了。我说要射了，她说射里面吧，有环。我在射的时候，深深的插在她里面，紧紧的顶住，让她感觉精液射入的感觉，我都能感觉到射了三股。由于是在不动的状态下射，她是能感觉到了，可是我的快感却差了很多，有一部分精液没有射出来。脚趾停顿了一会后，我拔出了鸡巴。她用卫生纸堵住她的逼，而后边用纸擦我的鸡巴边说，刚才我给她射进去好几股，她第一次感觉到男人射精。
    我来想和她说会儿话，但她怕累着我，强迫我睡会儿。也许是因为我旅途和做爱太累了，我真的很快就睡着了，直到七点多她叫我的时候才醒来，她把小米粥端到我床前让我喝，在我喝粥的时候，她伏在我腿间亲吻着我的鸡巴边说好可爱家的家伙，也不知道以后会不会让她亲了。我明白她的意思，而且有了一夜的做爱，说话也放开了很多，和她玩笑着说，你那个逼以后就是他的了，她明白我说的她是把我的鸡巴。她吐出口中的鸡巴，伸舌舔了一下说，那我太开心了。随后她抬头看我，我们对视一笑，心照不宣。