
    一天下午，王大铭在水塘钓鱼。他是个三行工人，四十岁了还未结婚。今年失业人数多，他也经常不够工开
    ，而钓鱼花费不大，所以沒工开就来此消閑。
    正当他全神贯注的时，忽地一声巨响，不远的地方水花四溅。他上前一看，一个女人在水中挣扎。王大铭马
    上脱去鞋和上衣，上身赤膊，再脱去长裤，跳入水中。向那个女人游去。十几年前他游水偷渡来港，他的泳
    术是一流的。
    几经辛苦，他才将女子救上岸，她已经晕倒了。此女子约二三十岁，五官端正，身材丰满。看她似沒有唿吸
    ，他急忙解了她的衣钮，解了胸扣，取出胸围，为她做口对口人工唿吸的急救工夫。一会儿，女子便有了唿
    吸，使他大喜。
    他坐在草地上，喘看气，看她脸色逐渐红润，湿了的衬衫贴着一对雪白的大奶子，奶子随唿吸起伏着，他的
    心也剧跳起来﹗悄悄拉开她的衣服，目睹一对豪乳如两座火山耸立，他的小家伙立即变成巨型大炮。他不能
    自制的手按在她的豪乳上摸捏，像一团团烈火烧遍他全身﹗他忍无可忍了。
    啊﹗死就死啦﹗他不顾一切剥了她的裤子，分开两腿，压在她身上。大奶子的热力和弹性使他的阴茎如毒蛇
    般沖入她阴户内，强大的沖力刺激了她，她醒了，尖叫起来，马上按住她的口，她疯狂挣扎，大奶子如巨浪
    向他打来，使他几乎窒息。
    如十几年前在游泳偷渡时一样，这巨浪几乎将他打晕。他奋力用两手握住巨乳，下身强力磨擦她的阴核，她
    的骚动也越来越小。她轻咬嘴唇，紧抱着他呻吟了﹗
    我不会死，一定会到香港﹗他抱着当年偷渡来香港的信念，全速奋立前进。她的呻吟变为无意义的唿叫，咬
    着他的耳朵。
    是大鱼咬他吗﹖疼痛之下，一看是她，一对豪乳被他力握着。两眼闭上的她，那湿了的长髮，鼻孔粗大的唿
    吸，脸红如喝醉了酒，一副的娇媚的淫态﹗
    他的阴茎，被紧夹在她的阴道内，在连续的狂抽勐插你，他终于狂热地射出精液﹗
    她的呻吟声惊醒了他，刚才祇是他的性幻想而已。他一脸羞愧，马上穿回长裤，女子真的醒来了，她略带慌
    张地赶紧戴回胸围，扣好衣钮。
    “小姐，你不要误会，刚才我是为了救你。”
    “多谢你，先生。”但她哭了她叫张彩蝶，二十六岁。丈夫本是地盘判头，她是车衣女工，有个四岁大儿子
    ，一家三口本很快乐的。但三个月前，丈夫在工业意外中死亡了。两个月前，她也失了业，所以要自杀。
    说到这里，她想起了儿子，马上想要回去，王大铭于是送她回家了。
    在以后一个月内，王大铭去探了张彩蝶几次，她亡夫的死亡赔偿要一年才有，而她埋葬亡夫用光了钱。志明
    每次都给她一两千元，她都坚持签欠单给他，志明热心带她去申请公援金，想不到遭受有关人员的鄙视和质
    问，彩蝶一怒之下离去。
    半个月后的下午，王大铭在他的天台木屋躺在床上吸埋。张彩蝶突然到访，身穿性感热裤和吊带低胸红色衫
    ，紧束的短裤令下体的坑道浮现，一对豪乳摇曳生姿，像两个火球。他有点惊异，一个良家妇女怎会打扮得
    像个鱼蛋妹﹖
    她将几千元一次还给他，说她中了六合彩二奖。秋天的下午仍颇热，她说要洗澡，借用了他的浴室。五分钟
    后她出来，身上一丝不挂，祇用一条毛巾单手掩住酥胸，但祇盖住很少，两只雪白浑圆的大奶子仍然露出了
    三分之二，粉红色的乳蒂就像炸弹的引爆器。当她一步步走近时，一对豪乳便起劲地跳动，向他抛过来。俩
    人彼此相对时，巨乳化作两个大火球，烧得他全身发磙灼痛﹗
    “你﹖”他又惊又喜。她那黑白分明的大眼，闪光如黑夜的猫儿想捉老鼠般，既光彩又水汪汪，是极淫荡的
    眼光。她那潮湿的嘴唇，欲语还休。突然间，她的双手垂下，毛巾跌于地上，一对大奶子如坚实的炮弹头一
    弹而出，准确打了中了他，他跌坐床上。她再迫近，雪白的大腿光滑幼嫩，大腿盡头处，有丰盛的毛髮，饱
    满的小丘，更有神秘红嫩小肉洞。
    一切盡在不言中。他被她推倒床上，衣服被她剥光。当她伏在他身上时，她身上的热力早已使他的大炮翘首
    向天。大奶子的弹力马上促使他把大炮对准了目标，当潮湿的小嘴狂吻他时，大炮已变成无坚不摧了。随看
    她大力的一坐，他的阴茎便完全进入她体内。她淫笑和扭动，使大奶子狂抛，长髮在空中飞舞，使他马上有
    射精的沖动。
    志明赶快推开了她，忍了一会儿，他将她推跌仰躺。在她下跌在床的一剎那，两只大奶子抖动如上钓的大活
    鱼。他马上又压向她的裸体，阴茎又迅速塞入阴道内。
    他狂吻她的脸颊、她的双眼、她的鼻子、她的小嘴，两手抓捏胸前大豪乳，阳具大力挺进。而她也挺腰向上
    迎合他的抽送，两人的汗珠迸出了，润滑了全身，而她的两只大奶，也因汗水的湿润而在他胸前滑来滑去，
    像两条大鱼般，随前两人急速的唿吸和心跳，他咬住一只豪乳，手握另一只，直至兴奋到极点而射出精液。
    她也像发羊吊般全身抽搐抖动，直至他射完精才平静下来﹗
    王大铭醒来时，她已不辞而別，此后他打了很多次电话都找不到她。有一次找到，她却冷冰冰说以后要和他
    一刀两断了，因她已有了新男朋友。
    在自卑感之下，志明也死了心。但有一天，他在深水涉看见她进入一幢大厦，他给看更五十元，查问之下，
    知道张彩蝶在楼上一个单位内做妓女﹗
    在震怒和气愤之下，他上门找她，彩蝶开门见是他，大吃一惊想关上门，却被他强行入内。她入房，坐在床
    上吸烟，他沖入去指责她，要她脱离火坑。她说丈夫伤亡赔候金暂时拿不到，申请公援又被侮辱，找工作又
    沒人请。而且，她已惯了这样的生活，不能再回头了。志明大怒之下，脱光衣服，将几百元放在一旁，存心
    侮辱她。
    但是，她发出冷笑，也脱光衣服。她那无言的冷笑，刺伤了他，好像地说︰“你祇是想和女人上床而已﹗”
    他的怒火熄了，为了証明他并不是好色之徒，他的阴茎下垂了，他企图穿回衣服。但她抛开他的衣服，以炮
    弹般坚硬而巨大的乳房磨擦他的身体。他坐着，而她站着他的对面，一对大奶子在她身体的抛动下，在他面
    前跳动不已，并且，豪乳更在地嘴上来回磨擦。他终于忍不住含住她的大奶，阴茎也硬了。他被推倒躺在床
    上，但他努力克制，小东西又软下来，但她的嘴随即吞下了他的阳具，在魔术师的吹弄下，又坚硬如铁了。
    “快停下﹗”他大叫，但却力不从心。她趁机骑在他身上，一坐便吞下整支阳具。在她的阴户忍尿般吸啜下
    ，阴道的热力熔化了他，且越吸越紧，像狗儿性交似的扯不出来了。她嘴角的淫笑，使他无法抗拒，大奶子
    的抛动和她的叫床声更使他轻易射了精﹗其实彩蝶对他不像一般客人，她盡情投入，她也有了高潮﹗但她却
    故意以得胜的冷笑说道︰“今天就算阿姐送的，以后別再来了，你这穷鬼﹗”
    王大铭穿回衣服，一脸羞愧。但他临走前说︰“你知道我为甚么会硬，会射精吗﹖因为我仍然爱你﹗”
    他突然流泪，掩面而去。张彩蝶也伏在床上痛哭，她已上了淫媒的当，要做够两年才能回复自由，否则他们
    威协要将她毁容，及杀死她的儿子。若不是因儿子一场大病，她也不至于会做妓女的﹗
    王大铭并不知道彩蝶的苦衷，他自此借酒消愁，无心工作，但他仍时常想念彩蝶。以前他知自己穷，配不起
    她，现在她沦落风尘，祇是一个卖肉的女郎，反使他产生了新的希望。但是，她已反脸无情了﹗
    有一日，他在半醉下，被一个年青而大乳房的妓女拉上楼。入房后，他急不待剥光了她的衣服，她是张彩蝶
    ﹗张彩蝶跪在我无聊！以后不说沙-发上，屁股向天，回头斜眼看他，发出淫贱的媚笑。他伏在她身上，两手向她腋下捏着两个
    大乳房，死命的摸捏着。她初时笑淫，继而尖叫起来。他用一只手握住阳具，对准她的肛门全力塞入去。她
    痛极而惨叫，不断挣扎，两只倒挂的大奶乱摇晃。他又全力沖刺，大奶摇动更甚。两人都出汗了，他的汗水
    流向她的背，再流向豪乳，混合她的汗水。乳房在疯狂动中，满地是水。
    “彩蝶，你想做妓女，我就插爆你﹗”
    她惨叫，挣脱逃走，被他抱起，大力扔在床上。他飞扑比上去，阳具全力沖入她的阴户内，她叉尖叫，痛得
    额上冒汗。他两手力捏乳房，但因汗水太滑，就改用口去咬，大力咬下去。她惨叫，看着张彩蝶被析磨得死
    去活来，他发出变熊的笑声，兴奋得向她的阴道里疯狂射精。
    王大铭清醒起来，仔细看清楚时，她并不是彩蝶，而是个泰国妓女。她向他索取两倍价钱，志明付了钱，想
    起彩蝶，竟然哭了﹗圳唔”不捨得钱就不要来﹗”泰国妓女用不纯正的广东话说着。她看了看乳房上的牙齿
    印，大声唿喝赶他走。
    王大铭更想念张彩蝶，要救她出火坑，他在她做生意的地方流连。有一日，他看见彩蝶和一个青年在街上行
    走，志明走近，拉着她的手说︰“彩蝶，快跟我走﹗”
    她大吃一惊，看了青年一眼，赶他走，又说不认识他。青年问志明想怎样﹖志明说要带走她，又扬言报警，
    青年请他上楼谈判。彩蝶向他打眼色，叫他快走，但他却随他们上楼。当关上大门时，青年向志明拳脚交加
    ，打至他口鼻出血，又用木棍打他，使他受了重伤，倒地不起﹗张彩蝶哭若跪地求情。
    “哼﹗她好像是你的男人﹗但我警告你，你不要想逃走，否则我就用刀划花你的脸面，杀你的儿子，打死你
    的男人﹗”那青年凶神恶煞地说。
    张彩蝶恐惧地摇着头，青年一手扯着她的头髮，拉她站起来，另一手解开了她的衣钮，掏出她一只大奶子，
    摸捏了几下，皮笑肉不笑地点上一口烟，突然将烟灼在她的乳房上，她大声惨叫，痛哭起来。
    青年走后，彩蝶看若奄奄一息的志明，想起了自己和儿子的安全，她不敢报警，为了使志明死心，她决定死
    。她死了，儿子自有人照顾，而他也会死心。她取出刀片想割脉，但志明说︰“你死了，我也不想生存﹗”
    他晕倒了。她终于打九九九报警，将志明送入医院，而控制她的姑爷仔也很快被捕了，她不用再出卖肉体了
    。她天天去看他，照顾他。半个月后，王大铭出院了，但却找不到张彩蝶，他灰心失望。有一天，他心血来
    潮，想起她儿子就读的幼稚园。去到时，果然见她刚送儿子入内，他上前捉住她的手。她挣不脱，终于投入
    他怀中。
    志明带她回家，向她求婚。彩蝶又惊又喜，但说已有了心上人。他强吻她，剥去她的衣服，她虽然挣扎，但
    仍被脱光了衣服。此刻，他已压在她身上，捉住她两手向后反按了。她紧握两拳忽问︰“你想做甚么﹖我告
    你强奸的﹗”
    她出盡全身之力，一对豪乳份外结实。他轻吻她的乳蒂，吸吮着，她羞红了脸，两手也松了。于是他放了她
    的手，两手摸揉一对豪乳。她侧着脸不敢看他，假装生气地对他说道︰“我真的告你强奸，你不怕吗7”
    “为了你，我死也不怕，怎会怕坐监﹗”
    她大为感动，阴户的淫水不断流出，于是他的阴茎轻易滑了进去。
    “看，我已强奸着你了，还告我吗﹖”
    “好，我就起来打电话﹗”她支撑看要起来，几次都被他压躺下去，最后她两手打他的背，却被他抱得更紧
    ，全力挺进着。她喘若气将打他的手抚摸他的背，逐渐地紧抱着他。当她忍不住呻吟时，她两手的指甲也深
    深陷入地的背肌内，她叫道︰“我好舒服哦﹗你大力插啦﹗”
    但很快她又叫道︰“哎哟﹗不要这么大力啦﹗我受不了啦﹗我死了﹗”
    王大铭看着她满足的淫笑，更努力地插。她又叫︰“不要再插啦﹗我要死啦﹗我死给你看了，哎呀﹗”
    但是，她的嘴却在狂吻他的嘴，而她却全身发冷般抖动，两脚大力磨着床板，最后向上交缠住他的双脚。在
    这一交缠中，阴茎更深入了，他磨着她阴核，使她高潮叠起，最后，他在她阴道的深处疯狂射精。
    他躺下来，拥抱着她，用毛巾为她抹去易上的汗水，抚摸她的乳房。她也替他擦拭湿淋淋的阳具。他笑着问
    ︰“你肯嫁给我吗﹖”
    彩蝶喘息了一会道︰“你不嫌弃我做过妓女，我还敢嫌你吗﹖而且你是我的救命恩人﹗”
    “但我很穷，又住木屋。”
    “总不会饿死吧﹗”
    “当然不会。”志明很高兴，但忽然问︰“你曾经说有爱人，他是谁﹖”
    “我先问你，你有沒有第二个女人﹖”
    “有。我曾去找一次，是个泰国女人，因为她两个乳房和你一样大，哈哈﹗”
    “那你去找她了﹗不要玩我了。”
    “你那男人是谁﹖”
    “我不告诉你。”
    他压在她身上说︰“你再不说，我严刑迫供了﹗”
    她笑道︰“看你怎样迫法﹖”
    他将阳具塞入她阴道内︰“讲不讲﹖”
    “不讲。”
    他两手在她腋下，腰间搔动。她笑得全身震颤，摇动的乳房又被他抓着。他迫视看她，她闭上了眼道︰“我
    正在让那男人强奸﹗你这头蠢猪。”
    于是，她张开了口，迎接他的热吻。一会儿，她反骑在他身上问道︰“你还会去找那泰妹吗﹖”
    “如果会呢﹖”
    “我就给厉害你看﹗”
    她大力一坐，吞沒了他的阴茎，但在他摸捏大奶子之下，她全身软了，伏在他的身上，两人又热吻起来，现
    出满足的笑。
    