
    １－性导师
    跟老小玉小玉已经结婚四年，可是在结婚之前我们已经在一起十年左右，可谓是老夫老妻了，小玉是我高中学姊，我们是在乐队认识的，当初就是被她那文静的气质吸引，追求了很久才追到手，这么一交往就是十几年到结婚，是当初沒想到的，更沒想到的是，当初外表文静的气质美女，也有着淫荡的一面
    刚开始那两三年也就是清纯的爱，了不起就是牵牵小手，亲亲嘴，因为我是小玉的初恋，小玉却不是我的初恋（我发育的早～国小就开始把马子了），所以小玉一开始比较拘谨，是从第三年开始才比较开放，也是第三年末，小玉终于被我给拿下了，但是真正开始开发她的慾望是在第四年，我开始上大学的时候
    小玉大学的时候是就读南部的学校，而我却是跑去了台中这个大染缸的地方，南部相对于中部较为纯朴，台中就不一样了，繁华的夜生活刺激女孩的进步，这边的女孩甚至从国中就开始打扮，我到了这边才见识到真正的辣妹
    颱风天照样是穿着热裤迷你裙的，最多加件风衣或羽绒外套，来这里算是开眼界了，而小玉也是在某次上来台中找我后，被住在周遭宿舍的莺莺燕燕刺激到了，回到南部发愤图强的开始学打扮，也是从那时候开始，慢慢开放起来
    我也开始注意到小玉的变化，从原本只会穿牛仔裤＋衬衫的清纯女孩，渐渐会穿短裙会穿小可爱的美女，我也乐意看见小玉的改变，毕竟享福的是我嘛
    因为我有洁癖，所以我当初找房子的时候就直接找一间公寓住下，当初租的时候沒有注意，原来隔壁的公寓被改造成套房，专门租给女生，所以我的邻居就是一群美女，上课下课的时候都会看见一群穿着热裤小可爱的辣妹出出入入的，真是幸福啊！！
    在这里也认识了一个女孩．．小提，因为常常搭电梯遇到而认识的，她也是一个开放主动的女孩，常常时不时的就诱惑我，她也知道我有女友（小玉好像就是有次上来被她刺激到而开始打扮的），却跟我说不在意，她可以当小的，拒绝了几次，终于在某一天，我们磙在一起了
    那天是圣诞夜，那年的圣诞节在平常日，所以我也无法回南部，就独自一人在台中过，那天下课回宿舍的时候，正好遇上小提要出门参加party，穿着一件深Ｖ红色连身洋装＋一件白色披肩，她问我要不要一起去，因为有点累所以我婉拒了，回到宿舍看着Ｄ槽女神当起宅男
    大约是晚上十点多的时候吧，我的门铃响了，我打开门，是小提，她脸红红的，眼神有点迷濛，看起来更为性感诱人，身上有淡淡的酒味，她提着一袋滷味，说要跟我吃消夜，人家女孩子都这么主动了，再把她拒于门外就太不礼貌了，我就让她进门了
    我开了一瓶红酒（我喝啤酒容易胀气，所以都喝红酒或白酒），跟着她配着滷味一边吃一边聊天，然后我们聊到的小玉，说着我们如何认识之类的，她就说小玉看起来好清纯，我就说因为她只有我一个男人啊～有待开发，后面越聊越咸湿，像是性幻想或是姿势什么的
    她说自己的敏感带在脖子和耳后，我就问摸了会怎样，她就让我试试看，当我用手指轻轻地抚过她的脖子，她颤抖了一下，看来真的很敏感，她还当起了小教师，跟我说要怎么做，才会让女生更舒服，虽然在小玉前面我交过三任的女友，但是真的还沒怎么懂得是让女生舒服，都是想怎么让自己舒服
    小提也算是我的启蒙老师了吧，她教我要怎么摸，摸哪里可以让女生更舒服，一开始她都是用手臂当示范，后面我就笑着跟她说再怎么摸沒有实践怎么能了解，她就用一种坏坏的笑看着我，然后她就站起身走到我面前，慢慢的把洋装的拉鍊拉下，把洋装慢慢地脱掉，露出她姣好的身材
    小提里面穿了一件连身黑色蕾丝马甲，内裤是开裆的，看起来非常的狂野，而且从这里知道她已经有所计画了，她靠了过来，坐在我的怀里，笑着对我说「这样呢？这样可以尝试了吧」，接着她就主动地跟我舌吻起来，然后一只手拉着我的手去抚摸她刚刚说的敏感带
    从上往下的轻轻抚摸着，然后拉着我的手去抚摸她的酥胸，应该有Ｃ罩杯吧，很软，我就盡情地搓揉她的欧派，我们热情的舌吻着，舌头在彼此的嘴里交缠着，当我们分开的时候还牵丝咧
    她蹲下主动地把我的裤子脱掉，当我的内裤脱掉的时候，那早已勃起的肉棒马上弹了出来，她用手轻轻地抚摸我的肉棒，看她的神情应该是还满意我的尺寸的，接着让我讶异的事情就发生了，小提不介意我还沒清洗，就一口吞下我的肉棒，开始帮我口交起来，这也是我第一次的口交，从此我爱上让女人帮我口交
    看着女人用她的嘴唇和舌头舔弄着我的肉棒，那一副销魂飢渴的表情，会让我更为兴奋，小提像是在品尝美食一样的细心舔弄着我的肉棒，不时地用舌尖舔弄我的马眼，让我舒服的忍不住哼了几声
    终于等到她品尝结束，她站起身，把马甲脱了，露出傲人的酥胸，剩下下身的吊带袜，看起来更为诱人，她跨坐在我身上，扶着我的肉棒就坐了下去，我们两个都同时赶到酥爽，小提主动的摇摆臀部，让我的肉棒在她的淫穴里进出，上身则紧紧的抱着我跟我舌吻，我们就像是热恋的情侣一样的交河着
    幹到一半，我受不了的把她抱起来，就是所谓的火车便当，一边抱着她一边继续幹她，然后往我的卧室走去，接着把她放到在床上，我俯下身吸允着她的酥胸，让她哼哼的淫叫着
    接着我抬起她的腿放在我的肩膀上，然后用力的冲刺，让肉棒更为深入，美一下都狠狠地插进她的花心，小玉每次都我这样幹到高潮，小提也不例外，马上被我幹得哇哇叫，「喔～好爽，你幹的好爽，都顶到里面了～幹死我～爽死了」小提大声淫叫着，我也不怕外面听到，这公寓的隔音还是不错的
    「好爽．．继续～幹我～好舒服」看着小提爽的不停淫叫着，我更加的卖力，到后面小提已经爽的翻白眼了，淫水也不停的喷出来，我的身下和床铺都湿了，她真的很敏感也很淫荡
    终于我快射了，这时候我想起沒有戴保险套，正要拔出来的时候体外射精的时候，小提狠狠的夹住我的腰不让我离开，她说她有吃药，要我射精在体内「射给我～我要哥哥的精液，我要～阿～阿～好．．好热啊！！阿．．．」，不负她所望，我把精液狠狠的射进她的花心，让她再度高潮
    当我离开她的身体的时候，小提已经整个摊在床上，整个脸都因为潮红而红彤彤的，我也不急着离开去清洗，我知道女人喜欢男人在幹完之后，抱着她，继续享受着彼此的体温，我也是这样，每次把小玉幹道高潮后，我都会从后面抱着她，轻轻地抚摸她的头或她的酥胸，这样她都会迎来小高潮
    小提也是一样，我抱着她，轻轻地抚摸她，她都不停地颤抖着，身下的淫水也混和着我的精液一直流出来，我的肉棒和大腿都被沾湿了，等到她回復了力气才一起去浴室沖洗
    在浴室我们又来了一次，小提温柔的帮我清洗着身体，也帮我搓揉着肉棒，我也帮她清洗着身体，洗着洗着，忍不住的我从后面幹进小提的淫穴里，她趴在洗手台前，面对着镜子，可以从镜子看到她淫荡的模样，她看到我在看她，还会摆出淫荡的模样挑逗我，让我更加用力的幹她，这么淫荡是那时候纯情的小玉比不上的，所以才让我着迷了一阵子
    等到我们清洗好出来都瘫在床上休息，正当我一边抱着小提一边玩弄她的酥胸的时候，小玉打电话来了，我示意小提安静，跟小玉讲着电话，谁知小提居然趁我不敢反抗的时候，又跑去我身下含起我的肉棒，口交起来
    天啊．．．想叫又叫不出来啊！！我一直比动作要小提停下，小提却摆了一个俏皮的鬼脸给我，继续口交着，可能是我跟小玉的甜言蜜语刺激到她了，她居然用骑乘式把我给骑了！！她在我身上摇摆驰骋着，一边摇摆一边还搓揉着自己的胸部，不停摆出各种诱人的表情，天啊．．．让我死了吧！！
    好不容易等到小玉挂电话，我马上翻身把小提压在身下，报復着用力幹她，小提也大声淫叫着，结果报应马上来了，这次换小提的电话响了，对方好像是她上司（她在保险业），这次换她示意我停下，我怎么可能放过她，我继续幹她
    我开始玩起九浅一深，时不时的用力顶她一下，小提爽到用手摀住嘴，怕被主管听到她的叫声，却不知道她颤抖的声音早就出卖她了，看到她那忍耐的模样就是爽
    等到她讲完电话，我们就又盡情的大幹一场，隔天我们都果断的请假在家休息了，小提她大我两岁，在台中这个花花世界，让她的性经验比我丰富很多，也是她让我有许多的第一次体会，像是户外露出，野砲啥的，但是因为她不是女主角，所以就带过，但是在她的引导下，让我爱上调教另一半的ＦＵ，慢慢的我也引导小玉玩上暴露，野砲．．．．
    ２－改变
    自从跟小提翻云覆雨后，我就沈沦在那种狂野淫荡的性爱中，导致有时候跟小玉做爱会感觉沒有盡兴，但是我又很爱小玉，我跟小提的关系比较像炮友，是指享受性爱的那种，我跟小提聊过这件事，她就开始给我出主意，让我开始说服小玉，让小玉开放一点
    现在小玉已经会开始打扮，会化淡妆，会穿裙子和洋装，已经有进步了，只是床第之间仍要改进，在那个年代，电脑沒有现在那么先进，也沒有人手一支的智慧型手机，要分享什么资讯都不适那么的方便，只好先传一些色文给小玉看，当时都是传胡非非大大的大作
    小玉都会说我变态，但是谁知道她看了多少，沒多久小玉给我的惊喜的日子就来了，那天是小玉上来找我的日子，她坐早班的火车过来，所以我要先去火车站等，然后接她回宿舍
    前一天晚上小玉还跟我说要给我惊喜,让我心里期待万分，隔天一大早我就到车站standby要接她，当她走出车站的时候，着实有让我惊艷了一下，那天她穿了一件白色雪纺露肩上衣+白色百褶短裙，这算是她那时候穿得比较性感一点的服装，我当时以为哪个就是她要给我的惊喜，因为那时候她平常打扮是牛仔裤+衬衫，有穿裙子也是到膝盖的那种，结果一直等到我们出了车站被阳光照射的那一刻我才知道她的"惊喜"是什么
    她穿的雪纺上衣是微透感的，我以为她里面有穿小可爱(因为如果不穿小可爱会直接看到胸罩,在之后我们也有尝试不搭小可爱出门)，结果在阳光的照射下,我才发现她里面穿的是之前她生日的时候闺密送的网纱材质的情趣肚兜，而且...里面沒有另外穿内衣!!在阳光照射下可以很清楚的看到衣服底下的肚兜
    因为肚兜的材质是薄纱蕾丝的,加上小玉的好身材(75E),所以肚兜下的乳头的若隐若现的，当下我的心情真是High到最高点,盯着小玉流着口水说不出话，小玉害羞地跟我说她饿了,我赶紧骑车带她到附近的麦当劳
    到了麦当劳我还在停车,她就已经进去点餐，当我进去的时候，看到小玉站在柜台前点餐,从背后看可以清晰看到小玉的美背(肚兜后面是绑绳子而已)，柜台工读生死盯着小玉的眼神就知道正面的风光如何，只要一想到小玉一路上是穿这样坐火车上来我就兴奋到不行
    上了二楼,沒什么人,我们就选靠角落的座位坐下，小玉吃着美味早餐,我却一直盯着她的酥胸看，只能说第一次的露出的震撼是最大的,而且是如此无预警的惊喜啊!!看来小玉开始慢慢地在改变了
    等到小玉吃完早餐，我迫不及待的带着小玉飚车回我宿舍，一进到房间马上就把她给扑倒，沒办法~太刺激了!!这跟小提带给我的刺激是不一样的，因为小提只是我的炮友，而小玉她是我的女友，只要一想像在火车上，每个狼人的目光就在小玉身上，她傲人的身材隐约地暴露在众狼面前，只要一想像就感到很刺激
    当我把小玉扑到后，我伸进她的裙子内一摸，内裤好湿，而且连大腿内侧都是湿的，我二话不说马上把小玉的内裤脱了，期待已久的长枪马上突进，喔．．．我跟小玉两个都发出满足的声音
    我把小玉的上衣脱了，露出里面那件薄纱肚兜，肚兜下的乳头早已兴奋的昂首，我把肚兜拨到中间，开始吸允起小玉的嫩葡萄，小玉被我吸的娇喘连连，我身下的肉棒也不停的突刺，用力的满足小玉
    小玉今天也表现得很主动，可以看的出来她很兴奋，她知道我喜欢一边看她在上面摇一边玩弄她的酥胸，所以她主动的翻身骑在我的身上，象一个女骑士一样的摇摆吶喊着，整个宿舍充斥着她的淫叫声「老公～幹死妹妹了～恩～快幹死我～妹妹要老公的弟弟～」
    而我也被她的主动刺激的用力顶她，小玉忘情的摇摆着，一直到最后一刻让我射在她的淫穴里「老公的好大～好舒服喔～恩～恩～阿～好烫～好烫～老公的射进来了～妹妹要～」
    小玉高潮的喷水在我身上，高潮过后她就整个酥软的趴在我胸膛，我抱着她，轻轻地抚摸她的背，她轻轻地颤抖着，我的肉棒可以感受到小玉的淫水一直喷在我的龟头上，沾湿我的床和被子
    事后等到清洗完，躺在床上休息的时候，小玉跟我说，在火车上她一直很紧张，原本想说要给我惊喜所以豁出去了，但是到了车站，因为是早班车,车上很多人,大多是通勤上班上课的人，她发现有很多男生都选择站在她的座位附近,因为只要低头就可以看到她的春光，她也沒有加穿外套，所以一路上她都一直被人视姦着
    小玉也说，她一直很紧张，但是又很兴奋，这么多人一直注视着她，让她很害羞却又很骄傲，因为代表她很正才会有人注意，她甚至利用包包做掩护，偷偷的在座位上把手伸进裙子里面轻轻地抠弄淫穴，所以这也是为什么她整个内裤和大腿根部都是淫水
    看来我要开始着手调教了，该买一些道具来用了，开始让小玉从气质美女走上荡妇的路～
    