
    随着卧室裏的光缐逐渐明亮，妻子慢慢地从睡梦中醒来，慵懒地伸展着四
                肢。我们昨晚那一嘲大战”的感觉还在身上萦绕，她不禁转过头来，看着还在
                沉睡的我，羞涩而幸福的笑容浮现在妻子那秀丽的脸庞上。
                我们是同乡，也是大学的同班同学。当时的我是全班年龄最小的，妻子要
                比我大一岁。我以前从来沒有谈过恋爱，谁也沒有想到，有“系花”之称的她会
                被我这样一个“毛头小子”追到手。我的那些竞争者们多半是被妻子那端庄高
                雅、婉拒人于千裏之外的气质所难倒，他们连妻子的手也不曾有勇气牵过，妻
                子在我之前连接吻也沒有过。而我凭着一股子楞头楞脑的沖劲和中学时饱览的
                那些“性自修教材”得来的半截子女性心理知识，逐渐占据了她的心。我发现，
                其实妻子的心裏有着柔弱顺从的一面，只要打开了她的心扉，她就会全身心地
                投入。妻子的家教很严，她的性观念也很保守，我们从大二开始恋爱，一直到
                大四最后一学期我的生日，她才把自己珍藏了二十多年的贞操作为礼物送给了
                我，那一刻，我觉得我就是天下最幸福的人。毕业以后，妻子回到老家的县城
                小学裏当了一名教师，她喜欢这个工作。我在机关上了半年的坐班就忍不住炒
                了“国家”的鱿鱼，自己做起了生意，几年下来，也算有点小成。主要是各方面
                都上了轨道，空閑时间多了起来，我们就顺理成章地举办了婚礼，两个人的生
                活到现在已经是第五年了。
                这五年来，我们的性生活过得非常充实，我的精力和欲望同样旺盛，几乎
                每天都要和妻子作爱，每次都想方设法变换着不同的方式。妻子在性生活中的
                表现却犹如初夜一般，仍然保持着一种处女式的矜持和娇羞。她是这样的温柔
                羞涩 ，甚至使人有一种逆来顺受的感觉。我怎麽做她都接受，这种逆来顺受的
                样子有时让我都分不清她究竟是情愿还是忍受，是高兴还是痛苦。但无论是什
                麽，我都渴望她呈现出这种受难般的表情和呻吟，那表情和呻吟每次都让我产
                生征服的快感，令我高潮汹涌！妻子作爱，非常性感而不委琐，不论我把她的
                性欲挑弄到什麽地步，她自己又有多麽激动，都不会表现出淫荡的样子。我只
                有从她娇媚的眼神、磙烫的肌肤、扭动的腰肢、极力控制的喘息和急速分泌的
                爱液，才能知道妻子其实也乐在其中。妻子从来不主动提出要求，只是用如水
                的眼神和红晕的脸颊来温柔地提醒我。而只要我需要，什麽时候她都愿意接
                受，使我快乐好象成了她在性生活中的职责似的。不过她也有自己的原则，那
                就是我必须戴避孕套，因为我们现在还不想要孩子，就算我急不可耐，妻子也
                要温和而坚持地为我戴上；另外，妻子也不喜欢口交和肛交，虽然我极力要
                求，她也勉强尝试过一两次，但是从来沒有成功过，她认为很“脏”，也很痛。
                除此之外，妻子真的是一个绝佳的性伴侣，端庄而性感这两种特质在她身上的
                奇妙混合，使我每当看见她都会产生抑制不住的欲望。
                就如同昨晚，我们从10点钟一直做到12点，从客厅到卧室，到处都留下
                我们的痕迹。我起码变换了七八个体位，从男上女下到老汉推车，妻子的喘息
                和呻吟越来越急促，阴道的收缩也越来越有力。当我把她抱到大镜子前面，让
                她看着自己晕红的恋颊和汗湿的肌肤时，妻子发出娇嗔的鼻音，紧闭上眼睛，
                大腿却把我夹得更紧了，我插在她阴道裏的阴茎也明显地感觉到握力的加强，
                用盡全力捅进最深处的我忍不住射精了。虽然隔了一层薄膜，这股热流击打在
                子宫裏还是让她发出了一声压抑不住的娇唿，爱液从阴道壁汹涌而出，我们同
                时达到了高潮。迷乱中的妻子一口咬住了我的肩头，我们瘫软地倒在了床上，
                连汗水和爱液也无力搽拭，相拥着昏昏睡去了……
                妻子从浮想中回过神来，俯下身用她那饱满红润的唇亲吻了一下我肩头
                的齿痕，自失地笑了笑。她轻轻地揭起被子，我晨举的阴茎赫然而立，昨晚的
                避孕套仍然还裹在上面，前端装满了白浊的精液。妻子的脸上飞起一片红晕，
                她轻轻地咬了一下嘴唇，还是用左手把住阴茎的根部，白嫩纤细的右手手指轻
                柔缓慢地把套子往上卷，深怕弄醒了我。套子到了头部，满满的精液好象就要
                溢出来了。妻子一手握住阴茎，一手扯过放在枕头边的卫生纸包在龟头上，轻
                轻一拉，手腕一转，一袋精液一滴也不漏地接了下来。这是妻子每天早上几乎
                必做的“功课”，已近熟极而流。不过敏感处的刺激还是让我的身体抽动了几
                下，妻子轻轻地笑了笑，光裸的肩头耸了耸，提着我那一袋“子子孙孙”下了
                床。原想穿上内裤再去卫生间，看看两腿间已经被体温烤幹而发亮的爱液，犹
                豫了一下，妻子还是光着身体轻手轻脚地出了卧室。
                随着妻子轻微的脚步声消失在卧室门外，我忽地睁开眼睛。我早就醒了，
                每天我都是这一时间醒来。因为我知道，我那纯洁端庄的妻子即将开始她这一
                天的性福生活。而她的这一切都极力地隐瞒着我，极力地在我的眼裏保持着她
                的贤妻形象，因为她的心灵是纯洁的，她爱我的心从来沒有任何改变，她的行
                为都是为了我的声誉，都是为了维持这段她所珍爱的婚姻。不过妻子不知道的
                是，这一切都是我处心积虑一手造就的，一切也都操纵在我手裏。7：10
                离上课的时间已经不太远了，窗外隐隐透进小学生们那不知疲倦的喧鬧
                声。因为妻子的学校处于城中心，地理位置非常好，当学校修建教师公寓的时
                候，我们决定把家安在学校裏。这样妻子上班非常方便，早上起码可以多睡半
                个小时，要到点的时候再直接去教室就可以了。
                通过虚掩的卧室门，从卫生间那边传来哗哗的水声，这是妻子在清洗昨晚
                我们作爱的痕迹。妻子非常爱幹凈，一直就习惯每天都要洗两次澡，还在大学
                我就开玩笑说她每天的澡票钱都够我在食堂吃盘小抄了，为此她还骂我是小臭
                猪，一个月也洗不了几回。这段时间以来她洗澡更是频繁，我当然知道这是为
                什麽。本来卧室内卫裏也有浴缸，但妻子不想吵醒我，特地跑到外卫去洗。这
                倒方便了我，每天我都可以从容地进行准备工作了。我起身下床，在内卫草草
                清洗了妻子留在我下腹的爱液，套上件睡衣轻轻地走到过厅裏。
                按说妻子在洗澡，是听不见外面的响动的，不过为了这个游戏能给我带来
                更久更大的刺激，还是让她以为我仍在梦中好了。我看了看卫生间的球型锁，
                应该沒有从裏面反锁吧，这不重要，重要的是外面的防盗门。我轻轻地把防盗
                门锁的锁舌都收了起来，这样就微微地张开了一条门缝，对于那些有想法的人
                来说，这已经足够了。妻子的记性不太好，我要说是她自己忘了关好防盗门的
                话，她准保一点怀疑都沒有。接下来就是我花了好几天的时间才弄好的秘密武
                器派用场的时候了，这批针孔摄像头和监视器都是我到省城谈生意的时候买
                的，为了把它们不露痕迹地安装好，专业不对口的我可真是费了大劲。虽然昨
                天下午我就试过了角度，但我还是挨个地把针孔摄像头再检查了一遍：客厅的
                两个分別在电视墻和沙发上面的画框边上，看上去就象一棵钉子头；阳台上的
                在储物柜顶上，厨房的在抽油烟机顶部，反正都是妻子眼光看不到註意不到的
                地方。卫生间的在热水器管道边，我现在最需要的就是那个了，至于卧室、书
                房的摄像头，看来最早也是下午才能派得上用常一切就绪，急不可耐地回到
                卧室，从我那边的床头柜裏拿出监视器，强忍着激烈心跳打开开关，切到外卫
                摄像头的画面……
                画面质量真是好极了！大约是比人高30公分的位置，很恰当的视角。可能
                是水温调得并不高，水蒸气很少，摄像头的自动调光调焦功能也很是了得，妻
                子的身体在显示屏上看得一清二楚，看来我买这套东西的钱沒白花。妻子正在
                埋头清洗下身，看不到脸部，但是她前挺后凸的身材在画面上更加诱人：她那
                挺拔的乳房就象两个颤颤巍巍的牛奶果冻，随着身体的运动而抖动着，两枚艷
                红的乳头就象果冻上的樱桃，格外鲜嫩；纤细而有力的腰肢盈盈扭动，平坦的
                小腹上沒有一丝赘肉，丰满圆润的臀部好象摆脱了地心引力一样翘起，女人最
                有魅力的地方在妻子身上组合得如此完美！这都得益于她长期的锻炼，当然
                啦，不光是床上运动，妻子从小就练艺术体操，大学时还拿过省大运会的奖牌
                呢！妻子有着结实的肌肉和紧绷的皮肤，一双东方人不常见的长腿，阴部的位
                置由此而显得很高，完全符合美术模特的要求。她白嫩的肌肤几乎毫无瑕疵，
                乌黑的长发沾了水，发出油亮的反光，这黑白强烈反差、肉感十足的女体就是
                我每天的枕边人，就是我有意造就的学生家长和教师们的“公妻”吗就是附近
                男人们都可以想上就上的“公共厕所”吗可是她擡起头来，我看到的是一张洋
                溢着纯洁高雅气质的脸庞，一双明亮的眼睛，哪裏有一点点荡妇的影子这美
                丽的人体简直就是古典油画中春天的形象，使人悠然忘俗。我不禁问自己，我
                所做的一切都是对的吗毫无疑问，我的变态心理得到了极大的满足，我几乎
                因为妻子的肉体遭遇而整天处于兴奋当中。可是妻子呢这是对她的欺骗还是
                伤害如果她知道那些占有她肉体的男人大多是她的丈夫所安排的话，她会有
                怎样的反应呢不过我好象发现妻子也逐渐习惯了这连接不断的不道德的性
                交，并从其中得到了越来越多的快感，这麽说我们是双赢罗这一切是从什麽
                时候开始的哦，那要从大学时就开始迷恋的巨豆、亚情、无极、性虎们说起
                了……
                我的思绪越飘越远，甚至沒有註意到客厅小画面上多了一只男人的手。
                他轻轻拉开虚掩的防盗门，又熟门熟路地关上，转身直接向卫生间走去，甚至
                都沒有观察一下环境。看得出，这是常客了，充分掌握了我和妻子的作息时
                间，清楚地知道，我这个时候绝对在卧室睡觉，而妻子绝对在外卫洗澡。我还
                在走神，直到这个男人走到卫生间外，试着扭动门锁把手时，我才一下子清醒
                过来，那些忏悔的念头飞到了九霄云外，偷窥妻子红杏出墻的强烈性沖动完全
                占据了大脑。男人，从来就是鸡巴指挥大脑！
                我定定神看着画面，现在的角度只能看见站在卫生间外的这个男人的背
                影了，我不禁惋惜地咬了咬牙，不过我不用忍太久，卫生间裏的摄像头马上就
                可以派上用常在安装这套系统之前，虽然我几乎天天都会在早晨打开防盗
                们，也每隔几天就会有色胆包天的男人偷偷熘进来，但我从来只能隔着门板支
                着耳朵努力偷听。有时我能从语气和口音上听出，有时也会从妻子一惊之下脱
                口而出的名字得知来偷香的男人是谁。但是更多的时候只能听到妻子惊讶的声
                音、男人色欲熏心的猴急淫贱声音、短促的抗拒扭打声，妻子低声恳求而嘴被
                嘴堵住的声音；以及后来的肉体撞击声音、男人兴奋地喘粗气的声音、妻子逐
                渐明显而又刻意压抑的呻吟声；再后来就是男人喉间发出的那种用盡全力的怪
                声，接着是短暂的无声无息，最后就是男人匆匆拉上门离开后妻子嘆息和沖洗
                的声音；当然，还有妻子走到卧室门前倾听我是否有动静的脚步声。我只能猜
                测来人是谁，然后在整个白天把全校的男教职工排队：我知道，在早晨这个时
                候能进入教师公寓的，不可能是学生家长或別的什麽人。这种推理的烦恼使我
                决定安装这套带声音的摄像系统，今天就要满足我长期以来的“直播”愿望了！
                画面上的背影扭动卫生间门锁把手，果然沒有锁！看来是这几天我为了
                安装计划而沒有照常开门使妻子放松了警惕（她偶尔也会记性好起来去关上我
                打开的门，这时就可怜门外那位急色鬼了）。听到把手转动的声音，卫生间画
                面上正在用大毛巾擦幹身体的妻子下意识地停止了动作，我看到她的脸上出现
                了一种復杂的表情：惊讶、担忧、猜度、抗拒、也许还有点隐隐的希望。门把
                手转到了头，门扇被缓缓推开了，一副男人的身板出现在妻子和摄像头的面前。
    