
      在明亮的灯光下，我的性奴新娘那美妙的身材显露在我的眼前，我不禁惊嘆起来，想不到天下竟有这样完美无瑕的女体，是那样的美丽与性感，我刚刚软下的阴茎有怒挺起来。
      新娘站在我面前，新娘的身材高挑，皮肤白嫩在灯光下，给人一种透明的感觉，高耸的乳房，一支手是无法全部掌握，她的奶儿虽然大，但一点也不下垂，相反却微微上翘；平坦的腹部一点赘肉都沒有，双腿之间的神秘地带，掩藏在浓密的阴毛下。
      「转过身来，让我看看你的屁股！」我命令道。新娘乖乖的转过身来，丰满的臀部，呈现在我的眼前，两片白白的屁股骄傲的上翘着。
      我不禁的伸出手，捏着新娘屁股，手感好极了；她的屁股充满着弹性，使人充满着要玩弄的感觉。
      我把手向新娘的臀沟摸去，去探索她的菊花穴，新娘大惊，紧紧的夹紧双腿，向阻止我，我用力向菊花前进，很快就摸到了禁地，我伸出一个手指戳向新娘的肛门，用力插了进去。
      新娘痛的大哭起来：「求求你，不要在我老公面前这样侮辱我，疼啊！」
      我的在新娘的肛门，抽插起来，由于新娘夹的很紧，我的动作非常不顺。
      我抽出手指，然后将新娘拉过来，将其面朝地按倒在我的双腿上，把屁股撅在我的眼前，我用双手掰开新娘的双股，粉红的菊花穴暴露在我的眼前，而且粉红的紧紧闭合的小穴也让我看的清清楚楚，我又将手指压向菊花，在其上揉捏起来，另一只手捏住丰满的乳房，玩弄起新娘来。
      在我的玩弄下，新娘的身体颤抖起来，看的出她是在努力控制自己，避免在丈夫和陌生的男人面前出丑。
      我怎会让她平静，只有使她在丈夫面前崩溃，浪叫我才能玩的痛快，才能征服她。
      我的手指插进新娘的菊花穴里，抽插起来，手指在里面暖暖的，我一边抽插，一边抠着新娘的肠壁，很快新娘就控制不住了，从小穴里往外渗出淫水来。
      我不禁淫笑起来，羞辱起新娘来：「你真是一个荡妇，这么快就在丈夫面前流出骚水来，少给我装正经。」
      新娘受此侮辱有痛苦起来：「魔鬼，你是一个魔鬼，你为什么要这样在我丈夫面前侮辱我！」
      「嘿嘿，这才刚开始，好戏还在后面！」
      我从包中拿出浣肠器，新娘一见，浑身发抖：「你要幹什么，求求你，不要再玩弄我。」
      我嘿嘿一笑：「你今天在婚宴上，一定吃了不少东西，喝了不少酒，肚子里有太多髒东西，我要给你洗洗……」
      新娘惊恐的哭喊：「求求你，不要做这下流的事情，我会受不了。」
      「放心，只要你习惯了，你就会喜欢上她。」
      「不要！……」
      我不管新娘的哭喊，将管子插入新娘的肛门，然后慢慢向新娘的大肠里注入甘油，那凉凉感觉使新娘惊恐的哭喊，乞求着：「不要……」
      新郎看到我对新娘所做的事情，痛苦万分。
      很快我就向新娘的肚子里注入了500CC的甘油，甘油不一会就在新娘的肚子里翻腾起来。
      新娘痛苦万分，哭喊声渐渐弱了下来，在努力控制着便意。
      「求求你，不要在往里注了，我受不了……」
      「忍着点。还有500CC哪！」
      新娘大惊：「救命啊，老公救救我，我受不了，快救我，呜呜……」
      新娘有大哭起来，新郎难过的低下头，不敢看妻子痛哭流涕的，凄惨万分的表情。
      我继续向新娘的大肠里注入甘油，在新娘的挣扎哭喊下，我终于将1000CC的甘油完全注入新娘的肚子里。我把新娘的身子反过来，只见新娘原来扁平的肚子已经高高隆起，就像怀胎六个月的孕妇。
      新娘强忍着疼痛和强烈的便意，苦求道：「你饶了我吧，放过我吧，我让你插我的穴，不要再玩我肛门了，求求你，让我上厕所去……」
      「不行，还要等一会！」我一边用手指摸着新娘的肛门，一边用手积压着新娘的腹部，痛苦和强烈的便意折磨着美丽的新娘。新娘的整个身体变的僵硬。
      「求求你，不要再折磨我了，让我上厕所去吧」
      我又玩弄了新娘一会说：「你想大便吗」「呜呜，我憋不住了，你快放了我吧……」
      我取过他们放在房间的洗脸盆，搁在新郎的前边，然后抱起新娘，就像抱小孩撒尿一样，走到新郎的面前，蹲下来，将新娘的阴部和肛门完全暴露在新郎的眼前。
      「好吧，你现在可以大便了。」
      「不要，不要在我老公面前羞辱我。让我上厕所吧……」新娘哭喊着。
      「不行，你必须在丈夫面前大便！」
      「不要，求求你……」
      「不行！」我断然拒绝。
      我腾出一只手，在新娘的腹部积压着。
      「不要，我受不了，老公，救救我……」
      新娘的肚子想起咕噜骨碌的声音，我知道新娘很快就要憋不住了，于是更加用力按压着新娘的腹部。
      「不要，我憋不住了，啊，救命。啊……」
      随即，扑的一声，新娘的肛门打开，一股粪水喷向脸盆，新娘痛哭着在丈夫眼前开始排便。「扑扑」将近两分钟才结束大便，新娘随即瘫在在我怀中，卧室立刻充满了酸臭。
      我看看软瘫在我怀里的新娘，满意的笑了，随即又把手指，插进新娘的肛门，这时新娘已经完全把身体放松了，手指毫无阻碍的就插了进去。
      好一会，新娘才缓过神了，想到自己在丈夫面前所受的侮辱，又痛苦起来。
      「好了，现在起来！」我命令新娘担起盛着大半盆粪水的脸盆走向卫生间。
      在卫生间，我一边给新娘洗着身体，一边玩弄新娘的乳房和肛门，新娘一边哭着，一边洗着性感的身体，我淫笑着说：「宝贝，你真美丽，想不到世间还有你这么美丽无瑕的身体，我今天，一定要痛痛快快玩你一夜。」
      「求求你，如你想玩我，你就赶快一点。不要再折磨我了……」
      「嘿嘿，这得看你的表现了！」
      洗完澡，我又把新娘带到床上，将新娘仰面躺倒。将其两腿分开，使其阴部完全显露在我的眼前，我仔细的看着新娘的小穴，粉红的阴唇散发着淫靡的味道，我用手分开新娘的大阴唇里面红红的淫肉，水汪汪的。
      我用手指轻轻捏向新娘的阴蒂，新娘的身体立刻颤抖起来，「求求你，不要在折磨我了，我听你话。」
      我不理新娘，将我嘴唇靠想新娘的阴部，将舌头伸入新娘的阴道，舔舐起来，两手还不住地揉捏新娘美丽的乳房，在我攻击下，新娘的身体颤抖的越来越厉害，很快就从阴道里流出白色的淫水，我好不保留的全部吞下，我边舔舐着，边羞辱着新娘：「你真是一个荡妇，这么快就流出淫水」
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      新娘一边哭泣着，一边忍受从阴部传来的强烈的快感，「不，我不能在丈夫面前崩溃……」
      但在我的强烈攻击下，新娘的抵抗力越来越小，从阴部传来的快感，使新娘意识逐渐失去，终于从喉咙发出淫叫声「嗷，我受不了，我控制不了……好舒服……」
      新郎见新娘已完全被我征服，终于痛苦的低下了头。
      我一边用舌头舔舐着新娘的阴部，一边将手指插进新娘的肛门抽插着，新娘快乐的哼叫着，「好，好，我好舒服，我要飞了，我要洩了……」
      随着新娘的叫床声，新娘的身体痉挛起来，一股一股的淫水从阴道喷射出来，我的手指也被新娘痉挛的身体紧紧夹住。
      我抽出手指，立起身来，将我的阴茎靠向新娘的小穴，对准穴口就要插进去，这时新娘已经醒悟过来，回想刚才的淫浪神态，有痛苦起来：「老公，对不起，我实在是忍受不了，你原谅我……」
      眼见我准备将阴茎插入阴道，新娘大惊，：「我们说好了，你不准插我那个地方，为什么失信」
      我淫笑道：「骚妇，是你先不遵守诺言，反怪我！」
      「我沒失信！」
      「小荡妇，你已经很长时间沒叫主人和亲亲老公了。」
      「你，……」
      「我说的不对吗」
      我立即将阴茎插入了新娘的阴道口，新娘的阴道还沒经人事，立刻痛的厉叫起来：「不要，好痛啊！」
      「嘿嘿，想不到你的小骚穴是如此紧，真爽，今天就让我给你开苞吧！」
      我一用力，我粗壮的阴茎立刻深深地插入新娘的穴中，新娘痛苦地大叫：「痛死我了，救命啊！」
      我不管三七二十一立刻在新娘的小穴中抽插起来，新娘的穴中流出了失去处女的血水。
      「小荡妇，你的小穴真的好紧，太美了，好舒服，真是个宝贝骚穴！」
      我一边抽插，一边玩弄新娘的乳房，并不时地吮吸着新娘的乳头，新娘的乳头逐渐僵硬起来。为彻底玩弄新娘，摧毁她的意志，使她的精神完全崩溃，使其在丈夫面前暴露出她的淫荡本性，和別的男人性交的渴望，我偷偷拿出一种使女人能完全丧失意志的春药，抹在新娘的阴道口，随着我的抽插，进入了新娘的的阴道。我知道新娘很快就会有强烈反应的，我一边抽插、一边抚摸新娘的双乳。
      新娘在我的攻击下，痛哭的声音渐渐变弱，我清楚新娘的一会就会淫荡起来。
      「小淫妇，现在感到舒服了吧，在等一会你就会求我使劲幹你，哈哈……」我得意的笑起来。
      在我淫虐下的新娘，感觉到刚才的疼痛已完全消失，接着而来的是从阴道传来的一阵阵快感，使她全身变的软软的，新娘努力忍受着这阵阵的快感，防止喊出快乐的淫声。但随着我的抽插，新娘感觉到阴部的快感越来越强烈，自己流出的淫水也越来越多，浑身越来越热，阴部的搔痒也越来越强，心里不禁暗暗叫哭：「我这是怎么了，为什么我在丈夫面前被人强姦，还有快感，而且是越来越强烈，我的身体为什么如此不争气，难道我真是淫荡吗不，我要控制住自己，我不能在丈夫面前，表露出被別的男人姦淫还有快感，我要忍住再快乐也不能叫出声来，否则这对丈夫使多大的羞辱啊」
      我一边姦淫着新娘，一边观察着新娘的表情，见她在努力控制自己快乐，不禁嘿嘿笑了起来：「你真是一个荡妇，你看你流出的淫水是越来越多，你的身体已经证明着一切。」
      「求求你，你不要再说羞辱我的话……」
      「小荡妇，你很快就会露出你的淫荡本性，你会在你丈夫面前求我幹你，玩你的！」
      果然，不一会那强烈的快感使新娘的抵抗力逐渐丧失，新娘的身体颤抖起来，双乳也变的硬了起来，从嘴里不由自主的叫出快乐了的声音。新娘的快乐的哼声，激的新郎嗡嗡叫了起来，使的新娘有了一点意识，她不禁大哭：「老公，我不知道怎么了，我实在控制不住自己，你原谅我吧，我实在毫无沒有办法，谁能救救我……」
      我哈哈大笑，加快了抽插的速度，新娘的又抵抗彻底丧失，开始浪叫起来：「啊，好舒服，我要快乐死了……」随着新娘的淫叫声，新娘的身体也开始扭动起来，配合我抽插的动作：「真舒服，我的小穴好痒，好老公你插的我要升天了，嗷，嗷，你的大鸡巴真好，塞的我小穴好满，舒服死我了，啊，啊，亲亲老公，你真会插穴……我要洩了……我要洩了……」
      我见新娘的高潮就要来了，立即停止抽插她，我要她来求我幹她，求我在他的丈夫面前玩她，我不仅要从肉体上彻底地玩惨她，还要从精神上彻底地使她崩溃，从此变成一个荡妇。
      果然，正要达到极乐世界的新娘，突然见我停止抽插她，立即从极乐的顶峰跌落下来，刚才的快感立即消失，只觉得浑身有说不出的难受，而骚穴就像有千万只蚂蚁一样，噬咬着她，痒的她痛苦万分，新娘幽怨地看着我：「啊，啊，不要停，求求你，不要停，我难受的厉害，啊……」
      我戏噱道：「嘿，小荡妇，你求我啊。」
      「我，我……」新娘在犹疑着。「好，你不求我，我就不动，看你难不难受」
      一阵阵的搔痒感，袭击着新娘的全身，新娘难受的几乎要疯了，她苦求道：「求求你，不要让我在丈夫面前说出淫荡的话，我说不出口，你这样玩我，难道侮辱折磨的他还不够吗」
      我大怒：「小骚货，到这个时候你还想着他，我看你能顶到几时」我干脆将阴茎从新娘的骚穴中抽出。
      新娘刚才还充实的小穴，立即空虚起来，搔痒干更加强烈，在着无边的折磨下，新娘的精神崩溃了。「求求你，不要拔出来，快插进去！……」新娘哭喊道。
      「叫我往那插进去啊」我继续羞辱着新娘。
      「往我的那个地方……」
      「你求我了吗要对我尊重点，求我幹你要说的清楚点，否则你就难受吧！」
      「不要，主人，亲亲老公，求你插我的小骚穴，快一点……」在性慾的折磨下，新娘已不顾羞耻了。