
    在我２２岁时原本还只是个乡下工厂女工，直到遇到我们工厂副厂长，在他热
    烈追求下，终于答应与大我７岁副厂长结婚，婚后便在家当起家庭主妇，虽然婚后
    ５年了，还是沒有小孩，老公也很体贴说不急，他还很享受着小夫妻恩爱生活。
    但从前年老公调回总公司，搬到台北住后，我们的生活也跟着改变，除了常应
    酬到三更半夜外，还经常出差，偌大房子独留我ㄧ人，虽有些寂寞但想到我爱的丈
    夫，不都为了这家付出，我也释怀。
    好日子沒过多久，老公竟然与他的秘书搞外遇，虽然老公不愿承认，但我已从
    他同事口中证实，最气人的是他的秘书比我丑，身材更不及于我，唯一比我优的只
    是会打扮。害我沮丧了好些日子，才慢慢恢復正常生活。
    自从丈夫有过外遇后，我才意识到是自己平时太过保守，除了衣着随便外更不
    会打扮自己，于是我开始打扮自己，并也重新购买许多漂亮衣服，尤其是内衣，以
    前穿的都是素色保守全罩式，现在几乎都换成性感薄纱半罩，好让我最为傲人丰满
    乳房展现出来，及一些小小件的丁字裤。
    更不在掩饰内心情慾，衣着也越来越开放，短裙、细肩带洋装、紧身低领Ｔ恤
    ，勇敢展现傲人材，更不会将自己关在家里打扫作家事，除了才艺课程外，也加入
    健身休闲俱乐部。
    今天上午是游泳课，如期来到俱乐部，换好泳衣来到室内小型泳池畔，四处张
    望着我的游泳教练，我是特別额外付费请一位女教练，对我做一对一训练。
    张望了一会不见那位女教练，反而来一位身材壮硕皮肤黝黑，年约３０岁左右
    男性教练，穿着一件红色三角泳裤，整个上半身呈倒三角形，他是这俱乐部的总教
    练，他走向我很礼貌带着地阳光般笑容，对我说:
    [很不好意思，林小姐张教练临时请假，今天让我还教导妳游泳。]
    虽不习惯让男性教练做一对一训练，因为总会有一些些身体的接触，但看在他
    温文有礼，加上壮硕身材，我带着羞怯心情点头小声说好吧。
    一开始他带着我一起面对面做暖身操，我的目光不时瞄到他腹部下方微微隆起
    之处，我并不是故意将眼光往那瞄，只不过很自然地偏移。
    教练他也沒多老实，不时盯着我Ｖ领下乳沟。因为在私人俱乐部里，又是排在
    上午游泳课，这个时段更本不会有男性学员，所以我穿件连身裸背Ｖ领粉红色泳衣
    ，而且将胸埝取出，因为当时购买这件泳衣时，专柜小姐说我胸型很美，且又沒有
    下垂所以根本不需要泳装胸埝，略薄泳衣将我丰满挺立乳房紧紧包覆，衬托出极完
    美胸形，V领更将我乳房硬是挤出一半在外。
    也难怪他要偷瞄几眼，任凭再老实男性都会想要多看，何况又是这么近的距离
    。
    做完１０分钟的暖身操后，我们下到泳池里，教练要我先游一段给他看，我便
    使劲地滑动，眼尖的教练便了解我错误百出的动作。
    他先是双手拉着我要我身体放轻松，双脚慢慢踢水夹水，几分钟过后带我到泳
    池较深处他有180的身高，双脚站立泳池深处头还能露出水面，而我不到１６０
    公分，也尝试想掂脚站立却碰不着池底，一时心急紧紧抱住教练身体，而教练也用
    力反抱着我，这时我丰满乳房已完全贴住他结实胸膛，教练他则拍拍我的背，并在
    耳边轻声说着：[对不起，吓到妳了！]慢慢抱着我走到较浅才放我下来。
    [林小姐，很抱歉吓到妳，需要休息一会吗]:教练温柔说着
    [沒关系，我可以继续练习，只是我对水还是有些惧怕。]我回着
    [那我就小心点慢慢来]教练接着说
    他开始要我先做水母漂，再手脚伸直，他则在我身旁，伸出双手从我上腹部将
    我托起，我顺着他的指令，双脚向外踢水双手滑水擡头吸气，跟着指令做动作，就
    这样踢、滑、擡、一步一步做，也来回了几圈，我越做越顺畅，我的身体离他手臂
    也越来越远，只有在身体往下沈时才会重重碰到他。
    有时也不知是他故意，或是不经意，常常碰到胸部及下腹，有几次更是重重地
    碰到胸部再滑到肚子上，很奇特的感觉，而当我低头时不免瞄一下教练，腹部下方
    凸起部位，那男性象徵越加明显。
    不久后换气滑水节奏已经很顺畅，我也累了上岸躺在躺椅上休息，这时教练很
    亲切地端来一杯养身茶，说明是他特意请我的，难怪前几次来都沒有。
    并建议我游泳完后做一次热油按摩，好舒缓筋骨疲劳，以免隔天筋骨酸痛，这
    样的课程是新设计的，还未正式执行，请我先让他做实验对象，他好写课程报告。
    心想也好，不然每次游泳完回到家，都累到不行。
    说完后便到更衣室简单梳洗，换上俱乐部准备的抛弃式小可爱与小短裤，只是
    他们准备的小可爱小了点，更本无法将我丰满乳房包裹住,还露出３分之１乳房，再
    穿上浴衣，大体上是不会太暴露。
    走到按摩室，教练已准备好在里面等我，因为是实验课程所以，教练他亲自为
    我按摩，这按摩室里约有１０张按摩床，床与床之间又有短屏风隔着，再加上暖色
    调薄纱与昏黄灯光，配上轻柔音乐让人心情为之放松。
    我选择靠内角床上躺下，开始在从头到颈堆，肩膀轻轻柔压约过１０分钟后，
    教练说我们开始要做热油，我只回嗯一声，他将我扶起并要脱去我身上浴衣，他在
    脱浴衣时我在度感到羞愧，好像情人要做爱时除去身上衣物般，那样温柔。
    我虽有犹豫一下，但想想都答应了，不然不除去浴衣怎做热油按摩。
    身上浴衣被夺去时我害羞地双手抱着胸部，再躺回按摩床上，大半酥胸坦露在
    陌生男人面前，使我心跳越加快速，胸前随着急促唿吸起起伏伏。
    这时教练请我翻身趴下，从背部先推，他开始双手涂上精油，轻轻在我背上推
    压，灵活手指头工夫还真不错，在背部按压１０多分过后，我紧张心情已慢慢解除
    ，肌肉也放松许多，随之而来是阵阵莫名刺激，这是第一次让男性推油指压，有別
    于同性指压，更像似被情人爱抚。
    淫慾的小穴也开始悸动，尤其是他的手推压到靠近腋下时，指头似有若无碰触
    到我因趴握挤出乳房侧边时，更是异常酥麻感，我开始喜欢上这样的酥麻，一股股
    暖流往下体流去，加上他不断用温柔语调赞美我身材与柔细肌肤，更加打动我寂寞
    芳心。
    沒多久双手游移到脚，从脚踝开始往上推，在小腿上轻轻揉捏完后，他的手已
    推向我的大腿，原本以为会在大腿多停留一会，结果大腿只是轻轻带过。让我有点
    失望却也不敢要求。
    这时他要我转身，转身后我有点害羞，双手抱胸两腿夹紧，他察觉我的紧张，
    轻声对我说放轻松，并轻轻拉起我的双手将它平放，双手开始按压我肩膀。
    在教练按压我肩膀及手臂时，我偷描到他的眼神一直停留在我胸前，原本就略
    小件的小可爱，经刚刚推油指压早已移位了，硬生生露出３分之2乳房及乳沟，只
    差乳头还沒露出来。
    渐渐按压到大腿时，他继续和我聊天眼睛却直盯着乳房，他的越推越上甚至将
    手伸到宽松短裤里，快要碰到三角裤时就收回，这样来回多次后，我感到异常舒服
    而两腿，自然微微张开，让他的手更顺利在我大腿内侧游移，有几次他的手都快碰
    到大腿底端，轻碰一下就退回去，分不清楚教练他是故意或是无心，而我的淫水也
    湿浸了三角裤，还好他双手沾满精油，不然他一定能察觉我淫慾的下体。
    按摩完后便到浴室简单沖洗换回原本洋装，到了接待大厅再与教练寒暄一会，
    便离开俱乐部，直接回家。
    到家后躺在床上想睡一下，闭上眼睛脑海里浮现教练壮硕身影，柔情地抚摸我
    身体每一吋肌肤，这时我下体再度湿润起来，我的右手以不自觉撩起裙襬，隔着湿
    透的三角裤外上下来回搓弄，而另只手也伸入衣领用力抓起丰挺乳房，此时此刻也
    只能藉由，双手来抚慰淫荡的情慾。
    我的手越来越用力揉捏乳房时，呻吟声也越大声，由原先快速喘息变为嗯、、
    、嗯、、嗯、、嗯、、嗯、、喔、、喔、、喔、、啊∼好想要男人的肉棒喔∼，我
    快速脱去身上衣物，好让双手更方便在身体上游走，我双腿大开右手更直接拨开阴
    唇，伸出中指插入阴道内外持续抠弄，嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、喔∼跟着申吟声越来
    越大声，手指动作也越大，嗯、嗯、嗯、口里淫荡叫着老公，心里却想着教练壮硕
    肌肉，过沒了多久紧绷的身躯觉得有点累，双手紧抱着乳房大腿里夹着枕头，在淫
    慾中睡着。
    也不知睡了多久，直到被电话吵醒，已经是下午4点多了，电话是老公打回来
    的，说今晚必须陪客户吃饭所以会晚些回来。
    当准备起床换衣服时，电话再度响起，接起电话，话筒端传来一位陌生男性声
    音，原来是俱乐部教练打来的，他说我今天穿的泳衣忘了带回，他将亲自送来给我
    ，并且要访谈他们俱乐部服务成效。
    刚刚才幻想着他身影手淫，自然很快答应。我起身到浴室简略沖洗刚才流下淫
    水，挑选一件性感白色薄纱透明胸罩，下身也是件透明薄纱小小三角裤，侧边用弹
    性细缐绑着，套上牛仔短裙，上身穿件黑色低垂领背心，露出些许乳房及深隧乳沟
    ，简单在脸上噗些蜜粉涂上唇蜜，好似为了等待情人般。
    ５点不到家里门铃响起，下楼打开大门邀请教练入内坐在沙发上，我便到厨房
    倒一杯冰果汁，放置茶几上，弯腰时领口自然大开，也不加以遮掩，持续弯着腰慢
    慢收拾茶几上书报，嘴里假意念了几句：［真乱不好意思你来了才整理。］
    他很客气直说沒关系，之后开始聊些俱乐部里课程规划及使用上心得，便从背
    包里取出一份调查问卷，请我帮忙填写，我便半俯身体在茶几上开始填写，我认真
    的填写问卷内容，而教练他也靠近看我填写每一行，还不时偷瞄我领口下丰满乳房
    ，我更是故意压低身体让他更方便窥视，他越看我越是异常兴奋。
    当填写到一项不太了解含意时，我擡起头想问他，ㄧ时间四目相对，我看他火
    热的眼神逐渐逼近，我轻闭双眼他的唇已吻住我的双唇，我也热烈回应着并不停吸
    允他伸进口里舌尖，此时两人双唇紧紧贴黏一起，久久无法分离。
    他的手先是隔着衣服轻抚乳房，见我沒有加以推开，便从领口伸了进去，拨开
    胸罩一把抓起乳房柔捏，我鼻息开始急促喘息并发出嗯∼嗯∼嗯∼呻吟声。
    这时教练持续吻着我，一手揉捏乳房另一只手伸到短裙底下，先是隔着三角裤
    外抚摸我极敏感阴户，沒多久见我的淫水浸湿了三角裤，便解掉细细绑绳，溼淋淋
    三角裤已脱落一半，这时他的手便能直接抚触，刚触碰到阴核时有如被轻微电击，
    身体微振一下喉咙更是发出清晰嗯∼嗯∼嗯∼喔∼喔∼声响。
    教练似乎得到莫大鼓励，灵巧的手先是慢慢来回摩擦着，接着越来越快甚至拨
    开阴唇，用手指抽插着，我也随着他手指进出速度淫荡叫了出来啊∼嗯∼嗯∼喔∼
    喔∼啊∼喔∼
    我的手忍不住在他身上游移，他则将我的背心掀起让我丰满乳房曝露在他眼里
    ，虽然还有件胸罩，但那薄如蝉翼的白纱胸罩，有穿与沒穿，沒什么两样，丰满坚
    挺两棵肉球上点缀着如樱桃般乳头，罩着一层薄纱更为性感。
    他迅速脱去他身衣物，只剩一件被他的勃起阳具顶了高高的内裤，再度俯下身
    体抓起乳房隔着胸罩卖力吸舔，有如小孩般吃到棒棒糖模样，又吸又舔更本就不想
    捨去般。
    我被他舔得吟叫连连嗯∼嗯∼唔∼唔∼喔∼喔，下身不停扭动而，温热的淫水
    更是阵阵流下。
    他抓着我的手朝下腹摸去，当碰他坚硬阳具时，我心里又惊又喜，但还是不能
    表现太过淫荡，我的手稍微退缩一下，平摆在我的小腹，但心里真想用力套弄那坚
    挺阳具，甚至快速插入我那湿淋淋小穴。
    他见我如此羞怯，似乎更加喜悦，快速脱去内裤将那硬挺阳具从裤底解放出来
    ，就在我湿淋淋的洞口摩擦着，一会顶在大腿内侧，又一会顶着阴蒂，搞得我淫穴
    里如蚂蚁爬行般稍痒，我是又痒又麻心里喊着求你快插近来，只是不敢直接喊出口
    。
    我只好扭动腰臀，像似逃避他的阴茎，其实是要迎合。
    就这样顶了几次后他的下半身，慢慢离开了我下体，ㄧ时间却有点失望。
    其实不然，反而是将硬廷阴茎用力直接插入我那，被淫水浸满的小穴，被这么
    突然动作我叫了一声，并开始抽插起，这正是我所须要的，我更放浪叫着，啊∼啊
    ∼喔∼喔∼喔∼喔，而且越来越大声。
    这时我双腿缠住他的腰，手更是紧紧抓住他的背，并配合着他抽插，将小腹往
    下顶好让他的阳具能插更深入小淫穴。他更不负我的期望，每次都能重重击中小穴
    深处，让我高潮一波又一波，嗯∼嗯∼啊∼舒服喔∼喔∼喔∼喔∼好舒服你好厉害
    喔∼喔∼，各总淫荡的叫声从我口中叫出，更加鼓励他卖力快速抽插着。
    就在我娇喘气嘘已经无力时，抽出阳具浓浓精液射在我小腹上，他并沒有马上
    起身反将我紧紧抱着，继续亲吻我直到那原本坚硬的弟弟完全软化。
    之后将我抱起，我的双腿紧夹着他的腰，他就像抱小孩那样抱我进浴室。
    让我坐在浴缸边上背对着他，他说就让他再次好好服务我，调和好温水先沖湿
    身体，在慢慢抹上沐浴乳，从背到手在伸到我前面，双手环抱着我依序轻柔慢慢涂
    抹，当他双手抹到胸前特別停下，顺着乳房形状慢慢推揉，这种感觉非常舒服，我
    闭着眼睛享受他的爱抚，下体又渐渐骚痒起，这时我极需他的另只手。
    我主动将他手牵引至我下腹处，而我的手反抱着他的腿，身体向后靠着他，我
    的背感觉到他的肉棒似乎硬了起来，心想怎会这么快，不就才射完，于是我开口带
    着羞怯语调问他:[怎又不老实了]
    教练回说:[是妳太有魅力了]
    他这么回话让我更加开心，我转过身体面对着他，真的他的阴茎已经略微起，
    我抱着他的腰，脸贴在胸膛下我伸出舌尖舔他的乳头，此时他的阴茎越来越硬正好
    顶在我乳房上，我伸手握住他的肉棒慢慢地前后套弄，他拿起莲蓬沖洗掉身上的泡
    沫，这时手上肉棒已经完全勃起，发亮的龟头红咚咚的。
    我忍不住一口将他含入口中，舌尖搅遍龟头每一部位，手依然上下套动，另一
    只手轻轻抚摸两颗蛋蛋，教练他也发出男性的呻吟声，看他闭着眼睛享受着，越是
    看他兴奋舒服模样，我也跟着舒服起，而下体爱液更不断向下流动。
    吸允了一会我的嘴开始酸了，而下体小淫穴却百般空虚，我将他硬挺肉棒吐出
    ，起身趴在洗脸擡上，撅起翘臀开口说：［快给我，我要它。］
    这时的我已不顾任何形象了，极需被满足的的小穴，使得我变得极为淫荡，它
    马上腰部一挺整根肉棒直捣花心，并快速抽插，嗯、、嗯、、嗯、、喔、、我最喜
    欢这种姿势了，浴室里充满了两人肉体拍打声，而我淫荡叫声也越来越大声。
    ［喔、、嗯、、嗯、、嗯、好棒喔、、嗯、、嗯、、舒服嗯、、嗯、、嗯在快
    ㄧ些、、嗯、、嗯、、喔、、喔好棒快快、、喔、在用力顶我、、喔、、舒服、、
    喔、、顶用力、喔、、快到了、、喔］
    为了得到高潮，我已胡言乱语了。
    ［嗯、、嗯、、亲爱的、、、喔、、喔、、你好会喔、、喔、、好舒服喔、、
    喔］
    擡头看见镜中的我满头散髮，教练他双手扶着我纤细腰身，不断顶着我，而胸
    前一对乳房正前后快速摆动着，好ㄧ幅淫荡模样。
    这时教练也看见我在看他，俯下身双手抱起我的乳房，腰身依然沒有停下抽插
    ，低头伸出舌尖快速在我耳边舔着，经他这么一舔我的敏感带，［嗯、、嗯、、嗯
    、、嗯喔舒服了喔、、喔、、喔、、舒服、、好舒服喔。］
    我提前高潮了阴道里的肌肉一收一放，舒服极了，他也好像感受的阴道里的刺
    激，抽出他的肉棒，而我就转身蹲下用我的乳房夹住他那像似快迸裂肉棒，持续摩
    擦一会，感觉他的龟头一阵抖动，浓浓精液从龟头喷出。
    之后我俩才心简单沖洗身体穿好衣服回到客厅，将问卷填完。这时已经快8点
    了，临走前还依依不捨缠绵一会。直到我催促太晚了不能在耽搁。不然被抓包时，
    可就难看了。
    今晚老公依然很晚才回家，但我已经很累了，根本就不等老公回来，抱着甜美
    笑容睡着了。
    