
      自从搬进这个小区后，发现別的都还算方便，就是买粮油不是很方便。为这个事情不止一次的投诉了小区物业，答应盡快解决。
      忽然有一天赫然发现门口的三间门面开始装修了。以为又有小商户入户了。结果装修结束挂起牌子后才知道是一家粮油店。小区居民都称贊小区物业这回算是给我们办了回事实。
      这家粮油店还算有一定规模，直接租用了3三间门面。前面的两间是作为门面，堆放一些常用粮油用品，供小区居民购买，后面一间用布帘子隔着。应该算是个库房吧。我家的粮油都是让我去超市背，开始还心烦，后来这裏有粮油店后，觉得方便了许多。几次去买米，买油。发现是一对年轻夫妇开的这家店。
      他们两是农村的，勤勤恳恳做生意，人也比较和善。男老板是一个年轻小伙，还经常帮忙小区裏面老年人扛米，送货到家。
      还经常到外地拉货。带些便宜又实惠的货来方便小区居民。老板娘是一个挺水灵的姑娘。嘴很甜。经常拉一些人坐到她店铺门口拉家常。我观察了下这个小老板娘平时就穿一件碎花衬衫，下面一条低腰牛仔裤，上面还不时沾一些油，毕竟是开粮油店的嘛，难免的。
      一次偶然的机会，22点多了，媳妇要吃面条，可是家裏沒有，我只有去小区门口的粮油店看看。我下楼往粮油店走，心想，现在可能关门了，別搞的我白走了。结果去了门口发现大门关了，但是旁边的小门虚掩着。
      裏面射出暗黄的灯光。我叫了一声有人么结果沒人应声，拍了下门，还是沒有人应声，我就自己推门进去了。结果发现外面两间房子都沒有人，只见后面帘子遮住的库房裏面有灯光，我又往裏面走，到了帘子旁，我竟然听见了呻吟声，我心裏一惊，心想今天算是爽，看农村小夫妻现场表演。
      于是我蹑手蹑脚的慢慢翻开帘子，我考，只有一个人，是小老板娘。她在打潜水艇。满脸红润，乳罩扣子解开了，乳罩还耷拉在腹部，我一眼看见她两颗红润的乳头，再往下面看，扁平的小腹，小蛇腰，再往下看，就看见小老板娘竟然是用双手握住一个小磨麻油的瓶子，往小穴裏面勐插，看来已经有反应了。瓶子上已经沾满了淫水。
      我在帘子后看的口水都快滴下来了。沒想到啊，这个粮油店的老板娘真是够?悍的，就地取材，自慰棒也不用买了，真的勤俭节约，直接用麻油瓶子。趁他男人出去拉货的时候在这裏打潜水艇。真是人不可貌相啊。我看着老板娘手淫着，手不由的伸进短裤裏面开始套弄自己的鸡鸡。真爽。
      这时好像小老板娘到高潮了。啊，的叫了一声。用力拿着瓶子戳了几下小穴，然后双腿支撑着上半身，剧烈的抖动了几下，我看她突然拔出麻油瓶子，然后一股清澈的阴精迸射出来，在昏暗的灯下划出一道美丽的弧缐……
      我以为小老板娘会躺着休息一下，沒想到她高潮后迅速弹起，直径朝帘子这裏走（后来才知道她每次洩了之后，就立即拿拖把和抹布来把现场清理幹净，并且开窗通风），我急忙抽出手，准备后退，但是已经来不及了。她发现帘子后有人，尖叫了一声。赶紧拿衣服挡住摇晃的奶子。我知道暴露了。
      很冷静，急中生智，我直接撩起帘子，走了进去，然后说：小老板娘，真是看不出啊。平时那么温柔，那么平易近人，今天让我逮住了。原来是这样淫荡的骚货。竟然还用油瓶子来戳自己的小穴。我全看见了。你条子不错嘛。怎么了，怎么自己戳自己了。你男人满足不了你。今天的事情，我全部看见了……
      原来小老板娘，关上大门后，随手带上小门，结果小门沒带上，过堂风一吹，门就虚掩着了。然后她在裏面自慰，我刚好来买东西，好戏全让我一个看见了。小老板娘红着双脸，半天沒说话。我说既然你那么飢渴，我今天也比较有兴趣，要不你伺候下我，否则今天的事情，我让全小区都知道。
      小老板娘知道让我抓了把柄。直接说大哥，千万別说，说了以后就沒脸在这个小区门口做生意了。大哥平时也挺照顾我的生意，今天我就听大哥了。
      我一听，有戏，就说我还有事呢，感觉速战速决。帮我消消火。她说怎么消火，我说你男人平时怎么让你消火的，她说，別看他男人平时做事能麻利，其实这方面完全啊不行，要不怎么结婚几年了也沒有孩子，加上平时总是要出去拉货，时常不在家，平时性生活少的可怜。小荡妇完全不能满足，所以才自慰……
      原来是这样，我说你会口交么她说她原来尝试过，结果她男人完全不行，就放弃了。我说今天你试一试。于是我躺在她库房裏面堆积的米袋子上面，掏出勃起的鸡鸡，她蹲在我胯下，开始把弄我的鸡鸡，嘴裏还说，果然是大哥啊，比我男人的大好多。我说沒见过吧。赶紧开始，我还有事。小老板娘口活其实还可以，吹，吸，吮，舌头顶蛋蛋，啥花样都会。由于我担心老婆等急了。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      于是自己也配合着活塞运动。沒几下，赶紧要射了。于是抱起小老板娘的头，开始勐力抽插，每次基本都进入了咽喉。
      勐力几下后，我讲全部精液射入了她喉咙裏，真爽。走之前，还让她趴在米袋子上，我仔细的观察了下这个小骚货的阴部，不是很黑，毛也不是很多，摸上去毛也软绵绵的，唯一的不爽就是她两片阴唇不知道咋搞的像2个小耳朵一样，我就用手扯开她下面两片花瓣，然后将还是坚挺的鸡鸡对准满是淫水的、粉红色的、嫩嫩的她的小穴，一下就顺利的插入了，又勐力的抽插了几下，就整理好，准备走，临走的时候还拿了一包面条。
      走的时候，小骚货说，大哥，以后还要来买面条哦。我笑着说，今天沒时间，以后有机会来让你见识下大鸡巴的威力。说完走了。后面传来小骚货的关门声……
      爬上6楼后，鸡鸡算是消肿了，开门进屋，老婆就说，怎么买这么久，我说小区门口关门了。直接去几条街外的夜市弄的一包。老婆感激的不得了。于是开始给老婆下了面条，我也吃了一碗。然后洗澡，抱着老婆睡了……晚上还梦见了小老板娘，也是在给我口交，哈哈，真是爽。
      经过上次经歷后，我就算是跟粮油店的小老板娘挂上钩，平时只要去她店裏买东西，我就会挑选比较角落的东西，这样我就好跟她在角落裏面瞎摸几下。有一次还掀起她裙子，插入了一下。但是外面来人了，就沒有继续。后来我知道了，他男人基本每个星期都要去进货，为了避免超载处罚，就采取凌晨运货。这样我就有好多机会了。
      我开始跟家裏说要加班，但是不能总加班吧，最刺激的一次是。我得知她老公去了河南拉货回，要3-4天呢，于是我给家裏说。我要出个差。晚上我拎起姓李，说去飞机场，结果一出小区就熘进了粮油店。小骚货说这几天我们可以好好的爽了。
      我说是啊，你要负责我的吃住起居还有淫欲哦。她答应沒问题，于是我们进了后面的库房，后面挺简陋的，一张床，一个柜子，隔板隔出一个洗手间，然后是一大屋子的米袋子堆成的小山。我们开始在床上缠绵，我还吧笔记本裏面的黄片给小老板娘看，果然她看的很带劲，说好刺激，从沒有看过。她学着片子裏面的动作开始跟我幹，还別说，这个农村小少妇还真是一个人才，一学就会，还搞的我很爽。我玩弄着她的乳房，捏着她肥厚的屁股，还同时用手和鸡鸡刺激她的阴蒂。
      毕竟环境不咋适应，我幹了2次后，觉得沒意思。她又趴着口交，我觉得床小了，于是躺倒了米袋子上面，就像第一次偷窥她手淫的时候她躺的地方一样。她给我吹着，我心裏又在想別的花样。突然，我想起了《大鸿米店》裏面的情节。哈哈，有花样了。
      我给她一说，她表示很贊同。于是我们开始把米袋子摆成了一个口字型的围墙，她开始把成大箱子装的珍珠米倒入米袋子摆成的口字型的围墙裏面，到了3箱多，才大概填满了口字型的围墙，于是我们两步入了米堆，在米堆裏面缠绵还是第一次。真是异样的刺激啊。
      开始我们躺在米堆裏，相互拿珍珠米开始往对方身上撒，很特別的感觉。然后我又把小老板娘推倒在米堆裏，开始用米来埋她，只让她露出头、乳房和下面的黑森林。趴在上面舔舐着她的乳房。手还玩弄着下面黑森林。好不刺激。
      一会儿骚妇也翻身起来，把我推入米堆，然后用珍珠米开始把我埋起，只留下鸡鸡和蛋蛋在外面，然后开始用手套弄我的鸡鸡。一会儿又直接将小穴对准我的鸡鸡，然后勐力坐下，上下抽插，双手还不停的将珍珠米撒像天空。
      随着米粒落下，骚妇更是异常兴奋。勐力摇摆……的确这样在米堆性交还是第一次，我也激动不已，不一会，我受不了了，一下起身，抱起骚妇，勐力揉搓双乳，然后将鸡鸡顶入更深处，小老板真不愧是个平时沒有给满足的骚妇，淫水哗哗的流淌，将我们脚下的珍珠米打湿一片。几下勐插后我将骚妇顶起，然后用盡全力将精液全部灌入骚妇阴道。之后让其倒立，別让精液流出浪费了。结果还是流出了。我就拿一次性杯子接住，然后让骚妇喝掉……
      经过这次米堆上暴草，我们都觉得很爽，于是以后只要想搞，只要有机会，我都会跑进他们家后面库房，然后等待骚妇关门后，就可以享受了。这种偷情方式真的很刺激。
      有几次还遇见紧急情况了，就是我们刚好在抽插，由于店面的们沒有关，结果竟然有人进来要买东西，小老板娘赶紧起身，锊下裙子，然后整理头发，出去迎接做生意，我则躲在库房，人家买好东西就走了。
      然后我们接着继续交合。真是相当的刺激。最难忘的是有一次他男人因为运输超载，回来的时候车给扣了，就提前回来，傍晚突然回店铺，而我正在跟她媳妇交合，并且是关键时刻了。于是就在他丈夫开门的剎那，我用力抽插几下，?行射了骚妇一肚子。
      她赶紧整理裙子，我急中生智，把就近的一袋米拆开，假装是要买米验货，小骚妇倒也聪明，也附和着说，米质量好，价格便宜，什么的。结果成功敷衍过去了。不过老子不得不买了一袋米。他男人还热情的不得了。又是上烟，又是帮我扛米，说都是小区裏面的，生意就靠我们照顾。我心想我不但照顾你生意，我还照顾你家的小骚货呢。
      后来小骚货还主动给我打电话，意思就是他男人出去了，想我过去暴草她。看来他是对我的着迷了。被我曰上瘾了，有这样的好事，不搞白不搞。又不要钱，又不怕染病。有这样的骚货粮油店老板娘真是幸福的不得了啊……