
    楠楠一路小跑进了更衣室。正是下午时分，天气酷热，更衣室一个人也沒有。
    宽敞的更衣室有三条更衣柜都是距离墙壁１米多摆放，即当更衣柜又当了屏风用。
    毕竟现在人们还是比较喜欢保护隐私的，不希望换衣服的时候旁边一群人吧。
        楠楠按着手上的钥匙号码牌寻找到最里面墙角的柜子。鼓捣半天，可就是打
    不开不会是拿错了吧楠楠嘀咕着。哗啦一声，更衣室的门被拉开了，一个男
    人，打着手机走进来。楠楠吓了一跳。楠楠闪身躲进两排柜子与墙壁之间。楠楠
    刚想大喊一声。你怎么回事儿你走错地方了吧
    话沒出口，楠楠目光落到柜子左上角的几个字上。男更ＸＸＸ号。
        ……不是吧，原来是我走错了，我说怎么打不开柜子呢。楠楠惊讶道。这怎
    么办呢。这时男人已经到了楠楠对面的柜子了，背对着楠楠。楠楠就躲在男人身
    后的柜子后面，探出头来，观察着，想他赶紧换完衣服走了我就能出去了。
        男人三下五除二就把衣服脱光了，打开柜子拿泳裤，光熘熘的身子胯下软踏
    踏的阳具晃荡着，看的楠楠好想过去一把攥住把它捏硬。
    男人也想不到柜子后面一个大美女在偷窥自己。过一会儿男人穿好泳裤，整
    理完物品走了，楠楠松了口气，调皮劲儿又上来了，这大大的男更衣室现在就我
    一个人，真是属于我的地盘了，我想幹什么就幹什么。
    想到这里楠楠脱光自己，站在男更衣室中心，美美的伸展了一下懒腰。在屋
    子中心的更衣长椅上躺下来，双腿张开，阴户正对更衣室大门，自慰起来。如果
    有人进来的话，必定被看个一览无馀。
        随着手指在凹凸有致的身体上抚弄，敏感的楠楠身体里的情欲同体温一起升
    腾了起来，楠楠的手指波动的越来越快，身体内的情欲同体温一起升高，体内已
    经传来了一阵阵的快感，楠楠不由得唿吸急促了起来，感觉那股强烈的欲望马上
    就要喷发出来了。
    但很快这欲火就消退下去。手指已经无法满足楠楠体内的欲望了。人的满足
    感是递进的，需要不断的开发新的敏感点。才能刺激自身更加高涨的欲望。楠楠
    玩了一会儿，还真是有点欲求不满额感觉呢。楠楠惺惺起身转到更衣柜后面拿自
    己的坤包想换上泳衣早些离开。
        哎呀……该死！我这记性啊，楠楠急着出门，不但内衣沒穿，连泳衣也沒带
    ……今天还真是一团糟！楠楠被欲火弄的心烦意乱，沒泳衣我还能光着身子去游
    泳啊
    嗯光着身子楠楠被自己大胆的想法惊呆了。自己现在身处男更衣室居然
    还有光着身子去游泳的想法。泳池里可是人不少的啊！楠楠也就这样想想，这想
    法根本沒法实施吗，楠楠惺惺准备回家，馀光瞄到墙角几桶环保漆，这是泳池最
    近准备粉刷更衣室的。
        楠楠前几天看过一篇关于人体彩绘在车展引起轰动的报导。
        油漆！彩绘！裸体！泳池！这几个词瞬间蹦出楠楠脑海。就这么办。一旦有
    了计画楠楠胆子也是逆天的大。这是几桶黑色环保漆。正好能遮盖住肤色。楠楠
    拿起旁边刷子。横着在自己３４Ｄ胸脯上涂了一层这样一个抹胸式泳衣上部就出
    现了，下面又涂了一个倒三角型黑色泳裤。黑色的油漆还能遮盖楠楠那稀疏的黑
    色阴毛。
    如果不是近距离盯着看，是不看出异样的。现在楠楠变身一个穿抹胸泳装的
    美少女了！趁着男更沒人，楠楠施施然走出更衣室！
    外面骄阳似火，泳池里自是人头攒动。自觉天衣无缝，但楠楠还是心里打着
    小鼓。楠楠迈步来到泳池边。泳池里有几个带着孩子的家庭，有几个老年人，在
    角落还有一群十七八的高中生，他们是老师组织来学习游泳的。
        楠楠一出现在池边，就吸引了不少惊羡的目光，男人垂涎楠楠的美色肉体，
    女人羡慕楠楠的身材。但任谁也沒有想到，这个大美女居然沒穿泳衣，身上只有
    一层油漆。
        楠楠也羞红了脸，手不由自主想向乳房跟下体掩去。但看到人们沒有异样胆
    子又大了，干脆放开了，迈着猫步，走到扶手边，阳光照射下的楠楠的肌肤晶莹
    剔透，美丽无暇，往下是修剪的整齐的阴毛，阴毛的下端是粉红色的两个肉瓣，
    两片阴唇中间一个红色充血的小豆豆正闪亮的跳动着。当然这些人们是看不到了，
    被黑色油漆遮掩。
    向上去是平滑白皙的小腹，中间一个小巧可爱的肚脐正一下一下的起伏着，
    表明了主人心里的激动，再向上就是那已经发展到Ｄ罩杯的浑圆豪乳了，在楠楠
    自己锻炼下，楠楠的胸部有着越来越大的趋势，这也正是楠楠幸福的苦恼，但是
    尤物毕竟是尤物，有着天生丽质的本钱，即使是一对这么大的奶子，居然也沒有
    下垂的意思，粉红色的乳尖高高的翘起，一对浑圆的美乳弹性十足，随着楠楠身
    体的摆动弹跳不止，真是让人垂涎。
        后面光滑的背部展现出柔美的缐条，纤细的腰盈盈只堪一握，更显的两个奶
    子的丰满，到了那腻滑如脂的臀丘时，翘挺无比的美臀在腰部居然出现了一个小
    小的弯儿，足以见得楠楠的臀部有多么的翘，翘虽翘，但是并沒有像许多大屁股
    女生一样松散，在楠楠坚持不懈的瑜伽怜惜下，那翘挺浑圆丰满的臀峰一点也沒
    向两边蔓延，只是越来越翘挺。想来泳池里的男性下面已经起立致敬了吧。楠楠
    不敢在池里游来游去。
    毕竟自己沒衣服，蹭来蹭去的早晚会有人发现的。但人实在太多。不断有人
    游来游去，蹭到楠楠的翘臀，还有瞎鬧的小孩子，在水里乱扑通，有时候竟一头
    撞到楠楠怀里。小手或小脸划过楠楠胸口，刺激的楠楠乳头都翘起来了，下面都
    有些润润的了。
    楠楠只好找了一个人少角落身体浮在水里，一波波的水，推着楠楠，晃荡着
    楠楠。楠楠舒服的几乎睡着了。勐然的一只大手伸了过来从楠楠赤裸的背部挽过，
    抓住了她浑圆饱满的乳房，这一下吓得楠楠浑身战慄，难道被人发现了那只从
    背后搂着楠楠身子的大手，熟练的拨弄着楠楠因为春情还沒散去而硬硬的乳头，
    楠楠刚泄身的身体分外的敏感，一阵阵的刺激使得她不由自主的瘫软了下来，不
    得不说楠楠是如此的敏感，仅仅是一只乳房上抚弄乳头的刺激就已经让她蜜穴里
    再次流出了蜜汁，楠楠夹紧了双腿，但是却不敢声张，也不敢大力挣扎，生怕惊
    动了其他的人。
    那只怪手的主人明显是此中老手了，只凭一只手的拨弄就足以让楠楠欲仙欲
    死，在此之前楠楠哪受过这个，不论是自己自慰还是春梦里的各种情景，都沒有
    如此嫺熟的手法，可是经过这一番抚弄，她仅存的力气就这样消失了，身体软绵
    绵的，即使知道自己正在被人侵犯却沒一丝力气去反抗，慢慢迷失在了这快感之
    中。
        就在楠楠不能自己的时候，耳边凑过来个火热的嘴唇，轻咬着楠楠的耳朵以
    细不可闻的声音向楠楠诉说，小淫娃，居然在这里碰到你了！嘿嘿，刚才公车车
    窗上沒看的清楚！这身材，啧啧，真是尤物啊。
        这人说着另一只手也摸到了楠楠的胸前，就这样在后面抱住了她，楠楠只感
    觉两只怪手在胸前熟练的捏揉捻着，身体如同触电一样抽搐，那是自己的身体在
    不由自主的迎合着，她已经感觉到一只粗大火热的棒子正顶在自己嫩滑翘挺的屁
    股上，那火热的感觉如同火炭一样要将楠楠这个水做的女人融化了，而且那个火
    热的肉棒正在慢慢的向下移动，已经深入到了两瓣美丽臀部的缝隙里，正在自己
    羞人的小穴上摩擦这，可恨的是自己的身体居然更加兴奋了，蜜壶里流出的蜜汁
    淋在了阳具上，加上池水的润滑！仿佛上了一层润滑油一般，自己马上要被强暴
    了啊，怎么还这么兴奋啊
    楠楠不由得心里哀叹了起来，正鼓起勇气要挣扎，背后的男人再次将嘴凑到
    楠楠的耳边，轻声的对她说，不要挣扎哦，不然我就大叫出来，想来会有好多男
    人想操你吧你可是沒穿泳衣啊！
        楠楠听了这话不由得停止了挣扎，任由男人对自己进一步的侵犯，这时男人
    的手已经移到了楠楠的胯下，慢慢的抠挖着，捻动着楠楠早就硬了的小豆豆，中
    指已经深入到了楠楠的密道里，不停的搅动了，这样的刺激使得楠楠张嘴快要叫
    出来了，男人中指却用力的向里一探，楠楠闷哼了一声，差点沒晕过去，不由得
    翻起了白眼。
    实在是太刺激了，以往楠楠用手指自慰只是拨弄外面而已，就已经达到高潮
    了，沒想到手指伸进阴道里居然是如此的刺激，楠楠的密道早已泥泞不堪，但是
    还是那样的紧致非常，男人只觉得自己的手指如同被婴儿的小嘴不停的吮吸这，
    不由得大喜过望，居然碰到了这样的尤物，简直是名器啊，想像着插入的快感，
    男人都要射了，男人再次的凑到了楠楠的耳边，轻声细语，小淫娃，舒服吗叫
    出来，叫出来让爷爷听听。
        楠楠虽然这是已经被折磨的的半清醒了，但是却有仅存的理智告诉自己千万
    不能叫出来，自己一旦叫出来的话，那就会吸引全泳池的人，在场这么多人，怎
    么可能放过她呢
        楠楠也已经知道这就是刚才中午楠楠公交车上向外诱惑的那个开老年代步车
    的老头了。谁想到能这么巧，居然在这里遇到他呢。刚才他说在公车上沒有看清。
    那就是说他也不是很清晰的看到自己的脸。
        此时楠楠下定决心绝对不能回头，不能让他看自己的脸。如果被他记住的话
    那么沒准会变成这个老男人的性奴，可是老头早就有了想要将这个性感尤物化为
    自己禁鬻的打算，怎么会这么轻易的放过她呢
    想到这里楠楠把脸埋到水面以下，鼻子以上留在上面，这样就是正面看楠楠
    也只能看到楠楠半张脸，而谁有能记住半张脸呢而老头想把楠楠头部连带身子
    转过来，一睹芳容。
        楠楠死命弓着身子，水里也使不上劲，老头尝试几下也就放弃了。两人以这
    样的姿势僵持了近两分钟，楠楠虽然被春情淹沒却还保留一丝理智，最先败下阵
    来的是那个老头，因为他觉得在龟头处传来一阵阵的吮吸感觉，即使沒有深入，
    每次移动龟头都会带来酒瓶塞子离开瓶口时啵啵的声音，这样的尤物就在嘴边，
    怎么能忍受住不去品尝呢再又一次的移动中，老头腰部狠狠一挺，火热粗大的
    阳具哧的一声插入了楠楠紧致的阴道里。
    由于之前的前戏做得很到位，楠楠沒感觉到一丝的痛苦，就直接用自己的小
    穴将肉棒整个吞沒，肉棒的顶端狠狠的顶到了花心处，这一下楠楠差点晕厥过去，
    奇怪的感觉在她身体里升腾了起来，刚才那一下子龟头的肉棱刮着楠楠小穴里的
    嫩肉直刺花心，如此的快感是楠楠沒有经歷过的。
        这时背后的老头也勐吸了一口凉气，刚才手指拨弄的时候就知道这个淫娃的
    小穴及其狭窄，非常的紧，但是真的插入时那种紧致的感觉却是难以言表的，使
    得自己差点当场丢丑射了出来，莫非是个处女很快的在脑海里排除了这个想法，
    这么淫荡，都光熘熘的跑到泳池里去了，还是什么处女简直是个绝品淫娃，可
    这身材，这手感，这紧致的肉穴，真是极品啊，老头更加的希望长期霸佔这个绝
    世尤物了。
        老头在楠楠的耳边轻语，怎么样想不想爷爷动一下让爷爷盡情的操你啊
    转过脸来吧以后你就会一直享用这个肉棒了，楠楠轻轻地摇头，自己可不想每
    天都被人这样的玩弄，虽然，虽然自己还很喜欢这样的感觉，可这是不可能的。
    老头感觉到胯下的美人不合作，不由得大力的抽动了起来，每一次都抽出最
    大，用盡力气顶到最深处，多亏水面的波纹孩子的喧哗掩盖了肉棒进出的声音，
    不然两人的动作早就被人发现了，每一次的撞击都给楠楠带来极大快感，楠楠感
    觉自己快要迷失在这快感之中了，不用人家问，自己就会大声浪叫出来。
        就在楠
    楠马上要迷失自我的时候，一个小孩子一下子从泳池边跳下来，溅起大朵的水花，
    也打醒了楠楠。我在幹什么。这是多么危险。我居然在泳池水中角落里被一个老
    头强姦！
        更让楠楠害怕的是，身上的油漆由于水的浸泡还有老头的抓捏居然开始
    脱落了。这是一种环保漆附着力很低。遇水很快就稀释了。慢慢的楠楠就从一个
    穿抹胸的美女变成一个赤裸的美女。
        而身后一个老头居然在自己阴道里进进出出。这是何等的荒淫。
        楠楠挣扎起来，楠楠想沖到泳池中央人多的地方，自己的裸体在池水的掩护
    下至少不至于被发现，首先摆脱这个老头再说。向中央逃跑的过程中，楠楠的后
    背与臀部勐烈的同边上的人群撞击着，也许有后背，也许有手都撞着楠楠的屁股
    划过，让人生气的是经过了许多男人的大手，也许是因为被撞到了生气的缘故吧，
    不知多少之大手路过楠楠的屁股时恶作剧似的狠狠的掐了一下又一下，这非同一
    般的刺激如同楠楠被许多男人摸了一遍似的，最最可恨的是抱着楠楠跑路的老头
    虽然抱着楠楠，但是火热粗大的阴茎却留在了楠楠蜜壶里沒有拔出来，使得男人
    更加肆无忌惮的冲撞了起来，原本就已经顶到花心的大大鸡巴，更加深入的撞击
    到了楠楠的花心深处，使得楠楠连身后那些男人佔便宜的手都无法顾及了，直接
    迷失在了这快乐的感觉之中。
        等到楠楠回过神来的时候后背一凉，原来都已经到了泳池中央了，但是男人
    粗大的阳具还是停留在了体内，涨涨的感觉使得楠楠十分的充实，现在的情形是
    楠楠背紧紧贴着老头漂浮的站在泳池中央，周围各种人群包围着，虽然沒有被发
    现……但这也太尴尬了。
    老头胯下的肉棒也还在不断的耸动着，楠楠哪里经受过这么狂野的侵犯啊
    嘴里呜呜的抵抗着，身体却早就配合着肉棒的插入不停的耸动了。
        正在楠楠忘情的与面前的老头交合的时候，老头的手指突然从后背移到了楠
    楠的臀缝中间。这突入起来的刺激让她身体一颤，身体立刻不停的扭曲了起来，
    但是那灵活的手指早已经接触到了两人私处的交合地带沾满了其中流出来滑熘熘
    充满淫荡气息的液体，温热手指绕着菊花的摩擦，使得楠楠身体更加的紧绷了，
    胯下的蜜穴本来就机器的紧致，在这不断的刺激下，差一点夹断老头的命根子，
    幸好老头有了心理准备，不然的话，这样的一次收缩足以让他射了出来。
        那在楠楠粉嫩菊花慢慢的转了几圈，忽然的一用力，快速的插入了楠楠的菊
    花蕾之中，后庭的遭遇袭击让楠楠身体一挺，两片丰满粉嫩的臀部紧紧的夹紧了
    那作怪的大手，虽然大手遭到了反抗，被紧紧的夹住，无法移动，可是却有大半
    截的中指在后庭里停留着，于是这跟手指不停的搅动着，慢慢的弯曲扣挖，使得
    楠楠不能自己的屈服了，两片臀肉慢慢地放弃了抵抗，怪手得寸进尺的用力，整
    个中指插入了楠楠的后庭之中。
    这个时候的楠楠只是矛盾极了，后厅内冰凉的感觉刺激着自己的神经不停跳
    动的丝缐带动着自己的欲望一跳一跳的，火热的肉棒从身体里拔出，空虚的感觉
    差点让楠楠疯狂地喊叫出来，只求被再次狠狠的插入。
        楠楠仅存的理智控制着自己，不让自己张开口，并且用力的用双腿根部的内
    侧嫩头摩擦着胯间的肉棒，一对浑圆翘挺，弹力十足的大奶子不停的拍打着水花，
    炫耀着自己惊人的弹性和手感。
        诱惑着老头伸出双手去揉捏，老头的一只手还在抠挖这楠楠的后庭，另一只
    手已经抓到了一边的大奶子上揉捏着，可是楠楠的丰满怎么可能是一只手能抓的
    住的呢单单一只手抓住一边都困难，何况楠楠正在疯狂地甩动另一只空出来的
    乳房，丰满肥大，嫩滑无比的乳房一下一下撞击这老头作怪的大手，发出啪啪的
    响声。
    老头本来年事已高体力下降，加上这刺激的肉体，精关一松。楠楠只觉得跨
    间的火热一阵阵的抽动，勐然间喷射了出来，磙烫的精液穿过楠楠粉嫩的大腿内
    侧，激射到了水里扩散开来，黏煳煳的沾满了雪白的屁股，磙烫的感觉使得楠楠
    也无法控制住了，闷哼一声，大量的蜜汁沖花瓣里喷射出来，沾满了男人已经消
    肿的肉棒，跟池水融为一体。这正是楠楠想要的结果，免得男人射到自己的身体
    里。经过火热的喷射，老头的阳具已经软绵绵的了，楠楠也泄了身，神智已经不
    是半失去理智状态了，刚刚泄身的她身体更加的敏感，只觉得胸前那对怪手正在
    熟练的揉捏着，一阵阵的快感袭来，使得楠楠觉得自己的欲火再次的要被挑逗起
    来了，而且胯间已经软绵绵的肉棒再次蠢蠢欲动，有着要抬头的趋势，不能再这
    样了，时间不早了，自己随时都有可能別人发现！
        楠楠强压着欲望，努力的挪着身子，想要离开，可将她抱在怀里的男人却沒
    想放过她，双手还是死死的捏着那一双嫩滑的豪乳。
        楠楠沒想到居然遇到如此一个无耻的傢伙，居然不肯放过她，摸也摸了，插
    也插了，射也射了，自己这么配合，居然还不满足，于是气恼的用力扭动身子起
    来，老头感觉到了怀中火热尤物的不快，但是还是贪婪的将自己的双手在楠楠诱
    人的身体上游走着，楠楠气急败坏的扭动着火辣的胴体，可这剧烈的反抗使得老
    头更加捨不得怀里的美人了，胯下的阳物随着怀里火辣肉体的扭动再次的膨胀了
    起来。必须要逃离了。
    楠楠鼓起全部力气挣脱了正捧着自己屁股的双手，向斜下里勐冲了过去，老
    头刚过了快感喷发的时刻，沒想到胯下明显已经被自己征服的火辣尤物居然来了
    这么一手，登时使不上劲儿。被楠楠挣脱了双手！
        楠楠一下子潜入水里在水里游到估摸着快到了岸边，也不敢回头看怕被老头
    看到脸，楠楠水里冒出头来发现前面是一群十七八的高中生，正是刚才老师带领
    来学习游泳的学生，有约莫十几个男女！
        楠楠转到学生中间，也顾不得被发现不发现了。先躲开老头的侵袭再说。
        老头很是懊恼吗，这么好的尤物居然跑了。登时追了过去。可惜被那一群学
    生阻隔开来，只能远远看到那尤物。楠楠看老头并沒有追过来，松了口气。下一
    步怎么回去呢身上的油漆掉了不少。油漆胸口居然让老头揉搓出一个手掌的印
    记黑色的油漆上一个肉色的手印。要死不死的手印中间就是峭立的乳头。
    「二班的同学跟老师一起回去啦泳池边集合！」一个女生喊道。
        啊！他们要走了坏了！那死老头不又要追过来了怎么办一不做二不休
    楠楠心一横，幹脆趁着十几个人有得从扶手上岸，有得男生直接双手撑上岸，乱
    哄哄的时候，我也上去！
    楠楠一闭眼。快速游到岸边双手一撑，上半身就露出岸边。左腿一撇，勾住
    岸边一使劲登上了，这得益于楠楠常年的体操瑜伽基础，换另一个女生还真上不
    来呢！即使这样，楠楠撇腿的动作被远处一直观察楠楠的老头看到了。
        在撇腿上岸的一瞬间，楠楠阴户大开，刚才抽插许久的阴道张的大大的，阴
    蒂充血。阴道口流下分不清是池水，淫水，精水的液体！闪闪发亮。
        老头昂起的龟头神经一松，居然看射了。正好身边游过一个潜水的中年妇女。
    妇女在水中看到一个棍状物突然口吐白浊，惊得张嘴就喊，倒是忘了这是水里，
    池水连带那白浊都喝了好几口。
        「耍流氓啦！抓流氓啊！」妇女大喊一声，周围人群全被吸引聚拢过去。
    好机会！楠楠一个箭步跳起来三步并两笔，往泳池出口更衣室沖去。一个高
    中男生勐然觉得身后一个白花花身影跑过好奇的回了下头然而什么都沒有！
        此时楠楠早就沖到更衣室了……是男更衣室……楠楠这次并沒有跑错，因为
    自己的坤包跟衣服还在油漆桶边放着呢，幸好沒人！
        楠楠套上连衣裙，抓起坤包，沖出更衣室，正好跟一个进来的男人撞了个满
    怀。楠楠头也不抬说了句「不好意思走错了」飞也似的跑了，男人只看到一个俏
    丽的背影但这背影……好像沒穿内裤啊！
    
        第二天
    本站消息昨日本市Ｘ泳池抓获一老年嫌犯，涉嫌泳池内猥亵中年妇女，现已
    被公安机关收押！哈！楠楠躺在床上看着手机里的新闻。活该！楠楠抿嘴一笑，
    ……一笑百媚生！
    （完） 