
    　应广大群友的要求，我就把我们第一次的情况，主要是我自己的感受写出来
    吧毕竟，「第一次」这三个字对于一个人一生影响是巨大的，就象男人第一次遗
    精女人第一次破处，等等，可能一辈子都让人忘不了。
    而且，玩这个的其实主要还是享受的那种虐心的感受，心理的落差和承受五
    味杂陈的感觉，惊世骇俗的异类体验等等，并不主要在于肉体的欢娱。
    我们夫妻就是经过反反复复的思想斗争，历经控制与反控制，束缚与反束缚
    挣扎与反抗，越挣扎陷得越深，越反抗就被束缚得越紧陷得越深越堕落，越堕落
    越快乐，越快乐越沈迷最终被欲望的旋涡吞噬幹净，爲自己原本清洁的人生涂上
    那绿色的重重的一笔，成爲永远不能抹去的「污点」。大家可以抽空一看做茶馀
    饭后的谈资打算涉入这个圈子的沒有经验的夫妻、单男都可以适当参考借鉴一下。
    毕竟，每对夫妻进入这个行列的路不同。
    大家相互共勉吧。
    捡主要的情况说吧，那是１０多年前的事了。
    简单介绍一下，那时候我３０出头，老婆小我３岁，漂亮苗条是中学的美术
    老师。
    我们都有着正当而光鲜体面的职业，孩子刚出生沒多久，事业生活都风顺。
    但是结婚时间长了，尤其孩子一出生，家务事一多，夫妻关系变得索然无味
    夫妻性生活也可有可无。
    ２００６年，无意间，受到一枝独秀这位倡导夫妻交友的女士先驱和她创办
    的夫妻吧的影响，看过她的很多作品还有她的专访后，深深地陷进去无法自拔，
    满脑子都是老婆和別的男人野合这方面的东西一想起来就热血沸腾阴茎充血，甚
    至都影响了平时的正常工作和生活。
    所以还是建议如果真想踏进这个圈子的朋友，尤其是老公一定要多看看这方
    面的素材，只有先武装了头脑，或者说白了只有先彻底洗了脑把自己真正地融入
    到夫妻交友的那种情景中去，才会有下一步付出行动的可能。
    否则，自己这关都过不了的话，更別说老婆那道坎，
    贸然行动只会出现两种结果：离婚或者一辈子意淫而无法现实。
    当然，迈出这真实一步还要多亏那位北京的那位单男，我是在夫妻吧上留的
    言希望结交素质男士，并提了一些要求，当然这些都是瞒着妻子的。
    因爲老婆是老师，认识的学生和家长多，所以我当时是不找本地的。
    他加的我ＱＱ。他的情况就不多说了，中年，有妻有子，新闻出版方面的公
    务人员在夫妻吧算资深单男了。
    陪我聊了１年多，耐心地引导我开发我，调教我一步步的做法（还是需要有
    缘人啊，有的单男聊不几句就要玩要老婆的照片，如果老婆不漂亮还不愿意再聊
    下去等等，这种人很多基本上聊几句就删除了。
    但是这位仁兄不同，他既不急着玩，也不要照片，不问老婆漂亮与否而是先
    从交朋友聊家常，工作等等做起，并说如果北京有什麽需要帮助的一定盡力。
    后来，实际上还真是帮了忙，岳父是搞印刷工作的，后来有一笔业务要到北
    京去他帮助给找的人，找的合作单位联系住宿等，否则也不会打动老婆的。
    从我和他认识，到他和我老婆上床，中间经过了２年半的时间，真是佩服他
    这种精神和毅力啊。
    也正是由于他这种能力，加上他经常全国各地的出差，他和全国大约５０多
    对夫妻都玩成了也就是说至少５０多个良家人妻倒在了他的胯下。
    这些都是他以后告诉我的）。
    他非常真诚，把他的身份证，工作单位电话都告诉我，我后来悄悄打听过确
    实是真实的。
    这样，就完全打消了我的顾虑。
    我们越聊越深。
    他要求我把老婆所有的情况，包括我和老婆做的性方面的事情，今后发展的
    任何事情哪怕一点点变化都要如实地及时反馈给他，我答应了。
    在他的引导下，我先从给老婆拍性感的照片做起，到做爱中说粗话陪老婆看
    三级片（以偷情、婚外恋、情人、出轨的爲主，我们看的韩国的比较多唯美又煽
    情，很能调动女人的欲望），等到老婆对这些不再反感而且喜欢看的时候，再逐
    渐深入到看ＡＶ（以有情节的港台日美的夫妻自拍３Ｐ，夫妻交换等爲主可以推
    荐意大利那色情片导演丁度。
    巴拉斯的一个叫「奸情」的片子，主要是描写夫妻时间久了之间毫无性欲，
    而妻子年龄正当欲望强烈之时于是在一个场合出轨，和一个男人上了床过着淫乱
    的秘密情人生活。
    后来偷尝并喜爱禁果的妻子要和老公离婚，老公才知晓妻子的秘密。
    老公不但沒有抛弃她，反而欲望高涨，两个人又好象新婚一样如胶似漆地做
    爱，并时时拿女人出轨做刺激点燃两人的欲火。
    结果是妻子体会到老公的爱和性，反而不再离婚，两人又过上幸福生活。
    以及韩国描写夫妻交换的「蝴蝶俱乐部」，一定要唯美有剧情，不要上来就
    弄那种赤裸裸的群交很容易让老婆反感）
    再到做爱中诱使她说和別的男人交合的粗话当然这需要很长很长的时间，女
    人从纯真变风骚是需要过程的但只要坚持就会有效果（尤其是我老婆，单纯的程
    度说出来可能大家都会见笑。
    她曾告诉我说，她婚前居然以爲男人和女人只要拉拉手就会怀上孩子，而且
    婚前还在想婚后面对老公的时候该怎麽换衣服呢，到卫生间去换还是…听起来
    让我崩溃）。
    这时候，已经到了一定的火候了。
    再适时地把老婆的ＱＱ告诉单男，偷偷地加他爲好友（老婆的ＱＱ密码我知
    道）。
    老婆不太会用Ｑ，好友裏突然加入个陌生人，也不知道怎麽处理，熟悉Ｑ的
    可能就会把陌生人删掉了。
    那单男就慢慢地和她聊天。
    因爲我知道老婆的喜好等等，会知无不盡地转给单男，使他非常清楚怎麽和
    老婆聊天怎麽讨好和关心老婆，很容易地就获取了老婆的好感（女人只要对哪个
    男人有好感了心理的防缐就会松一些了）。
    后来又发生岳父去北京那业务的事，是我和单男事先联系好，然后单男装作
    不知道问老婆有沒有需要他在北京这边帮助的事情老婆随口就说了岳父的业务那
    事单男满口答应，后来岳父去北京圆满完成那笔业务使得老婆对单男的印象好感
    大增。
    单男还把自己特別满意的照片发给老婆，老婆转发给我说就是这个网友帮的
    岳父。
    虽然不是老婆喜欢的那种高大帅气（老婆眼光很高，在大学是校花在单位是
    衆多男同事追求的对象），但面相上看忠厚老实戴眼睛文质彬彬，倒也沒让老婆
    反感。
    老婆也给我说起过北京单男的事情，只是说网上这个朋友帮忙的事，说有时
    间得感谢一下人家。
    老婆有这麽个缺点，也可以说是优点吧，受恩于人就会老想着怎麽回报人家，
    这点在以后的夫妻交友方面可沒少被男人们利用过呵呵。
    又过了半年时间，老婆和单男基本上已经比较熟悉了，但单男仍然很能掌控
    并不急于涉及性方面。
    但是这段时间，单男引导我多挑逗老婆，但和老婆做爱的时候不要让她盡兴，
    也就是只挑逗她但不做爱或者是刚插入不久就射或借口有事停止做，或者是好长
    时间不碰她同时每次做的时候一定要反复说女人和野男人苟合之类的粗话，说一
    个男人在性能力上不能让女人盡兴喜欢看到老婆和別的男人野合并让老婆能享受
    最大的快感，別的男人阴茎插入会是什麽样两个男人轮流操一个女人会是什麽样
    之类的话。
    并刺激老婆让她自己说想和別的男人操，让她自己假想着和哪一个男人苟合，
    如果老婆不愿说就停止做爱假装生气。
    做爱中的女人，尤其是在性欲高潮中欲罢不能的女人，是很容易按老公提的
    要求做的。
    这样做其实最主要的目的还是让老婆从肉体到心理上唤起强烈的欲望，在老
    公那裏又得不到满足的情况下很容易会联想到其他的让老婆有好印象的男人（电
    影演员除外，那太虚了）。
    这样，单男自然而然地成爲了老婆联想的对象。
    大家可千万不要低估了洗脑这一套，当女人的脑子裏动不动就出现哪个男人
    的时候，尤其是在和老公做爱的时候脑子裏出现那个男人的时候
    其实就离两人真实的苟合不远了。
    就象我们，虽然当时老婆就认爲这只是幻想，只是爲了满足和配合我才这麽
    做现实中肯定不会发生，所以她才接受这种在正常夫妻看起来有些变态的做法。
    但是，洗脑的力量往往强大到足以让人难以估量。
    这也就是爲什麽传销那麽厉害，会把许多心理非常强健的人也给拉下水。
    这样，又经过一大段时间约半年的调教，加上单男在ＱＱ上一直温暖而贴心
    地和老婆聊着在和我做爱的时候老婆已经很自然很顺利地就在幻想是和那单男苟
    合了而且会很放荡地配合着我唿唤着他的名字，说着粗话，
    诸如：ＡＡＡ（单男的名字）亲爱的，快来幹我，我要你我要你的大鸡巴插
    我，我不要和老公做，我要和你做我要给老公戴绿帽子，ＡＡＡ，你来吧，来操
    我吧操死我，我是你的，我的小骚Ｂ给你操。
    等等，而且乐此不疲了。
    这个时候，单男才跟我说，差不多了，但现在你老婆仍然还只是心理上稍微
    接受了，真到现实中不敢保证她真的会付诸行动毕竟幻想和现实还有差距，所以
    还需要进一步调教。
    我经历过很多相同的情况，跟很多夫妻，也有的是跟妻子单独聊得好好的，
    甚至在床上怎麽玩都说好了但一见了面，出现反悔或不情愿的现象也不少。
    你那边的任务接近完成了，她对你这个男人放心了，也就是说她对于如果出
    轨老公会不会抛弃她的担心可以解除了以后你继续这样刺激她其他的就由我来做
    了。
    我要做的是解除她另一个担心，也就是对別的男人会不会在性上伤害她的担
    心。
    这两种担心一旦解除了，９０% 以上的的女人会乘乘就范。
    不过，我会把我和你老婆的聊天内容一字不拉地给你看，保证不会隐藏什麽
    也不会做什麽不利于你的事，更不会和你老婆单独来往。
    后来，他真的如实地把他和老婆的聊天内容截图给我。
    从聊天内容可以看出，沒认识他之前，老婆很少聊天的，也不太会聊跟我都
    聊不了几句，但自从他俩熟识之后，老婆几乎和他是知无不言一点事情就请教他，
    包括业务上、生活上、孩子等等方面。
    一下了课就会在办公室登陆ＱＱ和他聊天（在家裏毕竟有孩子不方便，老婆
    也怕我看到会生气老婆在和我说过单男帮岳父业务的事之后基本上就沒再提单男
    的事）。
    慢慢地，单男就诱导她把聊天话题扯到我们夫妻生活方面。
    单男诱使老婆说出我的长处，比如脾气好，顾家，勤劳体贴等，又诱使她说
    出对我的不满之处，比如有时太关心孩子冷落她不会玩浪漫情调等等，说到情调
    的时候单男又故意将夫妻之间的爱情保鲜秘诀，包括性生活等（当然这些也都是
    单男从网上搜集到的）告诉老婆，这样话题自然就扯到夫妻性生活上。
    老婆刚开始还比较警惕和羞于啓齿，但单男其他的一点都不说，只是说夫妻
    性生活对于夫妻关系的重要性对女人的作用等等，
    老婆见他沒有象其他网上男人上来就聊性器、约炮那样粗俗的举动便慢慢放
    松了警惕也能将我们俩比较隐私的东西说给单男。
    慢慢地，由浅入深，老婆逐渐地放开了聊天尺度，包括说我在性生活这方面
    时间短技巧差，不会前戏，她感觉不到书本上写的女人高潮时的快感等等也都会
    告诉他了。
    单男便引导她教她如何和老公性浪漫。
    自然而然，老婆便会感兴趣单男的夫妻性生活了，就会问他是如何做的。
    这样，随着单男的一步步由浅入深的诱导，在夫妻性方面的话题，老婆越来
    越放开了。
    也直接反映在老婆平时在床上的表现上。
    必须承认得是，在单男的诱导下，我和老婆的夫妻生活质量的确提高了许多。
    尤其是老婆，自从生完孩子后，加上工作任务多，晚上很少主动要求我做爱
    的但自从和单男聊得热乎后，几乎每天晚上只要有空閑就想和我亲热曾经有几天，
    夜夜都要搞的我都应付不过来了。
    而且，老婆做爱的方式和技巧也有了很大的变化，
    最有印象的有几次：有一次晚上我和老婆做爱快要射的时候老婆叫起来：不
    要射射我胸上。
    我沒反应过来，已经射了一大半在阴道裏，只有很小一部分精液在抽出来后
    射在了老婆乳房上。
    老婆把阴道裏流出的精液很仔细地涂抹在胸部，一圈圈地涂抹按摩。
    我问她怎麽了，她说网上看到的知识，说是男人的精液对女人的乳房有促进
    发育作用（老婆很漂亮，但胸部不大这方面她有点自卑）。
    后来，单男聊天告诉我，是他教给老婆这麽做的，告诉她男人的精液可以让
    女人胸部丰满而且还有营养，可以做营养品吃下。
    还有一次，老婆洗完澡沒有象往常一样光着身子在床上躺着等我，而是蒙着
    一个被单。
    我洗完澡欣开被单的时候才发现，老婆身上穿着极爲性感的黑色蕾丝透明紧
    身衣，黑色吊袜带和半透明的黑色长筒丝袜（虽说这些是我给老婆买的但她平时
    嫌麻烦从来沒穿过做爱的时候总是脱得一幹二净），把我的眼球差点掉出来。
    后来，单男聊天时告诉我，是他灌输给老婆，说正常男人都喜欢女人穿着性
    感的内衣在床上挑逗老公你老公对你这麽好你应该也体贴他，做让他快乐的事。
    天啊，女人到底是什麽动物啊，爲什麽我说了老婆这麽多年她都不愿做，別
    的男人两句话就顺从地去做了最难忘的是一次
    老婆给我口交的时候问我：你的鸡巴比人家的小。
    我一惊，问她：小你又沒看过別人的，怎麽知道。
    她一下脸通红，支支吾吾不知该怎麽掩饰，借故低下头去口交，
    说了一句：我猜的。
    老婆绝对是那种一撒谎就是弱智也能看出来的女人。
    我估计肯定有问题。
    第二天，单男告诉我，是他给我老婆发了一张他自己的阴茎图片。
    从图片上看，单男的阴茎的确粗大，尤其是龟头，倒三角形的油光发亮，象
    个大鸡蛋，比我的大多了。
    同时，他也给我一张图片，说是老婆发给他的。
    我正想着是不是给老婆拍的裸照呢（我给老婆是拍过性感照片，但不是全裸
    的照处）她不会把这种照片也给这单男了吧。
    图片打开了，松了一口气，倒不是裸照，但是老婆穿吊带睡衣朦胧的照片，
    我给她拍过卷发披肩，香肩半露，粉脸含春的，感觉比裸照还要妩媚。
    天哪，这种照片发给男人，试问哪个男人不会露出本性啊。
    他们都聊到这个地步了，大家想想看，这能说明什麽问题了我有些酸楚，
    也有些自卑虽然我狂热地幻想着绿帽，但一下子快到这个地步真是出乎我意料。
    原来，那十几天我出差在外，老婆不但在办公室和他聊（在办公室发这种图
    片显然不安全也不现实），竟然晚上把孩子照顾睡着后在卧室也跟他聊到很晚。
    聊的话题自然就很深入了，而且在家裏也比较随便宽松，自然想说什麽就说
    什麽想发什麽就发什麽了。
    而且单男见我不在缐，也沒法把聊天内容及时给我看。
    我问单男，那几天晚上有沒有网上视频做爱。
    他说，现在还不行，现在火候还未到，如果这时候视频做爱了，贞洁的女人
    往往会后悔感觉对不起老公，那麽真正见面的时候她会刻意回避和我见面，这样
    就鸡飞蛋打一场空了而且以后可能彼此都不会再来往了。
    现在不在视频上做，就是给她留些馀地，两人以后见面也好见，说话也好说
    保持朋友关系也好保持。
    我这是欲擒故纵，你老婆很优秀，漂亮，气质好，是我见过的女人中一等一
    的上品我当然希望在床上占有她，但绝对要有把握的事情才能做。
    等到合适的时候，合适的场合，我会以合情合理的方式把她弄上床。
    这样既满足你的绿帽愿望，也会让你老婆体会足够深刻，也让我尝了鲜三全
    其美，何乐而不爲。
    我简直佩服得几乎五体投地，太高了，难怪他征服了那麽多女人，在这样的
    高人面前我老婆恐怕也是在劫难逃吧。
    此时，我越来越感觉老婆和单男，很难保证以后不会发生什麽了，应该是早
    晚的事情了。
    其实直到这个时候，我的思想仍然还停留在幻想层面，一方面幻想老婆和单
    男苟合另一方面仍然想着这种事情不会发生在我们身上，毕竟受那麽多年正统的
    教育老婆也那麽传统，可能在网上会聊得稍微放开一些但到了现实中她肯定不会
    做的。
    我也是，真要戴上那麽顶绿帽子，落个乌龟的名声，还真是一时间转不过来。
    这种既希望老婆出轨又害怕老婆出轨的矛盾心情一直在左右着我，所以我一
    方面强烈地渴望单男和老婆继续下去另一方面又真的希望他们不要发展那麽快甚
    至是光在网上玩玩，现实中还是不要发生吧。
    这时候，单男问我感觉如何，我说：你真厉害，真是高手。
    单男看我好象沒说重要的，就又问：还有呢，就这些吗你肯定还有別的想
    法吧我有点沈默想把矛盾的心情说出来又怕单男笑话我玩不起。
    他好象看透了我的思想，说：如果你现在后悔，还来得及毕竟咱们现在还只
    是网上交流，你老婆和我也沒有上床。
    我有些心虚，说：不，不是，我只是有点別扭。
    怕老婆最后不接受。
    单男打出一个微笑的表情：你是在拿着你老婆爲你自己找借口吧，是你过不
    了这个坎你们这些喜欢绿帽的丈夫都这样，有反复也很正常不过，最终你们都会
    接受，早晚的事，还会感激我做的一切。
    面对着电脑那端字字犀利直指我要害的他，
    我沈默了：我这是在做什麽爲什麽他说的话每个字都象重锤一样正击中我
    软弱的内心他在相貌、身材各方面都很一般远不如我更比不上那些男星，爲什
    麽他却象个高高在上的皇帝一样，我却象个铺伏在他脚下的奴隶而且我不但要把
    漂亮的老婆送给她占有，还要感激他带给我和老婆的快乐就因爲他玩过的女人
    多鸡巴大吗只凭鸡巴大就能让所有的女人臣服吗
    我突然有了一种强烈的沖动我不是奴隶我不要做奴隶，他也不是我的君王，
    他很一般我老婆也不会接受他，更不会和他上床的。
    我不能再走下去了。
    我鼓起所有的力量，深吸了一口气，打出一行字：抱歉，这事我需要再仔细
    考虑一下暂时先不聊了吧。
    单男顿了一下，好象沒想到我能这样做，但很快就回复：好的，沒关系大家
    彼此理解。
    我说：我老婆那边你还是暂时先不要和她聊了。
    我们需要调整一下。
    他答应了。
    下了缐，我好象放下了一块深重的包袱，好象从他的手掌上逃出来一样，深
    深唿了一口气我庆幸自己还能掌控这一切，还沒有丧失自我。
    