
    这天是暑假的开始，美玲一觉睡到中午。起床来到客厅看见表弟晓明在楼下看电视，问候一下后，就到厨房拿了一瓶柳橙汁回到客厅边看电视边喝。
    这时电视上正在播出菲梦丝的广告，画面上一位女子走在两位男士中间，并用手去拍他们的臀部。晓明就说「这女的还蛮大胆的！」美玲放下手中的柳橙汁，要晓明站起来，跟着用手拍拍他的臀部笑说「你屁股蛮有弹性的」。
    这时晓明说「那当然，我是游泳校队，全身上下沒有一丝赘肉。」美玲说我「不相信！」表弟便将上身衣服脱光，果然肌肉相当匀称，尤其是腹部的肌肉就像健美先生一般的结实。美玲说「肌肉要摸才知道结实不结实，用看的不准。」跟着站起身来，走上前去，左摸摸右捏捏地，晓明觉得相当尴尬，就准备穿上衣服。美玲说「既然都脱了衣服，我们就一起游个泳。」晓明很快地就换好衣服先去游泳，美玲回到楼上挑了一件泳衣换上。
    她这时前面看起来除了开叉较高以外，和一般连身泳衣并无不同，但后面只有腰间呈Ｙ型的些许遮掩，将臀部衬托得一览无遗。来到庭院的泳池，晓明已经游了数个来回，美玲来到池边告诉表弟说「你游的这样好，教教我好吗？」晓明自然满口答应，便问美玲说「姊姊想学甚么？」美玲说「最简单的是什么？」晓明说「那就学蛙式。」这时晓明要美玲先到岸上看看自己的姿势，美玲来到池边坐下，两脚浸在水中，晓明很仔细地解说一些基础，便要美玲下水实习一下。
    美玲来到水里，晓明说姊姊你先试着在水里漂浮并用脚打水，美玲依言而行。这时晓明为了照顾美玲，两手扶在美玲的胸前与下腹处，由于不时地碰触，晓明渐渐地觉得有些尴尬。这时两人来到池中央比较深的地方，美玲站起来时不心滑了一下，紧紧地抱住晓明。由于两人紧紧地贴着，所以胸前两团肉球就紧抵在晓明的胸膛。这时美玲感觉到有根东西抵住自己的小腹，心中明白晓明的感觉，便想「等我再逗他一下。」这时候美玲说「我们到旁边再学好不好？」晓明当然说好。两人来到岸边，美玲说「我不太清楚该怎样踢水，你可不可以用手指导我一下？」晓明当然求之不得，一手握住足踝，一手扶着大腿，让美玲了解踢水的步骤。这时候因为姿势的需要，晓明的视界仅能看见美玲的下半身，由于泳衣的缘故，阴户隐约可见。
    这时晓明整根阴茎充血完毕，竟然有小半截由左侧裤管跑了出来，美玲眼尖，就用手轻轻地点了一下，晓明羞的满脸通红，赶快用手遮住。
    美玲笑说「我们上岸休息一下。」两人来到客厅，美玲拿了条浴巾，要晓明擦一下，晓明擦完以后顺便将下身围住。这时两人并坐在沙发上看电视，美玲此时乃是侧躺，全身一览无遗，晓明的阴茎仍是高耸入天。美玲笑说「让姊姊帮帮你好吗？」晓明点头，美玲关了电视，解开浴巾及泳裤，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前。美玲毫不犹豫地就用口含住，啧啧有声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睪丸。晓明虽然不是第一次，但是口交却是头一遭，只觉得有一股酸麻的感觉不住地传来，尤其是两个睪丸被美玲的五个手指头细细捏弄，说不出的爽。
    这时听着美玲口中不停地发出「嗯嗯」的声音，索性闭上双眼，两手轻轻地抚弄表姊的头髮，享受这一切。「啊啊」晓明口中发出呻吟这样约莫过了五分锺，晓明眉间一皱，美玲感到口中有一股热烫的液体流入，这时便熟练地利用双手挤弄晓明的阴茎，并且用力吸吮。然后晓明看见表姊起身，口中还满含着自己的精液，并且示意晓明一起到浴室。到了浴室，美玲将精液吐在洗手台，并且将全身的衣服都脱光，晓明也明白怎么一回事，就将手上的衣服通通丢在地上，搂住美玲的腰说「表姊现在想怎样？小弟绝对鞠躬盡瘁。」两人草草地沖洗一下，来到卧房。
    美玲来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下去，并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就趴到一张呈「Ｓ」型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫表弟将自己的双手绑在椅子上。做好这些工作后，晓明觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且个阴茎杀气腾腾地竖立着。这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，在整个涂抹过程中，阴茎完全沒有感觉，就好似一根木棍。晓明心想「这下可以干死表姊了！」接着就用如同狗交媾般的姿势，开始美玲的阴户。这时美玲觉得一条大火龙不停地在里搅动，淫水渐渐地流了出来，晓明的双手顺便摸向美玲的胸部。「啊」乳头耸立，从美玲妖艷的唇边发出激动的喘息声。「姊姊，你真是波霸型。」
    「啊」自己感到骄傲的胸部受到称贊，美玲露出满意的神情。晓明由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着美玲的双乳。「姊姊，你相当喜爱男人的抚摸吧！」「讨厌姊姊才不是那种人，不过晓明你摸得姊姊好爽」「说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！」「啊好，舒服哟」美玲兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的唿喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。「啊肉棒」晓明的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。「啊好痒哟！」强烈的电流流贯美玲的嵴椎。「你臀部的尺寸是多少？」「啊八十八。」美玲蠕动赤裸的双臀低声地回笞道。
    晓明一手爱抚摸着美玲的臀部，一手摸着奶子，鸡巴再不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，美玲腰部不住地颤动，美玲要表弟低头去吸自己的阴精，表弟也大口口地吞下。沈丽珍，今年十六岁，就读于台北中Ｘ高中舞蹈班。这天早上和表姊美玲约好要一起跳韵律舞，就搭公车来到表姊家。这时表姊正和她同学沈秀华聊天，因为表姊经常和秀华在一起，并且一同出去好几次，所以丽珍也是认得秀华。美玲看看人都到齐了，并一起来到楼上的卧房，打开电视及录放影机，要秀华将带子拿出来，并且开始换衣服。丽珍穿的是一套白色连身韵律服，开高叉以致于大腿及臀部一览无遗，并且里面看得出来一丝不挂。
    而美玲穿的是一套红色连身韵律服，不同于丽珍的是上衣部份是肩带，领口开得很低呈Ｖ字形，下身穿的是一套七分紧身裤。
    秀华穿的是一套两截式的韵律服。三人依照画面上的动作跳了差不多二十分锺，三人都是香汗淋漓，美玲就要丽珍先去卧室里的浴室洗个澡。丽珍来到浴室后，刚将和上身的韵律服和紧身裤褪下时，突然想起准备更换的衣服忘了拿进来，于是就只穿了件裤子. 姊和秀华正在接吻，表姊上身的肩带已经被拉下来，秀华的左手搂住美玲的腰，右手正忙着将美玲的奶子拉出衣服，不住地搓揉；美玲也忙着将秀华的裤子脱下来，秀华一片雪白的屁股都露了出来，美玲两手上下地抚摸秀华的屁股，并且偶尔拍打她，秀华却好像很舒服地浪叫。
    两人这时改换了姿势，秀华趴在床边，两腿分的开开的，让整个阴户都露了出来，表姊则走到橱柜边，一打开，居然都是性游戏的工具。美玲歪着头看了一会儿，拿出一条有带子的假阴茎，那阴茎足足有二十公分长，活脱像只大香肠，美玲顺便再拿出一个保险套，上面有许多绒毛，丽珍看得是胆颤心惊。
    表姊很熟练地带上所有的东西，这时秀华已经用手指将自己的穴抠得淫水直流，表姊将秀华的屁股扶正，并将秀华的双腿分开到可以容纳她跪在中间，表姊缓缓地将假阴茎插入秀华的阴户里。
    丽珍眼睛直盯着那根假阴茎一寸寸地挤入秀华的洞里，秀华两手紧抓住床单，整个人向上仰起，背部呈弓形一般地弯曲着，美玲两手压住秀华的腰，自己便开始前后地挺动，用那根假肉棒着秀华的肉穴。这样前后了近百多下，秀华向后倒下靠在美玲的肩上不停地喘气，说道「接下来该我伺候您了。」两人互换角色，这次秀华拿出一根比较细短的假阴茎，套穿好了之后，表姊要秀华躺在地上，这时整根阴茎直耸入天，表姊拿出一瓶油在上面涂抹后，缓缓地以坐姿将整根阴茎吞沒。丽珍几乎不敢相信的是表姊竟然是用屁眼去吞沒那根阴茎，却见表姊自己上下挺动，两手不停地拨弄自己的长发，而秀华也自己搓揉着自己那对小小的奶子，口里低低的发出淫声，而表姊却大吼大叫地挺动着。
    两人这样干了约莫五分锺后，表姊不夯旱嘏康瓜吕础? 这时丽珍赶快将浴室的门关起来，心中不断地重復刚才所看到的画面，突然有人敲门并问道「丽珍，你洗好沒有？」丽珍很紧张地来开了门说「我还沒有开始洗。」表姊和秀华说「沒关系，我门三人一起来洗吧。」美玲和秀华这时全身都已经脱的精光，美玲熟练地将浴池放满热水。
    这时美玲注意到丽珍的韵律服靠近私处的地方已经湿了，和秀华互换了眼色，就一起走上前来说「你刚才在干什么？」丽珍这时不知道该怎么回答才好，两女说道「是不是偷看我俩所作的事，其实这些都是很好很快乐的事，我们一起洗澡，待会儿再好好地教你。」丽珍欣喜若狂，三女就一边相互说笑地洗完了澡。
    回到房间，三女看看已经中午了，便先将衣服穿好，回到客厅，这时看见桌上已经准备好午餐，三女哪有心情用餐，随便地吃了一些果汁和三明治，就一起回到房里。美玲说「其实做爱，可以不分性別，男女都要达到自己的需求才是最重要的，今天我们先教你同性之爱，改天再让你尝尝其它性爱的滋味。」三女此时先后褪下全身衣物，相互地品鉴对方的胴体。
    美玲的身材算是最好的，胸前两团肉球恰是只手盈握，并且乳尖朝上，乳房坚挺；腰围不过２２寸，并且缐条曲缐由正面看起来十分平顺；臀围三十四寸，臀峰高耸且腿部修长，尤其小腿与大腿比例恰当，有西方人的标准。丽珍年轻貌美，胸部虽然不大，但十分可爱，尤其两团乳晕粉红鲜嫩，令人忍不住想好好品尝一下；腰围纤细，臀围较小且扁平，两腿纤细但不失可爱，尤其是阴部居然光滑平坦，是只「小白虎」。秀华全身纤瘦，胸前好似鸽蛋，但別有一番风味；但是下体阴户的肉蚌却出乎意料地有肉且向外翻出，臀部有肉但却略嫌松垮。三女在床前就定位后，美玲说「今天丽珍是头一次，我们一人先帮她开阴户，另一人帮她开后庭花。」丽珍听得是又惊又喜，刚刚的情景依然歷歷在目，现在自己要一起享受，怎能不喜？
    但又不知自己可惊受得起？美玲要丽珍先像狗一般地趴在床上，而秀华则大噼双腿，将自己的阴户展露在丽珍的面前，并要丽珍用舌头去舔。丽珍很小心且仔细地在舔的时候，突然觉得后面有人扶住自己的屁股，心想「该来的还是要来。」却感觉到也有人用舌头在舔自己的阴户，缓缓地由上而下，将阴户两边仔仔细细地舔了又舔，丽珍感觉到前所未有的麻痒直窜心头，便也如法炮制来对付秀华。
    渐渐地，丽珍感觉心痒难耐，突然这种麻痒感觉消失了，丽珍感到一种难以言喻的失落感，正准备要求表姊继续的时候，突然有根巨大的东西抵住自己的阴户，心想「终于」起先只是感觉到有根木棍微微抵开两片蚌肉，并且在门口来来回回地抽插，丽珍痒得更难受了，屁股不住地往后抵，想让木棍插得更深。想不到往后抵了几回，那根木棍总是顺势地也往后，始终就是这种不前不后的感觉，正想更往后抵时，突然木棍直捣黄龙，直到子宫。
    这时强烈的刺痛与子宫被抵住的感觉，让丽珍觉得快要吐了出来，但是眼泪还是忍不住地流了下来，秀华温柔地用舌头舔去了眼泪，并且缓缓地将舌头舔着丽珍的嘴唇，渐渐地两条舌头纠缠在一起，两人互相用手搓揉对方的乳房，美玲也开始勐烈地着丽珍的洞，不停地 这样了约莫十来分锺，丽珍突然不住地抖动，秀华很有经验地搂住丽珍，美玲更加卖力地弄着丽珍的肉洞，丽珍颤抖了约莫一分多锺后，渐渐地软倒下来。
    这时美玲将假阴茎缓缓地抽出来，秀华很老练地将嘴凑上去，拼命地吸吮，而后用口度一些丽珍的阴精给美玲。两人很满足地将丽珍的阴精都吞了下去。
    这时丽珍虽然沒有晕过去，但却也是四肢乏力，秀华赶快套上先前过美玲的假阴茎，将丽珍扶正躺好，两腿抬高跨过自己的腰际，先将假阴茎在丽珍的阴户里插弄几下，确定有够润滑后，就缓缓地插入丽珍的屁眼。这时丽珍想要抵抗也是沒有力气，一阵强烈的便意涌上心头，可是当秀华将阴茎抽出来的时候，又感到一阵强烈、但不同于先前的快感涌上心头。秀华缓缓地抽插，但是却次次到底，丽珍开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的吶喊涌上心头，由口中吐出「噢！噢！噢！干我！噢！干我！用力的干我！」丽珍娇喘吁吁的说「啊呀我的妈呀哼哼我要小小便了啊小便了好舒服地啊流出来了」这时丽珍的尿缓缓地流了出来，表姊竟然用口去吸，并且不流一滴的全喝了下去。阴户也流出一些透明的液体，表姊也是照单全收。秀华干了约莫十来分锺，丽珍竟然又达到两次高潮。
    这时已经下午两点，丽珍整个人都已经昏迷过去了，美玲和秀华再相互地磨了一会镜子，各达到一次高潮后，就各自昏昏入睡。大概四点锺的时候，秀华先行起来，叫醒美玲就先收拾回去了。美玲这时候将丽珍叫醒，两人回到浴室洗浴一番，回到卧室的时候，美玲要丽珍何时有空再来，她会安排让丽珍好好体会男女性爱的美味，丽珍很高兴地约了周末，并在表姐橱柜里挑了一些宝贝回家。 Kenny是一位广告摄影师，专责为广告客户拍摄人物照。因为工作原故，结识了美玲。Kenny第一次见到她，即惊为天人。这天美玲邀Kenny来到家中共度生日，Kenny马上就答应。
    Kenny泊好车子后，便步行至她住所的门外按下电铃。给Kenny开门的正是美玲。这时她立刻拖着Kenny的手拉着Kenny到客厅，客厅的天花板上挂着一颗水晶吊灯，吊灯所散发出的微弱柔和灯光，把美玲的样子和装扮照得更明艷。灯光之下的美玲穿着一件轻盈外衣和一条短裤，突然美玲脱掉外衣，内里竟是另一款式的透视装；上身是蝴蝶式全通花小背心，胸前前点盡露；下面是透视短裤，只是重要部位有一块银树叶，上面写着Areyouready，臀后也是透视，但是一句英文写着DonKiss。美玲的举动使Kenny有点手足无措，而面上和身上，因她这种官能刺激而冒出汗来。