
    非得给那个娘们一点教训不可！’阿军愤愤不平地对我说。
    阿军是我的弟弟，他如此生气是因为我那个印刷厂的老板娘对我实在是太刻薄了，我有事迟到了两个小时，她就借题发挥扣了我３天的工资。
    ‘亏丽萍还是我们的表姐呢，居然如此对她的表弟！！’
    我和阿军仔细地商量好报复计划后，找到了一个有利的时机（老板出差去上海），在那晚上来到了老板娘既我的表姐那洋气宽敞的别墅前。
    虽然我们和老板娘是亲戚，可是我们太穷了，所以很少有交往。
    她偶尔在印刷厂里遇见我也是正眼都不看一下，别说打招唿了，但是我们今天来访，她也不好直接把我们拒之门外，只好叫佣人开门让我们进来。
    老板娘好像是刚刚洗了澡就要去睡觉的样子，只是随便穿了条睡衣在客厅接待我们。
    我们故意东拉西扯，尽量地延误时间，耗得那两个佣人受不了先去睡了。
    直到老板娘也不耐烦地暗示时间不早，她要休息的时候，我和阿军见时机成熟，互相交换了一下眼色，双双扑了上去，我把大手从老板娘宽大的睡衣口子中伸入抓住她的一只玉乳揉捏起来。
    ‘这个骚货果然没有带胸罩，真是欠干！！’我在心中暗道。
    我的动作快阿军也不慢，他把老板娘睡衣下摆一分，抓住她那两条修长白皙的玉腿一使劲，把老板娘掀得仰面躺在会客桌上，一切都来得实在突然了老板娘根本没有什么思想准备就被我们的突然袭击所侵犯，但是她很快就回过神来，开始了拼命地挣扎。
    可我现在已经撕开了她睡衣的前襟，把她那对挺拔丰满的乳峰暴露在我们的眼前，而阿军也把老板娘的三角裤从两腿之间褪落下来。
    年轻女性雪白绸质般地、晶莹得半透明的肉体，散发着女性特有气息，老板娘最重要的三点神秘之处皆赤裸在我们这两个充满报复心与强烈性欲的年轻男人之前，老板娘喘息着，努力地挣扎，可是在两个年轻的强壮男人面前，一个娇弱的女人的反抗只会招来更加疯狂与强烈的肉体侵犯…………
    老板娘见挣扎无效，只有大声唿叫救命，希望佣人能来救她……
    我笑了：‘没有用的，表姐！你再怎么叫他们也听不见，要怪也只能怪你的别墅太高级了，连墙壁都是隔音的！！哈哈……’说罢，我伸嘴吻住了老板娘樱花般秀美的小嘴上，她赶紧闭紧了牙关，让我的舌尖无法滑入她的樱唇肆虐。
    我的进攻暂时受阻，于是我把双手移到她的前胸，用手指旋转着捏揉她的乳尖。
    虽然我的动作不算疯狂，她身体还是做出了强烈的反应。
    这里是她最敏感的部位之一呀！
    阿军也不甘寂寞，他的双手扶住老板娘的白腻丰满的玉臀，把舌头舔到神铋的花瓣和敏感的肉丘，对于老板娘如此成熟、敏感的肉体来说，无疑像一阵巨大的电流从下体直冲心间。
    老板娘唿吸开始加重，胸脯剧烈起伏，左右扭动，被我的嘴堵住的小嘴终于张开大声呻吟起来，我哪里会放过这种好机会，我的舌尖立即灵活地钻入了她的红唇里，疯狂地搅动着，挑弄着老板娘香甜的莲舌，老板娘有些被我兄弟俩的肉欲攻击搞得迷离起来，不知不觉中她的双手勾住我的脖子开始的回应我的舌吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。
    老板娘的反应只是单纯的男女本能而已，但是受到鼓舞的我和阿军立即开始把自己和老板娘的衣服通通扒光，三个赤条条的肉体疯狂地绞扭在一起，现在的老板娘已经把什么伦理道德、乱伦禁忌，抛在脑后了，她只是需要……需要男人给她充分的快感与巨大的满足…………
    老板娘娇痴地喘息着，扭动着雪白如玉的胴体，她的两支玉手猾到了我们的胯下，握住了我和阿军高高翘起的肉棒，‘啊～～好大～～～～好烫～～～’
    老板娘不由自主的玉颊飞红，我和阿军的肉棒都有如□面杖般粗大，远非老板那小鸡鸡能够相比的……
    ‘我马上就要被这两根大肉棒插了……’
    老板娘想想都觉得很兴奋，她开始套弄着我们的肉棒，而我们一个含着她的乳头舔弄吮吸，一个用舌尖去挑逗她的阴唇，老板娘雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。
    还有，那外侧充血丰厚的大阴唇，不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满性官能之美。
    老板娘忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。
    阿军吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。
    那光景刺激的令人昏眩，阿军用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
    此时老板娘突然激起了小小的痉挛，阿军更加用着舌尖刺激着阴蒂。
    老板娘受不了了，她感到强烈的酸痒，小穴里的淫水汨汨流出，她饥渴地呻吟起来：‘嗯……嗯……哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的穴好痒…嗯…快…你们快插吧……我会受不了…呵…求求你们了…………’
    我们相视而笑，阿军仰躺下来，把老板娘垫在了身体上，他分开了老板娘那白嫩的大腿，竟然把自己粗大的肉棒狠狠地插进了老板娘的肛门里，强烈的疼痛使老板娘浑身抽搐，大声地娇叫起来……
    ‘啊……不要……你……你快停下来吧……啊啊……’
    原来阿军是要我先插老板娘的小穴以报复老板娘，而且如此我们就可以同时奸淫我们的表姐了！！
    我跪在她们俩交叠的肉体之前，把一个粗大的肉棒抵到了她的阴唇上磨蹭。
    在老板娘还未完全准备好，我粗大肉棒竟直直地插进体内，像一个铁棒直捣她下体。
    ‘啊啊啊啊……’
    来自下体的突然的冲击一下将她击中，下体被强行插入时带来的巨大痛苦，让她撕心裂肺地叫了出来，‘实在是太大了，太粗暴……’
    但是，我们根本没有丝毫的停顿，马上开始疯狂地抽送动作，老板娘开始无法适应两根大肉棒的强烈冲击，不过她毕竟和我们调情了良久，身体已经进入了交合的临战状态，很快她便感到一阵阵电流一样的酥痒从两个被插的小洞传来，不再有疼痛感，而勐烈抽插让她感受到一种异样的兴奋。
    这是她从未经历过的一种体验，好像俩个表弟的肉棒伸入到了她体内她丈夫从未曾达到的深度。
    老板娘脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久，如今让她一赏所愿似的淫荡表情，她开始迎合我们的攻击，香汗淋漓的晶莹玉体有节奏的套弄起肉棒来了。
    她淫贱的呻吟着：‘我好爽……喔……两根大鸡巴同时干我……我实在好舒服……阿国……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…啊…大鸡巴每下都顶到了底…啊……我爽死了……啊………’
    老板娘的淫叫声更加刺激了我们，我们更加勇勐的干着，肉棒抽出又重重的往下插入，老板娘淫水流个不停，紧包着肉棒的淫穴，随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在地上……
    这个客厅里充满了粗重的喘息声、老板娘忘我的淫叫声外，更不时的传来肉棒抽插所发出的‘滋、滋’的声音，真是非常的淫靡，足够能激发男女的原始疯狂……
    在我们疯狂的撞击之下，老板娘呻吟声一浪高过一浪，美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。
    我们抽插的速度加快，老板娘阴道里的嫩肉开始强烈的收缩抽动，她白嫩的玉体也不住勐烈颤抖，美丽的星眸一片迷离，鲜红的小嘴忘形的张开，淫乱狂野的娇叫醉人心弦。
    我低吼着，肉棒强烈颤动，射出了复仇的精液，阿军不久也喷射了出来……
    老板娘在我们疯狂的前后夹击之下，终于到达了性的极乐世界，彻底沉浸到一片欢快的高潮之中。
    我们乘机拍下了她的裸照，以便日后要挟老板娘就范……
    