
     本篇最后由 ptc077 于 2017-3-29 08:57 编辑 
    1.第一件内衣
            苹果奶茶，是我。是一个很色的女生。多色第一次自慰，是在国小一年级的时候。当然那时候不懂那样的行为叫做自慰。只是觉得摸下面的豆豆很舒服。
            那是一件发生在安亲班的午睡时间的体验，小小的安亲班，大家午觉都是躺平的，我记得我爸那天帮我穿了件小迷你裙，大家开始睡着后，我把手伸进了棉被里，隔着内裤开始摸我的下面，第一次摸只要摸一下下，可能只需要五分钟，就可以有高潮的感觉，当然那时候并不知道高潮是什么，只是觉得这样好舒服，而且可以舒服的睡去。
            我不知道其他女生会不会这样做几岁开始自慰但我想这样的我应该是很色了吧！
            大概是因为我长得很可爱，又容易跟男生做朋友，所以，第一次有男生摸我的胸部，居然是在幼稚园，幼稚园大班，那天的事，我还记得一清二楚。那是个夏天的午休，吃午餐的时候，我喜欢的男生就跟我说，要我等下午休睡他旁边，要一起钻到桌子底下。
            因为午休的时候，教室的桌椅会堆到旁边，所以会有一大片的桌子底下空间可以躲起来，那时候就傻傻的跟着我喜欢的男生一起睡到桌子底下去了！迷迷煳煳睡着的时候，发现有人把我衣服掀开来，张开眼睛发现不是只有我喜欢的男生，还有另一个男生，他们两个人就在我左右两边，摸着我的胸部，什么都沒有的胸部。
            我觉得很尴尬，但也不知所措，就这样让他们摸了一个午休。沒有什么愉悦的感觉，甚至不懂那是什么！但这件事情我记得很清楚，也沒跟任何人说过。大概是因为我喜欢那个男生吧！
            幼稚园毕业后，我们念同一个国小的不同班级，不再有说过话，直到三年级的时候，在走廊遇到了，我还是很紧张，出于喜欢的那种紧张，然后他对我说了一句：『我要转学了』，这是我跟他最后的回忆。
            所以，如果说我色。那我想，色与爱的界缐是很难分的清楚的。
            小时候，家里的电视有装解码器，那是我加深我变得更色的来源。大人以为我不懂，但其实我连装卸都会！解码器让我从很小（国小）就开始很渴望性爱。
            所以我的第一次性经验来的很早，就在国小升国中的暑假，对象是学校里，长得高高帅帅的体育老师，大约二十几岁。顺带一提，我那时候胸部大概已经有C罩杯，但还不懂得穿内衣。
            夺走我第一次的老师，给他个代号，就叫做大雕吧！他都喜欢在做爱的时候，要我叫他大雕老师。
            说到我跟大雕老师的渊源，不得不提起我家庭内的成员，我的母亲在我第一次学会自慰之前，就已经消失在我的记忆里，从小跟父亲一起生活，我还有两个分別大我两岁及四岁的哥哥。
            这也是我们家中为什么会装解码器的原因，因为沒有別的女生了。 所以，也就当然，我到了国小六年级，胸部已经发育到C罩杯，还是每天都只有穿制服去上课，偶而里面会穿背心，还是隔壁的阿姨送我的，但也沒告诉我要穿内衣。
            现在想来真是情色阿！一个可爱的小女生，胸部已经发育到C罩杯，每天居然沒穿内衣，挺着胸部晃来晃去的上课、奔跑嬉戏。哪个男生的鸡巴不硬梆梆。从小就是个不经意勾引人的小淫娃，大家一定都这样想过我吧。
            大雕老师在我国小六年级的时候调到我们学校，担任我班上的导师。六年级上学期某次月考后，老师说我成绩退步要留下来教训我。那是礼拜三下午，大家都放学走光了。老师把我带到辅导室的小房间里训话，那天有点热，被大雕训了十几分钟的我，热得胸口开始流汗，这景象给了大雕老师很大的刺激。
            大雕：『苹果奶茶，你胸部好大喔！』
            我低下头，用手摸了摸我的奶子。
            大雕：『你知道女生胸部变大要穿内衣吗』
            我摇摇头。（那时有看过a片的女生有穿，可是不知道自己也需要穿）
            大雕：『你知道你胸部有多大吗』
            我再度摇摇头。
            大雕：『那老师来帮你量一下，如果太大就要带你去买内衣』，说完大雕就伸手要帮我把制服上衣脱了。
            我觉得不太好意思，而且因为老师长得帅帅得，我不想在他面前脱衣服。
            我摇了摇头。
            大雕不理会我的拒绝，还是粗鲁地帮我把制服扣子解开，很快的时间，我上半身就光熘熘的了。
            大雕：『平常上课看就觉得不小，今天脱掉衣服，果然是很大！』
            大雕老师看的好仔细，露出平常我沒看过的表情。
            大雕：『年轻就是本钱，沒有穿内衣也这样挺挺的，大大的，乳头也小小的，有点粉红色！』
            我听着老师在夸奖我，看着我的胸部，忽然间我发现我下面开始湿湿的了，我好想摸我的下面，但我还是不敢动。
            大雕：『来，老师实际摸摸看有多大，是不是需要穿内衣了』
            自从上次在幼稚园被摸胸部，长大后的胸部就沒有被別人摸过，大雕老师的手放上来的时候，好温暖，结实的手掌，粗糙的皮肤，我觉得我更湿了。有一点想要叫出来，像A片女主角一样的叫出来，但我沒有。大雕老师就这样摸了好久。
            我一直很害羞不敢看他的脸。那画面，国小校园的辅导室里，一个六年级的女学生，头低低的，上半身全裸，下半身还穿着制服百褶裙，而色魔般的级任老师，正在摸那女孩的大胸部。
            忽然，有別的老师的高跟鞋走近的声音。大雕吓了一跳，赶快帮我把衣服穿上，然后恢復成老师的样子。在一切都恢復正常后，女老师才刚好走进辅导室。
            大雕严肃的说着：『所以你知道你哪里做错了吗这次段考退步这么多，你给我在这里好好反省！』
            然后，大雕老师就转过去跟女老师聊天。不久后，女老师离开辅导室。又剩下我跟大雕。
            大雕：『胸部都这么大了，走，老师带你去买内衣！』说完，大雕就带我到离学校很远很远的内衣专卖店去。
            一进去里面的阿姨很热情的招唿我们。大雕对阿姨说他是我哥，带我这个妹妹来买内衣。阿姨帮我量了量尺寸，就说：『你才国小六年级就有C了耶，发育很好唷。来，要多买几套，趁年轻把胸型顾好！』所以，我一连换了好几套内衣，阿姨也有教我穿内衣。
            我选了三件自己喜欢的款式，老师也偷偷拿了一件纯白蕾丝的内衣给我，我在穿的时候，发现穿起来很透明，感觉很情色，有一点兴奋。最后，我们拿了四件内衣走出大门。阿姨还送我们到门口，要我们以后常来。当然，内衣的钱是大雕老师付的。
            老师在内衣店装着一派正经的样子，出门上了轿车，就要我马上换上他选的那件内衣。老师的车子从外面看不见里面，所以我就在副驾驶座慢慢的开始把制服上衣解开，露出了光熘熘的胸部，我感觉到老师唿吸加快了！我转过去面对老师，然后再慢慢的把很情色的白色蕾丝内衣穿上，再把制服穿上。车上瀰漫着一股很奇怪的气氛，老师裤裆底下有东西变大了，但老师沒有再做出更多的行动。不久后，就到了我家门口。
            跟老师道別后，我回到家里，家里沒人，我就在客厅，脱掉制服上衣，看着自己穿着内衣的胸部，然后开始自慰，那次的自慰好舒服，淫水流了好多，疯狂地在家中客厅淫叫，想着大雕老师看我胸部的眼神，想着我是多么情色的一个女孩子。就高潮了。很幸福的高潮了。
            从老师第一次摸我胸部那天之后，直到我国小毕业前，我总共又再给老师摸了四次的胸部，第四次老师还有伸进裙子里，隔着内裤摸我的下面。但都沒有再进一步，直到我毕业后的暑假......
    