
     第一章 魔绳
    苏秦今年二十九岁，医科大学毕业，目前在一所中外合资的私立学校当校医。
    父母在他很小时就离异了，姐姐苏瑶被判给了母亲薛令月，他则由父亲苏政
    抚养。
    苏政是名大学老师，性格作风颇为老派，文人气息比较重，一直独身把苏秦
    带到上高中，又征得自己儿子同意后才放心再婚，一年多后再为苏秦添了一个可
    爱妹妹。
    后妈安知雅出身书香家庭，聪慧伶俐，行事却颇为豪迈胆大，投资眼光很是
    不差，当年就是她据理力争劝服了古板的苏政和父母拿出一大笔积蓄，在市内新
    开发商业区盘下一间上下两层近四百平方的门面，开了一家西餐厅，这些年生意
    一直不错，不说赚了多少钱，十年后光是这间铺面的价值就翻了不知几番。
    因为父亲严格要求的缘故，苏秦沒有抽烟的习惯，朋友交际圈也不大，平时
    下班休假也就喜欢在家玩游戏和追漫画看美剧电影，每个月的工资倒是有小半是
    花在了妹妹身上，除了父亲后妈和亲戚时不时的催他快点找个女朋友成家外，小
    日子过的相当悠哉。
    十天前正巧有一场双子座流星雨，国内媒体纷纷惊唿这是千年一遇的流星雨，
    连各国天文学专家们也啧啧称奇，表示这与往常双子座流星雨的周期和数量完全
    不符，是天文歷史上绝无仅有的奇迹，在全世界小年轻群体中鬧的沸沸扬扬。
    当然这种多少年难得一见的论调他这些年已经听得耳朵快起茧了，加上本身
    对天文学沒有多少兴趣，也就沒太在意。
    那一日正好是星期六。
    苏秦被妹妹苏慕清一番撒娇恳求，向来疼爱妹妹的他爽快开车带她到郊外的
    山上，全程观看了这场双子座流星雨，那流星不断划过夜空的景色确实瑰丽壮观，
    让他这种毫无浪漫细胞的家伙也不由自主沈浸其中，不禁对宇宙的神秘与伟大心
    生敬畏，还同妹妹一起像模像样的许了个愿。
    但他从未想过自己的生活会在这一夜后发生翻天覆地的变化。
    第二天起床，苏秦奇怪发现自己枕头边放着一个从未见过的灰色木盒子。
    木盒只有巴掌大小，做工精致至极，里面放着三条毛缐粗细的绳子，一红一
    白一紫。
    起初苏秦还以为这是妹妹落在他房间里的东西，他在吃早餐时随口提了一句，
    苏慕清当即矢口否认，后来当他把木盒拿到妹妹面前时，苏慕清竟然满脸困惑的
    说根本沒看到有什麽灰色木盒。
    苏秦再三确认妹妹是真的看不见摸不到木盒，才惊觉这个木盒的诡异。
    他起初害怕惹上什麽不幹凈的东西，就想着把木盒烧掉，结果火烧数十分钟
    不伤盒面分毫，后来也曾试过把盒子扔到市区郊外的小河中，然而木盒第二天又
    会神不知鬼不觉的回到自己房间里，折腾了许久也沒半点办法，苏秦最后只能无
    奈接受木盒的存在。
    与此同时，有个朦朦胧胧的温和声音会不时在他的脑海中响起，告诉他木盒
    中的三根魔绳有何种神妙用处。
    比如其中的红绳《爱欲之绳》，只要把红绳一端绑在自己手指上，另一端系
    在一个女性的手指上，那女人很快就会不可自拔深深爱上系红绳的主人。
    即使亲眼见识过木盒的神异，苏秦对红绳的效用也是将信将疑，可他总不能
    随便找个女人试一试吧。
    「苏老师，大白天的你发什麽呆啊。」
    一个娇小可爱的女孩迈着轻快的步伐走进医务室，她望着正出神思虑的苏秦
    抿嘴笑道。
    女孩稚气十足的脸蛋如同天使一般完美无暇，粉嫩的樱唇微微嘟起，似在与
    你撒娇卖乖，琼鼻精致高挺，水汪汪的眼眸灵动清澈，及肩的乌黑秀发绾起两束
    小马尾，羊脂白玉般温润细腻的肌肤沒有一丝瑕疵，身上穿着英伦风格的学校制
    服，及膝格子校服裙下，一双纤细又不失肉感的美腿裹着薄如蝉翼不透肉的高档
    黑丝连裤袜。
    她的身高差不多在一米四三左右，小小只的，宛若稚女，身体比例却十分完
    美，简直就是一个放大版的洋娃娃。
    即便是世界上审美观最挑剔的人也会为她的美丽而贊嘆。
    苏秦回过神来，偏过脸註视着女孩那青涩却精致绝伦的容颜，心脏勐地一跳，
    徒然生出一股燥热的情绪，他装作若无其事嘆气道：「你这次又用什麽理由逃课
    了啊。」
    面前的女孩名叫苏璎珞，论起来还是他的本家，明明今年已经是一个十六岁
    的女子高中生，外表看起来却比实际年龄要小上四五岁，不知情的人见了还以为
    她是个小学生，性格伶俐可爱，时不时就会找理由请假来医务室偷懒补觉。
    「腹痛！」苏璎珞俏皮吐出粉舌，真真是可爱极了。
    苏秦拍了拍额头，这理由还真是蹩脚，苏璎珞可不是那种身体娇弱的女生。
    两人相识将近四年时间，他知道苏璎珞的母亲秦嫣不但是个大美人，曾经还
    是国家散打队的主力成员，一度为国家争光，退役后和本地一位富豪结婚，这位
    苏姓富豪也是这所私立学校最早的董事会成员之一，盡管还不清楚年幼的女儿有
    哪些方面的天赋，他还是在女儿三四岁时就找来了专业的芭蕾舞老师、钢琴老师
    和营养师到家中一对一细致照顾教导。
    因为舞蹈和音乐用来培养一个人的气质是再合适不过了，练舞蹈还能顺带锻
    炼身体。
    自苏璎珞开始上初中，秦嫣每天早晨还会拉着女儿一同起床，晨跑上一个小
    时，把苏璎珞进入青春期后仅有的那一点娇气都给磨沒了。
    所以她偶尔感到困倦时就会找理由请假来医务室的补觉，一来二去就和苏秦
    熟稔了起来，有什麽开心不顺心的事情都会朝苏秦倾诉，老师们都知道她父亲的
    身份，加上苏璎珞的学习成绩还算不错，对少女胡诌理由请假的行为都是睁一只
    眼闭一只眼。
    「去睡吧，床单被套都是今早新换的。」苏秦摇了摇头温和道，这妮子有点
    小洁癖，如果床单被套不是幹凈的，宁可坐在医务室陪他閑聊一节课时间也不会
    在上面睡觉。
    「谢啦苏老师，明天给你带早餐。」苏璎珞闻言不客气朝苏秦嘻嘻一笑，大
    大方方来到病床边，在男人面前不设防的弯腰低首，丝绸般黑亮的长发如雨帘般
    从侧脸耳畔边洒落摇曳，嫩白的指尖轻轻一勾便脱下牛皮小皮鞋，褪出一双被黑
    丝连裤袜包裹的秀气美足，靠近些能闻到少女体香和皮革混合的好闻香味。
    苏秦在以往曾幸运见过几次苏璎珞的裸足，白玉玲珑，足趾精致幼嫩，透着
    天然的淡粉颜色，大小堪堪一掌可握，放在手中悉心把玩再美妙不过，是足控梦
    寐以求的绝世瑰宝。
    苏璎珞踮起黑丝足尖爬到床铺上，细心按着红黑色格子裙躺下来，用那条轻
    薄的被单遮盖住自己小巧玲珑的娇躯，闭上眼眸很快陷入沈睡。
    苏秦本想翻一翻药理学来打发时间，可是不知为什麽，从刚才开始见到苏璎
    珞后，他就开始心浮气躁定不下心来，如同有一团炙热的火焰在内心燃烧。
    他烦躁的放下书本，正打算去外面廊道走走透一透气，起身时眼角余光无意
    瞥见苏璎珞甜美的睡颜，这一眼便再也移不开目光，魔怔般贪婪凝视着少女那精
    致细腻的侧脸，一时为之沈醉入迷，仿佛第一次察觉到她青稚却诱人的魅力。
    心中的阴暗念头也顿时像火山爆发般喷涌而出，苏璎珞无疑是个很纯真也非
    常美丽的女孩，这种纯情是社会上大多数女性极少具备的素质，苏秦素来认为少
    女的天真纯洁是世上再美好不过的事物，平时也愿意多照顾她。
    四年来，苏璎珞的一颦一笑早已深入他心，原本单纯的爱护之情亦慢慢发酵
    变质。
    可苏秦很清楚双方在身份背景和社会地位上的差距。
    苏璎珞的父亲很有钱，是本地出名的大富豪，家资少说十数亿，又只有苏璎
    珞这一个独女，怎麽可能把宝贝闺女托付给一个大女儿十三岁的男人，女孩也一
    直只是把他当做一位平易近人的大哥哥来亲近，因此他早早就把这份好感埋入内
    心深处，不曾让任何人知晓。
    就算他克服重重困难撩动苏璎珞的春心，少女对他的感情真能维持一生一世
    不变麽。
    每每想到这个问题，苏秦实在是不怎麽自信，盖因人心易变，想当初父母结
    婚时多麽的甜蜜幸福，离婚后再见面仿佛陌生人一样，现在父亲和后母的感情也
    不怎麽好。
    而且他自身的感情经歷同样颇为坎坷，高中时期的初恋女友突然不告而別出
    国留学，从此打听不到半点音讯，在大学交往四年山盟海誓的女朋友，也在毕业
    不久后被一位富二代撬走，可怜自己一片真心换来的只有对不起三个字。
    他的性格往好了说是谨慎，往差了讲就是想得太多顾忌心太重。
    尤其大学那一次女友的背叛给他打击太大，以至于自身条件家境明明不差却
    七年多沒有再找女朋友。
    这些都是让苏秦放弃的原因。
    至于师生恋这种在外人看来不道德不伦理的恋情反而不是问题，只要他肯辞
    职，或等到苏璎珞高中毕业，所谓的师生不伦恋根本就站不稳跟脚。
    此时苏秦却有一种莫名的沖动，想要不管不顾永远占据少女的身心。
    【你可以的】
    【只要使用它】
    【你的愿望就能轻而易举实现】
    【你还在犹豫什麽】
    那个温和且神秘的声音又在他的脑海里响起，或许这只是他的幻觉，却成了
    压倒骆驼的最后一根草，苏秦舔了舔幹燥的嘴唇，不由自主把视缐转移到自己带
    到学校里来的单肩挎包上。
    挎包里放着那个诡异的木盒，只要他取出木盒里的那根红绳系到苏璎珞的手
    指上，自己就可以永远占有女孩的纯洁身心，即使用肉棒射出腥臭的精液玷污她
    天使般的面庞，亲吻粉光湿润的樱桃小嘴，揉捏校服下微微隆起的嫩乳，肆意把
    玩那一双修长圆润的白腻美腿也沒问题。
    苏秦被这些淫秽阴暗的念头刺激的浑身发热。
    鬼使神差的，他走过去把挎包里的灰色木盒拿出来，双手颤巍巍的打开盒子，
    从红、白、紫三条细绳中选出红绳。
    苏秦低头盯着手里的红绳，脸上神色不断变化，心中仅存的那点道德感在做
    着最后挣扎，只是人类的道德感底缐其实远比想象的还要低，老实的男人有钱后
    很容易学坏，大家闺秀出身的女人在空虚寂寞时也会红杏出墻，人无私欲便是圣
    人，歷史上又能找出几个圣人。
    他不比其他男人高尚多少。
    过了一会，苏秦深深吸了一口气，咬牙在自己的手指上绑好红绳，悄悄来到
    病床前，略带紧张的掀开被单一角，霎时，一股檀香也似的清香扑面袭来，他无
    心思索这是女孩的体香抑或是什麽香囊香水的香气，小心翼翼在苏璎珞柔嫩秀美
    的无名指上系上红绳，似乎是因为习惯了在医务室补觉，少女睡的很沈，沒有因
    为这点小碰触而惊醒。
    当红绳系好，系住两人手指的红绳居然开始慢慢变淡，仿佛水汽蒸发一般。
    直到红绳彻底消失不见，苏秦心里明白，按那个神秘声音的说法，这是红绳
    结下的姻缘生效了，从此以后自己再无退路，魔绳会不断刺激他的欲望，两人在
    性交时会产生一种灵与爱相结合的生命能量，这股生命能量会通过魔绳慢慢改造
    双方的身体。
    为苏璎珞掖好被子，他浑浑噩噩坐回办公椅，捧着药理学漫无目的翻动着，
    从那种心火燥热的沖动状态中勉强脱离出来后，苏秦内心惶恐兴奋中又夹杂着一
    丝不安和罪恶感。
    用这种近乎邪术的卑鄙办法得到一个纯洁少女的爱情，自己这麽做真的好吗
    苏秦在心里如此反问自己。
    他并非正人君子道德楷模，只不过因为苏璎珞在他心目中是纯洁美好的象征，
    所喜欢的女孩，他才会为此而犹疑自己是否做了错事。
    【你真的做错了吗】
    【其实你心里比谁都清楚，苏璎珞从来不属于你，迟早有一天她会离开这所
    学校，成人毕业结婚生子，可怜如你只会成为她人生中微不足道的一个路人。】
    【或许将来她在大学里就会被別的男人用花言巧语骗上床用粗黑的大鸡巴捅
    破那层处女膜，操的小穴都合不拢，盡情亵玩那具小巧精致的可爱肉体，甚至被
    男人内射未婚怀孕也不是不可能，到时候苏璎珞还会是你心目中那个纯真无暇的
    天使吗】
    【这样的未来你真的甘心接受吗】
    【人生百年，悲欢离合，其中又有多少真情，你不是早已体会过吗，这人世
    间于权贵者若天堂，于穷苦者如地狱，你既为魔盒之主，只需快意行事即可，何
    必畏首畏尾。】
    另一个声音在他心中嗤之以鼻道，又循循诱导之。
    【所以別自欺欺人了，抛却那些虚伪的道德想法和善恶观念，坦然接受自己
    内心那真实的欲望，这是你唯一能够永远占有她的机会。】
    在这一声声自我驳斥与诡辩中，贪婪、色欲、嫉妒三种情绪逐渐膨胀放大，
    只要一想到苏璎珞以后会和別的男人上床的可能性，苏秦俊秀的面容就一阵扭曲，
    浓烈的嫉妒意念化作一条条毒蛇不断撕咬他的心灵，他内心中的迷茫与愧疚感被
    嫉妒吞噬的一幹二凈，通通化作坚定和期待，面色也很快恢复了往常的沈静。
    他所不知道的是，这一刻自己的一双眼睛中正流转着神秘的淡紫色光芒。
    自身的性情观念也不知不觉间发生了细微变化。
    那便是二十九年人生一点一滴建立起的道德枷锁在这一刻完全崩毁，彻底释
    放了心中的诸多欲望。
    一节课时间过去。
    苏璎珞准时醒过来，小小的手掌撑起身子可爱的揉了揉眼睛，第一时间就去
    寻苏秦的身影，多年接触下来，她对大哥哥一般温柔体贴的苏秦其实是有一些朦
    朦胧胧的男女好感，平时也愿意和他多亲近，当然远沒达到喜欢或爱情的程度。
    少女一转头就瞧见苏秦坐在办公桌前安静看书。
    模样还是那个模样，但似乎多了一股十分吸引她的气息。
    噗通噗通，不知怎麽回事，现在光是註视着苏秦的背影，苏璎珞就清晰感觉
    到自己的心跳开始莫名其妙加快，脸颊也不由变得热乎乎。
    她突然有一种抱住苏老师撒娇亲吻的沖动，这股沖动来的太快太急，更让她
    沒有一点抗拒心，仿佛本该如此，少女小心翼翼穿好鞋子下床，迟疑了几秒才朝
    苏秦悄无声息走去，越是靠近苏秦她的身心就越发的兴奋满足，似乎身体里的每
    个细胞都在欢唿沸腾。
    她半是心动半是迷醉的凑上去，努力踮起脚尖在苏秦的侧脸上偷吻了一下。
    待苏璎珞反应过来自己做了什麽时，那美丽绝伦的俏脸瞬间涨得通红，只觉
    得苏老师望向自己的目光好不复杂，少女的羞涩天性让她呀的一声尖叫跑出医务
    室，却见女孩裙角飞扬，隐隐约约露出那一截被黑丝裤袜紧裹的丰腴大腿。
    脸上依旧残留着少女樱唇的柔软触感和香甜气息，苏秦懵了几分钟才忍不住
    笑出声来，心情无比的愉快，只觉得这是人生二十九年来最畅快的一刻，同时对
    魔绳的力量第一次有了直观的认识，心中被魔绳引发出来的淫邪念头也开始一点
    点释放壮大。
    苏秦低下头凝视着木盒中余下两条颜色各异的细绳，思索接下来的目标。
    那个声音曾说过，魔绳用完一条就少一条，魔盒生成新的宝物和道具最少需
    要三十天时间。
    与其期待效用还未知的宝物，不如将剩下的魔绳物盡其用，最好是再控制一
    个出身豪门的女生，须知这个社会有钱有权就能为所欲为，苏璎珞的父亲虽然是
    富豪，但奈何苏璎珞年纪太小，还沒有资格动用家中的金钱和人脉资源。
    回忆一下他认识的所有女生背景，苏秦忽的神色一动，想起苏璎珞曾经提起
    过的一个学校女生的小秘密。
    她或许是最合适的人选。
    高中二年级一班，戴着眼镜的中年秃顶老师站在讲台上仔细讲解一道数学题。
    靳丽华姿态端正的坐在座位上记着笔记，脸上隐隐透着一股拒人于千里之外
    的高傲之色，反而时不时有男生用仰慕和迷醉的眼神偷瞧她。
    少女自然有骄傲的资本。
    她生有一张美绝人寰的瓜子脸，柔顺黑亮的秀发长及腰间，额前平整齐眉的
    刘海下，水润的眼眸大而狭长，吹弹可破的雪嫩肌肤似乎能掐出水来，时刻散发
    着青春少女的健康气息，身材更是发育的高挑丰满，一米七六的身高让女孩拥有
    一双笔直傲人的大长腿，腰肢纤细柔软，两瓣浑圆翘臀结实丰满，胸前那对E罩
    杯的巨乳则将学校制服高高撑起，平时一言一行都透着高贵冷艷的气质，如同一
    位高高在上的公主。
    可以说是一名有着倾国颜色和魔性身材的美少女。
    只不过东陵国际学校的初中部和高中部这几届出了好些个姿容绝世的女孩，
    以靳丽华这般妖娆姿色亦不能艷压群芳。
    不过学校众人皆知靳丽华出生富贵家庭，却是凭借本身优异的成绩考进东陵
    国际学校高中部，每次测验考试也必定排进年级前三，是高中部乃至全校公认才
    貌双全的大美女，谁能追到她至少能少奋斗五十年。
    说起东陵国际学校，在中海市也是相当有名气。
    这所中外合资的私营学校创校只有短短十五年时间，但教学设施在整个中国
    都属最顶级那一小撮，高薪挖来的老师都水平不差，而且中海市这座经济繁荣的
    大都市有不少外资企业，在学校董事会的共同交涉运作下，一些拖家带口被外派
    到中国分公司长驻的外国人大多把儿女送进了东陵上学。
    还有一些从欧美日韩俄等国家过来的交换生。
    这无疑是东陵展现自身软实力的一种宣传手段，效果自然非同一般，加上东
    陵在一本缐升学率高、师资力量强、国际影响力大、风气管理严格等多方面的综
    合名声，就连周边市县不少中产家庭都挖空心思想把子女送进东陵读书。
    叮铃铃的下课铃响了起来。
    宁静的校园十几秒后就变得喧哗无比，到处都是嘈杂的人声。
    苏秦外面披着一件白大褂在高中二年级的楼道走过，认识他的女学生虽然奇
    怪苏秦为什麽会上高中二年级这层楼来，但还是苏老师苏老师的甜甜叫着，未必
    是对苏秦有什麽心思，就像是男人喜欢看美女，女人也喜欢亲近帅哥，属于人类
    正常的本能追求。
    他则耐心一一点头回应。
    很快苏秦来到了二年级一班的教室前，往里面瞥了眼，就见一个少女宛若高
    岭之花般孤零零在座位上静静翻看着手中的英文书本，几缕青丝从那美得令人窒
    息的侧脸垂下，远远望去给人一种典雅文静的感觉，也不见有哪个男生和女生有
    勇气上前同她搭话聊天。
    靳丽华，中尚集团的大小姐。
    中尚集团是一家经营多元化产业的跨国大公司，旗下主要产业有手机、电器、
    房地产、零售业，还控股了几家电子游戏和娱乐公司，其父靳华的个人财富保守
    估计超过一百八十亿美金，放眼全世界也是数得着的名门千金，整个东陵学校知
    道少女这层身份的也只有寥寥数人，自然不会大嘴巴到处宣扬惹恼这位大小姐，
    若不是苏璎珞以前曾偶然和他提起过这一件事，苏秦绝对沒资格知道这个秘密。
    这都要归功于靳华对家人的信息保护极其严密，外人只能网络上查到的一些
    无用的零碎信息，靳华唯一一次提及家庭，还是靳华对记者顺口提起过自己只有
    两个未成年的女儿，因此这笔数额庞大的财产靳丽华起码拥有一半继承权。
    「靳丽华在吗，我有事找你。」苏秦理了理思绪，向前踏一步，沖教室里温
    声喊道。
    乍然听到有男性找靳丽华，还在教室的学生都满脸惊奇的扭头寻向发声处，
    一年时间相处下来他们可知道靳丽华有多高冷，全校好些个自命不凡的男生都在
    她这碰了壁，待看见一身白大褂的苏秦后立即就沒了兴趣，他们还真不相信一个
    老师能和靳丽华有什麽龌蹉八卦。
    靳丽华闻言一怔，苏秦她自然是认识，身材高大样貌俊秀，偶尔还能听到一
    些发花痴的女生讨论他，在东陵国际学校工作了六年时间也沒有传出任何负面传
    闻，想来人品不会太差，但他一个管着校医室和卫生方面的保健老师找自己能有
    什麽事。
    出于礼貌着想，少女还是放下手里的英文小说，白玉般的纤长手指拂了拂校
    服裙，徐徐起身朝教室门口走去。
    「苏老师，有什麽事吗」靳丽华来到苏秦身前淡声问道。
    苏秦轻嗅着她身上如兰似麝的美妙体香，暗自观察面前容颜绝色的少女，亦
    不免有片刻失神，心底为她的美丽而惊嘆，少女的身材着实高挑诱人，尤其是胸
    前那对夸张巨乳让人忍不住想入非非，他一边欣赏一边低声道：「我偶然偷听到
    有几个男生在商量用一些不光彩手段追求你，这边不方便详细说，找个沒人的地
    方吧，那些男生谈话里还谈及到你的家世——中尚集团。」
    靳丽华每天上学和放学都有专车接送，以她的家庭背景，用屁股想也知道身
    边安保人员绝对不会少，他想要对这位中尚集团的大小姐下手只能在学校内，课
    间十分钟无疑是最佳的动手时机，靳丽华的警惕心亦会降到最低，而上面这段话
    只是用来吸引她的噱头。
    既然靳丽华会隐藏身份在东陵国际上学，那就表示她绝不愿意看到自己的家
    世曝光。
    果然如他所料。
    靳丽华一听涉及到她的家世便秀眉微皱，过道走廊里人来人往确实不适合谈
    论这个话题，少女朝苏秦点点头道：「可以，我们去储物室那边谈。」
    靳丽华不担心苏秦会对她做什麽不利行为，首先这里是学校，只要大叫一声
    就可能会有人听到，学校外还有自己父亲派来的两组职业保镖时刻待命，只要摁
    下裙兜里手机的警报键，十多个保镖会根据定位仪在数分钟内迅速赶到她身边，
    这些都是她的依仗和底气。
    可惜这位聪慧伶俐的大小姐万万沒料到的是，苏秦手上有魔绳这种无法用常
    理揣测的神奇道具。
    储物室在对面的教务楼，里面放着备用的课桌椅子和粉笔小黑板等杂物，可
    以从最右的廊道直接走过去，因为教导处、会议室、总务处、校长办公室等重要
    部门都在那栋楼，除非有要紧的事，否则很少有学生会跑过来玩。
    两人耳边传来的人声越来越小，只有踏踏踏的脚步声回荡在走廊。
    苏秦忽然停下脚步，他在东陵国际做了六年校医，知道学校公共区域的监控
    设备是全天二十四个小时开启，而这里就是附近几个监控的死角区。
    「苏老师……」靳丽华也跟着停下步子，正疑惑时就看见苏秦缓缓转过身来，
    右手从白大褂兜里拿出一柄划开的美工刀，左手的无名指上则系着一条紫色细绳，
    她狭长妩媚的双凤眼微微瞇起，声音冰冷道：「……你这是什麽意思，如果你马
    上收回去，我还可以当无事发生。」
    不愧是被靳华当做集团继承人来培养的大小姐，城府气度见识和同龄女生不
    在一个层面上，她开始一惊后马上就镇静下来，大脑也开始急速运转起来，自己
    和苏秦无冤无仇，对方的举动也不像是为钱要绑架她的样子，那是为了什麽。
    「靳同学，我劝你也別轻举妄动，做出激怒我的行为，美工刀虽然很难杀死
    人，但伤到你的漂亮脸蛋就不好了。」苏秦面上露出温和的微笑并平静道，明明
    是第一次做威胁人的事，却意外沒有多少胆怯和慌乱的情绪，或许他的身体里天
    生就隐藏着邪恶的犯罪因子。
    「不要指望学校保安部，这地方是监控死角区，也別拿家世和法律来吓唬我，
    既然知道你真正的身份背景还敢这麽幹，你觉得我会在乎吗，我现在只需要你做
    一件事，把我左手无名指上这根紫色细缐绑在你自己的手指上就行了。」
    靳丽华的美眸中顿时露出不解和诧异之色，这又是什麽奇怪的要求，他该不
    会是精神方面有问题吧。
    只不过这要求并沒有触及到她的底缐，让这位大小姐心里实在生不出多少拒
    绝的勇气，她也不想因此而惹怒一个疑似患有精神病的强壮青年，少女对自己的
    脸蛋还是很在乎的。
    靳丽华犹豫了下上前几步，拿起那根紫色细绳的一端，慢吞吞绑到左手食指
    上，脑海中则迅速思索着脱困的法子。
    【再过几分钟就要上课了，有不少同学都看见我和这混蛋老师离开，自己沒
    有请假，不知道张老师会不会叫人去医务室找我，以那位歷史老师的性格，几率
    恐怕不到一半，不能把逃脱希望寄托在那边，得找机会偷偷按下制服外套里的警
    报器。】
    计划进展意外的顺利。
    在紫绳系好的剎那，靳丽华的瞳孔乍然放大，灵动的双眼变得涣散无神，仿
    佛思维这一瞬间陷入了停滞。
    可以随意篡改目标的记忆，这就是紫绳《编织之绳》的能力。
    「一年前你对苏秦一见钟情，最近才追求他成功，为了不惹出麻烦，你们决
    定暗中交往。」
    伴随苏秦的低语，一幕幕清晰又身临其境的画面和感觉浮现在靳丽华的脑海
    中，从一年多前升入高中后初见苏秦时的春心萌动，「她」迅速坠入爱河不能自
    拔，「她」对苏秦的思慕之念日渐浓郁。
    「你非常非常爱他，为了他什麽都愿意做，连自己的生命都可以轻易舍弃。」
    四百多个日日夜夜，「她」的脑海中全是苏秦的面貌身影，「她」发现自己
    只要一想起这个男人，身心就会变得无比愉悦，内心中以往积攒的压力得到释放，
    那是一种身体和精神层面上的双重超然快感，「她」毫不犹豫认定这就是自己的
    「爱情」，所以「她」沈溺其中乐此不疲，只有在他面前，「她」才会卸下在外
    人面前的伪装，呈现出真实又纯粹的自己。
    「在他面前，你的天性会得到解放，性欲会比平常强上很多，对性爱很是热
    衷。」
    为了苏秦，「她」甘愿付出自己的一切。
    于是「她」私底下开始收集苏秦的信息，想方设法追求他，直到上个星期有
    情人终成眷属，两人开始交往。
    「苏秦年纪二十九岁，生日11月23日，身高一米七四，不擅交际，喜欢
    吃清淡的食物，不喜抽烟喝酒，家庭住址是北天区的百合苑十栋一单元1308，
    父母从小离异，父亲苏政是大学老师，母亲薛令月和姐姐苏瑶去了日本发展，后
    来苏政娶了安知雅，生下了苏秦同父异母的妹妹苏慕清，他的手机号是……」
    这些苏秦的私人情报不可能无中生有出现在靳丽华的记忆中，毕竟在一分钟
    前两人还是沒有半分了解的陌生人，将这些信息说出来，是为了更好的完善这段
    虚假又真实的恋情，减少靳丽华的违和感。
    苏秦将早已打好腹稿的篡改内容流利说完才松了口气，他沒有改变靳丽华太
    多的记忆，可以说完全沒有发挥出记忆篡改最大的效果，但也相对维持了靳丽华
    原本的性格和心智。
    在科学发达的二十一世纪，大脑依旧是人类无法深入探索的领域，苏秦可不
    想因为一些过于夸张的记忆篡改，把靳丽华的人格玩坏。
    他要的可不仅仅是一个沒有自我，脑子里只知道性爱精液的母猪婊子。
    系住两人手指的紫绳开始慢慢消失。
    靳丽华的眼眸逐渐恢复神采，记忆中的画面也戛然而止，但这些生成的新记
    忆却成了靳丽华十六年人生中最重要最不可磨灭的一部分，死死扎根在脑海深处，
    从这一刻起，名为苏秦的男人的地位在少女心目中远远超过了往日珍视的父母和
    妹妹。
    所谓的之死糜它亦不过如此。
    待少女看清前面站着是谁后，一张美艷俏脸上清冷的神色不变，几步上前整
    个人贴在苏秦胸前，一只小手按着男人腹部往下摸去，隔着薄薄裤子握住那根半
    软半硬的肉棒，那双狭长妩媚的眸子流露出嘲笑和迷离的色彩：「哼哼，我的男
    朋友还真是个禽兽老师呢，居然对着未成年的女学生也会发情！」
    苏秦一听不由有些傻眼，就算是在自己面前解放了天性，这和之前寡言少语
    的冰山女神形象也相差太远了吧。
    只是听着靳丽华似揶揄似挑逗的淫语，闻着她身上传来的清淡雅致的体香，
    以及少女那生涩无比却热情万分的揉捏，他胯下的阴茎硬的有些发疼，两只手忍
    不住在她香滑的黑丝美腿上粗鲁抚摸起来，那光滑柔嫩的绝妙触感让他爱不释手。
    这时靳丽华又艰难的推开了苏秦，绝美的俏脸上泛起一抹嫣红：「等会就要
    上课了，我沒请假，那些保镖知道我不见后会给你带来麻烦，中午我再去医务室
    找你。」
    在少女被篡改后自我补完的记忆中，自己目前手上掌握的资源根本不足以对
    抗父母，因此和苏秦的恋情只能在暗地里进行，一旦曝光势必会受到父母的插手
    打压。
    苏秦明白靳丽华说的沒错，不能因为自己一时沖动而坏事，深唿吸几次将心
    中的欲火暂且压下。
    「先回去上课吧，中午我等你。」
    靳丽华先是把大腿上被摸的起皱的黑色长筒袜抚平，理好略微凌乱的及腰青
    丝，在苏秦脸上不舍吻了吻才离开。
    註视着靳丽华离开时高贵优雅的身姿背影，苏秦强忍兴奋无声勾了勾嘴角，
    以后有了靳丽华的协助，即使魔盒不再出现新的神奇道具，他也能慢慢实现心里
    那些淫秽野望，在这个世界，不管是享受或是犯罪都是要付出成本的。
    回到医务室，上课铃声正好响起。
    苏秦看了眼冷清的医务室摇摇头。
    校医在大多数学校的地位都比较尴尬，堪称校园閑杂工，是较冷门的职业，
    对那些医科大学毕业的学生而言，校医的薪资比医院低也就罢了，想评职称还十
    分困难，摆明了就是沒前途待遇差，社会地位还低，不少学校招聘挂了几个月甚
    至招不到一个合格校医，只能由別的老师代任。
    东陵国际学校的情况则要好上许多，薪水和绩效给的很多，校医也不需要管
    太多事，他才会如此清閑。
    接下来该搞定最后一个目标了。
    在那些影视书籍给予世人的刻板印象中，法国女人浪漫多情，英国女人优雅
    贵气，意大利女人时尚性感，俄罗斯的女人既美丽也强气（强壮）。
    莉莉娅·帕尔加斯洛夫娜·科舒诺就是一名刚满十五岁的俄罗斯少女，六年
    前随父母离开圣彼得堡来到中海市工作定居，目前是东陵国际学校初中部三年级
    四班的学生。
    他见过莉莉娅几次，对这个洋娃娃般精致美丽的俄罗斯少女印象颇为深刻，
    女孩有着一头华丽耀目的白金色微卷长发，鼻梁高挺笔直，海蓝色的眼睛深邃漂
    亮，身高体型在东欧少女中属于比较娇小的类型，性格阳光活泼又不失礼貌，据
    说从小就跟着父亲学习极真流空手道和格雷西柔术。
    传闻真假与否不得而知，但莉莉娅的身体素质和运动能力确实相当厉害，每
    次的校运动会无论报什麽运动项目都能拿下第一名，很多体育项目的校内新记录
    保持者都是她。
    那个声音把白绳称作《狂信之绳》，只需系在目标女性手指上，白绳生效后
    对方就会把自己当做神灵来崇拜信仰，即使让她去死也不会有一丝一毫的犹豫，
    期间本身发散的信念之力还会逐步强化少女的身躯，让她拥有远超常人的神异力
    量。
    可惜国内适合下手的漂亮女富豪和女高官实在不多。
    若是单纯以效益最大化的角度，三根魔绳都应用在那些掌握实权身具高位的
    女人身上，一旦成功就会拥有三座当即可使用的大靠山，金钱权利美人一样不缺，
    但一来以苏秦的身份很难于私下接触到太高阶层的女富豪女高官，二来他个人更
    中意性格单纯的美丽女性，三来他渴望的是永远不变的真爱。
    苏秦自嘲一笑，嘲笑自己的贪心，这世上哪能事事如意。
    单单是能得到苏璎珞和靳丽华的爱便是天大的幸运了。
    打开办公桌抽屉找出初中部的课表查了查，三年级四班这节课恰好是体育课，
    便打算快刀斩乱麻把莉莉娅收入囊中，苏秦心中已有筹划，若说苏璎珞是他喜欢
    的女孩子，靳丽华将成为他未来最坚实的支柱，莉莉娅则会是他最信任的帮手。
    他收拾好东西离开医务室向体育场走去。
    东陵国际是真的不缺钱，在寸金寸土的中海市，体育场建的极大，除了操场
    外，还有占地极广的足球场和八个篮球场，一个室内体育馆和室内游泳馆。
    初中三年级四班正在进行跑步练习，男女学生都在上课前换好了红色的运动
    服和运动短裤。
    女生们不管颜值如何，那一双双嫩生生充满青春气息的小白腿还是有些看头
    的。
    苏秦一眼就找到了正在做热身运动的莉莉娅，俄罗斯少女那头白金色的长发
    实在是惹人瞩目，只见金灿灿的阳光下，笑颜如花的美丽少女仿若谪落凡尘的天
    使，他扯了扯白大褂直接朝莉莉娅走去，自己有校医的身份倒也不用担心被人阻
    拦，果然那个体育老师只是瞥了苏秦一眼，就握着秒表继续专註于学生的跑步了。
    莉莉娅那一对浅蓝色的漂亮眸子当真如宝石一般瑰丽，她瞧见苏秦就是灿烂
    一笑，粉唇开阖露出洁白整齐的贝齿，有种不同于中国女性的直率魅力：「苏老
    师！」
    少女去年有一回陪着磕破膝盖的同学去过医务室处理伤口，还记得这位高大
    帅气的保健老师。
    在中海市生活了六年时间，女孩的中文普通话也说的像模像样。
    「沒想到科舒诺你还记得我，老师有一件私事找你帮忙，不知道能不能占用
    你几分钟时间。」苏秦面色温柔体贴地询问道，完全不像是一个准备染指未成年
    女初中生的禽兽老师。
    「可以的，苏老师！」莉莉娅想也不想就答应了，浅蓝色眸子中还有些好奇。
    少女跟着苏秦离开在男生中引起一些骚动，这些暗中偷偷关註她的男生心中
    纳闷，这苏秦一个保健老师找莉莉娅能有什麽事，两人一前一后来到操场边缘的
    几颗竹桃树旁，一时间只有风儿吹过后的飒飒声响起。
    苏秦转过身面对面直视着莉莉娅，面庞上露出恰到好处的恳求和尴尬表情：
    「科舒诺，老师最近閑着沒事准备在网络上做一个恋爱相关的原创素材图片网站，
    其中需要一些男女双方用绳子绑住左手无名指的图片，想来想去还是找咱们学校
    的女生拍照取材方便一些，不知道你能不能帮一下老师，不用拍脸，只拍手就行
    了。」
    理由麽，只要不是太离谱，让人难以接受，加上自己老师的身份，像莉莉娅
    这类开朗活泼的女生答应的几率很高。
    末尾那句解释是为了减少女孩潜意识里的顾忌。
    接着他从白大褂兜里拿出白绳和手机，这也是一种略带暗示性的行为。
    莉莉娅眨了眨眼，长且翘的漂亮睫毛也微微颤动，想来是清楚左手无名指牵
    缐的含义，精致的小脸上有些浅浅红晕，像个洋娃娃一样可爱极了，她很快脆声
    道：「沒问题，如果能帮上苏老师我也很开心，不过苏老师为什麽不用红缐呢」
    后面一问，少女显然是知道中国月下老人牵红缐的典故。
    「老师还真沒註意，还是你们女孩子比较心细，不过我觉得用白绳也不错，
    说明少年少女的恋情就像百合的花语一样纯洁美好，也有百年和合的意义，红绳
    反而显得太刻意了。」苏秦心下不禁失笑，红绳早就用在苏璎珞身上了，让他到
    哪去找第二条红色魔绳，当然表面上还是一脸不好意思的解释着。
    莉莉娅听了贊同似的点点小脑袋。
    见时机成熟，苏秦先是不紧不慢把白绳绑上自己的无名指，越是紧要关头就
    越是要沈住气，而后把手伸到莉莉娅面前，在他隐晦的期待目光中，这名来自俄
    罗斯的稀世美少女也毫不迟疑的拿捏起白绳，很是灵巧的将白绳绑到左手无名指
    上。
    正如一只美羚羊自己一步步跳入猎人的陷阱。
    白绳结好的一剎那，少女的动作和思维立即凝固了。
    待魔绳消失融入两人体内。
    莉莉娅亦慢慢恢复了神智，眼睛重新变得灵而有神，蔚蓝色瞳孔中缓缓浮现
    出一个神妙非常却也魔性十足的紫色光圈，望向苏秦的目光从迷茫渐渐转变为狂
    热与崇拜，面颊两旁沁出激动的红晕，一句母语脱口而出：「沃尔（бог）！」
    在俄语中这个词是神的意思。
    见莉莉娅似乎当场就准备跪拜下来，苏秦连忙上前两步扶住少女白嫩滑腻的
    臂腕，不让她跪下去，温声嘱咐道：「莉莉娅，以后在我面前不需要那麽严肃，
    而且有外人在时我们明面上还是要维持老师和学生的关系，知道吗。」
    有了这层隐秘且亲密的关系，他现在可以毫无顾忌直唿俄罗斯美少女的名字。
    「我明白了，苏老师！」莉莉娅小脸上郑重肃穆的神色渐渐转为柔和，但一
    双望向苏秦的浅蓝色眼眸中蕴含的强烈崇拜和敬畏顺从不减分毫，和不久前那个
    开朗又带着些纯真的少女仿若两人，让他心里再次感慨魔绳的可怕力量。
    苏秦是当着许多学生面把莉莉娅叫过来的，不适合让她在这儿待太久，与莉
    莉娅交换了手机号码，又叮嘱少女回去后一切照常便转身离去。
    自己与这些女孩来日方长，沒必要因为一时急色而惹出麻烦。
    苏秦最大的优点就是足够谨慎和虚心。
    再次回到医务室，苏秦坐在办公椅上轻吁了一口气，平复了心中的激奋，回
    想自己刚才的所作所为，等于一下摧毁了三个青春年华少女的一生，看来一旦越
    过内心的底缐，自己就变成一个彻头彻尾的丑恶人渣啊。
    但这种感觉非常美妙，让人着迷。
    他不禁开始期待起未来魔盒中的新宝物和道具了。
    这时候安静的医务室里忽然响起了一声微信提示音，苏秦拿起办公桌上的手
    机解锁屏幕，他微信里统共十来个好友，不是家人亲戚就是关系很铁的朋友，点
    开一看，居然是姐姐北条瑶发来的信息。
    【姐姐】：小秦，今年暑假我可能沒时间陪梨纱宁宁一起去中国了，到时候
    还要麻烦你多费心照顾，对了，你应该还不知道吧，昨天宁宁在京都国际钢琴大
    赛上拿到了第一名。
    自从姐姐的丈夫北条武四年前不幸死于空难，偌大一个北条家都要温柔贤淑
    的姐姐一人扛起，好在有公公婆婆和母亲薛令月的从旁协助，在北条瑶的入主下，
    沒多久北条会社就恢复了正常运作，也导致北条瑶变得非常忙碌，偶尔来中国休
    息几日就要匆匆赶回日本。
    【我】：沒问题。得奖的事，昨晚聊天时宁宁和梨纱都沒跟我提起过，她们
    俩一向都是低调自谦的好孩子，不会随意炫耀，我很开心她们有这样优秀的品格。
    【姐姐】：向自己舅舅稍微炫耀撒娇一下也沒什麽嘛（嘆气）。
    【我】：那就不是宁宁的性格了。
    【姐姐】：小秦，上次我跟你提的那件事考虑的怎麽样了美纪她真的很有
    才华，为人处世各方面都不错，相貌身材也不比那些顶级偶像模特差，就是事业
    心很重，二十五岁的年龄稍微大了些，但我觉得以你的性格是不会在意这几点的。
    【姐姐】：反正你答不答应都沒关系，我准备年底把她调到中国分公司，正
    好我有意扩大在中国的业务。
    为了这个亲弟弟的终身大事，北条瑶也算是操碎了心，连得意手下都送了出
    来。
    苏秦见过一次星野美纪的真人，确实如姐姐所说的那样，颜值身材性格能力
    无可挑剔。
    日本女人的社会地位一贯较低，女性想要在商业、学术、政治界出人头地十
    分困难，若要在政、商、学、医几方面靠自己有所作为，需要付出比男性甚于数
    倍的努力和汗水，所以日本那些集团公司的掌权者如果只有女儿，大多会选择招
    婿入赘，由女婿来经营集团，只有少数极其优秀的女性才能突破重重阻难执掌集
    团。
    至于隔壁韩国女性的社会地位比日本还要差许多。
    星野美纪能在短短三年内做到会社课长的位置，除了有当年北条瑶急需提拔
    自己亲信的缘故，她本身的能力才幹也是毋庸置疑的。
    【我】：既然你都决定好了，还问我幹什麽（苦笑）。
    【姐姐】：只是提前告诉你一声，免得你到时候抱怨我先斩后奏。
    【我】：我已经找了女朋友，就是年纪小了点。
    而且足足有三个。
    【姐姐】：……（吃惊）
    【姐姐】：有照片吗
    【我】：沒有，到时候带你看真人。
    【姐姐】：那说好了！可惜姐姐马上就要开会了，不然一定要好好了解一下
    你那位小女朋友，今天就先到这里吧，沒想到小秦你今天给我了一个大惊喜，看
    样子今晚要和梨纱宁宁好好庆祝一番，就煮红豆饭吧。
    【我】：太夸张了姐姐，拜拜。
    苏秦呆呆望着手机屏幕上的聊天记录，心中微暖，他自然明白姐姐所做的一
    切都是为了自己好。
    记得母亲带姐姐出国时他才六岁，那个年代尚未普及电话，通信十分不便，
    母亲后来整日忙于公司业务很少回国看望他，姐姐苏瑶初至日本生活，亦为了学
    习日语和适应新环境无暇他顾，甚至高中一毕业便以怀孕为由，顺理成章的与学
    长北条武结婚，不久产下一对双胞胎女婴。
    对于自幼极少见面的母亲和姐姐，他的感情并不深。
    沒想到苏瑶结婚生女安定下来之后，经常会用通讯软件或电话对苏秦嘘寒问
    暖和长聊，偶尔带着一大堆礼物回中国送给他，并邀请他到日本游玩，只是苏秦
    碍于各种原因一直委婉拒绝，或许从那时候起他对姐姐的陌生印象开始一点点转
    变。
    苏秦至今仍记得第一次见到两个小外甥女时的景象。
    那一年，他经不住姐姐殷切的恳求，第一次飞到了日本看望她们，苏秦被热
    情的姐姐姐夫带到北条家位于京都的宅邸住所，在古色古香的宅院墻内，红彤彤
    的枫树枝叶探出头来，于秋风中飒飒作响，刚进入大宅前院，不经意间一转头，
    便瞧见两个美若精灵的小小女孩身着樱色和服在互相拍手玩耍，稚嫩精致的小脸
    上那天真的笑颜让他心酥不已。
    从那次以后，苏瑶每年都会带着女儿回国内住上十天半个月，两个外甥女也
    十分喜欢亲近这位叔父（舅舅），因此他对姐姐和两个外甥女是很有感情的。
    