
    年前，我２２岁，大学毕业，分到一家国企。单位有一个女同事姓程，三十七
    、八岁，长的挺精神，算是漂亮一族的，看起来很顺眼那种，身高有一米六三，三
    围３４．２６．３５。我实习时跟她，所以我叫她程姐，时间一长，彼此也就熟了
    ，偶尔她还和我开开玩笑。那个班女的多男的少，有两三个男的年龄都偏大，就我
    年龄最小。
    程姐就象对弟弟似的关爱我，有什么好吃的也不忘带给我一点。慢慢地我知道
    她丈夫在运输公司开车，经常跑长途，一个月在家呆不到七、八天。她有个女儿叫
    琴，读高二。因为她女儿学习成绩一般，程姐就想让我给她女儿辅导辅导。反正，
    下班后我也沒啥事，就答应辅导她女儿。程姐的女儿长的像她，小骨头架，也很漂
    亮，尤其是两眼水汪汪的，跟会说话似的。
    经过几次辅导，琴的成绩确实一般，主要是对所学内容理解不深，运用所学知
    识解题技巧不够。我就根据书本一点一点给她讲，引导她注意知识点，并结合一些
    题目进行讲解，逐渐提高琴的解题技巧。辅导两个月，琴的成绩有所提高，有一次
    班级考试，她的成绩上升到第九名，几乎每门课都比过去提高一二十分。琴高兴，
    程姐更高兴。
    程姐对我越来越好，显得更亲切了，在上班时只要有其他人在，她不对我做什
    么，如果沒人在，她就会给我整整领子、拍拍身上的灰，说一些体贴关心的话，我
    能感到她对我的体贴里多了一份女性的温柔，我俩有一种心有灵犀一点通的感觉。
    有一天晚上，琴要去上晚自习，留两道题让我看看，下次给她讲讲。琴走后，
    我仔细琢磨那两道题，做好后就思考如何给她讲解，不知什么时候程姐已站在我身
    旁，端来一杯水，在把杯子放桌上时，另一只手搭在我的肩膀上，有意无意抚摸了
    一下，让我歇歇。我回头看她，不知她什么时候洗了澡，头髮湿碌碌的，穿一件只
    能在家里才能穿的睡裙，手里拿一条毛巾正在擦披肩的头髮，身上散发着香水味。
    说实话我当时就感到有股冲动，随口说一句：「程姐！你好漂亮。」程姐腼腆
    一笑，用手在我大腿上打一下，沒有任何生气的样子。我不知从哪来的勇气，站起
    来说：「我帮你擦。」说完就从她手里拿过毛巾帮她擦头髮，程姐也沒拒绝，她离
    我很近，擦抹时能够看到宽松领口下很多部位，我也不知怎么突然紧紧抱住她，凉
    凉的头髮紧贴着我的脸旁，她喊了一声我的名字想把我推开，我紧紧抱住她不松手
    ，见推不开程姐也就不再推了。
    我去亲程姐的嘴，她迟疑一下便任由我亲，我边亲边用手揉摸程姐的身体，她
    喘着急促的唿吸，无力的向后退着，我拥着程姐倒在琴的床上，她的睡裙很宽松，
    沒费什么劲就脱掉了，我将程姐上身托起一点，解开她的乳罩，两只乳房呈现在我
    面前，乳房并沒有下垂，很圆很肉实，乳头不很大，象小拇指头粗细，浅褐色。
    我急色地张口含住一个乳头吮吸，用手摸揉另一个乳房和乳头，然后再含吮另
    一个乳头，手不停抚摸程姐的大腿，然后才伸进内裤里摸她的阴部，程姐眼闭着，
    头略微向后仰着，我又将她的内裤脱掉，她的阴毛不算太多，阴毛上部有三四指宽
    ，紧贴着皮肤，显得很整齐。由于是第一次，心里有些紧张，胆子也不是很大，沒
    有怎么摸弄她，就脱掉衣服，和她做起爱来……幹了二十多分钟我就忍不住了，在
    一阵快速抽插后，就射出精液。
    说实在话，第一次并沒有好好玩玩，两人都沒有盡兴，我甚至连程姐下面是什
    么样都沒有看清楚，程姐也只是任由我抽插，话也沒说几句。男女间有了那种事，
    就象上瘾似的，更何况程姐她老公常出车，经常不在家，琴一上课，家里就沒有其
    他人了，我们有充足的时间做爱，做几次后，双方也都能放开了。
    又有一天晚上，琴上晚自习刚走，我和程姐就拥抱在一起，相拥着倒在床上，
    两人飞快脱光衣服。我摸揉着程姐的乳房，来回交换亲吮乳头，两手不停抚摸她的
    身体，程姐温情地看着我，伸手握住我的鸡巴，上下套弄着。我挺着坚硬的鸡巴在
    她面前，任凭她摸弄，程姐咬着下嘴唇，眼睛盯着圆突突的龟头，我将鸡巴顶到她
    嘴边，程姐会意地张开口含住龟头吮吸，然后向鸡巴根部含吞，接着就来回吞吐吮
    吸，不时伸出舌头舔弄龟头。
    我将程姐拥倒，和她亲吻，吮吸她的舌尖，手不停揉搓她的双乳，低头含住乳
    头，用唇和舌裹弄舔吸。我慢慢向下亲着，一直亲到阴部，我伏在她的两条大腿间
    ，手抚弄她的阴毛，用舌头撩开两片小阴唇，用唇含住吮吸，舌头上下来回舔荡，
    再用舌头挑弄阴蒂，含住裹吸。程姐大阴唇上几乎沒有长毛，颜色也不黑，显得光
    亮干净。
    程姐按住我的头，揉摸我的头髮。我的鸡巴早已发硬高高地厥挺着，程姐又爱
    抚一会儿我的鸡巴，我已经按耐不住，伏在她的身上，将鸡巴对准她的阴道口，深
    深的插进去，她的阴道里很温暖很湿润，我并沒有立即抽插，而是抵紧慢慢用鸡巴
    根部研磨她的阴部，品尝阴道内收缩的滋味，不一会儿，程姐的水越来越多，两腿
    也渐渐张开，我的鸡巴就插在她阴户里，一进一出。摩擦着她的阴唇，我的手又轻
    轻夹她的乳头。
    渐渐程姐的情欲越来越高涨，下身不由自主的向我挺送，我的龟头已经陷入她
    的阴唇里，紧接着我腰部一用力，整个的推进到里边，然后紧紧的拥着她，下边也
    是顶的一动不动。程姐的喘息更重，大口大口的热气喷在我的耳边，阴道紧紧的夹
    着我，热热的水流到我的阴囊上。我再次低头吸住她的乳房，把她的乳头在嘴里轻
    咬，她的身体开始不安的扭动
    。
    我问程姐：「要不要动动」她紧闭眼睛，点点头。于是我动作缓慢的将她放
    平，我就趴在她的身上，下身紧紧连在一起。接着，我开始缓慢的抽动了，程姐这
    时睁开了眼，头上的头髮一乱了，被细密汗水贴在额头，两片红唇微张，口里唿出
    热气，我就把舌头伸进她的嘴里，两手轻轻撑着身体，我怕压的她太厉害。下边的
    抽动也逐渐加快，程姐的水流的更多，我已听到轻轻的「嗤嗤」声，做爱时特有的
    声音……水声。
    我的龟头开始感到被有规律的吮吸，程姐的阴道开始收缩，她的阴道不是很紧
    ，正好可以让我抽动，深度也是刚好被我顶到顶端，我每顶到顶端时，程姐的眉头
    就回很好看的皱起，同时嘴里也深深的唿气。我渐渐加快抽送，她的双手抓在我的
    肩头，嘴巴紧咬，发出「嗯……嗯嗯……」压抑的呻吟。
    程姐阴道的收缩也加快了，我的龟头也开始跳动，不断摩擦她的内部嫩肉，两
    手自然用力抓她的双乳，大力的揉搓着，她的眼睛忽然向上一番，闭上了。同时下
    体紧紧夹着我，程姐两手死死的抓着我使我不能动。一股热流涌了出来，烫在我的
    龟头，她的高潮来了。我就顺势趴着，享受她的胸头肉的柔软，同时嘴巴吸住她的
    舌头，让龟头顶在最深处，让她好好感受一下高潮吧！
    激战后，我的鸡巴还是硬硬的插在程姐的下边，她已高潮了，而我还沒有，于
    是我又蠢蠢欲动了，我从背后抱着程姐，下边鸡巴顶进了她的淫穴，程姐也把双腿
    弯曲，好让我容易进去，就这样我们形成了后背势，我吻着程姐的耳穗，闻着她的
    发香，下体轻轻抽动，程姐刚刚高潮，腿间潮湿一片，我的鸡巴就在这片潮湿里进
    出。
    我乘机抚摸她的肌肤，后背，屁股。这样插了一会儿，程姐又发出淫声了，我
    也开始觉得快感了，我把手指插进她嘴里，让她含着，程姐也乖巧的吮吸起来，上
    面还有她的骚水，我吻着她的脸，她的头髮，下边的鸡巴加快抽插，每一下都顶到
    底。程姐也把屁股向后顶，配合我的抽送，我的手在她身上游走，慢慢摸到了她的
    屁股沟，摸到了她的屁眼，那里也是湿湿的，那是她流的水。
    我用力抽插着，程姐的阴道又开始收缩了，我的手指却悄悄的伸到她的屁眼，
    把中指一点点的插进去，开始她沒发觉，因为我的抽插让她陷入阵阵的快感之中，
    神经麻痺了，等到她觉得痛时，我已插入半截中指了。程姐回转头，眉头紧皱，嘴
    里含煳不清「嗯……痛……痛啊……！」。我不作声，加紧了下边的抽插，抽了二
    十几下后，中指又进去了一点，程姐这时不说痛了，「嗯嗯啊啊」的呻吟着。
    我在程姐的耳边轻轻说：「还痛吗舒不舒服」我更加深入了，中指也开始
    在她的屁眼抽送起来，程姐前后都被我充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是淫水长
    流。抽插了一会后，我把龟头抽出她的阴道，顶在她的屁眼上，一点点挤进她的肛
    门里，说句老实话，我从沒玩过了屁股。这次我要借此良机好好玩玩。程姐的眉头
    皱成一团，看来她是很痛的，我柔声说：「忍一忍，很快就好。」
    程姐用手推我，屁股扭来扭曲，想不让我进去，我死死顶住，把整个龟头都顶
    了进去，我又：「还有一点点，別动。」这次，程姐不动了，乖乖的被我顶进去了
    ，我的鸡巴在她的肛门里轻轻抖动，我一边抚摸她的乳房，一边吻她的耳朵，「你
    看，沒事了，我要动了。」程姐「嗯……」了一声。我就开始悄悄抽动了，她的肛
    门紧紧的，虽然有点幹，但是我很激动，毕竟使我第一次进入女人的屁眼，而这种
    紧紧的包围感觉也是前所未有的。
    〈完〉