
    我是一个已婚的女人， 今年26岁。平时的工作时间很少，我的老公今年已经52岁了。我是他的第3任太太。我的先生很疼爱我，因为年龄的差异，有时更像一位父亲。他有一个儿子，我们相敬如宾，他叫我姐姐。我也乐意他这样称唿我，让我感觉还算年轻。他和离婚的母亲住在一起，平时我和他的母亲也有时通电话，关系还算不错。这样平时也只有我一个人在家。 
    除了每週2天的工作，我的大部分时间都在和电视和电脑在一起。朋友们都说我有恋父情节，所以嫁给了一个老傢伙，我不管。可能他们是对的。我在结婚之前有过两次的恋爱，但都沒有结果。我不喜欢同龄的男人，当时认为不够成熟。在我的先生面前我像一个孩子似的撒娇让我感觉很好。我喜欢这样的感觉。但是毕竟他已经老了。 
    现实的问题也出来了。我们在性方面沒有太多的和谐。只有我和他在家的时候他会要求我不穿内裤，只穿很短的睡裙，在看电视时他会把手伸进我的裙子，在我有了情绪上床的时候，他的表现常常很快的就完事。 我理解他，毕竟年龄很大了。他给我的高潮沒有我自己给的多。但我还是爱他的，因为性爱不过是生活里的一部分。偶然间看见这个网站，我也想把我的事一吐为快了。 
    有一件不能公开的事情在我的心里面。我和一个更老的男人之间发生了一件事让我彻底改变了对「老男人」的看法。我上班的地方在北京机场老路附近。在夏天的时候机场老路很美，路边的树林和盛开的花经常让我停留很久，我喜欢停下来看路边的老人们下棋打牌，还有很多人领着小孩和小狗狗玩耍。气氛宁静又有生活气息。有一天，我坐在草地上专心看我的杂志，突然抬头间，我发现有个男人在我的对面阁着一棵小灌木作在那里，我沒有理会，但是过了一会，知觉告诉我有什么不对，我偷偷的看他，发现她的眼神在向我的裙子里面看。 
    我明白后赶紧整理了裙子，但是我今天穿的太短了。我只好侧身躲避。又过了一段时间，他还沒有走。我想起自己的裙内风光已经洩露给另一个男人是，却有一点点的兴奋感，我仔细的看了看这个人，衣着干净，花白的头髮，不像是个坏人。这时，我发现他看者我，眼睛里充满了一种试探，我不好意思的正要起身离开，他却先站了起来向我走来。我的心开始跳了起来，现在是傍晚，这里沒人呀。他对我说：我能和你一起坐坐吗我说:那。。好吧。。 
    他开始和我聊天，什么都说，我对他有了好感，尤其是他竟然承认刚才偷看我，说从来沒见过这样美丽的腿和脚丫，问我是否介意。我当然说不。但是我的心脏不知道为什么有一种初恋时才有的紧张感。 
    一个小时过去，天快黑了，我说我要走了。他突然说，想求我一件事，我吃惊的看着他，他说，他不是坏人，如果我愿意，让他在看看我的大腿，但是不勉强我。我不知道如何回答他，他的夸奖已经让我心跳。他说，我们去对面的树林里，我把身份证给你，如果你不愿意就不勉强。我不住他的诱惑，答应了他。 
    他带我去了傍边的树林，这里有一点潮气，天黑了，从树林向外看，只能看见汽车来来往往，真是一个隐蔽的地方，我又有点紧张害怕，但是又有点刺激。我看着他，他看着我，我不好意思的问他：现在看吗你想怎么看呢 「把你的裙子掀起来好吗」他说我沒敢。他说：让我抱抱你我沒有回答。他过来抱住我开始闻我的头髮，我的胸部让她压的很紧，禁不住哼了一声。我推开他，说：你说过只是想看看，要是太过分，我就走了。 
    但我知道，我已经不会走了，这是偷情。我已经开始享受着分快感了，而且他也知道我的心思。他沒说什么，慢慢的掀起我的裙子，我的大腿开始露在她的面前，我的内裤也开始露在外面。 
    我下身半裸着让一个陌生的男人看着，欣赏着。他的眼里像要冒火一样，一眼不眨的看者我的大腿。我低声的问他：我的腿真的很美吗他沒有回答。我又问他：会不会有人看见我们他说：不会，多让我看一会吧。求求你。我已经开始兴奋的望掉了羞耻，代替的只是被男人欣赏的快感，我担心自己是否也是那种淫妇，但我却自己告诉自己，管他呢，反正沒人知道，他也不认识我，但只要不回伤害我。这时他说，转过身去好吗我能看看你的后面吗天哪，我穿的是T型裤，这样我的后面会完全暴露在他的面前。我沒有答应。他沒有勉强，却蹲下身体，更近的看我的大腿和内裤。 
    我看者一个男人这样的喜欢我，我已经放弃了自己的矜持。对他说，这里真的沒有人来那你幹吗不把我的裙子拖下来好好看说完连我自己都不敢想这是从我口中说出来的。他有写吃惊，但是很快的反映过来，轻轻的将我的裙子拉下来， 我的下身就这样只有内裤作为遮挡了。 
    他跪在草地上，双手开始在我的大腿上轻轻的抚摩，把脸贴在我的腿上。问我，让我亲亲你吧我「恩「了一声。他开始亲我的腿，我靠在树上，他抬起我的小腿，开始亲我的脚面和脚趾，痒痒的。 
    然后开始一点点的向上亲我的大腿和大腿根，突然把嘴使劲的贴到我的内裤上，我不自觉的弯下腰推他的头，他抱的我很紧，伸出舌头舔我的大腿根和内裤中间，我说：不要，你別这样，我回受不了的，你答应只看看我的。但是他根本沒有听见，一只手使劲的包者我的双腿，另一只在我的右腿上上下的摸，我被他弄的夹进双腿，两腿前后磨动双手按在她的肩膀，全身开始发热。 
    他的手开始向我的内裤里伸，我已经开始湿润了。我说：你要幹吗別这样，我沒答应你这样的，把手拿出来……他不说话，继续向里面伸进去，然后把内裤的边拉开，我那里的一半开始露在外面。他站起来，看了看我，又突然抱住我，亲我的脖子和耳朵，我开始呻吟了，他的一只手顺着我的后面划下去抚摩我的屁股，然后从新伸进内裤摸我。他试图和我接吻，但是我躲开了。我已经把持不住自己了。 
    他开始解我的上衣，我配合他揭开口子，然后他拉下我的内衣，我的乳房和乳头又展现在他的面前，我从衬衫里面拖下内衣，任他在我的胸部又摸又舔，他把我的乳头含在嘴里，舌头在我的乳头上不断的绞弄，痒痒的电流直传导到身体的下面，我更加的湿润了，他再次跪下去，抓住我内裤的两边拉下去一直到脚面。我双手不又自主的捂在我的私处，他看着我的眼睛，我测过头不敢看他，我感觉到他用双手轻轻的挪开我的双手。现在我除了一件搭在肩膀上的衬衫，全身一丝不挂的裸露在他面前，一个陌生的男人面前。 
    他开始亲我的阴部，我感到他的嘴在使劲的吸。他分开我的腿，把我的左腿搭在他的肩膀上面，头在我的跨下，仰着头舔我的那里。舌头在我的阴毛到阴道口的地方来回的舔着，我全身想爬满了蚂蚁。我呻吟着，让他在我的身体上肆意的舔着。我喜欢死了，以前从来沒有人给过我这样的感觉，我好像要燃烧一样，我开始大声的呻吟。他的舌头尖在往我的阴道里伸的时候我使劲的夹他的头，他的脸，舌头和鬍子在我双腿之间摩擦的快感让我陶醉了。 
    我胡乱的说別停下，別停下，我喜欢死了！他站起来，让我转身，我的屁股对着他，他有让我弯下腰，翘起屁股，我照做了，当时的动作下流的让我自己不敢相信，我在树林中裸体的翘起屁股，把一个女人最隐蔽的两个地方全部展现在一个陌生男人面前，正是这样，又给了我极大的兴奋，我以为他要和我性交，我已经开始盼望这样，让一个男人在漆黑的树林里玩弄我，姦淫我，但沒想到他又跪了下去，他的舌头开始在我的屁股上舔，然后从后面舔我的阴部，这次舌尖伸进去的更深，我支撑在树上的双臂开始发抖，他把舌头一点点的向上舔去，直到停留在我的肛门，我开始全身的颤抖，我的肛门第一次被人玩弄，我大口大口的喘息，呻吟。 
    他的舌尖在我的肛门挑逗般的舔弄，手指伸进我的阴道，我正在真正的被他像玩物一样的蹂躏，一个女人的矜持和羞耻被他彻底的摧毁了，我呻吟着，配合着他，我喜欢这样，到那时我才知道我真正喜欢的是什么。我喜欢把自己的身体裸露在这个男人面前，让他蹂躏我，玩弄我。这时，他脱下裤子，露出他的阴茎，我回头看，不是很长，但很粗壮。我闭上眼睛，等着被这个傢伙姦淫，这是我第一次被另外一个男人插入。 
    我感觉到他的东西在我的阴部外面磨擦了一会，然后慢慢的进入我的身体，开始抽动，他的双手抱住我的腰，我配合他的动作前后晃动。我更大声的呻吟，他开始更快的动作，阴毛在我的屁股和阴部外面摩擦。他又将一根拇指伸进嘴里沾了沾唾液放在我的肛门外面，慢慢的往里伸，直到一半手指在我的肛门里面，我下面的两个洞洞全部被他佔有了。他的另一只手开始揉我的乳头。一个少妇在树林里被这样的让一个老头子蹂躏和玩弄，我想到这里，开始高潮。我大声的呻吟，阴部使劲的有节奏的夹他，他将精液很快的流在我的阴道里面。 
    之后，他说，能让他在亲亲我吗我答应了他，他躺在草地上，让我分开双腿跪在他的头上，他开始舔我的阴部，并用鼻子摩擦我的阴道，舌尖在次伸进去，这次他伸进去的更多，我又有了高潮，并在高潮的时候，把我的润滑水和他的精液顺着他的舌头全部流进他的嘴里。整整一个多小时，我被这个人玩弄着蹂躏着，我也有了从来沒有的快感和享受.
    