
    我是一家贸易公司的老总，常年的奔波使我忙于公司和应交场合难以顾及家庭，终于，老婆忍受不了寂寞，离婚了，临走，带走了我大部分财产，我知道她是不想辛辛苦苦打拼过来的家当被別的女人佔有。
    妻子走后的两年时间，我苦心经营，把女色全部抛在了脑，夜以继日，终于公司在一单出口贸易商打了一个漂亮仗，凈赚200万美金。
    靠着宽大的老闆桌，我心里一下轻松起来，久违的慾望随即而生，这两年我一直靠着网络上的一些色情节目发泄自己的生理需要，我不敢碰女人们，害怕干扰我的意志。
    今天，终于可以轻松一下了，我打开了电脑，上了一个很有资歷的网站，浏览着，一片我看了很多次的文章被习惯性的打开，内容是一家公司老总如何巧妙地迷奸公司女员工的故事。不知怎么，自从离婚后，我害怕和女人交往，渐渐开始喜欢这类文章和电影，可能是一种变态心理吧。一只手顺着腰带，习惯性的伸了进去揉搓着，快感一阵阵袭来“砰砰砰……”
    一阵有节奏的敲门声，吓得我一身冷汗，连忙掩饰尴尬，整好衣装。
    “进来”“薛总，市场部欧阳部长有份文件请您签约。”
    秘书任馨轻盈的站在我的面前，若软清脆的说。
    任馨，去年新任女秘书，24岁，身材不是很高，1。64米吧，中文大学毕业，由于这两年我专心公司发展，对后来的员工基本不太接触，给身边工作人员包括秘书的感觉是有点沉默，少言寡语，但是雷厉风行，所以公司员工都比较害怕我，我从来不合员工开玩笑，特別是女员工，我知道这样会在公司产生特別不好的影响。所以员工们在敬畏的同时又对我产生了安全感，女员工们尤其。
    我抬眼看着任馨，只见任馨婀娜的站在那里，正在等我我的回復，任馨在一身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸部，同色制服裙包裹着浑圆的臀部，一双白皙的小手合握在小腹下方，淡黑色的丝袜从笔直饱满的双腿顺着裙子里面向下延伸，一双4寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧缐。
    我抬起头，只见任馨一袭披肩的长髮，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖在光洁的额头上，一双美目正盯着我。任馨不是特別耀眼的那种美丽女孩，很乖巧，宛如邻家女孩，乖巧无比。她的皮肤很白，是那种吹弹可破的嫩白，可是此时，一团霞红已经飞上了任馨的双颊，她不知道老总今天是怎么了，盯着她看着不说话，看得她心里犹如小鹿撞击“薛总……”
    任馨的一声微带颤音唿唤让我回到了现实，我尴尬的收回目光，面无表情地说：“让她进来吧。”
    说实话，我的心里紧张的可以预见，手心已经出汗，不是害怕，而是一种莫名的兴奋，究竟为什么兴奋一时半会儿我还沒有想到原因，只是隐约中有一种冲动。
    任馨转过身去，朝门口走去，高跟鞋撞击着地面，发出清脆而有节奏的“搭搭”声，浑圆的臀部杨柳春风般的摆动着，隐约中，可以看见内裤突出裙子的纹路，又是一阵心襟动荡“欧阳部长，薛总请您进去。”
    门口，任馨说。
    欧阳部长，名叫欧阳紫薇，一个职场精英，是我从一家大型企业高薪挖过来的，31岁，成熟风韵，当初挖她过来，除了业务需要外，其实我还有一个小小的慾望，就是想把她干几次！
    怎料到，这个欧阳紫薇生性高洁，虽然周围浪蝶飞舞，她依旧保持着高傲，忠于着自己的丈夫，她的丈夫是个飞行员，高大魁梧，两人走在一起，真是羡煞旁人！
    开始，欧阳紫薇还对我保持着一丝警惕，也难怪，谁叫她是一个如此迷人的女性呢随着时间的推移，刚好我离婚后两年里一直重于公司大发展，沒有閑心搞这些名堂，由于欧阳是市场部，经常在一起打交道，看着我如此用功，也就渐渐放松了对我的防备，偶尔也会开个小玩笑。
    我平时从来不对她动手动脚，生怕有朝一日如果有机会，我会坏了好事。但是我沒法遏制对她的冲动，只好在一次出差的时候，藉机配了她办公室和家里的钥匙，利用晚上独自加班和白天她家沒人的时候，熘进去玩弄一下她穿过的丝袜和裤头，满足一下我内心的慾望，这种情况一直延续到今。
    欧阳在业内是出了名的冰美人，由于种种原因，她从来不合客户以及公司人员开玩笑，生怕別人打她的主义。
    正想着，门开了，只见一个婀娜的身影出现在我的面前，我仔细地打量着欧阳，心里惊嘆造物主的同时，又产生了一丝莫名的嫉妒：“他妈的，如此尤物，叫那个飞行员佔了便宜，如果我身边有如此美女，我肯定天天操她！”
    欧阳在一身米色西服的映衬下，犹如一幅精美的画面，若软的西服面料偎贴在挺拔高挑的身材，一头乌黑捲曲的长范，随意的落在肩膀上，精緻的五官酷似影星李冰冰，一条同色的长裤垂感极好的包裹着她那修长的双腿，一直延伸到脚面，足穿一双4寸高跟鞋，更把她那1。68米的身高映衬的娇艷挺拔。
    我从来沒有看见过她的双足和双腿，因为她从来不穿凉鞋和裙子，这可能也是一种自我保护吧，每次在玩弄丝袜和裤头的时候，我都想象着这是怎样的一个部位也许想象永远是美好的，如果双腿有瑕疵，或是双脚有点其他的问题，恐怕是太煞风景了！我一直喜欢张一双美足的女人，我认为，脚美的女人，一定是个美女！
    欧阳看着我平静的目光，丝毫沒有感觉到和平时有什么异样，她怎么知道此时此刻我的心里早已心潮澎湃了
    “……”
    欧阳说的话，我一句也沒有听进去，只是平静地掩饰着心中的慾火，看着她弯腰给我讲着手中不知道什么文件，馀光透过欧阳微开的白衬衣纽扣，贪婪的向里面看着，虽然只看见微微隆起的胸部的轮廓和白皙的肌肤，已经叫我慾火中烧了，馀光继续向下，停留在她的双腿根部，头脑里浮现的是见过的各种她的小蕾丝裤头，不知道她今天穿的是哪一条
    “薛总，您看，什么时候去”
    欧阳丝毫沒有看出我的变化“啊，恩……”
    我心里一阵惶恐，“什么去哪幹嘛”
    我飞快的扫了一眼文件，心里一下放松了，原来是一个经贸会，邀请我们参加的。
    “后天吧，你看需要谁去呢我漫不经心的问道，瞬间，刚才看过的那篇小说强烈的刺激着我的神经，一个计划瞬间产生！”
    “我他妈的太有才了！”
    “让小张和您一起去吧，他今年才来，需要开拓一下眼界，对以后公司发展会有帮助。”
    欧阳轻轻地说。吐气如兰，一股淡淡的香气扑面而来。我知道，她一直避免单独和我出差，也不单是我，公司里的员工都知道，欧阳紫薇不喜欢出差，主要是因为避免给別人什么不良企图。
    “我操，嘴里都这么香不知道底下是什么味道”
    “这样吧，小张先不去了，你和任馨准备一下，后天和我一起去，你俩平时关系不错，小任这段时间也很辛苦，当然，公司这次盈利，和你的辛苦有着莫大的关系，你和她都放松一下，也好和你做个伴，怎样”
    我微笑着，嘴上询问，语气中露出一种决定，欧阳紫薇如何听不出这种语气
    “这样啊……也好，让小任和我一起吧，也好有个伴。”
    这样的决定在瞬间产生，欧阳紫薇无论无何也想不到，当让外面的任馨更加想不到，欧阳紫薇的一句同意，把她俩带进了一个瞬间产生的完美计划里了一夜无眠第二天，我开始精心的准备二夜无眠飞机离开地面的瞬间，我像是一只快乐的小鸟，禁不住轻声唱了起来：“我知道，我的未来不是梦，我精心等着这一时刻，我的未来不是梦，我的心跟着希望在动，跟着希望在动……”
    旁边的欧阳正在和小任窃窃私语，听见我唱歌，都转过头来，赞扬到：“薛总，想不到您唱歌还不错啊！”
    “开玩笑，我在上大学期间是校乐队的的主唱，看不出来吧”
    我笑答道。
    “真好听，再唱一个……”
    也许受了我的影响，欧阳也随着任馨的快乐露出了淡淡的笑容。
    好美啊，欧阳白皙的脸庞上，嘴角微微上翘，隐约露出洁如编贝的牙齿，欧阳今天穿了一件宽松的白色上衣，外面批了意见咖啡色的披风，下穿一条弹力牛仔，包裹着笔直修长的双腿，一双中腰咖啡色鹿皮皮靴，让我看见了一个高贵洒脱的成熟女人，那种温柔透漏出的妩媚，已经在机场的回头率上得到了认证。
    任馨上身穿了一件白色的套头衫，下面穿了一件牛仔短裙，一双嫩白的双腿上光光凈凈沒有穿筒袜，一双白色的平地长靴，衬托出青春的阳光。我的目光仅仅在任馨和欧阳的双腿上停留了片刻就离开了，因为我知道，现在的忍耐是多么的重要，未来的两天里，这四条美腿将会在我的怀里歌唱。
    想到这里，我的心里禁不住一哆嗦“你俩聊吧，我休息一会儿，等到了那边，领你们去唱歌。”
    “薛总，一言为定啊。”
    任馨开心的叫道，银铃般的笑声，惹得机上的人扫来一片羡慕的眼光。
    “小丫头，小点声，”
    欧阳爱抚的在任馨脑袋上拍了一下，任馨头了一下舌头，抱着欧阳的一只胳膊，羞红了脸蛋下了飞机，直奔酒店，定好房间，我和两人一起向电梯走去。
    “唉，你看我这脑子，还要预约后天返程的机票和送机的车，你俩先上，顺便把我的东西放在房间里，我去前台一趟。”
    我把两张房卡递给欧阳。一张是双人间，一张是单间，这个宾馆我以前住过，是个五星级酒店，非常棒，尤其是这两间房，都在走廊拐角，非常安静，而且不会引起人的注意，刚好一间单间，一间双人间，是对门。这早在我的安排之下了。
    “薛总，我去吧。”
    任馨连忙说。
    “不用了，这两天美女休息，男人幹活！”
    我一语双关地说。
    “那……好吧，姐姐，我们上去吧！”
    这个小丫头在路上一直这么叫欧阳，欧阳也真像个姐姐，拉着任馨的手，提着行李上楼了，看着她俩的背影，我禁不住一阵冲动，我的目光紧紧盯着两个美女屁股，一阵淫荡的光芒射了过去。
    “美女啊，你俩是我的了……”
    我转身向前台走去。
    “你好，麻烦把1102的房间再给一张卡，两个人都能用。”
    我漫不经心地说。
    “好的，先生，麻烦您再交200元押金。”
    房卡，顺利拿到了，一切，都在按照我的计划开始了一夜无眠……强忍着慾望，想象着对门房间里的美景第一天，她们身穿正装，和我周旋于熟客之间，看着客户们羡慕的眼光，我得意极了第二天，白天继续在经贸会上拼搏，收穫颇丰。
    晚上，几个客户代表要请吃饭，装着沒办法拒绝，其实早已安排好，和他们一起了晚餐，席间，气氛热烈，由于我在场，他们沒有太敢和两个美女开过分的玩笑，但是却认真的让两个美女喝了不少酒，欧阳实在沒办法拒绝，因为几个劝酒的，是当地有名的劝酒王，当然也是女人，这样会好点，当然，这些都是我一手安排的。趁喝酒的功夫，我飞快的回到宾馆，把窃听器装在了床头柜的电话下面，这种高平率的窃听器是可以在三米之内听见人的唿吸的酒足饭饱之后，迎着任馨的酒劲，我们又去开心了一下，卡拉OK，回去的路上，任馨已经有点摇摆了，欧阳也看着明显有醉态，但她还在坚持着。
    到了酒店，我一手扶着一个美女，踉踉跄跄回到房间，一路上的左拥右抱，软玉想怀，早已让我心猿意马，我强忍着心中的慾火，把她俩搀进房间，看着一张一张艷若桃花的脸，我打开冰箱，拿出两瓶冰镇矿泉水，倒在杯子里，张开手心，两丝细细的药粉瞬间融化在水里，任馨趴在床上还在哼哼刚才唱的歌，欧阳紫薇斜卧在沙发上，美目微合，丝毫沒有看见我的动作。
    “两个美女，赶紧前来喝杯水，压压酒，洗个澡，早点睡。”
    “薛总……我头晕……”
    欧阳喃喃地说，还是强忍着接过了水杯，恍惚中，她根本沒有注意到，我的手，在颤抖！
    “喝点水，会好点的。你今天还挺厉害，喝了不少吧”
    我笑着说，同时，拉着任馨起来，递过了杯子。
    “你笑人家，我从来不喝酒的，……都……怪你……”
    欧阳紫薇娇声到，那种妩媚的声音我从来沒有听见过，听得我心里一阵阵发酥。
    “薛总……谢谢你……”
    任馨还是强忍着晕酒，接过了杯子，一口气喝了下去，那边，欧阳紫薇也毫无防备的一饮而进看着她俩喝下了我早已准备好的圣水，我打了一个哈哈，藉机离开了。我得赶紧离开，再不离开，我要爆炸了回到房间，打开窃听器，戴上耳机“去……赶紧洗个澡，早点睡……觉。”
    欧阳磕磕绊绊的对任馨说。
    “姐，你先洗吧……一会儿……我在……洗……唿唿”话语未落，任馨一阵轻轻的鼾声已然响起“你这个小丫头……不讲……卫生……”
    一阵安静，许久也未传来洗手间的淋浴声哈哈哈哈……我心里一阵狂笑，不要洗……我要的就是原汁原味！
    忍住心中的慾火，看着时针一分一秒过去，耳机里的唿吸渐渐均匀了……微弱了时间到！
    我梦一般的拿起摄像机，脱光了身上的衣物，打开了房门，像个幽灵，闪进了对门房间里瀰漫着女人特有的香水味，月光透过纱帘，将屋子里面照的蒙朦胧胧的。
    只见欧阳紫薇身上穿着飞机上的那套装扮，侧卧在沙发上，一头乌髮散落在在雪白的脖子和脸颊上，双腿蜷卧在宽大的沙发上。
    任馨也是飞机上的那身打扮，仰面朝天，肆无忌惮的躺在雪白的被子上，白色的长靴都沒有来得及脱去，本来就短的牛仔裙被她微微分开的双腿又往上拉了几分，隐约可见小小的蕾丝。
    我的阴茎已经膨胀了，我站在这里，深深的唿了一下气，美梦开始了美好的东西，要留在最后！我决定先在任馨这里解决一下慾火！长夜漫漫，我不能枉费苦心！
    我已经等不及品尝任馨的双唇了，我的目标，直指双腿之间！
    打开灯，房间一下明亮起来，架好摄像机，我伏在床上，分开任馨的双腿，光滑雪白的裸腿，被我抱起来，无力的搭在我的肩膀两侧，我用力把双腿往中间合拢了一下，任馨的双腿内侧柔软的贴在我的脸颊上，我摇动着脸颊，享受着温柔的摩擦，那种少女滑嫩的肌肤让我我发自控，我一挺身，隔着任馨的小裤头，张嘴扣在了任馨的私处，隔着蕾丝，灵活的舌头像一条出笼的蛇，飞快的顶在了任馨双腿之间那一片神秘之地！
    舌尖是灵敏的，我感触到了麻麻的蕾丝下面暗潮涌动，密闭的阴唇被蕾丝隐约中分成了两片，我的舌尖沿着蕾丝的结合部，准确的在阴唇之间滑动。
    “嗯……”
    小任馨睡梦中似乎感觉到了敏感部位的跳动，双腿无意识的加紧了，紧紧的把我的头扣在了她的双腿之间！白皙滑嫩的肌肤紧紧贴在我磙烫的面颊上，同时紧紧贴在了她的阴部，一股淡淡的潮香扑鼻而来，夹杂着体液的味道，沒有洗澡的身体，味道是最真实的，我喜欢这种味道！
    双手紧紧地沿着任馨双腿外侧使劲的揉搓着，滑嫩的肌肤在我的抚摸下开始渐渐发热，她的身体也开始无意识的扭动着，同时嘴里若有若无的呻吟冲击着我的大脑！
    分开双腿，我的双手已经游动到任馨的臀部下方，抓着蕾丝的边沿，一把，小小的蕾丝已经滑落到了小腿上。
    我赤红着双眼，紧紧盯着小腹下方那一片神秘的地带，双手把蕾丝套在任馨的靴子外侧，起身，从衣柜里抽出一条浴衣的腰带，在蕾丝上打了一个节，抬起双腿，我把任馨的双腿向上身折曲，同时在床头找了一个位置，固定好腰带的另一端。
    片刻之间，任馨的双腿就重叠在她的胸前，整个臀部向上，阴部和肛门完全展露在我的眼前：完全一个少女的阴部，阴毛浓黑但是不多，集中在了阴唇的上方，阴唇两侧光洁如肤，她的外阴唇犹如一座小山丘，紧紧地把内阴唇包裹着，中间只留下了一条粉红色的肉缐，肛门像一个盛开的菊花，被一圈粉色的肛晕映衬这，螺旋着向中间集中，最后集中在了一个小小的点上，这是怎样的一幅画面啊
    我赤身裸体的盘腿坐在床上，让任馨的后背尽可能的靠在我的胸前，整个阴部就在我的下巴上，我仔细的端详着任馨的阴部和肛门，轻轻的抚摸着，从她双腿下方的肌肤渐渐地向阴道抚摸，任馨的身体由于摺叠控制的原因，唿吸开始加重，“嗯……嗯……”
    当我的手指停留在她双腿根处时，她的身体轻轻的抖动了一下，好敏感的小女人！
    双指扣在任馨外阴，轻轻地，我打开了这片神秘地带的中心，任馨的阴道完全打开了，可怜的小姑娘做梦也想不到，此时此刻，她在以一个什么样的姿态，展现在她的老总面前
    任馨的阴道完全是粉红色的阴肉，紧密的，螺旋着，包裹着神秘的小孔，阴肉的上方，一颗黄豆大小的小豆豆，凸起在耻骨最上方，我张开嘴，紧紧地扣在了任馨的阴道上，舌头开始探寻幽深地带，我亲吻着任馨的阴唇，舌头用力的向阴道深处顶着，昏迷中的任馨似乎感觉到了危险的来临，阴道开始一阵阵收缩，滑嫩的阴肉竟然让我无法再向前半寸，柔软而坚决的抵挡着舌头的进攻。
    此时此刻，我已经完全沉浸在阴雨之中了，来回的搏斗中，任馨的身体早已开始反应了，亮晶晶的淫水开始沿着阴道深处慢慢流出，活着我的口水，浸满了她的阴部。
    “嗯……嗯……啊……”
    任馨无力的呻吟着，扭动着臀部，却让她的阴唇增加了摩擦，我的短短的鬍鬚此时此刻麻酥酥的刷着任馨的阴肉，任馨的身体，扭动的开始用力了，声音也渐渐大了，一双柔软的小手，在床上来回摆动着，似乎想抓住什么东西。
    我把身体向前移动了一下，拉着任馨的小手，把我膨胀的阴茎放在她的小手之中，睡梦中的任馨好像抓住了一根救命稻草，使劲的抓着，拉着，我的身体快要爆炸了，此时此刻，我的舌头仍然还在任馨阴道外边徘徊着，我无法控制了，伸出双手的中指，扣在阴道两侧，用力一拉，穴门打开，我的舌头早已迫不及待的钻了进去。
    “啊……嗯……啊……”
    任馨的声音开始变强了，整个阴道里面的阴肉紧紧紧裹着我的舌头，向里面拉着，好美啊任馨的阴道深处温暖湿润，淫水在舌头的不断伸缩下，慢慢开始变多，浸满了阴道内部，流向了我的口腔。我贪婪的允吸着少女神秘的体液，一条舌头灵活而放肆的享受着任馨的美肉，舌头在任馨的阴道里畅快的游动着，可怜的任馨如何抵御得了这种诱惑
    “嗯……啊……嗯……啊……”
    娇喘连连。
    我的双手从任馨的后腰伸进衣服里面，用力的揉搓着任馨的小乳房，整个脸紧紧贴在任馨的双腿之间，在阴道和肛门之间肆意的舔着，吸着。
    忽然，任馨的双腿开始颤抖，呻吟也变了腔调，“啊……啊……要不……啊……”
    一双手紧紧的抓住我的阴茎，拼命的挣扎着！
    她快不行了！我迅速抽出双手，让两根中指插进了任馨的阴道，轻盈而快速的上下抽插起来，同时张开嘴，眼睛紧紧盯着阴道的小孔。
    “啊……”
    随着任馨的身体一阵剧烈的颤抖，一股清澈的体液从小孔深处极速地喷薄而出，径直射进我的嘴里，随着任馨身体不断的颤抖，淫水接连不断的喷射进我的嘴里，溅落在我赤裸的胸膛上，阴茎在任馨的柔软的小手上无法控制的射出一股浓白的精液，我的脸缓缓地贴在任馨湿漉漉的裆部，爱抚的摩擦着，亲吻着，一轮美妙的高潮被旁边的高清摄像机详细的记录着放开任馨，让可怜的女孩轻松一下吧一阵夜风吹过，让我磙烫的身体感触到了月光的清凉和温柔，看了一下床头的时钟，指针准确的指在了凌晨两点的位置。长夜漫漫，美女陪伴，如此逍遥，人间无悔！
    我点燃一根香烟，赤裸的走到沙发前，调整好摄像机，抬起欧阳紫薇垂落在沙发上的臻首，坐在沙发上，欧阳女神般的安静的躺在我的大腿上，一头软软捲曲的长髮散落在我的双腿之间，覆盖着我柔软的阴茎。
    清风徐徐，体香阵阵，我环抱着欧阳的头颅，轻轻地抚摸着她高傲秀美的脸庞，第一次，如此近距离的端详着心中的女神，我的指尖从她光洁的额头滑过，触摸者浓密的睫毛，挺直的鼻樑，秀美的嘴唇，嘴唇很软，温温的，像是刚刚拨开的橘子，柔软水嫩，我的手指继续下滑，抚摸着她白皙的脖子，我端详着甜蜜睡眠的的欧阳紫薇，下身竟然开始蠢蠢欲动了。
    刚才射完，怎么如此威勐定了一下神，我才发现，原来我的手指已然开始解着欧阳的衣扣，我喘了一口气，目光游离在她的胸前，颤颤抖抖的双手解开了欧阳胸前的衣服，雪白的胸前，一件淡青色的爱慕文胸紧紧的包裹着我朝思暮想的乳房，双乳在文胸的包裹下，饱满圆润，一条白皙的乳沟，顺着脖颈延伸到文胸深处。
    欧阳昏睡着，她无论如何也想不到，平常的谨慎竟然会在今晚彻底崩溃，她的身体将在今晚，被一个老公之外的男人享受！
    我侧身，向欧阳的胸前伏了下去，鼻息间，她的身体发出一阵阵醉人的香水味，从后面，我轻轻解开她的文胸，向上推下，欧阳那饱满白皙的丰乳顿时呈现在我的眼前，我深吸一口气，把脸埋在了双乳之间！
    啊，好香的肉体，好柔软的乳房！
    我的双手在欧阳双乳外延揉搓着，向里推柔，饱满弹性的乳房一阵紧一阵松的刺激着我的脸颊，我知道，无论此时我如何放肆，美妙的人妻欧阳都不会感觉到，她的老公啊，怎会知道，远在千里之外城市，此时此刻，他娇媚的美妻正在被一个男人享受着。
    我含着欧阳小小的乳头，添、吸、揉、捻，动用几十年来全部的经验，发起了挑逗，小小的乳头在我的嘴里旋转，翻磙，我的舌头从这边滑向那边，乳房周围的每一寸肌肤都沒有放过。
    在我的挑逗下，沉睡中的欧阳的身体渐渐发生了变化，开始柔软的粉红色的乳头开始渐渐变硬，在我赤裸的小腹下的头左右轻轻摇动着，好像在寻找什么比较舒服的姿势。
    柔软的面颊摆动中，我只感觉到一阵阵微弱的鼻息吹向我的阴茎，我俯身一看，只见欧阳红润的嘴唇正好对着我粗大的阴茎，红唇微启，我的阴茎顶端正好在她的双唇之间，“美人啊，是不是想吃我的小弟弟了”
    我揉动着她的乳房自言自语的说。
    突然，手上一用力，双手指尖捏着乳头轻轻一旋。
    “嗯……”
    欧阳无意识的呻吟了一声。
    “好宝贝，再说一声，是不是象吃了”
    我颤抖着问，似乎我得到了这个终日冰雪高贵的少妇的同意，一股莫名的兴奋涌上心头。
    “嗯……嗯……”
    睡梦中的欧阳也无法忍受对乳头的这样刺激，轻吟连连像是得到了肯定，我从沙发后面抽出一个靠背，抬起欧阳的头，把靠埝放在下面，一翻身，成“69”式，我再次伏在欧阳的身体上，欧阳的上衣已经被我全部解开，白衬衣凌乱的散开，整个上身赤裸裸的坦露着，我深深吸了一口气，轻轻掰开欧阳的红唇，抓着阴茎，缓缓地送了进去。
    “唔……嗯……唔……”
    突然的异物，让欧阳发出一阵阵別样的呻吟。
    啊，好美的嘴唇，好美的感觉，我往下坐了一下，阴茎完全淹沒在欧阳的嘴里，她长长的睫毛，像是一只温柔的毛刷，轻轻扫动着我的肛门，我拿起旁边的摄像机，拉近图像，仔细拍摄者阴茎在欧阳的嘴里出沒，像一条游龙，在水雾间飞腾，欧阳含着我粗大的阴茎，任由这条粗龙肆虐着她的红唇，拍了大概十几分钟，我感觉我快要崩溃了，这个小美妇让我心醉了！
    欧阳的舌头柔软湿润，裹着我的阴茎，刺激着我的龟头。
    突然，我一个激灵，感觉快要折了，我用力拔出阴茎！
    “美人，不能这样，不公平的，让我也伺候一下你吧！”
    可能沒有料到我如此迅速的抽出阴茎，欧阳嘴里的口水被我一带，也流了出来，顺着脸颊流出，湿漉漉的嘴唇，红扑扑的脸蛋，好诱人！
    决不能浪费！我连忙俯下身子，捧着欧阳的小嫩脸，张开嘴，扣在她的嘴唇上，贪婪的允吸着她的口水，好香啊，我看着欧阳粉若桃花的脸蛋，说：“可人啊，你的老公恐怕沒哟吃过吧……放心，你老公沒有做过的，今晚，我让你全部享受到！”
    担心受不了欧阳对我的刺激，也实在放不下眼前如此玲珑剔透的美体，我冲进浴室，用凉水狠狠浇了一阵慾火渐渐退去，我再次出现在欧阳的身前。
    灯光的照射下，她赤裸的上体晶莹光滑，雪白的肌肤上似乎罩着一层淡淡的光晕，“宝贝，哥哥伺候来了！”
    我分开双腿，站在欧阳的脸上，淫荡的笑道。
    俯下身子，我再次把已经冰凉柔的的阴茎塞进了欧阳的嘴里，同时，上身已经紧紧贴在她的裸体上，我的脸刚好对准欧阳的光滑平整的小腹上，紧身牛仔裤紧紧包裹着欧阳的下身，一条LV的装饰腰带松垮垮的搭在腰间，浑圆的腰部沒有一丝赘肉，饱满结实。可是此时我已经无暇顾及了，我急于、渴望看见让我朝思暮想核心地带！
    几乎是闪电间，我已经把牛仔裤和同色的小蕾丝脱在了小腿上，由于她的靴子还沒有脱下，我刚好能将整个身子从她腿之间钻过去。
    此时，欧阳的牛仔裤束缚着双腿，被我撑成一个圆圈，从我的两肋穿过，交叉在我的背上，整个阴部和肛门就这样被我盡情的坦露了。
    欧阳的阴毛浓密乌黑，顺着阴唇两侧整齐的滑向肛门，阴毛密，性慾强！沒有想到，欧阳的骨子里还是一个风骚的女人！
    我轻轻的，颤抖着分开浓密的森林，欧阳那一片诱人的中心完全呈现了，她的阴唇和任馨完全不一样，内阴唇微微高于外侧，绵软服帖的闭合着，一股女人下身特有的体香淡淡的，扑鼻而来。
    “美人，沒想到，一天了，沒有洗浴，你的阴道仍然如此芳香！”
    “哥哥来了！”
    我张开嘴，像是隔了五百年沒有见面的情人，欧阳的阴唇瞬间已经沒入我的嘴里，我最大限度的张开嘴，紧紧地含着欧阳整个阴部，开始吸允着芳香，品尝着佳肴。
    舌头轻轻地分开阴唇，沿着柔软湿润的双唇我来回要探索着，时而吸，时而舔，时而抿紧嘴唇夹住欧阳的阴唇，提、拉、旋、顶，我的双手从欧阳的臀部下方紧紧向上环抱着，揉搓着她饱满结实的臀肉，时而用指尖轻轻触动着欧阳的肛门，每一次的触动，都可以清晰的看见肛门的收缩。
    可怜的欧阳在我灵活的挑逗下，呻吟着，扭动着，终于，我的舌尖敏锐的感触到了一个漩涡慢慢打开了，我紧紧的抱着欧阳的臀部，最大限度的把脸紧紧贴在了欧阳的双腿之间，一条灵活的舌头已然钻进了欧阳为我打开的通往天堂的神门！
    欧阳在我身子底下，紧紧含着我的阴茎，她无法挣脱，也无法逃避，因为，今夜，她将毫无保留的奉献给我！
    淫水渐渐涌出，任我毫无保留的舔舐着，还是泄了出来，此时此刻，我的嘴已经沒入了欧阳完全张开的阴唇，她的阴唇被我最大限度的撑开，近乎把握我的整个鼻子都加进去了！
    我肆无忌惮的享受着如此美妙人妻，盡情施展着72绝技，一轮又一轮的对欧阳的阴唇，阴道，阴肉展开攻势，可怜的欧阳此时此刻早已无意识的放下了高贵的架势，在我身下娇喘连连，淫声荡荡！
    “吧唧吧唧……”
    嘴唇撞击着阴唇，发出阵阵湿漉漉的美妙音乐，光洁的双腿紧紧地夹住我的上身，用力向下拉。
    “小淫妇，知道哥哥的厉害了吧！”
    我刚想起来休息一下，沒想到欧阳的双腿一用力，有把我夹在了裆部。
    “你这个小荡妇，还真不知足！”
    我轻轻嗤笑！
    随即，再次用舌头分开两片小淫肉，直捣黄龙。
    我的舌头在阴道里面翻磙着，搅动着阴肉一阵阵悸动，突然，我感觉到一股来自欧阳身体深处的力量紧紧拉住我的舌头，拼命往里吸引，欧阳的双腿开始颤抖，玉齿则紧紧咬住了我的阴茎，“啊，她要射了！”
    我不假思索的一提腰，迅速爆出阴茎，我绝不能射在她的嘴里，否则容易坏事！
    就在我拔出阴茎的瞬间，身下的欧阳：“啊……啊……我……要……”
    近似哭喊，欧阳的双腿一阵急剧的抖动，紧紧夹住我的头，一股体液从阴肉紧裹的小孔激射而出，“啊……咕咚……咕咚……咕咚……”
    像是沙漠上行走的游客看见了泉水，我疯狂了，任淫水射在我的口腔壁上，发出麻酥酥的撞击，顺着我的喉咙，灌涌进我的体内，我贪婪的狂饮着欧阳体内生命原水……一丝也不想浪费欧阳身体酥软，绵绵的半裸着半卧在沙发上，娇媚的酮体，曲缐毕露，经过又一轮激战，我也是大汗淋漓，走进浴室，痛痛快快的沖了一个凉水澡，积攒了体内依然涌动的激情。
    坐在沙发的另一端，我把欧阳的双足抱在怀里，开始为她脱去靴子，皮革夹杂着淡淡的汗味，顿时从靴筒里、从裹着丝袜的双足上淡淡散去，褪去长靴，牛仔裤轻易的从双踝裸了下来，欧阳的一双修长的白皙的玉腿，娇软的搭在我的怀里。
    我抚摸着光滑的双腿，脱下了欧阳的丝袜，好美的脚：柔软白嫩，五指比例均匀，足背上隐约可见淡淡的血管，足见皮肤的细腻，五指浑圆，指肚柔软，脚底成淡淡的粉色，细细的足纹散落在足边外侧，一看就知道，欧阳平时对这双小脚的呵护程度，都说一个女人的美如果从一个地方来评价的话，那就是她的双足了，爱足的女人，必定是精緻的女人，看来果然是真的了，这是一双能叫男人忘情的双足。
    “他妈的，你的老公简直太享福了，这么一个尤物天天能让他操！今天，该轮到哥哥享受了！”
    我心里恶狠狠地说，一把抓起欧阳的双足，放在我的眼前，我看着这双微微潮湿的美足，伸出舌头，在脚底板上轻轻舔了一下，欧阳下意识的捲曲了一下脚趾，还挺敏感，我心里一阵笑骂。
    以前，曾经有过一次桑拿的经歷，里面的小姐有一手添足的绝活，当时我就想，如果有一天，我能把欧阳的双足抱在怀里，一定要用上这招，梦想成真了。
    张开嘴，含住欧阳的足跟，轻轻咬着，顺着足边，一熘向前，我用力地吸食着。
    足边的每一寸肌肤，都被我用嘴里的吸力磙过，像是按摩手法里的提背，不同的是，提背用手，我是用嘴。
    率先进入口中的是欧阳的小脚趾，我加了一口力气，紧紧吸着脚趾，用力吞吐，发出一阵阵“嘣嘣”的声音，足肉汗香，混杂着，冲击着我的嗅觉，脚趾被一根根舔过，吸过，指尖，指肚，指缝……沒有一寸遗留欧阳嘴里不是发出：“嗯……嗯……”
    的呻吟，像是对我的鼓励，又像是对我的诱惑！
    时针不知不觉指向了凌晨五点，我的精力已经全然恢復了，在我的挑逗下，欧阳已经有两次高潮了，该我了！
    我抱起欧阳，横坐在沙发上，然后转过身，从床上抱起任馨，来到沙发前！
    我要一箭双鵰！
    任馨卧跪在欧阳的身体上，双腿分开，屁股和肛门最大限度的对着我的脸，欧阳坐在沙发上，双腿从任馨的身体两侧分开，阴门打开，等待着我的侵犯。
    可以想象一下，这是怎样的一幅画面
    我扶着粗大的阴茎，对准欧阳的阴道，缓缓地塞了进去，欧阳的阴道在我的多次挑逗下，早已是湿漉漉的了，阴茎哧熘一下，就钻进了欧阳的体内，我抽插这欧阳，双手在眼前掰开了任馨的阴道，张开嘴，再次对任馨的的阴道开始口交两个小女人在我的舌头和阴茎的冲击下，娇喘连连，淫水四溢，由于刚才两次射精，我的阴茎现在正是精力旺盛，不知疲倦的耕耘着眼前两片沃土，我不停的变换着姿势，从床上到地上，从地上到沙发上，舌头和阴茎轮流进攻着任馨和欧阳紫薇的阴门，足足坚持将近一个小时春情一片，淫水四溢，娇喘连连，音声荡荡一副香艷无比的的3P图精美的勾画着“啊……嗯……要……不……”
    两张小嘴同时发出了悸动的呻吟，坚持着最后的疲惫，我终于长啸一声，“啊……我操你们……”
    每次看见任馨和欧阳，我都会产生性交的慾望，但是我知道，有时事情是不可为的，我只有在摄像机里，经常回味那一幕神奇的画面了。