
    中南部某城县一家由陈姓医师开设的妇产科，除妇产主科的本业无庸说，在女人私处整形方面，含阴道缩小、处女膜修补、阴唇整形等务，则是其相当另类的特长。
    晓瑜听罢，背对我跪下，跷着屁股趴下，湿淋淋的红嫩穴口对着我，不二话把嘴迎上舌尖挤入吮着。              一、事宜背景(特别抱歉，为保护当事人前提，人、地等务必须易名保密)★本文标题，已诠释整系事宜一切，医师籍工作淫人妻，对方的报復採取淫回来手段；幸好大年夜家都算理性。然这种产生在同伙身上的事，我只能在媒体上闭嘴。
    会熟悉、和陈医师深交，也是为了跑医药消息、以及两人都爱喝酒使然！但却怎么也没想到，居然会产生下列其妻遭人淫姦故事！我反而成了事宜的见証，甚至还和陈医师的老婆产生一段肉慾的另类缘份结不雅。
    ————————————————————————————————————二、医疗报復某日两天黑里近十一时许，在陈医师诊所二楼栖身处喝酒，两人东扯西拉的打着哈拉，没想到却产生了件最另类的情色胶葛、报復事宜。
    模煳中，我们先大年夜电视监督萤幕看到，有两名须眉和护士短暂询问后即掉去踪迹，一回儿有人敲门，陈医师开门素来客询问找谁？
    个一一人问：「你是陈医师？」
    陈答：「就是我！」
    对方：「那好，进去坐再说！」
    对方跟到桌前，忽然拿出黑星手枪往桌上一砸！
    事后返家，老公忙重要试改进过的美穴，两人在爱抚、吮吻、调情时，老公突问了句：「等一会插入时，针线会不会崩开啊！」
    陈医师和我都吓一跳，亦意识到应是椿闯屋欲掳掠问题！
    来者之一问道：「廿天前你曾为一名叫作宋湘萍的女子作过阴道缩小手术还记得吗？」陈医师神情微变点着头……。
    来者再问：「姦淫她也是须要过程吗？」陈医师无言……。
    此时，陈医师的老婆晓瑜走出房门问：「什么事这么吵，孩子还在作功课哩？」但也即时盯到桌上有枪！吓的神情发白。
    个一一名来者向她表示：「妳先把孩子带到楼上房间睡觉，而后妳下来，我们要和妳老公会谈一件性伤害问题，我们不想让孩子们也成为受害人！妳明白我的意思吗？」晓瑜概绫铅进书房，把两名小孩带上楼。
    陈医师呈攀老婆上楼，忙跟两名来者问，请问：「你们是宋蜜斯的什么人？」个一一位体格较结实者说：「我是湘萍的老公，够资格来讨公平吗？」又转向看看我，问陈医师：「他是谁？」
    陈医师答：「是我的记者同伙。」
    「好，记者吗？那你留在这儿作见証！」。
    她虽背对着我，然在她弯身脱内裤时，我瞄到夹在大年夜腿顶缝间的美穴，大年夜小阴唇搭配的十分适中，没有黑螺肉的美穴缝，真不比美少女差！在小蔡把她拉推往妇产科专用椅时，才看到前腹下的倒三角黑绒毛稠密密佈着相当迷人。
    其实我也担心陈医师的安危，更想看看竽暌剐无机会帮陈医师。
    十馀分钟后，她穿宿疾不通明的浴袍出来，搬了个小圆椅坐在我对面，她回身关掉落电视倒了杯酒邀我喝；就在她各种动作中，感到她未穿内衣，胸部看获得乳突，浴袍未竽暌埂出内裤的印子；凭心而论，晓瑜算得上是丽人胚子，不豢鞅就贵气实足。
    陈医师浩揭捉跟两位来人表示，会产生姦淫纯属不测，绝非蓄意要如斯。
    自称老公者则反讥：「那意思是我老婆诱惑你啰！」两人争执中，晓瑜大年夜楼高低来，坐我身旁看重争吵的两造，神情铁青。
    陈医师在理亏的情况下，转为询问对方要怎么解决？他问：「你们今天来的意思，是否要来谈补偿？如是，就开个价吧，或液喂术么做才知足？」
    自称老公者说：「我姓蔡，钱，我多的很，今天来只是想要讨个公平，」他扬一扬手中的枪，把弹夹退下让我们看看枪弹后又装上、拉机上堂，并说：「玩枪我们很熟，我们不想制造刑事案件，但也不是怕事的人。」说完还瞄了瞄陈医师。
    晓瑜相当沉着的轻问：「那你们要我们怎么做？你才认为知足？」那小蔡接口：「简单，其人之道还治其人之身！我老婆没生过小孩，妳已生两个小孩，我们吃点亏姑息点好了。」晓瑜一听神情更青，横目瞪着陈医师；基于同伙立场，我不克不及如斯见逝世不救，然才刚开口：「这位同伙…」话还未说完、那位小蔡转枪口对准我轻吼：「住嘴！你不准表示看法，不然，……」他拿枪向我比了比。
    ————————————————————————————————————三、不测的掉身谈了一阵子后，晓瑜不睬陈医师问小蔡：「是否你上过我后，大年夜此绝对不再找我们麻烦？」小蔡说：「妳这位记者同伙可以作証！」
    说着、说着他扬扬枪说：「走吧，到楼下的手术房比较隐密，工作欲早停止大年夜家都好。」固然千百个不肯意，但基于手枪顶着我们，只好五人一行移往楼下的手术房，陈医师也没辙了，掉神的跟着。
    进入手术房关好门后，小蔡向陈医师说：「你怎么对待我老婆？我就怎么做，顶多我们会要些利钱！完事后我们就走人。」
    固然女人的身子人人爱看，但在这种情况下，凭心而论一点情趣也没有；然则，晓瑜那生过两个孩子的身材没想到这么棒！３６寸的酥胸，乳头虽有点大年夜，但照样暗红色的，２４寸的细腰，未竽暌剐半丝怀胎纹，雪白的肤质，配上性感的肚脐眼，有３７寸左右的臀部，如葫芦般的身材┞肪在那微颤慄着，毕竟她第一次在陌生人面前裸露。
    小蔡逼陈医师坐到手术室办公桌后，转回头敕令晓瑜把衣服脱光！
    插到底后，陈医师边抽送着、边问：「阴穴会痛吗聚会会议紧急的受不了吗？」一阵子后他拔出，又低下头吮吻湘萍的阴蒂，并解开湘萍的上衣，推许那对饱满的酥胸，陈医师玩一阵子，拿保险套套浩揭捉物后，再插入抽送，湘萍也被玩得相当高兴。
    心里不免暗骂陈医师，如斯好梦的可儿身材，竟因本身一步错而让人蹧踏；龌见小蔡把晓瑜扶往妇产科用椅，两腿张开分挂左右椅把上放脚处；那混蛋的小蔡这时竟然叫我以前，要我把晓瑜的身材看一遍，我拒绝，他枪一指怒道：「我是要你作証，她身膳绫腔有半点伤痕，等一下完事后，也是要你看我们有无乱伤她，你以为我们掉常要你分享这肉体啊！」他另一美女拿了把手术刀顶我背后要我以前。
    押以前时，晓瑜紧闭眼睛，我看了看颤抖的酥胸如两丸水球晃着，下体已微开略见到阴道穴口内红嫩穴肉，饱涨的阴阜，看得我直吞口水，大年夜腿内侧雪白平均相当有弹性；看完退开回椅子后头，陈医师在办公桌旁垂头勐抽菸！
    小蔡退下裤子，不算小的阳物已硬挺发亮，戴上保险套、他垂头看了看晓瑜的美穴说：「妈的，比我老婆的穴还好梦！」，说完后垂头嘴巴含膳绫抢穴开端吮吻。
    晓瑜没想到他来这招，倒吸一口气后想晃开那张嘴，但没成功，小蔡「啧…啧」的吸的很过瘾，只见晓瑜两手紧握左右椅把，青筋爆出，唿吸愈来竽暌国急促，此时，另一位同伙也以前，开端玩弄那对迷人的美胸，偶而还用舌尖轻舔、细吮；晓瑜屁股也有点微晃了起来；小蔡喃喃自语道：「嘿…有淫…淫液…洩出…出来了…好滑…啊…。」晓瑜保持咬牙只出唿吸声，但她银牙都快咬崩，磨牙声『吱吱…喳喳』的响，听得令人打冷颤，就在她正把屁股微时，小蔡忽然站起来把阳物插入晓瑜穴里已近难忍的晓瑜张嘴轻唉一声，小蔡开端渐渐抽插着：「天…哪！没有作过…过…阴道…紧缩手…术的阴…道，竟…然…比…比我…老婆…还…紧凑，还…还…紧缩…吮…动，爽…爽…逝世我…我了！」边说动作也加快。
    忽然，晓瑜高屁股一顶不动，小蔡放缓抽冲动作一抽一送，时而还顶着不动，不久，晓瑜渐渐放下臀部，急促喘嘘嘘的┞放开嘴唿吸；小不雅察了看她，持续他的抽插，在十馀分钟后，忽然加快抽插速度，在他全力顶入穴里颤抖时，晓瑜又再度高肥美的臀部，小蔡：「啊…呀…爽…逝世了！」屁股抖了(抖，应是洩出了精液。
    他拔出装满精液戴保险套的阳物，当心脱下保险套细看骂道：「妈的，跟我老婆幹都没洩那么多！」回头看看他同伙说：「大年夜头仔，换你帮我收利钱啦！」还在喘气的晓瑜嘆了口气静躺着，陈医师则照样垂头持续勐抽着喷鼻菸。
    大年夜头仔高兴的把裤子褪下，当我看到他的阳物时为之一惊！他头不大年夜又怎么会叫「大年夜头仔」的？本来那支阳物相当巨大年夜，单单那个龟头就如鸡蛋般，涨得发紫、发亮，和洋人阳具有些平起平坐的尺寸，不免要替晓瑜担心了起来。
    连保险套在戴的时刻，都将近崩裂的情况，令人不免捏一把盗汗，「大年夜头仔」把阳物朝晓瑜的穴口顶着时，晓瑜眼睛一睁，似乎也认为此次来的是巨物！幸好「大年夜头仔」没帮晓瑜作清理工作，任淫液佈满阴穴，就靠这些量数不少、又湿滑的淫液，才勉强把大年夜龟头渐渐挤入穴里，晓瑜已额头冒汗，『鸣…鸣…滋…滋』的忍着巨物的侵入。
    ————————————————————————————————————四、心境五味杂陈经由一段时光后，「大年夜头仔」似乎终于整支阳物都挤入，两人都有松一口气的反竽暌功，小蔡还在一旁幸灾乐祸：
    「幹！生那么大年夜支要逝世啦，玩女人还要这么累！」「大年夜头仔」开端缓抽缓送时，晓瑜的臀部也高低带动着，同时也开端适应不再有苦楚的神情；固然这两人是来扬言要报復的，但在姦淫过程中，总算没有各类欠妥的虐待动作！晓瑜大年夜概也初次逢此巨物，或已和一位陌生客姦淫过，有些适应，在「大年夜头仔」抽插数分钟后，也偶而会晃一下屁股逢迎着。
    愈来竽暌国认为姦淫滋味升起的晓瑜，固然没有淫语赓续，但在反竽暌功上已完全适应这支巨物所带来的快感，屁股高低摇摆的频率也逐渐加多；「大年夜头仔」边插、边叫：「真的哦…她…她…那穴里…会…吸吮…哇…比…比…口交…还…还…爽。」
    经一阵冲刺，两人的肢体动作已看得出，都达到欲高潮的际遇；终于「大年夜头仔」『啊』一声，全身顶住晓瑜下体，晓瑜头往后仰、张着大年夜嘴急速唿吸，屁股的高高的，两人的高潮先后出来，晓瑜双手紧按椅把，静候高潮的冲击缓下来，「大年夜头仔」屁股偶而顶一下，两手紧握拳头，过了(分钟后，两人的肌肉才松弛下来。
    「大年夜头仔」拔出硕大年夜的阳物清理时，晓瑜还在喘气；小蔡走到办公桌旁欲和陈医师讲话话时，我亲自到椅边，把衣服拿起来盖好晓瑜，她感激的看我一眼点了下头，她闭上眼后；我走向陈医师处。
    小蔡说：「工作到此就算扯平！」
    他说：「陈医师，如不雅你不服气，随时来找我，大年夜家两败俱伤我也不在乎。」陈医师苦笑：「我还能如何？」
    在一旁的我表示：「报復，你们也做了，又何必如斯繁言吝啬再损人？请你们先走吧！」两人看看我倒是无语开门走了。
    一时光，我也想不出什么话来安慰这对夫妻，只得跟他们报歉，表示本身无能，不敢跟这种歹人力争。
    唉！面前也管不了了，享受吧！
    陈医师说：「工作能就此安然落幕才是重要的。」穿好衣服的晓瑜瞪了眼陈医师怒道：「你造的罪过，我却来承担祸不雅！你算什么汉子？」骂完走了。
    我要陈医师追上瑗，赶紧安慰、安慰她。
    ————————————————————————————————————五、后续的另类「祸」事过了两个月，接到陈医师的德律风表示，他的┞凤所要搬到某乡间去开业，有缘袈滟会晤时，再来喝个两杯，德律风挂断后，大年夜此即断了联络音讯。
    事宜过了近两年许；某日和美女约好到一家有陪酒蜜斯的ＫＴＶ唱歌，店里经理进来接洽喝啥酒、叫(位蜜斯时，我和这名女经理两人都「咿！」了一声，本来恰是晓瑜。安排好配房内的诸事，她邀我到近邻空配房深谈。
    本来，陈医师始终未获晓瑜谅解，三天一吵、两天一闹，陈医师性格也硬，不肯道个歉，甚至那晚后两人就分房，半年后两人协定离婚，孩子让陈医师带走，她可以去看孩子；拿了笔分别费后，为不忍坐吃山空，和一名也是离婚的宋姓女友合股，两蠕傅嗡这家店，生意不恶，我再次报歉，她笑说：「大家造业大家担！」当晚，她整晚陪我，酒量惊人，动作也有些放浪，我轻声欲望她控制，不要喝醉了麻烦；她跟我咬耳朵说：「你把我全身看破透，你…你…那天看到我的私…私…处，爱好不？」我只好傻笑……。
    湘萍反问：「如用两只手指，会不会裂开？」
    她说：「老娘离婚了，谁管我，来，老同伙喝个高兴！」到凌晨三点多，同伙都一一熘回家睡大年夜觉了，她很精力的硬邀我到她家再喝；敖不过她，叫车跟她走；一会儿到某处公寓上了电梯，到她那整洁的房间，她把高跟鞋一踢，到酒柜拿了瓶酒，往冰箱把一些下酒小菜端出，拿遥控器开了电视后说：「你先喝、看看电视，我去洗澡更衣。」；说完也不睬人就往浴室走了。
    喝酒闲聊中，她道出昔时那宗事的┞符个始未：宋湘萍找陈医师作阴道整顿，在拆完线后，陈医师以一只手指插入其阴穴道，问她是否知足？
    结不雅，陈医师又用两只手指插入再试。
    湘萍有点疑虑的说：「我老公的阳物不小，这种手术结不雅，是否会在作爱时裂开呢？」陈医师半戏谑的说：「难道妳要我用一支汉子的阳具来试吗？」湘萍未答。
    陈医师低下头细看湘萍的美穴时，被那好梦可口、可儿的阴穴吸引，不由得的垂头吻了下穴口，赞一向口的说：「真美、真诱人，好吧！干脆就让我本身来试吧！」湘萍还未会心，也有点心境抵触时节，陈医师却把阳物拿出，朝湘萍的穴渐渐送入。
    湘萍被调戏的┞俘爽，掉慎脱口说：「不会啦！大夫都试过了。」她老公不动声色轻问：「那医师试的结不雅若何？」她答：「跟正常作爱一样，插到射精都没有出状况。」湘萍也未惊觉老公有纰谬反竽暌功，只感到那晚作爱特别高兴，让她高潮赓续，洩到腿软。
    工作的┞锋相，是晓瑜暗里找湘萍出来问了后，晓瑜才知道老公是怎么犯错的；湘萍则对老公拿枪去恐吓，还找兄弟一同轮姦晓瑜的做法，相当不克不及谅解，两人返家后都和老公大年夜吵特吵湘萍恐吓老公，不离婚的后不雅，她就把工作闹大年夜，让他在道上甭混了；晓瑜针对陈医师本身亲试的做法不克不及谅解，也保持离婚。
    最后晓瑜告诉我，如今合股这位宋姓女友，就是被陈医师玩的那位女患者。
    ————————————————————————————————————六、另一种宣洩晓瑜说完这段旧事后，头倾近我问道：「你那晚看到我裸露的身材，你心里想着什么事？」我诚实答道：「这么美的身子，真想待回和妳作爱的是我。」我也没放过晓瑜，反问她：「那晚被两位陌生人姦淫时，滋味若何？应当有高潮吧？」晓瑜不为意的表示：「那晚她总共达到四次高潮！只是当时氛围纰谬，爽也是白爽，尤其不克不及把本身好好放浪，滋味则是五味杂陈！」
    晓瑜突走过来坐我身旁，拉我手臂说：「大年夜哥，诚实说想不想跟我作爱？」我尴尬的说：「大年夜嫂，如许不太好吧！」
    她回应：「大年夜嫂个屁！老娘如今跟陈ＸＸ毫无任何干系，你也少她娘的假圣人；以前，你和陈ＸＸ经常喝酒后去找女人的事，我都睁一眼、闭一眼，今天，我摊开了，你反看不起我吗？告诉你，离婚这些年我还没碰过任何汉子，并且照样高价码堆出，我还不肖一顾哩！」我也不想再扭捏，回身抱她欲亲吻她，谁知她拉我往后一躺，我手一个未换方位的结不雅，却扶到她跨下，她两腿全露出浴袍，一遍倒三角的黑绒毛就如今面前，她边拉我的旯仄往阴阜放，一边抱我的头压下，两眼瞪着我说：
    「生过两个孩子的女人，或许委屈你了，不妨尝尝，和我作爱的滋味很爽哦！」我只能以吻作答。
    伸手到浴袍内抚摩她那弹性实足的胸部，翻开一边的寄意把酥胸上的红嫩乳头吮吻了一下，我起身表示：「我先洗个澡吧！」晓瑜赞成放人。
    洗毕，只用浴巾裹住下体，晓瑜未把分开的浴袍盖好裸露的下体，只是两腿合併未张开！漂亮、迷人的肚脐眼，则露在不测，配着雪白、嫩滑的肚皮，不由得低下头往肚脐眼吻了一下，晓瑜很受用，也不经意的┞放开了双腿，看重那曾经看过的美穴，此次是笃定由我专用了，淫液已开端润泽津润着阴穴口。
    我轻吻那柔嫩度实足的黑绒毛，弹性、滑嫩、雪白的大年夜腿，亦令人爱不释手，把她那可儿的两腿高置于胸前，晓瑜合作的把两腿用手拉着，鲜嫩、分红的阴阜穴缝就呈显在面前，微张的穴口缝上端，探出小圆头的阴蒂，已亮晶晶的透出半圆亮丽现明显，我用舌尖轻舔了一下，晓瑜臀部颤了一下，口中『哦…』了一声。
    穴口湿淋淋的┞放着，用舌尖往深处一挤，温润的喷鼻味、蠕动的缩放，令我不由得亲吮加快；两手朝柔嫩嫩滑的酥胸滑过，拉开浴袍，前身(乎裸露在我面前；我不想放过上回看过的肥美嫩臀，拉她坐起把浴袍整件掀掉落，把她回身，朝背后的脖子起，往腰部、肥大年夜、雪白颤慄不止的屁股吻着。
    大年夜背后把手往两跨间再摸，发明该处已氾滥成灾，淫液已溢至两腿内侧。
    抱起晓瑜往卧室走向，放到床上后，我把嘴巴再放往阴穴口开端居心的吮吸了起来，晓瑜已不再拘谨，『哦…哦…喔…啊…好…好舒…舒畅，吻的…吻的┞锋…爽…』的淫声赓续！稍后，因头髮被紧抓的有点痛，我起身，把硬挺、饱涨难耐的阳物，对好晓瑜的美穴口后一挺，整支阴茎全进入了美穴中，晓瑜「啊…」了一声，吐了口长气。
    心想，没想到自已居然插入同伙离异老婆的穴里！再想起今朝陈医师的处境，真担心日后会晤若何面对老友？
    晓瑜抱着我直吻，两大年夜腿夹紧我腰部，臀部微晃挺呀挺的，她问：「舒畅么？」我笑笑把下体加把劲，忽然感到她的穴道如同一张嘴，插在里面的┞符支阴具，如同有人在吸吮般，她那子宫口更如舌尖，在我龟头的马眼上规律滑动、舔着。
    真要命，如斯动法，我三两下就得洩精。
    不管了，我改为七浅两深的插法，把她两腿挂在我两肩、高她的臀部，以利我的抽插，两手当然不放过两粒顽大年夜、弹性实足、滑不虞丢的酥胸，(分钟的抽动，晓瑜屁股渐渐高，忽的屁股一顶不晃，一紧、一放、蠕动加快，感到子宫口挤出无数液体，把龟头挤压的麻痒，我匆忙顶住缓晃着屁股，让龟头顶在子宫口。
    「啊……啊…洩…洩…逝世…我了…！唿…唿…好…好…久没…没…洩…了！」她紧抱我勐吻，她要我紧顶歇息一下，两腿也紧夹不放。看看她那不比明星差的粉脸，再想想她那种天然媚功，实想不通陈医师是怎么回事，还不知足要搞上患者？
    ————————————————————————————————————七、爱之巢惹的颐魅障两人道器密合着，嘴巴也未摊开，我享受着她那阴穴的吮动，晓瑜问道：「方才玩的怎么样？我这么久未洩了，这回洩的┞锋舒畅！」
    我说：「反正今天不会归去了，我们好好玩个高兴，这回我要了我一个心愿，就是和你彻底作爱。」「哗！终于讲出真心话了，来呀，有本领就让我痛高兴快渲洩一下吧！」她说完把紧夹我的双腿张开，我双掌压在两粒酥胸肉团上，逢迎她的肉体，开端渐渐加快抽插；肉穴如三明治紧夹热狗，两闻绫擒合的搓动，每一插都正好顶住子宫口。
    唿吸已开端急促的晓瑜说：「大年夜…哥…如…如…不雅。要射…射…时，射…射…到里头…吧，我…我…已…避…避孕…唉…唉…快。快洩……洩……了。」
    只认为晓瑜的穴穴快速的紧缩、蠕动、勐吞吮着我的┞符支阴茎，她溘然屁股一慎密合住我，一阵阵的颤抖，有液体强烈大年夜体内溢出，万千只蚂蚁大年夜子宫口冲挤出来，龟头的麻痒大年夜臀部往背后嵴椎爬上，精门一松，精液再也难压抑、一洩而出，狠狠冲洩五、六次，晓瑜只有翻白眼急喘，两人先后差一、两秒都达到高潮。
    吻着她的嘴唇、吮推许她那雪白、弹性实足的粉嫩酥胸，两人无语紧抱，享受着这段豪情馀温，性器就如斯紧贴不分，她仍微微蠕动吮着我的阴茎。
    半个多钟头后，她起身说：「我要好好看看你那够战力的瑰宝！」把我拉侧卧，开端玩套着我微硬的阳物。
    她说：「这就是黄色小说说的『鸡巴』吗？」
    这句话出自她口，听起来竽暌剐些怪！我翻开她的大年夜腿，看到那仍湿淋淋的阴户，红嫩嫩的穴口还微张，穴后饱满的臀肉、弹性俱足，全部下体煞是好看、诱人，我感到下体又硬了。
    掉落臂那美穴若何湿末路，我亲以前唅着阴蒂，舌尖挤入阴道口，把本身射的精液吮回口中，个中渗她的爱液，心里则五味杂陈，约两年前她是同伙的老婆，而今倒是我在享受，口中的吮吻绝对是真实的，两手扭捏着有弹性、嫩滑、白东东的臀部嫩肉。
    如斯吮弄了十(分钟，晓瑜屁股朝我的嘴硬顶，高低滑动激烈，我感到有液体涌出，『唉…唷…唉…唉…又洩了！』我忙爬起身对准穴口再把阴茎插入。
    太湿了，一插整支阳物就到了子宫口，抽插一阵子，她要我抽出阳物，拿了把卫生纸擦拭下体淫液；尔后，扶着我的龟头往穴口放，她说：「来呀！让我再洩一次。」我无语，只有尽力奋战，把所有作爱工夫用尽，两人洩完高潮后，拥吻、爱抚温存许久后，才到浴室洗澡作干净工作。洗毕，她要我先睡，她要联络个德律风。
    ————————————————————————————————————八、误收业不雅喝酒、连两次作爱奋战，迷含混煳我睡着了。
    不知睡了多久，我半睡半迷湖间，感到有人在吸吮我的下体，如同作春梦般，我不以为意的享受着，认为是晓瑜在发情又想搞了，一回儿，认为本身的阳物正渐渐套入阴户里，大年夜约套了十(下，整支进入暖和的阴户内，并开端有续的套动着，屁股肉偶而还和我的下体处有稍微碰撞「叭！」的一声。
    但在感到上，这个穴似乎有点儿陌生，唿吸声不太像晓瑜，娇嗲味不合，勉强睁眼一看，美满是陌生女郎！笑容可掬、两眼亮丽、媚态实足，臀部还在我身上上、下套动的晃着，一惊我问：「妳…妳…是谁？」一旁出现晓瑜垂头往着我说：「她就是我的合股人宋鲜乱怠」她说：「我们两人合租这间房子，昨晚我们作爱她看见了，恐吓我如不雅不和她分享，要和我分伙，大年夜哥，你就行行好救救我吧！」
    我心里骂道：鬼话连篇！但己幹了半天，正爽时节，只好把她翻到下面，好好看看故事相干的另一位未谋面的女主角，晓瑜则坐一旁看我们演春宫。
    趁还未插入，我说：「要看看她那让陈医师着迷的美穴有多美？」湘萍大年夜方张开双腿打趣道：「绝比较晓瑜的美！」垂头一看，馒头般的阴阜如小山丘，粉嫩雪白的穴缝，搭上稀少不多的黑绒毛，阴茎刚拔出仍微张的穴口，相当干净的阴户，不由得垂头吻了一下说：「不敢说谁的美，各有特点都很诱惑人。」把阳物插回穴里，边抽送边问：「当时怎么会去作阴道紧缩手术呢？」她说：「她是先本性阴道松弛症候，必须大年夜阴道里切除一道肉再缝合，藉以把阴道变小。」我似懂非懂，反正如今正常才重要，看看她的胸部，固然不算大年夜，但仍一手难握，乳头红嫩嫩的，乳晕不大年夜，摸起来感到很好。
    晓瑜一脚放床上、一腿摆床下坐在我面前，美穴、臀肉、美腿、露出肉球的酥胸，让我边幹着湘萍、边观赏她的好梦肉体，或许她懂得我心意，还把腿张更开些。固然玩的很舒爽，但心中总有一疑团？这两位好梦女郎幹嘛对我那么大年夜方？
    我惊奇的反竽暌功被晓瑜看出，她骄傲的说：「这是我的阴道蠕动结不雅，有人要后天学，我却天然就会如斯蠕动，好好享受啊！」
    和我正肉体接触、弄得正爽的鲜乱惮偏头向晓瑜说：「阿瑜啊…妳…妳把两…两腿跪在我…头边…，把…把…穴…口对…对准大年夜哥…的嘴…让他…吻；我…我…没…避孕，待回…儿，就…就用…妳的…穴…让大年夜…哥…洩…洩…出…！」
    湘萍看重我吮穴，开端高臀部晃荡顶挺，速度愈来竽暌国快一阵子后，屁股硬顶一阵晃，我知道她已高潮，也磨动屁股迎顶她，她「唉…」一声，仅馀急促唿吸道：「唿…洩…洩的…真多…水呀！」只感到她穴里几回再三直溢着淫液。
    晓瑜的唿吸则愈来竽暌国急促！张大年夜口来唿吸，屁股晃的更厉害了。「大年夜头仔」被逼加快抽插速度。
    (分钟后，湘萍大年夜方说：「晓瑜，我们换位子，妳让大年夜哥好好洩精啰。」她缓推开我坐起来；我扶晓瑜躺下，吻着她、摸抚她那酥胸，用脚分开她双腿，她扶我的阴茎对浩揭捉口，本已潮湿的穴，易如反掌就挺入，她「哦！」一声，又接收我再一次的┞拂战，这回晓瑜神情相当媚，微张樱桃小嘴半闭眼，两人有默契的只想让肉体密切接创竽暌闺磨沉重，一声：「大年夜哥，我…要…洩…唉…唷…啊…！」我也头皮一阵发麻，嵴背一阵酸痒、龟头一涨，挡不住的精液怒喷而出！湘萍瞪大年夜眼观赏着这幕难能宝贵的豪情渲洩情景棘手也放入下体搓揉着。
    ————————————————————————————————————九、尾声……经歇息三人清理后，坐往客堂泡茶喝闲聊。晓瑜先开口：「大年夜哥，我只感念你在事宜产生后，帮我盖了件衣服，大年夜头到尾你那不满的神情，我都看在眼里！至于我老公，最该为我拼命的，却毫无看法、或有任何情感反竽暌功？」她嘆口气接道：「和湘萍谈过后，两人成为石友，两人都被同样的汉子玩辱过，也算是另一种缘份。」湘萍接着说：「离婚后，我们除开这家ＫＴＶ外，连陪酒事我们都不幹；性慾问题，我们两人本身互相竽暌姑情趣用品ＤＩＹ；你昨晚出现，晓瑜说『有汉子可用了！』我还骂她想汉子想疯了！」说着两人互相戏谑的打闹着；我则摇头。
    心想：两位女人的老公所造恶不雅，为何倒是我在享受好梦结不雅？晓瑜、湘萍两人，论气质、身材、姿色，都是上大将品；我说：「请问，日后我多久来和你们作一次爱？」两人不约而谋同时把茶水往我身上泼。
    近午，晓瑜裸着身材去做菜，我和湘萍两人在沙发上又调起情来，这回，她表示要把我吸出来；我则要她高潮就好，待回让我有精力射到晓瑜那儿，赞成后，到吃完午餐酒饭后，两女各作一次，虽还有兴緻，但我实已太累。
    交换完联络德律风，午后三时许，终于临时停止此次最不测的性爱缘份。
    ————————————————————————————————————十、结语…三人行有相当一段时光，但我大年夜未是以而持续贪婪个中色慾，更帮她们打点不少店内工作，亦曾苦劝两人推敲重拾和老公修好，但两人保持不想；我亦有些妄图两人美色，平均一礼拜见一次面，直到湘萍找到一位錾君，才只剩我和晓瑜持续这种很另类的洩慾行为；惟心底只好对陈医师抱着无穷歉意。                
    