
    第一章：以一敌五
    「你就是安达保安公司派过来的保镖」李先元看着面前站着的这个穿着保
    安服高高大大的年轻男人皱着眉头问道。
    「是的」这个看起来只有二十六七岁模样的男人点点说道。
    「你们保安公司有没有告诉你应该要怎么做」李先元继续问道。
    「保护雇主的安全，二十四小时贴身保护，如果存在必要的话，要为雇主挡
    子弹」男人依旧是淡淡地语气，脸上没有太多其它的表情，好像挡子弹这件事情
    对于他来说就像是吃饭喝水一样平常一样。
    「好，我看过你们保安公司给我的关于你的资料，你是部队的退伍军人，你
    的身手怎么样如果你只是个花架子那我可不要」李先元继续问着。
    「李总大可找人来试一试，不过在试之前我要先问一问李总，假如我的身手
    让你满意，你打算给我多少钱一个月」男人盯着李先元问道。
    「这个应该是我与你们保安公司谈的事情，难道你们保安公司没跟你说吗」
    李先元皱着眉头问着。
    「对不起，我刚到保安公司上班不久，对于这类特殊任务的规矩还不是很清
    楚。按照保安公司给我的价格是八千元一个月，我觉得太低，我想李总给保安公
    司的价格也绝对不止八千元一个月这么简单，所以，我不希望这笔钱被保安公司
    拿走。还是那句话，如果我的身手能够让李总你满意，我希望李总能够把给保安
    公司的那笔钱给我，我和你们公司单独签订协议」男人淡淡地说道。
    「你的胃口倒是不小，不过也要先看看你的本事再说。」李先元说完之后，
    便拿起桌子上的电话说道：「是安保科吗带你们科里两个最能打的人到顶楼上
    去」。
    「李总，你可以叫上五个」男人插话道。
    李先元看了看男人，有些疑惑，随后又加了一句：「多叫几个吧，马上上去」。
    「我们公司的保安虽然不是正经保安公司请来的人，但是个个也都是精壮的
    小伙子，我希望你不要盲目的自信」李先元非常不满意这个男人有些目中无人的
    态度。
    「那是我的事情，要是打不过我自己走人就是」男人淡淡地道。
    「哼，我倒是真希望你的本事如你的自信一样那么强大，走，我亲自带你过
    去」李先元说着率先走出了办公室，他的秘书连忙跟上。
    男人冷冷地笑了笑，也跟着走了出去。
    坐电梯来到顶楼，然后爬楼梯来到了楼顶上的天坪上，那里已经有五六个穿
    着保安服拿着传唿机的男人站在那里等着，正如李先元说的那样，一个个都是牛
    高马大身体健壮的小伙子。
    「李总，我把在当班的六个人全部都叫了过来了，你看看有什么吩咐」当
    先一个穿西装的男人见到李先元后连忙跑过来卑躬屈膝地说道。
    「没有其它的事情，我这里来了位朋友，他说他一个人可以打倒你们五个人，
    我不信，所以叫你们过来比试比试」李先元冷哼了一声说道。
    「这么大的口气李总，我们公司请的保安虽然不是正经的保安公司培训出
    来的，但是也都是很强壮，而且，我每天都有要求他们做体能训练，身手绝对不
    弱」那保安科科长很是气愤地说着。
    「别那么多废话了，你们六个一起上吧」男人似乎有些不耐烦了，直接说道。
    男人这么一说，那几个保安当场就不干了，一个个说着就准备动手。
    「这次只是做个比试，不是真的打架，不要弄个你死我活，差不多就行了，
    注意轻重，别弄出人命来，开始吧」李先元再次瞪了男人一样，然后说道。
    那几个保安一听，一个个摩拳擦掌的，就开始走过来把年轻男人围住。
    年轻男人看了看，再次发出了不屑的冷笑，说道：「你们先动手吧」。
    几个保安一见，当即就有一个朝男人冲了过去，直接就是一拳，可是结果非
    常意外，只见年轻男人直接伸出一只手抓住了这个保安挥过来的拳头，紧紧握住，
    保安只感觉自己手就像是被机器给夹住了一样，丝毫动弹不了，这时其它几个保
    安也冲了过来。男人见状直接一脚踢开面前的这个保安，然后不退反进，朝着几
    个冲过来的保安冲了过去。一切都是在电石火光当中，前后估计只用几秒钟，只
    见六个保安全都躺在了地上呻吟着，没有一个站的起来的。
    「李总，你还满意吗」男人一边朝李先元走来一边问道。
    看到了男人这恐怖的武力和那种魔王般的气势，李先元忍不住有些恐怖，见
    到男人朝自己走来情不自禁地后退了几步。
    「满意，很满意，他们几个没事吧」李先元有点结巴地问道。
    「没事，只是会有些痛罢了，擦点跌打油过两天就没事了，我下手有分寸」
    男人淡淡地说着，然后又接着说道：「既然李总满意，那么答应我的事情能不能
    兑现」。
    「好，你跟我下去。刘科长，你带他们几个去医院检查一下，有问题就住院，
    没问题的话每个人发五百块的奖金，去财务拿钱，就说我说的」李先元说完之后
    便带着男人重新回到了办公室。
    「我还没有和你们保安公司具体谈价，不过肯定不止八千一个月，我对你很
    满意，我可以满足你的要求，不与保安公司合作直接与你单方面签订雇佣合同，
    你说说，你想要多少钱一个月」李先元笑着问道。
    「我要五十万」男人想也没用便直接说道。
    「五十万一个月你没疯吧」李先元瞪大了眼睛。
    第二章：妹妹叶霜
    「不，我总共要五十万，是一年也好，两年也好，随你便。不过我有个条件，
    我要立即拿到这五十万」男人摇摇头说道。
    「五十万一年这个价格还算是合理，不过现在就给你这不可能，虽然我们签
    订了劳务合同，但是你不是保安公司的，我怎么约束你你要是拿着钱跑了我找
    谁去」李先元皱着眉头问道。
    「这是我的身份证，上面也有我的家庭住址，你可以核对，我可以把身份证
    押在你这里，另外，我可以给你写张欠条，如果我没有履行好义务，你可以随时
    报警来抓我，我想有身份证再你那儿我也跑不了，对不对」男人淡淡地说道。
    「好，所谓疑人不用用人不疑，我李先元做生意从来都是按照规矩办事，不
    过今天我就破例一回，我相信你，就按照五十万一年来办，你要是真拿着钱跑了
    就当我李先元瞎了眼了」李先元说完之后就拿起笔和纸写了起来，写完后把纸递
    给面前的男人，在男人伸手来接的时候又收了回去，然后说道：「不过，在这之
    前我有几件事情要先说明。我是找你做我女儿的贴身保镖，你必须每天二十四小
    时保证她的人生安全，这是最基本的，其次，你不能干涉到他的生活，也更加不
    能有其它任何的逾越之举，不然，即使你身手再好，我也一样能让你付出代价的」。
    「这个不用你说我也知道，我知道该怎么做。这些你可以在雇佣合同里说明，
    如果我违约了，就必须立即偿还你这五十万块钱，并且承担相应的法律责任」男
    人点头说道。
    「好，小王，去起草一份合同」李先元说完之后对身边的秘书说道，然后又
    把那张纸条递给男人说道：「你到秘书那边签完合同之后，拿着这个去财务领钱。
    我希望你能够马上开始工作」。
    「这个不行，我领完钱之后必须出去一趟，最多一个小时，一个小时之后我
    再来你这找你」男人摇摇头说着。
    李先元仔细地看着男人，随后点了点头道：「好，可以，我相信你，告诉我，
    你叫什么名字」。
    「我叫叶凌天」男人说完之后拿着条子就走到了外面的秘书办公室去了。
    叶凌天签订了合同拿了钱之后就直接出了这家三元集团，叫了辆出租车便直
    接去了医院，在医院里找到了主治医生的办公室，进去就问道：「王医生，我凑
    到钱了，请问我现在马上去交钱什么时候能够手术」。
    「下周吧，具体什么时候我们要根据病人的身体情况来定，你还是赶紧先把
    钱去交了，因为总共就这么一个合适的肾源，现在另外还有一个病人也在准备换
    肾手术，你要赶紧，先把这个肾源买下来再说」医生对叶凌天说道。
    「好的，我现在马上去交钱」叶凌天点点头，然后走了出去。
    叶凌天总共刷卡刷了二十多万，肾源十万块，手术费十多万，这还只是这次
    手术的费用，按照医生的估计，后续的治疗还要十几万，如果保险的话，要准备
    五十万，这也是叶凌天为什么一定开口要五十万而且是要先拿钱的原因所在。
    交完钱之后，叶凌天又忙完了一些手续上的事情然后走进了病房里，看着病
    房里那个女孩子苍白的脸，即使是叶凌天这样的铁汉眼睛也忍不住地湿润了。
    「哥，你来了啊，你今天怎么这么早就来了」女孩看到叶凌天后高兴地问道。
    女孩大约二十岁的样子，长的很是乖巧。
    「哥今天放假，怎么样感觉好些了吗」叶凌天问道。
    「还是那样，没什么用。哥，我们不治了，我们出院吧。我都听说了，治疗
    费要好几十万，我们上哪去找几十万即使现在呆在这里也什么用都没有，一天
    还要那么多的钱。其实我知道你是舍不得我，可是哥，生老病死都是上天注定，
    不是谁可以改变的，我已经活了二十年了，有你这个哥哥的疼爱，我已经很满足
    了，真的。不要在我这个没希望的人身上花那么多的钱了，你还要娶媳妇还要买
    房子的」女孩说着说着眼泪也流了出来。
    「你在胡说八道什么啊你，谁说你没希望了你听谁说的我告诉你，我已
    经问过医生了，你这个病能够治好，只要找到合适的肾源做个换肾手术，再保守
    治疗一段时间就能够康复。钱的事情你不用担心，我已经去医院交了钱了，你现
    在什么也不用想，安安心心地养好身子准备手术。知道吗」叶凌天呵斥着女孩。
    「已经交了哥，你哪来的钱啊这可是几十万啊」女孩惊讶地看着叶凌
    天。
    「这个你就不用管了，反正是你哥我赚来的，没抢没偷。另外，哥这段时间
    要加班，可能没有机会来看你了，这个手机你拿好，我帮你办了卡的，有什么事
    情你直接给我打电话，听到了没有。想吃什么跟护士说，我都跟护士交代了，到
    时候我来给钱给她。哥还要回去上班，就不多说了，你一定要听话配合医生的治
    疗，知道吗」叶凌天再次嘱咐着女孩。
    「嗯，好的，哥，你千万不要太辛苦了」女孩听说自己有救了，也非常的高
    兴，她心里清楚，这笔钱肯定是来之不易的。
    叶凌天走出病房的时候眼泪终于下来了，连忙用手擦着，走到一边的长椅上
    点了根烟开始抽着。
    里面那个女孩叫叶霜，是他的亲妹妹，他们俩兄妹从小便命运多舛，叶凌天
    只有十岁的时候父亲就去世了，她母亲独自支撑起了整个家，叶凌天十八岁那年
    出去当兵，因为身体素质各方面表现优异，直接被选进了神秘部队集训，在集训
    部队里，经过了两年地狱般的训练，叶凌天成为了两百个人里面选出来的十个人
    中的一个，进入了神秘部队。今年早些时候，他收到了一封家书，是叶霜写给他
    的，信里写了，他母亲病危，希望能够见到他最后一面。只可惜，叶凌天当时在
    出任务，根本没看到这封信，等他回来看到这封信的时候，他母亲已经去世一个
    月了。父母双亡，只剩下了在上大学的妹妹，叶凌天觉得自己愧对这个家太多了，
    所以，便向部队打了退伍报告，部队领导本来是不同意的，但是考虑到了叶凌天
    家里特殊的情况还是批准了他的退伍申请。叶凌天回来后便带着妹妹一起生活，
    只是，他除了会杀人外，其余的什么都不会，最后没有办法才进了一家安保公司
    去一个仓库里当了个保安，可是好景不长，半个月前，叶霜被送进医院，被检查
    出了尿毒症，而且很严重，必须要换肾，可是换肾总共加起来需要五十万，叶凌
    天家里是一穷二白，当兵这些年的工资他都是全部寄回家了。这时，刚好听说安
    保公司需要一个身手好的人去做保镖，听说保镖工资都不低，于是叶凌天自告奋
    勇的去了，这也就有了本文开始的那一幕。
    在叶凌天心里，叶霜是他在这个世界上唯一的亲人，他已经愧对了自己的母
    亲，连她最后一眼都没有见上，所以，不管怎么样，即使让自己去死他也一定要
    照顾好自己的妹妹。
    第三章：李雨欣（一）
    叶凌天从病房出来之后便再次去了三元集团，然后进了集团总裁李先元的办
    公室。
    「李总，我回来了，刚好一个小时，不多不少」叶凌天走进李先元的办公室
    里看了看手机上的时间后对李先元说道。
    「好，看来我看人还是准的，你是个信守承诺的人，没有拿着钱跑了。小王，
    给小叶倒杯茶吧，小叶，坐，有些事情我想跟你聊一聊」李先元放下手中的笔笑
    着对叶凌天说道。
    叶凌天点点头，坐在了李先元的对面。
    「让你保护的人是我的女儿，这个我前面也跟你说了。你也看到了，我有一
    个这么大的公司，虽然不是很有钱，但是我的钱也够我和我女儿这辈子花了，对
    于我来说，钱不是问题，也不是最重要的，最重要的是我的女儿，我膝下就这么
    一个女儿，他是我的全部。不知道我这么说你能不能够理解我」李先元看着叶
    凌天问道。
    叶凌天接过秘书给他倒的茶，说了声谢谢后看着李先元点了点头，然后说道：
    「完全理解，这是每个父母最心底的想法」。
    「你能理解就好，我女儿现在在我们集团下面的一个总公司任总经理，过几
    年等她成长了我也就会让位把集团全部交给她打理。当然，这些都是题外话了。
    你可能会很好奇，为什么我会特意为我女儿请个保镖，你不用想歪了，我们集团
    是正经的集团公司，完全奉公守法，但是，做生意总是会得罪人的，而有些人也
    总是喜欢偏激做出一些不理智的事情来，这种事情我这一生见过太多太多了。就
    在几天前，我收到了有人匿名给我寄来的一份恐吓信，大致意思就是我如果不给
    他方便的话就要小心我的女儿了，我其实知道是谁寄来的，是我的一个生意上的
    对手，这个人从来手脚都不是很干净，心狠手辣，有些事情他可能真的做的出来。
    我呢，现在年纪也大了，人大了这胆子也就小了，我不怕他对我怎么样，但是却
    害怕我的女儿受到伤害，所以我才急切地想给我女儿找一个保镖。小叶，如果你
    嫌这个价格低的话，我到时候可以再给你加钱，加多少都没有问题，但是总之一
    点，你必须确保我女儿的安全，我也看了你的身手，我相信你能够办到」李先元
    语重心长地对叶凌天说道。
    「不用了，我跟你谈好了是五十万那就五十万，多一分钱我也不会要，你相
    信我叶凌天答应先支钱给我，你仁，我叶凌天也懂得什么叫做义。我不能百分之
    百地完全保证你女儿的安全，我想这个世界上也没有谁可以打这个包票，因为，
    就算实力再强策划的再好也会有意外情况发生，我只能保证我会尽我的全力来保
    护你的女儿，甚至于牺牲我叶凌天的生命，这是我叶凌天给李总你的一个承诺，
    我叶凌天这个人很少给人许承诺，但是，我说到的我也必定会做到」叶凌天淡淡
    地说着，虽然说得很清淡，但是却自有一股气势。
    「好，那我女儿就拜托你了。」李先元看到叶凌天的神情之后非常的开心，
    他做了一辈子的生意，说他是个人精一点不为过，他有个最拿手的本事就是看人，
    从叶凌天这个人说话做事的风格他就能够看得出来，叶凌天这个人是个可以完全
    放心的人。
    「你先在在这等一下，我把我女儿叫过来，你们之间互相认识认识，这件事
    情我还没来得及跟她说呢」李先元笑了笑道，然后拿起电话拨了个号码。
    叶凌天很识趣地没有继续坐在李先元的办公桌前，而是退到了李先元办公室
    的沙发边坐下，心里想着的，还是自己妹妹的病情，情不自禁地拿出一根烟来抽
    着。他本来是不抽烟的，但是在神秘部队里参加任务的这些年慢慢地学会了抽烟，
    而且烟瘾越来越大，没有办法，每天接触的都是血腥、每天都会见到有自己的队
    友在自己身边倒下，在这种压力下，人总要找一个东西来释放自己，有人会选择
    酒，但是干他们这一行的酒是个绝对不能碰的东西，那是在拿自己的生命开玩笑，
    所以，大部分人都选择了烟，而且都是一等一的烟鬼。
    就在叶凌天想着心事的时候，外面传来了高跟鞋敲打地板的声音，然后便见
    到了一个穿着职业套裙的女孩走了进来，女孩看起来也就二十五六岁的样子，身
    材很好，样貌更是没的说，即使是像叶凌天这样经历过太多生死早已经心如止水
    的男人也不仅心里产生了一丝的涟漪，她的确是个美女，而且是叶凌天这辈子见
    过的最漂亮的女人。
    女孩走进来突然皱了皱眉头，然后把脸转到叶凌天这边，看到正在吞云吐雾
    的叶凌天，眼神变的非常的犀利，似乎对叶凌天在这里抽烟非常的不满，不过她
    没有多说什么，而是走到李先元的办公桌面前问道：「什么事啊，爸。有什么事
    情不能在电话里说，非要我来跑一趟的」。
    「雨欣，来，爸爸给你介绍一下，这个呢是小叶，叶凌天，是退伍军人，也
    是爸爸给你找来的贴身保镖」李先元说着就走了出来，指着叶凌天对李雨欣说道。
    「你好」叶凌天出于礼貌，掐灭了烟头，站了起来对李雨欣说道。
    可是李雨欣根本没有理会他，而是瞪大了眼睛望着李先元说道：「保镖爸，
    你开什么玩笑你以为现在是二十年代的旧上海吗现在是法制社会，不是帮派
    横行的旧社会，要保镖干什么」。
    「你知道什么你以为现在这个法制社会就没有人会铤而走险吗爸过的桥
    比你走得路还多，听爸的，不会错的。再说了，就算没事以防万一也行啊，小叶
    的身手非常好，保护你完全没有问题，有小叶在起码爸也放心一些，对不对」李
    先元费力地劝说着自己的女儿。
    第四章：李雨欣（二）
    「朗朗干坤的，谁会害我你又见过谁出门没事带个保镖走的我知道你担
    心什么，你请保镖也是你请啊，你才是集团的总裁，即使有人要做什么那么对象
    也是你而不是我，我只不过是个子公司的经理罢了。再说了，我一个女孩子，整
    天身边跟着个男人算怎么回事」李雨欣再次厌恶地看了一样叶凌天后说道。
    「你懂什么朗朗干坤不假，可是你没听过一句话吗，太阳越大，影子也就
    越长，害人之心不可有，但是防人之心不可无，如果我们什么都不管不顾，等到
    真的出事的那一天就晚了。你以为保镖真的只有在电视电影里才看到吗我告诉
    你，不说别人，就说你张叔，跟在他身后的那个人说是司机就真的是司机吗那
    是保镖，你张叔以前是被人给绑架过差点就没命了的。其余的，你看过的那些大
    公司的老总，哪个人身后不都是跟着保镖的我李先元这一辈子从来没怕过谁，
    我不请保镖，我相信没人敢对我怎么样，但是，我却不能拿你的生命来当赌注，
    要害我的人也都知道，我李先元是个老顽童，即使杀了我我也不会跟他们这些恶
    势力妥协的，但是我有个软肋，这个软肋就是你，所以，他们会把对付你来当做
    逼我的筹码。这是我早几天才收到的，你自己好好看看吧，我并不是无的放矢。
    雨欣，你说你不嫁人不想谈恋爱，我可以依你，你说你那时候坚持要出国留学我
    也依你，你说你要独立，要一个人住在外面，不与我住在一起，我也依你，但是，
    这次这件事情我不能依你，你必须听我的。从现在开始，小叶就是你的保镖，同
    时也是你的司机，二十四小时贴身保护你，不管你在哪他都必须在场，除了你洗
    澡上洗手间这些时间例外。你上班的时候，在你办公室外面给他加一个办公室，
    所有进来的人先要经过他那。另外，在你房子里给他安排一间房子，他住楼下你
    住楼上，我警告你，不准以任何理由摆脱小叶，不然我就真的生气了」李先元突
    然非常生气地说道。
    「爸，你没弄错吧他跟我住一起有你这样的父亲吗你女儿我可是一个
    单身女人，你弄一个男人来跟我住在一栋房子里你就不怕···」李雨欣瞪大
    了眼睛问着。
    「怕什么我告诉你，你爸爸我这一辈子之所以能从一个卖米的走到今天靠
    的不是我有多聪明，也不是我多有商业头脑，靠的是我的眼睛，我这一辈子看人
    就从来没有错过。小叶是个正直的人，是个值得信任的人，我可以用我的命担保，
    他绝对不会对你做出任何逾越的事情。好了，我也不和你说那么多了，最后一句
    话，你们公司递交上来的那份两千万的项目资金还想不想要了想要的话就听我
    的话，我马上把字给签了，如果不听我的安排，那你现在就离开，这份两千万的
    项目资金申请书我也当从来没见到过，你自己决定吧」李先元最后说着。
    「爸，你怎么能这样一码归一码，公事是公事，私事是私事，你怎么能混
    为一谈」李雨欣非常恼怒地说道。
    「整个集团都是我的，对于我来说，集团的事情就是家事，家事也就是公事，
    我也不和你说了，你就说你同不同意小叶当你的保镖吧」李先元挥挥手说道。
    「好·，爸，你实在是太狠了，你这是逼我。我答应你还不成吗，不过，有
    一天你女儿要是真的被人给怎么样了，你就后悔去吧。记得，明天我要那两千万
    打到我们公司的账户上来」李雨欣说完之后气唿唿地就离开了。
    见到李雨欣离开了，李先元突然笑了起来，笑的很贼，随后对叶凌天说道：
    「这丫头性格随我，很要强，不给她来点杀手锏她是不会妥协的。以后她就拜托
    你了，有什么事情你可以随时给我打电话，这是我的名片」。
    「好的，李总」叶凌天点点头，然后也走出了李先元的办公室。
    叶凌天快走几步就赶上了李雨欣，他也不与李雨欣说太多的话，他知道这个
    大小姐对自己没有太多的好感，不为自己抽烟的事情，即使是因为李先元强迫她
    把自己安排给她做保镖的事情，出于人的本能感情，她也会很厌恶自己，所以叶
    凌天不会自讨没趣地讨好李雨欣，他也根本做不出这种有些卑躬屈膝的事情来。
    他也就慢慢地跟在李雨欣的后面，大概一两米的距离，不紧不慢。
    「我说，你可不可以不跟着我」李雨欣有些生气地回过头来看着叶凌天说
    道。
    「这是我的工作，你如果不满意可以去找你父亲谈」叶凌天淡淡地说道。
    「我问你，我爸给你多少钱」李雨欣看着叶凌天问道。
    「五十万一年」叶凌天淡淡地回答着。
    「那好，我再给你五十万，只要你每天在家睡觉，不要跟着我不要出现在我
    面前就行了，ＯＫ」李雨欣说完后拿出一张卡递给叶凌天。
    叶凌天看着李雨欣递过来的卡，冷冷地笑了笑，随后说道：「我给你爸做过
    承诺，会尽心保护你，所以，这不是钱的事。另外，不要随便拿钱出来指使别人
    怎样怎样，人的尊严不是用钱可以衡量的。把你的卡收起来，现在，你该干嘛就
    去干嘛。你放心，一个保镖的最基本职业道德我清楚，我只是负责保护你的安全，
    其余的你做了什么说了什么都与我无关，我也不会与任何人说一句关于你的事情，
    走吧」。
    见到叶凌天那冷峻的眼神，李雨欣没来由的心里产生了一丝凉意，然后恼怒
    地把卡放回包里，转头走进了电梯，没有再看叶凌天一眼。
    第五章：总经理助理（一）
    叶凌天跟着李雨欣走到了楼下的停车场里，只见李雨欣走到一辆保时捷前面
    掏出钥匙按了一下，然后便打开车门坐了进去，就在她准备关门的时候，叶凌天
    伸手把门给拦住。
    「你干嘛」李雨欣有些生气地看着叶凌天。
    「下来，坐到后面去」叶凌天淡淡地说着，没有多说一句话。
    「凭什么这是我的车」李雨欣发怒地对着叶凌天说道。
    「这是我的工作，请你配合，如果你不配合我会强制性地把你拉到后面去，
    这里很多人，到时候大家都很难堪，我想你也不愿意发生这种情况」叶凌天看着
    李雨欣说着。
    李雨欣看着面前这个丝毫不解风情的男人，心里是厌恶至极，她从来没有这
    么讨厌过一个人，但是，在讨厌之余，对这个男人却有着一丝恐惧，特别是叶凌
    天的眼睛，她越来越不敢看了。
    李雨欣知道叶凌天这个犹如木疙瘩一般的男人说得出就真的会做得到，万般
    无奈之下她还是乖乖地下了车来到了后座上坐下。
    叶凌天坐到了驾驶位上面拉好安全带便发动了车子，一边把车开出去一边问
    着李雨欣：「你现在要去哪」。
    「去公司」李雨欣没好气地说道。
    「地址」叶凌天淡淡地问道。
    李雨欣没想再与叶凌天争吵，她知道，自己根本不是面前这个完全不讲道理
    的男人的对手，直接说道：「霞飞路一百五十六号」。
    叶凌天没有多说什么，直接开着车就往目的地而去。
    「你有没有衣服可不可以换一身衣服即使你是保镖也应该注意一下自身
    的形象，你是保镖而不是保安」到了公司前面，李雨欣看着跟着她走进公司的叶
    凌天皱着眉头说着，主要是叶凌天那一身保安服太过于显眼了，这里是写字楼，
    在里面上班的人都是西装笔挺的，叶凌天穿着这么一身衣服确实非常的不合适。
    叶凌天也看了看自己身上的衣服，点了点头道：「好，下班之后我回趟家，
    换身衣服」。
    「算了，看你这样子估计也没什么拿得出手的衣服」李雨欣仔细的打量了一
    下叶凌天，随后说着，便直接上了电梯。
    电梯在十五楼停下，叶凌天跟着李雨欣走了出去，进去就看到了一个大厅，
    上面写着三元集团皇室餐饮服务有限公司。
    李雨欣一走进去，坐在前台的两个女孩便立即站起来对李雨欣恭敬地称唿着：
    「李总好」。
    李雨欣点了点头，然后径直走了进去。
    当两个女孩看到穿着一身保安服跟在李雨欣后面的叶凌天时，眼睛里都冒出
    了疑惑的神色。
    当然，叶凌天不可能没有发现两个女孩异样的眼神，但是，他却像是丝毫没
    有看到一般跟在李雨欣后面往里面走去。
    当李雨欣推开总经理办公室的门走进去的时候吓了一跳，以为自己走错了，
    再次看了看，确定是自己的办公室，随即对正在里面整理着资料的秘书喊道：
    「黄玲，告诉我，这是怎么回事」。
    李雨欣指着自己办公室外间的这间会客室里多出来的一张办公桌以及饮水机
    等物问着秘书黄玲。
    「李总你不知道吗」黄玲有些奇怪地看着李雨欣。
    「我知道我知道什么这是谁的主张你给我个解释」李雨欣生气地问着。
    「李总，这是前面总裁办公室给我们打的电话，让后勤部在你办公室的外面
    安排一间办公室给新来的总经理助理」黄玲小心翼翼地问着。
    「总经理助理」李雨欣瞪大了眼睛，随后看了看叶凌天，心里明白是怎么
    回事了，随后笑了笑说道：「老爷子倒是考虑的挺周到的，这点小事都还需要总
    裁亲自过问」。
    说到这的时候他再次看到了叶凌天身上那一身非常刺眼的保安服，便对黄玲
    说道：「这就是新来的总经理助理，你现在马上上街去给他买一套衣服」。
    「啊」黄玲很奇怪地听着李雨欣的话，同时又奇怪地看着叶凌天。
    「有什么问题吗」李雨欣看了眼黄玲问道。
    「没有没有，只是不知道按照什么标准买」黄玲小心地问着。
    「符合总经理助理的身份，出去不要丢我们公司的脸就行了。你先去买，买
    完了回来找我结账，钱由我私人出。」李雨欣说完之后直接走进了里间自己的办
    公室，顺带着把门给关上了。
    叶凌天淡淡地笑了笑，看了看这个秘书黄玲，点了点头道：「麻烦你了」。
    「没有没有，这都是我应该做的，那个··那个··我还不知道你叫什么呢」
    黄玲有些不好意思地问道。
    「叶凌天」叶凌天淡淡地说道。
    「叶助理，我是总经理秘书黄玲，以后有什么需要的地方你尽管吩咐我就行
    了。」秘书黄玲很是客气地说着。
    「好的，麻烦你了」叶凌天点点头，然后径直坐在了自己的办公桌前面。
    李雨欣就在里面一间办公室上班，不可能遇到什么危险，所以叶凌天也就没
    事可做了，打开摆在桌子上的电脑开始浏览起新闻来，如果注意看的话就可以发
    现，叶凌天在看的，篇幅有限关注徽信公众号[ 唯漫小说] 回复数字３８３，继
    续阅读高潮不断！都是一些有关于军事武器以及各国政要最新动态的新闻，这些
    很明显都不是普通老百姓喜欢关注的内容。看了一会儿，叶凌天也觉得没什么事
    情了，便起来，走到李雨欣的办公室门口敲了敲门。
    「进来」李雨欣说着。
    听到李雨欣的声音叶凌天才推门进去，里面，李雨欣正在拿着一份资料看着，
    见到叶凌天进来，她问道：「什么事」。
    「跟你请个假，我想回去一趟拿点东西」叶凌天淡淡地说道。
    「随便你，不过我要跟你强调一点，既然我爸给你安了个总经理助理的名号，
    那么以后在公司里你就必须遵守公司里的规章制度，不得无故迟到早退，也不得
    在公司里晃悠」李雨欣抬起头来看着叶凌天说着。
    叶凌天点点头，然后就准备出去。「开我的车去，现在快到下班时间了，外
    面很难打到车」李雨欣又加了一句。「谢谢，不用」叶凌天淡淡地说道。「那随
    便你」李雨欣没好气地说着。叶凌天刚出来，就见到了提着一套衣服进来的黄玲。
    「叶助理，你看看这套衣服合不合身不合身的话我再去换」黄玲笑着对叶凌天
    说道。「谢谢，麻烦你了。一共多少钱」叶凌天问道。篇幅有限关注徽信公众
    号[ 唯漫小说] 回复数字３８３，继续阅读高潮不断！
    「一万二吧，这是发票，你看看」黄玲说着把发票递给叶凌天。
    「不用了，你拿给你们李总吧，衣服给我，我拿回去换了」叶凌天皱了皱眉
    头之后接过黄玲递过来的衣服然后便走出了公司。
    