
     本篇最后由 ptc077 于 2016-10-14 10:27 编辑 
       第一章 请问你是女孩吗
        5点了！公司同事陆续离开，我慢慢的整理好东西，慢慢腾腾的起身，拖着沈
    重的脚步向外走去。
        一想到家，我心里就一阵阵的发紧。
        ‘真不想回去啊，儿子又出差了，老婆这周又是夜班，可不回去的话，总不
    能饿着她吧！’
        一边想着心事，一边向菜场走去。
        “老闆，这菜笋怎么卖”
        “四块五一斤。”
        “白菜呢”
        “四块。”
        “行，拿这棵白菜，这两支笋，再给我称两个番茄，一头蒜，一棵葱，总
    共多钱”
        “总共十块三毛，零头抹了，你给十元整。”
        “谢谢老闆！”
        到了家里用电锅煮上饭，手上炒着菜，就听见门响。
        “叔~，我回来啦。”
        充满青春活力又欢快的声音却是让我一抖。
        “丫头回来啦，赶紧换鞋，洗手吃饭了。”
        “叔~，都做什么好吃的哩”一边儿说着，一边儿吸着鼻子，“好香啊。”
        “黑白菜，笋炒肉，番茄蛋花汤。”
        “哇！真香啊！叔！我帮你端吧”
        “別占手了，洗手准备吃饭吧。”
        “哎！”
        吃饭的时候更是赞不绝口：“叔~，这菜真好吃！简直色香味俱全。我觉得比
    阿姨做的都好吃！”
         “看把你嘴甜的。”
        “人家说真话嘛！对了叔~，你做菜这么好吃平常怎么不做呢”
        “你阿姨不让我做，君子远庖厨。”
        “那以后我跟叔叔学好做菜，也做给叔~你吃。”
        我一阵头皮发麻，赶紧岔开话题：“对了，你今天跟小健联繫过吗他什么
    时候能回来”
        “天！他才走两天你就想他啦”
        “不是，我就是问问。”
        “这次工作比较棘手，他至少要一周才能回来呢。”
        “是吗！这么长时间！”心里暗暗的一阵发凉。
        “嗯。对了，阿姨这周也值夜班吗”
        “嗯~。”我闷闷的答道。
        “太好了~”想了想：“终于沒人跟我抢电视了。”
        ‘至于这么兴奋吗老婆在家的时候，你也沒看过电视啊吃了饭就抱着手
    机回房间了，哪天你在客厅呆过啊’心里想着，我嘴可不敢乱说，“好，那等
    下你快吃，多吃点，吃饱了我去楼下熘个弯，你在家看电视。”
        “別啊！叔~，你走了我自己在家多害怕啊！要不你陪我看电视吧，今天是
    ‘中国新歌声’第六期汪峰组十晋五晋级赛，特好看！你不是最喜欢汪峰的歌吗”
        “不了，我不爱看，嫌乱。那我也不遛弯了，正好公司还有个文案要做，我
    晚上得赶出来，我用电脑，你吃完饭就去看电视吧。”
        “噢~，好吧。”小小的失落明显的挂在了脸上。“叔~，我吃饱了。”
        “你去看电视，我来收拾。”
        “我收吧叔~，你歇会儿。”
        “哪能叫你收拾，我来吧。”
        “沒事，我来吧。你都累一天了，我不会做饭还不会洗碗啊你给我做了那
    么好吃的饭菜，还不让我表现下啊。”说着把我推到一边。
        “这丫头。”摇摇头，我回到卧室电脑前，对着QQ就是一阵发呆。
        新加的QQ群里头像乱闪，一群满脑袋精液的傢伙正在调戏新加进来的妹子，
    真是饥不择食啊！！只要是个女号也不管真假，上来就是一阵刷屏。我心想也不
    知道这个靠不靠谱，观察着每个人的发言、回復想在里面找到我想要的目标。通
    过两天的观察，重点关注了其中两三个。
        想了一会儿，给这三个人都发去一条消息：你好，请问你是女孩吗
                            第二章  拷问
        一米阳光：……
        。。。。。：又来
        美美：女人。不是女孩
        我赶紧回道：请別介意，我就是想确定下，如果是女孩的话我有点事想请教下。
        三人都有了确定的回復后，我问道：我就想问下你对这件事是怎么看的。
        这次‘。。。。。’沒有回復。
        ‘美美’和‘一米阳光’都问：什么事
        我：就是咱们群，公公和儿媳
        一米阳光：……
        美美：沒什么看法，理解
        我：那，我是说你可以帮我分析下吗
        美美：谢谢你看的起我，你说
        （谢谢你看的起我^v^，不介意给你改名吧）
        我：我小孩有个女朋友，在我家住了，她很黏我，我很困扰。你知道，到我
    这个年纪，有个年轻有活力的女孩在我身边，其实我，嗯，怎么说呢是有点，
    有点窃喜吧。但主要是担忧，我想打消她这种念头。
        美美：嗯，理解
        我：又好象是女儿对爸爸的那种，又好像不是。我也不太敢确定，她到底是
    不是那个意思，就不好太直接的跟她谈。毕竟她是单亲家庭的孩子，一直跟母亲
    生活，把我当成父亲也是正常的，这让我非常的苦恼。搞得我现在都不太敢面对
    她，怕影响她和我小孩的关系。
        美美：那她都是怎么黏你的呢
        我：我们一家一起出去玩，她有时会抱着我的胳膊。在家里看电视的时候，
    也喜欢坐在我旁边，就像亲闺女似的。虽然我本来就喜欢女孩，老婆怀孕时我还
    盼望她给我生个闺女，可是她毕竟是儿子的女朋友啊！ 
        美美：嗯，理解。那她怎么抱你的胳膊呢会用身体蹭你吗
        恍惚间那一刻的感受涌上心头。那小小的乳尖，隔着薄薄的衣衫划过肌肤，
    似有丝丝的电流沿着臂膀，击中心房，顿时心跳如雷，脑海中有如强光闪过，留
    下刹那的空白。干渴，颤抖的就像个毛头小伙对着他心爱的姑娘。
        忽然意识到失神的我赶紧否认：沒，沒有吧。反正走路的时候，碰一下也是
    正常的。
        心里暴怒着，鄙视着，你这个混蛋在想什么乱七八糟的。丫头跟你亲近一点
    你就乱想。
        可那干渴的感觉确越发的明显了。
        喝一口茶水稳了稳心神。
        美美：如果她多次的用敏感部位蹭你，或用言语的暗示，那就是信号了。可
    能她就有这种心理。我给你分享下我的故事吧。不过你千万不要说出去。
        我：不会的，我一定不会乱说。
        美美：我是在几年前的成人网站里接触到的乱伦小说，感觉那些父女、公媳
    、少女跟老头的这类文章特別的刺激，很吸引我，当时就特別迷，看了就脸红心
    跳。因为我是意外怀孕，本来不想要那么早的孩子，但老公坚持想要就留下了，
    所以那时候我就是想趁着还沒有孩子的时候疯一下。后来在我怀孕的时候，去做
    孕妇按摩，那里有一个年纪大的男按摩师，在他给我按摩按到我屁股的时候，我
    一下子就被勾了起来！当时心跳非常快，脸也红了，就像着魔一样。心里幻想着
    他会扑上来，亲吻我！挤压我的乳房，从嘴唇向下亲吻、舔舐，经过我的脖子吻
    上我的乳房，舌尖在乳头上打转，轻轻地噬咬，颤慄的感觉从心底沖向我的脑际
    。想着他的舌尖一路穿过腹际到达我的私处，吸吮那小小的豆粒……几乎瞬间就
    让我达到了巅峰。身上起了密密的小疙瘩，心尖都在颤动！我回过神，看着他的
    眼神，真的只一个眼神，他就懂了，因为后面我们的对话都不一样了。
        我们都沈默了，过了好久我打破沈默问道：那你们
        美美：我们沒有，当时一是因为人多，再是我确实很爱我的老公，我后来也
    有去过一次，就不再去了。我始终是沒有勇气向下走。
        沈默在继续。
        过了一会，美美轻轻的说道：我之所以给你说这件事，是想告诉你，女孩发
    出的信号很好懂的！可能只是你不敢去面对……
        我：我真的不能确定。
        美美：那她在你家住，穿着什么的注意吗穿着暴露吗
        我探头向外面看去。现在丫头就在沙发上一窝，抱着个狗熊，在那里看着电
    视，手里捧着手机不知道在玩着什么。这哪里还是我的家啊，简直就是她家，她
    把着客厅，我就只能窝在卧室里面。我的汪峰组十晋五啊！！
        说到穿着，女孩还不都那么穿，夏天穿着到腿根的小短裤的，齐B小短裙的
    满街都是啊。她这种到屁股下面的大T恤不是很正常吗
        我：沒什么特別的吧！睡衣拖鞋，还怎么注意
        美美：那你可以主动去试探她。
        我：怎么试
        美美：你去碰碰她看她是什么反应。
        我：哪有老公公这样的！要她回去给儿子一学那我成什么了哪还有脸。
        美美：就是装作无意的啊。
        我：那也不行。只要是心存故意，人家沒这个意思，有了反感，我都心里过
    意不去。
        美美：……
        美美：如果她真的勾你，你会接受她吗
        我沈默着。
        美美：你还是想接受她对吗
        我像被踩了尾巴的猫：那怎么行！
        美美：不行
        我：我不敢，毕竟她是我小孩的女朋友。
        美美：你说不敢！不是不想，对吗
        她真的是这个意思吗每每纠结于这个问题，我也不知道自己是出于什么心
    理，是想确定然后无情的拒绝她还是其他。
        当你年龄渐大，伤怀岁月流逝，渐渐意志消沈的时候。身边忽然多了一个充
    满着青春气息，朝气蓬勃的女孩。她像一缕阳光，驱走你身边的黑暗。又像一股
    清泉注入你的心房，让你不再沈寂，生出串串的涟漪。
        说实话，当我发现丫头对我的亲近时，我心中是有着丝丝的窃喜，又有一点
    点的迷茫。我是怎么想的我问着自己。
        我：是的。就是不敢。
        美美：那你就拿她当闺女疼。然后闺女儿长大了，你跟她保持一定的距离。
        我：我很纠结啊！直接的给她说如果她有这个意思，还害怕伤害她，导致
    她和我家小孩分手。她要是沒这个意思，我说了，那她还不定怎么看我呢，再一
    生气，还是跟我小孩分手。怎么都是一样的结果啊！那我小孩还不得恨死了我吗
    是啊，老婆前两天也告诉我，让我注意点。可是，唉呀，怎么保持啊，明显的
    疏远，她那么敏感害怕伤害她。不明显的她又会老是叫我。
        美美：叫你怎么叫啊
        我：就是什么事都喊我帮忙啊。叫声‘叔~’我就飞奔过去。
        美美：……
        “叔~，快来”
        我：等下啊，她又叫我了。等下聊。
        美美：……
    