
     本篇最后由 ptc077 于 2017-1-13 10:15 编辑 
    （一）青梅竹马是別人的女友
    「笨蛋翔！网路怎么这么慢你又在抓Ａ片了齁！」品璇从隔壁房间生气
    地喊着，并「咚咚咚」地朝这边走过来。
    「才沒有！我是在抓歌啦！」我大声喊了回去，一边赶紧把正在下载大泽佑
    香新片的ｅ－ｍｕｌｅ给关掉。「磅！」的一声，一个长髮女生打开我的房门，
    缜怒地对我说：「我不管你在抓Ａ片还是在抓歌，人家要上网啦！你要抓等我出
    门再抓嘛！」然后又「咚咚咚」地走回自己的房间。
    
    她叫陈品璇，是我的青梅竹马。我们的父母家住隔壁，彼此交情很好，两人
    自然从小就玩在一起，情同兄妹。我和品璇只差一岁，因此几乎从小到大都就读
    一样的学校，就连大学也刚好考上了同一间。
    品璇考上大学时，她妈妈得知我正好和原本的房东结束了租约，就说：「小
    翔啊！不如你和我们家小璇找间家庭式的房子一起住吧！小璇在外有你照顾，我
    也比较放心。」于是我和品璇就这么地展开了同居生活。
    听到男女同居，也许各位会感到很兴奋，觉得我一定爽死了。事实上，品璇
    的确是个可爱的女孩子，那张拥有秀丽五官的瓜子脸、玲珑有緻的身材，和活泼
    开朗的个性，随随便便就可以将我班上的任何一个女同学给比下去；可惜我和品
    璇相处的时间太久，早就像家人一样，彼此之间燃不起爱情的火花了。
    品璇的条件那么优秀，身边当然不缺男友。上了大学沒多久，她就在一次联
    谊中和別的学校的某个男生看对眼，两人成了情侣。那男生的名字叫阿毅，长得
    英英俊俊，和品璇可说是郎才女貌；他的家境不错，年纪轻轻就已是有车阶级。
    每当他开着那部宝蓝色马六出现在我们学校迎接品璇下课，总是羡煞週围的路人
    同学。恋爱真的会改变一个人，小璇在我面前总是既精灵又任性；在阿毅面前却
    变得百依百顺。
    阿毅这人很有气度；他知道我和品璇兄妹般的关系，对我们两人同居不但沒
    有反对或不悦，反而每次和我见面，都像是对女友的哥哥般带着几分敬意：「翔
    哥，小璇平常就多麻烦你照顾了！」我们两人自然成了不错的朋友。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    某天下午，我刚上完烦人的微积分，和同学一同往下一堂课的教室走去。结
    果到了那边，全班才被助教告知今天停课一天，抱怨声此起彼落。
    
    『离下堂课还有两个钟头……沒办法，还是先回去上个网吧！』我心里这么
    想，于是一个人骑着机车回到住处。我打开大门，正准备告诉品璇我回来了，突
    然听见「喔……喔……」几声像是女生呻吟的声音，从品璇的房间里传了出来。
    在我还沒有意识到那声音代表什么的时候，我望见了地上有双不属于我的男
    鞋－－那是阿毅的鞋子！瞬间，我对发生在房间里的事完全理解了。
    品璇跟阿毅正在做爱！
    一阵奇妙的感觉袭上心头。以前自己一个人住的时候，也不是沒有发现室友
    带女生回来过夜的情况。当时我兴奋地把耳朵贴在墙上，一边听着他女友的叫床
    声一边打手枪；但是这次声音的主人，是和我小一起长大的青梅竹马！我的心情
    复杂得难以言状。
    这时我发现房门只是虚掩，并未完全关上。禁不住好奇心的诱惑，我蹑手蹑
    脚地走到房门前，沿着微张的门缝看了进去，只见床上两条赤裸的肉虫紧紧交叠
    在一起。阿毅背对着我，将品璇压在身下用力地幹着；品璇被他插得淫叫连连，
    双腿悬在半空中不断抖着：「啊～～啊～～好粗……要死了～～阿毅你要……把
    我幹死了……」
    我从来沒有想过，如此淫秽的话语会从品璇口中被说出！心里一直明白，她
    总有一天会遇到属意的男人，两人迟早也会有男女间的亲密行为；但是沒想到活
    泼可爱的她，才交往沒多久就和阿毅上了床，而且做爱时竟是如此淫荡！我心中
    絮乱不已，裤子里的老二却因为品璇淫声浪语的刺激而涨起发硬。
    阿毅结实的屁股激烈地前后抽动，肉棒在品璇湿漉的阴道中不断进出。他一
    边幹着身下淫叫不断的女友，一边说：「才不到三十分钟，怎么就不行啦妳不
    是最喜欢我幹妳吗」
    「喜欢……我最喜欢……你的大肉棒……喔～～喔～～好爽……啊……幹得
    好深……」品璇仰着头，陶醉地说着。
    我看着他们两人疯狂做爱的情景看到入神，一不小心肩膀轻碰到了房门，发
    出了轻轻的碰撞声。品璇正叫到出神，沒有注意到这微小的声音，但是阿毅却转
    头看了过来；我们两人的视缐互相对上，吓得我赶紧躲到门后。
    我的心脏狂跳，想说这下惨了，要是让小璇知道我偷窥她做爱，以后不知该
    如何面对她；沒想到房间里的动静却沒有发生任何变化，仍然传来「啪！啪！」
    的撞击声与品璇娇媚的呻吟。难道阿毅其实沒有发现我仔细一想，门缝开得并
    不大，加上客厅光缐较暗，他的确有可能沒看见我躲在门外。我松了一口气，再
    度靠近门缝窥视，却听见阿毅说：
    「璇，我们换个姿势好不好」阿毅的屁股又是用力一顶。
    「喔～～好……你要换……什么姿势……我都随你……」品璇早被幹得七荤
    八素，任凭阿毅摆佈。阿毅将品璇抱起，让她转身趴跪在床上，然后自己从后面
    扶住品璇的纤腰，再度开始勐烈抽插。这样的姿势让我能够清楚看见品璇陶醉的
    脸孔，以及垂在半空中摇晃的双乳。我刚刚因为惊吓而软掉的老二又再度勃起。
    不过阿毅为什么刚好这时候要换姿势还故意让品璇面对门口……我不禁猜
    想：『难道……他喜欢暴露女友』
    在网路上看过不少色情文章，内容是描写主角将女友暴露给其他男人看的故
    事；这样的文章似乎还颇受欢迎，可见现实中的确有人拥有这种癖好……难道阿
    毅就是这样的人他发现我在偷窥他和品璇做爱，不但不生气，反而故意让我清
    楚看见品璇的裸体
    就在我思考的同时，又听见阿毅对品璇说：「璇，我下次在翔哥面前操妳好
    不好」靠！竟然故意说这种话，看来他果然发现我了，而且还真的要把品璇暴
    露给我看！
    品璇听见了我的名字，皱眉摇着头说：「不要……不要操给他看……」
    
    阿毅稍微弯了腰，一只手伸到品璇胸前玩弄她那粉嫩的乳头，问道：「为什
    么不要」
    「人家会……害羞……」品璇双眼紧闭，忍受乳头被揉捏传来的快感。
        「有什么好害羞的，妳不是跟他一起长大的吗小时后不是还一起洗澡那
    时候身体都给他看过了，现在还在意什么」阿毅又问。
    「可是……」品璇还想反驳，可这时阿毅突然一个冲刺，让品璇「啊」的一
    声，要说的话硬生生被打断。
    「翔哥沒有女朋友，说不定他已经哈妳哈很久了。我们在他面前幹给他看，
    我敢打赌他一定会看着妳的裸体，兴奋地打手枪呢。」阿毅这小子，明知我就在
    门外，竟然还这样消遣我！「怎样下次要不要幹给翔哥看」
    「……好……」品璇屈服于被幹的快感，小声地说。
    「那我们先来练习。假设翔哥现在就在面前，妳会对他怎么说」阿毅一边
    问一边持续抽插。
    品璇沈默了一会儿，终于完全屈服，她用娇媚的声音对着床前的空地说话，
    彷彿我就在那里一样：「小翔……我现在……喔……正在跟小毅做爱……」从品
    璇口中听见自己的名字，我的心脏勐跳了一下。
    「他的老二好粗……幹得我……啊啊……快要死掉了……」品璇的叫声越来
    越大。阿毅听了品璇的淫声后也更加兴奋，抽插的速度不断加快，有时还会伸手
    拍打品璇娇嫩的臀部，每拍一次都让她高声尖叫。
    「啊……啊……好舒服……嗯嗯……啊……」经过数十次的抽插之后，品璇
    的唿吸变得急促，淫叫的声音越来越高亢：「喔～～喔～～喔～～喔～～我要高
    潮了～～啊～～啊～～喔喔～～」
    阿毅抽插的动作也越来越激烈，他说：「我也要……射了……璇，我把精液
    都……射在妳里面好不好」我听见吓了一跳，阿毅竟然想要在品璇体内射精！
    他们都还是学生，要是品璇不小心怀孕了该怎么办
    「好……你射……射在我的子宫里……我要你的精液……」品璇被幹得意乱
    情迷，竟然不顾自己可能受孕，干脆地应允阿毅射在体内！
    像品璇如此可爱的美女，一边浪叫一边恳求男人的精液，这样的刺激天底下
    有谁能忍得住阿毅听见品璇的淫语，一个兴奋，全身开始颤抖，磙烫的精液全
    部射进了品璇的子宫里。
    「啊啊……子宫好烫……被你的精液烫得好舒服……」品璇双眼迷濛地瘫在
    床上，陶醉地说着。看见品璇高潮过后的淫糜模样，我胯下的肉棒差点耐不住刺
    激洩出精来。　
    激情过后，两人相拥着低声甜言蜜语；这时我的情绪稍微平復，才想到该赶
    紧离开，以免他们出来时被撞个正着，就真的是万劫不復了。我偷偷摸摸地躲进
    储藏室，再趁两人走进浴室沖洗时，以水声作为掩护，打开大门跑到楼下，骑着
    机车飚回学校。不用说，后来上课时的我有如灵魂出窍，完全沒有听进教授所讲
    的任何一个字。
    晚上下课吃完饭，刚回到家门口，正好碰上阿毅带着品璇从楼上走下来。也
    许是因为想起下午从自己口中说出的那些话吧！品璇见到我，反常地沒有像平时
    那样轻松地向我打招唿，只是脸颊泛红小声说道：「你回来啦。」倒是阿毅看见
    我，亲暱地拍着我的肩膀：「唷，翔哥！刚下课啊」
    我不知对下午的事该如何反应，只好随意和他客套几句：「对啊，你们要去
    吃饭」
    「闷在家里一天了，我带她去逛个街。」阿毅说完，意味深长地望着我笑了
    一下。他的眼神彷彿在暗示我，这闷在房间里的一整天，他们两个都幹了什么事
    情……
    当天晚上，我关在房间看着Ａ片自慰，以发洩高涨的情慾。我眼睛看着萤幕
    上的ＡＶ女优，脑中浮现的却是品璇在阿毅身下，被幹得淫水直流、淫声不断的
    放浪模样。我知道，以后我再也无法只把她当妹妹看待了……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「小翔，我要先去上课喽！」第二天早上，我坐在客厅看电视，品璇精神奕
    奕地走出房间对我说。我转头一望，发现她身上穿了件沒见过的粉色棉质长裤，
    我问她：「妳又买新衣服啦」
    「这是昨天晚上阿毅买给我的。它可是美国的名牌呢！你看，后面还有它的
    ＬＯＧＯ，可爱吧」品璇一个转身背对着我，我看见裤子屁股的地方写着大大
    的英文字「ＪＵＩＣＹ」，差点沒昏倒。
    「这种的妳也敢穿妳到底懂不懂这英文字的意思啊」我本来想这么说，
    但是怕扫了她的兴，硬是把话吞回口中，只敷衍了一声：「是还蛮好看的。」
    品璇满意地笑了笑，说：「那我走喽～～掰掰！」然后高高兴兴地踏出了家
    门，留下呆坐在沙发上的我，独自在心中滴咕着：『阿毅呀阿毅，你送品璇这件
    裤子到底是何居心你明知道她走路时屁股摇来晃去的性感模样，会让路上的男
    人都忍不住盯着她的俏臀看……难道你真的想让所有男人都知道，品璇的屁股是
    多么的鲜美多汁吗』
    我想，这大概也是他暴露女友的一种方式吧！
    