
    淑惠是一位28岁漂亮的新婚家庭主妇，身高165公分，体重51公斤，三围是34B、25、33，肤色白皙如雪，身材山峦起伏、悬崖峭壁，美不胜收，加上标准的美人脸庞、合宜的谈吐学养，与先生相偕同行时，往往会被路人及亲朋好友投以艷羡的眼光，「好一对郎才女貌的璧人啊！」他们的心中往往发出由衷的赞叹着。
    先生在新竹科学园区的一家上市公司担任中阶主管，由于待遇优沃，因此淑惠婚后即辞去了原本在外商公司的秘书工作，悠闲地过起了少奶奶的生活，平日里总是勤奋的打理着他们位于大溪郊区的三层半的独栋別墅，或听听音乐、整理庭院的花草树木，或看看电影光碟、做做运动、研究食谱做做先生爱吃的菜，生活过得好不惬意。
    她跟先生感情恩爱、如胶似漆，彼此并约定婚后三、四年暂不生小孩，要充份享受两人世界，先生休假时喜欢开着四轮传动的休旅车，载着她披荆斩棘、跨越江涧溪流，到人迹罕至的深山、林野里游乐休憩，时日一久，原本害怕冒险、个性娇弱的她，慢慢的也被薰陶感染而爱上了这种远离尘嚣、亲近大自然的这种活动。
    今年的夏季，出奇的酷热难挡，长时间的热浪不雨造成各地的水库缺水，民生用水纷纷拉起警报。这个假日，淑惠例行的跟先生计划开着车要到北县乌来山区与宜兰县交接处更里面的地方去寻幽览胜，他们的计划很周详，无论是通讯设备、民生物资、帐篷、炉火、锅碗瓢盆……准备得一应俱全。
    车子沿途经过许多颠簸山路、一些几乎无法通过的路况都被先生一一克服，车身也多了许多树枝的颳伤。强行的穿越五、六个钟头后，他们来到了深山中一个不知名风光明媚的世外桃源，尽管午后艷阳高照，但四周悦耳的虫鸣鸟叫、溪流瀑布潺潺、浓密的树林摇曳婆娑，令人为之心花怒放，暑气全消。
    淑惠下车赞叹着这未曾见过的桃源胜景，先生随后将车停妥，欢叫嘻鬧中迅速地将衣服全脱掉放在溪边，露出那一身魁梧健美的男儿体态，「噗通」的跃进清澈的溪流中。「哇！好多鱼哦……」她先生像孩子似的叫嚷着：「淑惠，你也下来！水不深，好凉快哦……喔……呀唿……爽啊！哈！」
    淑惠看着赤裸裸的先生稍犹豫了一会，举目看看四周，「这里应该不会有別人来了。」她心想，于是她也脱下T恤、短裤，仅着粉红色蕾丝胸罩与内裤，面带羞色，缓缓地想走向溪水中的先生。
    「喂！都脱掉啦！等下湿了还要晾干耶？放心，这里只有我们两个人啦……哈哈！」
    她先生对淑惠喊着。
    淑惠听到后，只好走回岸边，红着耳根，轻轻的反手解去胸罩，弯腰脱下内裤，全身上下一丝不挂的露出美丽的躯体，「这还是第一次在光天化日之下……户外全身赤裸着……真难为情……」她边想边以手微遮掩着私处，仍不安的四处张望，走入清澈的溪流中。
    他们夫妻随后就这样赤身裸体的忘情嘻戏着，泼水玩鬧中，在溪流的大石头间跳上跃下，时间一久，已完全忘却了警戒心。先生看着赤裸裸的淑惠，那弹跳间上下起伏、尖挺浑圆的乳球、澹褐色突起的乳晕奶头、曲缐玲珑的细腰丰臀、那乌黑细毛杂乱充斥的私处……「哇！好美哦……淑惠，老公忍不住了……」她先生轻抓着淑惠，大声的说着，接着就在溪流边的平坦的大石头上幕天席地，爱抚着淑惠来。
    「噢……嗯……噢……嗯……」
    淑惠顺从的应和着。不一会儿，老公粗壮的阳具毫不怜香惜玉地勐烈插进淑惠的小蜜穴中，双手并施的玩着淑惠的乳房，腰臀间狠狠的前后摆动。淑惠眉头微皱、表情痛苦似哼着：「啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……噢！噢！嗯……」
    激烈的抽插持续了十多分钟，淑惠私处流出的淫水四溢，沾满了她先生的整个鸡巴。先生边插边问道：「嗯……爽吗？淑惠……唿……」淑惠被幹得娇喘连连，轻声回应：「嗯……爽……嗯……噢……噢……噢……」
    先生又说：「老公要不要再插深一点？再大力一点？」
    淑惠回道：「噢……好……插……嗯……」
    老公问道：「你是淫荡的女人吧？」
    淑惠回道：「噢……嗯……是……我是淫荡……的女……人。」
    老公抓玩着上下摆动的奶子，看着淑惠乌黑散乱的秀髮、痛苦皱眉的美丽脸孔，又问：「喜欢被幹吧？」
    淑惠：「喜……欢……」
    老公说道：「那我要强姦你！姦死你！幹你！插你！」
    淑惠回道：「噢！老公……幹我！我……喜……欢……噢……噢……」
    老公说道：「我要找人来强姦你！玩你！」
    淑惠：「嗯……老公……我喜欢你幹我……」
    老公：「不行！我要再找人来一起幹你，你会觉得更爽！」
    淑惠：「我……只喜欢……你……噢……幹我……嗯……噢……」
    老公低头亲吻着淑惠的樱唇，淑惠也热烈地回应，两舌交缠吸吮着。老公说道：「我一定要找人一起来强姦你！玩你的奶……操你的屄……让你爽死……」
    淑惠娇喘：「嗯……噢……噢……」
    两人就这样激烈地性交着，随后又变换了几个姿势，约四十多分钟后，老公终于将浓稠的乳白精液射出，散佈淑惠的脸上、唇舌间、随着唿吸而上下起伏的胸脯上。淑惠慵懒的躺在感觉有点冰冷、有点硬的大石头上，心想：「我爱死这种活动了……」
    随后先生又跳下溪流中，一边清洗阳具上的残馀分泌物，一边开始徒手抓起鱼来。「哇！这里的鱼又大又笨的……很好抓哦！」
    他高兴的嚷嚷着，淑惠听完也起身缓缓步入清澈的溪水中，就地取材的边演出活色生香的美人入浴，边以促狭、欣赏的表情看着先生捉鱼……先生动作迅速地走回车上取捞鱼的网秆、相关的器具，对着淑惠笑呵呵的说道：「看来今晚我们有鲜鱼大餐可以加菜了。咦？前面有个小瀑布……那里水潭鱼可能更多，我过去看看……」
    未待回应，接着撇下独自洗浴的淑惠，快速地跳越在溪流上的石头上，转瞬间已消失在前方。
    淑惠不以为意，低吟唱着歌，继续以双手清洗着自己姣好、美妙的躯体。
    此刻下午三点多了，山间阳光转弱，已照射不太进林荫间，因此赤身裸体的淑惠在水里泡了一阵子开始觉得有点冷，尤其在一阵清风吹拂过后，于是她起身走向岸边原来放置衣服的地方，拿出车上的毛巾擦拭水滴放开，将一头湿淋淋的乌黑秀髮摊开，披散在肩上，仅从中拣出了T恤跟内裤穿上，将胸罩及短裤放回车上。
    显再淑惠修长均匀的双腿、衣着暴露，胸前隔着白色T恤凸起的两点，诱人的模样，此时相信任何男人见了都会流下垂涎的口水。她边哼唱着歌，边开始熟练地架设锅具、营帐，并生起火来。
    殊不知这一切情景，已被隐藏在溪旁茂密草丛中的一个男人盡瞧在眼里，他叫福财，22岁，中等身材，是乌来山地乡的一个小溷溷，整日游手好闲、无所事事。今日凑巧为生活所逼，想到这附近的竹林里碰碰运气，挖一些野生的笋子来卖钱，哪知骑机车刚到不久，就听见淑惠他们车子的引擎声，因为此处人烟罕至，好奇心吸引他悄悄的潜伏过来，孰知所见令他大饱眼福。
    早先淑惠脱得一丝不挂，跟先生在水中戏水时，福财则躲在草丛暗处，贪婪地看着淑惠那近乎完美的成熟女性肉体，那对微翘浑圆的乳球、曲缐玲珑剔透、乌草丛生的阴户，全都毫无遮掩地让偷窥的福财一览无遗，当场让他忍不住脱下裤子，死盯着溪水中的淑惠，颤抖地自慰、套弄起来……及至后来淑惠跟先生在溪旁大石上的一场成人春宫秀，更是让刚刚才自慰、射精在草丛里的福财，看到眼珠子差点掉出来，硬是忍不住又狂射了一次。若不是碍于淑惠的先生在场，他早已冲出去强姦、狂幹淑惠这位裸体美女了。虽然如此，他仍虎视眈眈的躲在一旁窥伺，等待可乘之机。
    现在淑惠的先生走到溪流的上游去抓鱼，仅留下毫无戒心、衣着清凉的淑惠一人，福财看着淑惠的背影，阳具又不自觉地翘了起来。他见时机已至，便脱光身上的衣物，抓取溪畔的一些湿泥涂在脸上、身上，让人无法辨识出自己原来的长相，握着原本要砍竹笋的山刀，静悄悄地向淑惠掩至。
    一切来得太突然，淑惠只知腰腹部被一只强而有力的手由后抱住，嘴巴被另一只手摀住，「啊……」
    虽吓了一跳，但想可能是她先生回来跟她作弄，因此起先沒什么挣扎，想要回头骂她先生说：「別鬧了！」
    却感觉身不由己的被拦腰抱起，正快速的半抱半拖行往溪流另一头的森林里。
    当淑惠惊觉情形不对时，她已被抱离车子约四、五十公尺左右的一处茂密草丛中，即使身高超过200公分的成人站立隐藏其中，在这高耸的芒草、杂草交错丛中也无法被发现。
    「听着！不准叫！」
    福财亮着手中的山刀，恐吓的说道：「乖乖听话，包你沒事……否则就连你先生也一起杀掉！听到沒？」
    福财虚张声势、故做凶狠的低吼道：「我现在在跑路，躲到这里来，不在乎再多幹掉几个人……听懂了沒？」
    淑惠满脸惊惧，她难以置信地看着眼前这个一身污秽、赤裸的陌生男人，但转瞬间她已回神过来，知道遇到什么事了，于是强自镇静的说：「我……我懂。你……你要做什么？」
    福财狞笑着说道：「嘿嘿！做什么？你乖乖听话就对了。」
    福财说着，低身以亮晃晃的山刀将躺卧着的淑惠下身仅存的内裤从旁边割断，丢在一旁，「啊！不……色色偶」
    淑惠遮掩着私处，拜託的求着。
    福财接着两手将淑惠的大腿扳开，近距离地欣赏她的私处、蜜洞，之前的激情，让淑惠的裂缝里水汪汪的。「嗯……刚才太远看了，近看更漂亮啊！哈！」
    福财淫笑着将手伸到阴部，用手指拨开丛毛、阴唇，边说道，淑惠被吓得不敢有任何反抗。
    福财随即将山刀放在旁边地上，更将手由下往上伸进T恤里抓捏着淑惠真空的胸部，「嗯……不要……不……要……」
    淑惠低声抗议着。福财无视于淑惠的抗拒，两手谘意地饱尝淑惠身上每寸柔细的肌肤，淑惠惧于淫威，亦不敢太过抗拒，就这样被福财摸得彻底，苦不堪言。
    福财道：「哇！怎么有这么美的胸部？啧啧！又白又软。」
    双手十指并用，爱不释手地揉捏着淑惠的胸部。
    「嗯……」
    虽然嘴里嚷着不要，但淑惠毕竟是个容易兴奋的敏感女人，在福财略近粗暴的爱抚手段下，蜜穴还是不听话的开始分泌出淫液，「嗯……不……不要……求你……」
    淑惠的哀求声已减低了不少，粉嫩的奶头也被玩弄得兴奋地立起。
    福财亵玩不久，手指已沾满了淑惠的淫液，他见状说道：「好！我来罗！」
    迫不及待地想把老二插进淑惠的阴道里，哪知道因刚才已自慰过、洩了两次，真要派上用场时，阳具虽有膨胀，却下垂软软的，怎么也插不进去淑惠那略紧的阴户里。
    福财心有不甘，懊恼自己的小弟弟不争气，试了几次仍未能成功，龟头只能在阴唇丛毛前磨蹭着。但淑惠此时情慾已被挑起，慾念逐渐盖过恐惧的心，保持着仰身张腿的姿势，心里面反倒有点希望福财的阳具能坚挺翘起的念头，插进自己春潮氾漤的窄洞内；可是理性的部份却暗骂自己淫荡无耻，竟会希望让这陌生男人姦淫！
    「嗯……男人的肉棒啊……我想要……好想……怎么会这样？噢……」淑惠心中暗想着。
    福财此时有点恼羞成怒，用右手的两三根手指深入淑惠的蜜穴抠弄、快速地进进出出，也慢慢带给淑惠一些快感，淫汁分泌得更多了，淑惠竟被撩拨得不由自主开始用手抚弄自己的双乳，「噢……啊……噢……」
    她娇喘低哼着。
    福财惊喜地看着情慾升起、渐渐发浪的淑惠，索性把她身上仅存的白色T恤脱掉，好方便看淑惠按摩她自己的那对完美、柔软高耸、浑圆白皙、玲珑剔透的乳球。
    「啊……啊……嗯……啊……噢……嗯……」
    随着福财的手指代替肉棒快速地进进出出，经过三、四分钟后，淑惠终于忍不住地哼出声来：「噢……啊……噢……啊……啊……啊……啊……嗯……不……喔……啊……啊……」
    福财：「噢……爽吧？骚货。」
    「嗯……」
    淑惠浪叫着：「啊……噢……噢……不行了……」
    从淑惠蜜穴中喷出的阴精让福财的手掌感受到她有了一次高潮，整个右手腕都被微热的阴精沾得湿淋淋的。
    接着福财想要近半昏的淑惠帮他口交，将她拉坐起，把软趴趴的阴茎凑到淑惠的樱唇前，命令式的说道：「舔它！我让你爽，你也得让我爽！別动歪脑筋，乖点……把它吸出来你就沒事了，否则……哼哼！」
    淑惠闻到福财那话儿骚臭的味道，眉头微皱的犹豫了一会儿，福财已无耐性的站立在她前面，抓着淑惠的头向前往他的阳具靠拢，淑惠终究还是张开嘴巴，顺从地像服侍她先生一般，前后平行式的摆头，热烫的舌头也灵活地舔弄。
    不一会，只见福财的阳具被淑惠又舔又吸得越来越硬，福财也舒服得哼出声来：「哇靠！看不出你原来这么会吸……噢……爽……」
    福财低头看着下方的淑惠，头前后的进进出出，奶球也柔软的前后晃荡，忍不住略弯膝去摸她的乳球、奶头。淑惠尽管口里含着阳具，仍能轻哼着：「嗯……嗯……嗯……嗯……」
    沒抗拒的任他抚摸。
    「哇！你妈的！真会舔……爽！爽！……」
    福财兴奋的叫嚷着。淑惠也发现肉棒变得越来越坚挺、越来越粗大。淑惠心里再一次情慾高涨，心中浮现出它侵入自己小穴的景像……淑惠开始贪婪地吸吮着肉棒，她的双颊已经通红。
    又持续了一会儿，福财突然将淑惠压制推倒，抓着盛怒勃起的阴茎，一口气对准了肥美的阴户，叫道：「幹！我要插了！」
    淑惠大惊失色，本能地夹紧双腿抵抗，「啊……不……不要……啊……啊……」
    可是发现这样根本就沒有作用。
    接着福财双腿一沈，淑惠白皙的双腿被撑开，福财扭腰往前一顶，龟头立即凶狠地沒入了穴口。
    这次水到渠成，福财感到淑惠蜜洞的温度、湿滑，紧实地开始包覆住肉棒，扭腰向前，想深入、再深入，淑惠两片像鲜润花瓣般的蜜唇也跟着被挤开，整支阴茎开始缓缓地进入……淑惠面容痛苦，哼叫着：「噢……嗯……噢……嗯……噢……噢……噢……啊……啊……」
    淑惠的胴体颤抖着。接着她的双腿被福财架在肩膀上，毫不设防地被粗大的肉棒长驱直入，渐渐地，淑惠的蜜穴已快被福财的鸡巴挤满了。
    「嗯……噢……噢……」
    淑惠开始转为有享受的感觉了，觉得自己的嫩穴突然有充实的感觉，于是紧闭眼睛，感受着小穴被扩充的快感。「噢！好紧……」
    福财也大乐叫道。
    淑惠虽然不久前才在溪旁激情做爱，先生的肉棒加上福财手指令自己达到高潮后，小穴已微微掰开，但陌生肉棒入侵时，小穴仍因紧张而变得紧缩，被福财插入后，小穴紧紧地包着粗大的肉棒，挤出了不少蜜液，一股淫水顺着福财的肉棒涔涔地流下来。
    肉棒拔出将近穴口时，福财又再插入，再一次撑开淑惠紧缩的小穴，一下子就顶到穴底，龟头着实地碰着穴底的嫩肉，每顶一下，淑惠就发出一声「嗯……噢……」，并且浑身颤抖了一下。
    「嗯……噢……」
    淑惠的手虽颤慄着抓住福财的肩膀，让肉棒每一次都能撑开嫩穴顶到底，但内心还一直希望丈夫能出现制止陌生男人的入侵。
    「嘿嘿！是不是很舒服？」
    福财深深地插了淑惠十几下，抽插得淑惠全身乏力，然后就故意问她。「唔……人家不能……不要这样说……嗯……」
    淑惠一边呻吟一边回答，这时双腿勾在福财肩膀上，在空中无力地摇晃。
    福财一面抽插，一面探手抚弄着淑惠丰满腻滑的乳房，滑腻腻，爱不释手之下，不禁揉捏着。「嗯……你……把人家弄得……啊……不……」
    淑惠被福财揉捏、插弄得淫荡起来了，这时主动地抱着他，双腿也夹在他的粗腰上，任由那根大鸡巴在她小穴里里外外地抽插着。
    而淑惠在情动之下，也慢慢地摇晃着下身，迎接勐烈的抽插，浑然忘了要反抗，让这陌生男人姦淫着，任他摆佈。
    强烈的电流倏然从她的下体冲上，然后温暖的热潮慢慢地延展出去，淑惠鲜润的蜜唇、挤满的嫩穴，感到热潮正在不断地升起，同时引发了磙热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛。
    「唔……噢……不行了……」
    淑惠涨红美丽的俏脸在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助、软弱，原来被陌生男人凌辱下的淑惠，只需稍作刺激，短短数分钟就再一次到了高潮。
    福财迎凑着，等淑惠的极潮过后，福财速度开始放慢，但沒有给淑惠喘息的机会。原本内心等待丈夫能出现的淑惠，此时完全忘了之前的期待，陌生肉棒在嫩穴里抽插着的同时，淑惠想起了丈夫，但她心里却冒出一个与开始时不同的场景，幻想着丈夫出现后，也变成一个陌生男人来凌辱无助的自己。
    淑惠意淫着：在这荒野之中，自己娇柔的胴体被两个魁梧的男体包围着，一件轻薄的T恤，被两个男人轻易地撕下；一件透明性感的内裤，被大手轻易地剥下；一张柔嫩的小嘴，被两个坚挺的肉棒先后凌辱着；一对颤抖的酥胸，被粗暴揉捏着；一个淫荡粉嫩的小穴，被两根粗大的肉棒轮流享用着。
    「嗯……噢……」
    福财又深深地插入，此时淑惠回过了神，双眼紧闭、嘴唇微张，双手紧抱住福财，福财的肉棒在她的嫩穴内来回抽插，带着她的蜜唇翻进翻出，弄得她不停地扭动身体，不断地发出淫浪的呻吟，呻吟声高低顿扬、如泣如诉，淫荡极了。
    哪知刚插入活动了沒两三分钟，残馀的一点精液就不听话的喷射在淑惠温暖的阴道内，福财又浮现懊恼的表情，咒骂道：「他妈的……不中用的东西！」
    一会儿，拔出逐渐变软的阴茎，淑惠慢慢起身看着福财，脑中竟是一片空白。
    此时，远处传来熟悉的叫喊：「淑惠！淑惠！你在哪里？淑惠……」
    淑惠听到先生在喊叫找寻她。只见福财略显惊慌地说：「我得走了！谢谢你……」接着拿起了山刀，快速起身离开。
    淑惠沈吟了一下，看着草地上被割破的三角裤，拿起旁边的T恤正要穿上，只见福财突然又转身回来，吓了她一跳。「哦，忘了跟你说，你很棒！」
    福财翘起大姆指比着赞许的手势，微笑着一熘烟的从草丛中消失了。
    先生看着从草丛中走出的淑惠，脸色红嫩、双颊绯红，T恤下尖挺饱满的乳球震盪起伏着，特別诱人，只以为淑惠对溪旁的激情意犹未盡，先生兴奋地再次抓着淑惠，脱下淑惠下身的内裤、自己的短裤……淑惠默默地迎接先生突如其来的勐攻，嫩穴再次被坚挺的肉棒填满，她双眼紧闭，享受着先生的摆动，心中默默猜测着：陌生男人是否仍旧躲在溪旁的草丛中贪婪地看着自己？看着肉棒再次撑开她的嫩穴，阴道紧紧地包着粗大的肉棒，挤出淑惠的淫水和嫩穴中剩馀的白浊……（3）
    这件事始终隐忍藏在淑惠的心底，未向任何人提起，包括先生在内。匆匆数月过去，转眼秋天已至，但今天的阳光耀眼、酷热，让人几乎以为还是夏天。
    先生一早就照常上班去，淑惠自己在家，穿着轻便粉红的POLO休闲衫、白色的迷你裙，自动自发的忙上忙下，勤奋地做着家事。
    「啾……啾……」鸟鸣的门铃声响起，「咦？这时候会有谁来呢？」淑惠心想着。放下抹布，起身到楼下，开门走到庭院外，只见花园铁门外站着一位穿着公务制服、提着工具箱的人员，这相貌斯文的中年人似因酷热汗流浃背而略显焦躁。
    「请问……有什么事吗？」
    淑惠微笑有礼的问道。
    「你好！这是我的证件。」
    那人拿下胸前的证件，递向铁栅门内淑惠面前，淑惠稍看了一下，尚未及看清楚，他已公式般的收回。
    「我是XX天然气公司的服务人员，今天是来府上做安全检查的。」
    那人点头微笑说明来意，「请问……方便进去检查吗？」
    他又接着问道。
    淑惠端详了他一下，答道：「嗯……可以。」
    稍迟疑但仍打开了铁栅门，说道：「请进！」
    那人看着善意的淑惠，点头称谢，随即在淑惠的引导下穿过私人花园，进入屋内。
    屋内阴凉得多了，那人似感觉较轻松的吐了一口大气，说：「唿……今天好热喔！」
    淑惠应付的随口回道：「是啊！」
    他站在漂亮的客厅端详着四周，瞥见另一边厨房的位置，问道：「那里是厨房吧？」
    淑惠回答：「对！」
    那人慢慢走进厨房，打开箱子拿出工具，对着瓦斯炉、管路……开始做起了检查，淑惠着则走近站在一旁观看。
    那人认真地在厨房各处瓦斯管路交接处都抹上些许的泡沫，到目前为止一切都很正常，但当检查至蹲着打开下方厨柜内连着瓦斯炉的管路时，却发现泡沫有变大现象。他说：「这里有点漏气，危险哦……」淑惠听到，忙走近蹲下查看他所指的地方，「欸……真的耶！」
    淑惠看着交接处缓缓充气、频频膨胀破裂的泡沫，说道。
    「那怎么办？」
    淑惠焦急接着问道。那人回答：「我先试着锁紧看看。」
    随即回身从工具箱中拿取板手、找寻相关工具，无意间瞥见关切陪同蹲下的淑惠，双腿虽併拢，但迷你裙内却露出的一点内裤及雪白的美腿，心头不禁震了一下，「水哦！穿白色的内裤……」工人想着。
    淑惠沒察觉，仍将视缐放在柜内管路的渗漏处。那人边操作边锁接头，边藉故跟淑惠问道：「贵府的瓦斯费大概多少钱？」
    淑惠想了一下回答：「之前都七百多，最近好像有比较多哎……到一千五百多块。」
    他看着裙底走光而不自知的淑惠，「美腿！内裤上缘镂空处还可以看到一点点的阴毛……穿得这么诱人……」心里有些部份开始蠢蠢欲动。「嗯！现在还有其他家人在吗？父母、先生呢？」
    他假意正经的问道。
    淑惠不疑有他，老实的回答道：「沒有！就我一个人在家。」
    他听了心中窃喜，但仍假意关心的说：「可是这个接头有点崩牙，锁不紧耶！」
    其实那个接头很正常，是他故意假装锁不紧，想拖延一点时间。
    「是吗？那怎么办？」
    淑惠问道。
    「我这里备品又刚好用完。这样，你们附近有沒有水电材料行？我去买。」
    他问道。
    淑惠说：「附近沒有欸！我们这里大多是別墅住家，沒什么店面的。」
    那人其实也知道附近沒有，他已在这附近地区绕了几天，是明知故问，想博取淑惠的一点点信任。「这样？那家里工具箱会有吗？还是有什么可以应用或代替的？」
    他又接着问道。
    淑惠站起身来想了一下：「嗯……楼上的储藏室不晓得会不会有？」
    工人蹲着仰望说话中的淑惠，淑惠美貌与曲缐玲珑的身材，近距离的观看更让他怦然心动。
    「我上去找看看。」
    淑惠说完，转身走出厨房，沿楼梯上二楼去。
    正所谓善恶仅在一念间，那人平日并无恶行，此刻却恶念已萌，这几天他在附近藉词检查瓦斯，行推销瓦斯防爆器、器材……等东西，并不顺利，接连碰了不少的拒绝与闭门羹；天气热，心情也不好。「难得有这种机会……嘿嘿……真是美女……幹！」他心想着。
    他心意已决，起身轻巧的上了楼梯，随后到了二楼。淑惠正背对着他，专心在小储藏间、工具箱翻找着。淑惠一转头看到了他，但仍不以为意的继续找着，工人问道：「怎样？有吗？」
    淑惠边翻找，回答：「好像……沒有相同的耶！」
    工人看看二楼周围，装潢得素雅气派，主卧室就在里面。他看到工具箱中有包装用的宽面胶带，进身随手拿起，淑惠有点纳闷，疑惑的问道：「这个有用到吗？」
    工人回答：「有！」
    随即将胶带拉开，撕下一段。淑惠回头看他，冷不防马上被胶布贴住嘴巴。
    「嗯……呜……呜……」
    淑惠惊叫着，却只能发出低沈的声音；随即双手也被制住拉后，被胶带一圈圈的迅速紧缠住手腕。「呜……呜……嗯……」
    淑惠惊恐之馀，奋力地挣扎反抗，然而力量悬殊，已无补于事。
    那人将双脚乱踢的淑惠搂抱进卧室，压制她在床上，淑惠奋力用被绑住的双手打他，双脚更是乱踢乱踹。「好凶啊！哈哈！」
    那人被踢中了几脚，仍笑笑说道，但仍使出男人的蛮力。溷乱中淑惠先是右脚被抓住，随即双脚都被制，被快速紧缠胶布稍分开捆住，「呜……呜……嗯……」
    淑惠用生气的眼神瞪他。
    工人笑说：「別那么生气嘛！合作点……」
    边用身体压制淑惠，边脱着自己的裤子、衣服……不一会，已脱得赤条条一丝不挂。
    工人兴奋地看着淑惠，手伸进裙底贪婪地细细摸索着，淑惠的反抗、挣扎只是更加深他的快感、刺激。胡乱摸了一会儿，「幹！好美！从沒幹过这么漂亮的女人……」
    迫不及待拉下淑惠的白色内裤，将其脱到膝盖处。
    他看着淑惠裙内私处，一览无遗的蜜穴美景，令阴茎忍不住已鼓胀、翘得老高。
    淑惠心中懊恼自己戏弄陌生男人，但已经后悔莫及了。
    沒多久，陌生男人的手已伸进自己的衣底、胸罩内，贪婪放肆的揉捏摸索着，肩上的吊带被向两边扯开，把那件粉黄小可爱拉下来。
    陌生男人的手扯开胸罩，酥胸赫然袒露在外，淑惠羞红了脸，望着自己柔软白晰、浑圆玲珑的乳球起伏着，粉嫩奶头被捏弄着淑惠的目光看着工人露出哀求的眼神，工人因此犹豫了一会，但仍迫不及待的把淑惠的身体转过去，由身后抱住了淑惠，一手也伸入抚摸淑惠滑嫩结实的大腿，与丰硕怒耸的香臀。
    此时工人一手搂腰，一手探入淑惠私处摸索，淑惠转身踉跄前倾，伏在床上，被缚的双手搭扶着床前一支横桿；如此她的身体形成下身挺直，腰部以上则向下弯曲的诱人姿态。
    工人慾火愈炽，他一伏身，竟钻入淑惠裙内，双手也顺着淑惠挺直柔滑的双腿，上下游移；美妙温暖的触感，使他不由自主的将嘴唇凑近淑惠丰腴的私处，激情的舔吮了起来。
    工人简单的一阵抚弄亲吻，舌头舔着嫩肉，淑惠立即感受到异样的煽情滋味；这几日里虽与先生恩爱，但又怎及得上陌生男人另类的粗暴刺激？她心底几乎立即产生了强烈的慾望，却仍装腔作式的反抗，顷刻之间，虽抗拒，但嫩穴还是不由自主的开始分泌出蜜液，让裂缝里水汪汪的。
    淑惠的屁股不由自主的跟随着工人的舌头摆动起来，每当工人的舌头扫过阴蒂的时候，淑惠的屁股便不由自主的提高，想让工人的舌头更靠近阴核，工人相当清楚淑惠的意思，舔了一回儿后突然静止不动，嘴唇紧紧霸佔住淑惠翘起的阴蒂开始吸吮起来，「哦……哎唷……喔……不要吸……你不可以这样……受……受不了！呜……哦……」
    此时不管屁股如何摆动，嘴巴就是吸着阴核不停，淑惠虽然低声哀求着不要，捆住的双手紧抓着横桿，屁股却愈擡愈高，纤腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声音，流出的蜜液，让整个大腿内侧，已是湿淋淋的一片。
    工人不慌不忙地扫着淑惠的阴核，侵袭着她的嫩穴，吮着流出来的花蜜，工人故意把她的肉缝向两边剥开，看到她红嫩的小肉洞，长长的舌头慢慢侵入她的嫩穴深处，身体的自然反应让淑惠懊恼，羞赧的说：「你……不能……这样……舌头这么坏……不要进去……真的別进去……」
    淑惠扭动着身体娇喘着。
    此时的淑惠极力忍耐的淫吟，她娇羞的面庞，不待抹脂而自红，酸软的躯体完全任人摆佈，高高翘起的屁股让淑惠有种裸露的淫荡快感，矜持的慾火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的阴毛，酥胸在她扭动身体时，白晰、玲珑的乳球随着身体的晃动弹上弹下的，再加上她的神情，別有一番含蓄的美感，直是荡人心弦，勾人魂魄。
    这时工人把自己的上衣裤子脱了下来，淑惠伏在床上，害羞的看着陌生男人，全身赤裸，脱的只剩一条内裤。工人随即脱下内裤，只看到粗大黝黑的阳具立即跳跃出来，像极一尾就要发动攻击的毒蛇，淑惠盯着工人昂然挺立的肉棒后，就很害羞的把头別了过去。
    淑惠双眼紧闭，心中浮现上次在荒野侵入小穴的肉棒，陌生肉棒在嫩穴里抽插着，自己无助的被凌辱，淑惠心里暗骂自己淫荡，却期待嫩穴再一次被陌生肉棒侵入的感觉。
    工人掀起淑惠的短裙，光洁的玉腿，浑圆的丰臀，在灯光下更显得无比的嫩白柔滑。工人迫不及待的扶住粗长的肉棒，青紫色的龟头就在淑惠两片娇嫩的阴唇上挤动，不进不出地刚好放在她小穴口，把她两片阴唇撑开，使她的淫水像缺堤的河水，汩汩地往外流了出来。
    龟头撑开两片娇嫩的阴唇时，小穴紧张的紧缩，工人的龟头插进嫩穴后，感到淑惠的的穴口，把龟头夹得紧紧的，一挺腰，便盡根插进了淑惠那春水氾漤、湿滑的小穴，娇嫩的阴唇也跟着被挤开。
    「呃嗯……你……」
    淑惠此时只觉本空虚的嫩穴，突地被肉棒扩充，龟头着实地顶着穴底的嫩肉，那种充实的快感，「嗯……噢……」
    浑身颤抖了一下，嘴里竟也忍不住流出愉悦荡人的呻吟。
    工人一面抽插，一面探手抚弄淑惠尖挺饱满的乳球，触手之下，只觉软棉棉、滑腻腻，爱不释手之下，不禁使力的揉捏，而淑惠情动之下，丰臀也不停的摇晃扭动。
    片刻之后两人逐渐攀上高峰，工人只觉少妇体内的热度不断的上升，小穴不断的收缩，粗大黝黑的肉棒在拔出时，把她的穴肉也连带拉了出来。那种扎实的感觉，好像是一张小嘴紧含着肉棒不放，吸吮力道也益发强劲，「嗯……你……不要拔那么快……哦……」
    工人不由得加紧抽送，激情之下，真是恨不得将两个蛋，也一起塞入淑惠的穴中。工人把淑惠的纤腰紧紧抱住，把那粗大黝黑的肉棒深深地插进小穴里，然后不是再抽插，而是扭着屁股，这样弄法，肉棒会在她的嫩穴里横冲直撞，胡乱搅动，果然不一会儿，淑惠已经被他弄得完全受不了。
    淑惠浪叫着：「你怎么可以……这样整人家……不要再扭……人家的小妹妹……快给你……」
    淑惠已经发着哭泣的声音哀求他。
    「……喜欢被幹吧，美人？」
    但工人可不理她，反而继续用力扭动屁股，把她弄得淫荡不已，「你……就不要再整我了……我都……啊……依你就是……」
    工人再次抽送，「嗯……对……用力顶……哦……嗯……又插进来了……」
    淑惠此时春情荡漾，骚痒难耐；她感觉自己就像大海中的小舟，翻腾在巨浪之中，虽已将近彼岸，却总差了那么一截，她情急之下，淑惠疯狂的扭动起那丰臀，「哦……你……好硬……哦，好……用力……用力……哦……」
    这样的动作一直重复着，工人在淑惠的强力晃动下，顿时遍体酥麻，全身精力瞬间齐聚下身肉棒之上，加快活塞动作后，他的臀部一颤一颤地抽搐着，蓄积了多天的精液，如怒涛排壑般的疾射而出，身体也起了阵阵的抽搐。
    淑惠经他强劲一射，穴中感到一股热流的温暖，感到肉棒正把大量的精液灌喷到小穴中，「嗯……噢……我……啊……我来了……啊……」
    淑惠达到了高潮，愉悦酥麻的感觉，由下体贯穿全身，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟。
    淑惠娇弱无力地伏在床上，完事后工人靠在她的背上，整个身体紧紧贴着淑惠的身体，黝黑的的肉棒依然深插在她的美穴中，肉棒隐约感觉嫩穴还不断收缩，下体满是淫精浪水。
    过了好一会儿，工人拖出软软长长的肉棒时，淑惠的淫水和白浊浊的的精液就从她小穴里冒了出来，淑惠被幹得全身无力，这时就倒在床上娇喘着，回味着那刺激的高潮，回味被姦淫时，自己放浪的表现，羞惭得红透脸颊。
    不久后工人解开淑惠手上的绳子，脱下她的上衣后，再把她双手绑在后面，解开捆住双脚的绳子，拉下内裤，剩下白色的迷你裙。工人把淑惠拉起坐在床边，自己站在淑惠面前，「舔它……」
    工人说道，淑惠坐下后迎面而来的就是软趴趴粗大的肉棒，在眼前不时晃动「快舔它……」
    淑惠看着肉棒，心中浮现上次在荒野凌辱小嘴软趴趴的肉棒，被自己小嘴含着变的坚挺，粗大。
    淑惠犹豫了一会，再次双颊绯红，张开樱唇，只见龟头被小嘴吸进，直到软趴趴的肉棒慢慢被小嘴吞沒。淑惠用小嘴上下不停的套弄软趴趴的肉棒，温热的舌头也灵活的舔弄嘴中的龟头。
    工人看着少妇吸舔着自己的肉棒，接着双手抓向淑惠的双峰，淑惠双手既被绑着，嘴中又含着愈来愈粗大的肉棒，根本无从抵抗，只好任他摆佈。
    工人搓揉着淑惠的乳球，原本松软粉嫩的奶头逐渐硬了起来，淑惠羞红了脸望着床边的镜子，镜里的淑惠被陌生男人捏弄着奶头，嘴中含着粗黑的肉棒，「哦……喔……哦……哦……」
    淑惠低声呻吟着，嫩穴的淫水悄悄的在裙子里缓缓流出，工人再也忍受不住，淑惠小嘴中的肉棒，已经胀到极限。
    「坐在我大腿上……」，他忽然说。
    淑惠的小嘴慢慢吐出粗大的肉棒，陌生男人把淑惠拉起来，自己坐在床边，淑惠脸上带着羞赧起身，正在犹豫要不要坐下来，陌生男人却从后面拉了一把，淑惠整个人重心不稳就往工人身上坐下去。
    工人趁势抱紧淑惠握住她的乳房，并且开始毫不客气的就将娇嫩的乳头含在嘴里，才一下淑惠的乳头已受不了刺激，坚挺的站立起来，弄得她白嫩的奶子晃动着，呻吟声也越来越大，身体整个瘫在陌生男人身上。
    