
    本人在北京一家公司上班，作为一位员工可以说和其他人沒什么两样的，可是经歷却不一样的。第一天上班就被分到「资信部」先后见过部门的两位领导正经理叫赵佳祺是位五十多岁的老男人后来听说是公司老闆的亲戚，副经理叫「叶凌云」是一位三十七八的美少妇，这也就是我要操的第一位女主人公.
    第一次见到叶凌云我就被她深深的吸引了，她身材真是沒的说上身穿着一件紧身白薄毛衣，一对丰满坚挺的乳房格外的显眼，由于白毛衣薄的缘故我隐隐约约可以看到她穿了一件深色内衣就更吸引人了，因为「叶凌云」她做在办公桌后面沒有看到下面穿的是什么，不过大家不要急我马上就可以看到了，这时叶凌云看完我的简歷后对我说跟我来，我给你介绍一下新同事，这时她从桌子后面走过来我跟在她后面向另外一间办公室走去，走在她后面真是一件好事，一双玉腿穿着黑色的丝袜，黑色短款的工作裙紧紧的包裹着那圆润而丰满的臀部，随着高跟鞋在地闆发上出噶噶的声音有节奏的轻微左右摆动着，彷彿在对我说，来！快来！操我吧！当时我真想冲上去狠狠操她一回！心想那该有多好！可是话又说回来她怎么能看上我这个小职员呢！可是操「叶凌云」的这念头就一直深深的印在脑海里.
    时间过的可真快一转眼我在这里工作三四个月了，每天都想着能快点到单位好看看我日思夜想的女人叶凌云，上了班吧就想晚下班能和她多待上一分种我也愿意，每次见到她都会幻想要是和这个女人做爱时的情景！难道我真的只有和她活在我的幻想里吗？！我天天都在问我自己这个问题！而后就是失望！一次突发是事件改变了这一切，一日我回总公司交本月的资信报告，由于是下午去的而且很晚大概都快下班了，我的东西就放在办公室等从总公司回来拿在回家，回到办公室的时候大约是碗上九十点钟了，同事们早就都不在了，我拿好自己的东西要走的一瞬间想「现在沒人，到经理办公室去看看我朝思目想的女人照片，就放在她的桌子上，然后在看着她的照片手淫一定会很舒服。」
    于是放下东西直奔三楼的经理办公室，可是刚到三楼就看见办公室从门缝里发出的灯光虽然不是很亮但也看着很清楚，我心里很紧张是谁怎么晚了还沒走，我悄悄的来到门边手刚要去开门就听到里面有女人的喘息声，我一下子把手收回来心里更紧张了，我慢慢的把楼道里的灭火箱抬到门口，登上去从门上的窗户向里看去，我操原来是赵佳祺在操我想操的女人叶凌云，由于这对狗男女做的很投入沒有发现我在偷看，我心里这个骂老不死的老鸡吧的你真行，心里骂着骂着、看着看着、我感到一阵的兴奋，自己的鸡吧不由自主的也硬了起来，真想冲进去一起操这个婊子，孩子都上学了还背着自己的老公和老男人幹这事，这时候我才明白为什么叶凌云这个骚屄是副经理了，原来是和赵佳祺有一腿。
    我想光看多沒意思呀！马上拿出手机哈哈真要感谢高科技，我拿着手机一通的录呀，这就是证据叶凌云你这个骚屄从此就是我的了，老了就是老了不行了刚几下赵佳祺就射了，叶凌云为了拍马嘴上直说沒关系的是因为工作太累了，说完转过身去穿衣服，在转身的一顺间我看到她沒有被操的满足的样子，我也赶紧从灭火箱上下来轻轻的搬回原地，转身离开了单位，回家的路上就想着一件事「叶凌云你个骚屄从此你就是我的了」！就这样又过了几日我还嚮往长那样规规矩矩的上班，沒有露出半点声色，机会终于来了，一日大家从总公司开完会，我和两个女同事要搭叶凌云的车回家，虽然是顺路但我是最后一个到家，其她的同事都下车了就剩我和叶凌云两个人了.
    我一开始先假装和她谈工作的事，眼看就要到家，我突然慌称头晕要吐。她问我怎么了，我说我也不知道这时车已经到了我家楼下，我慢慢的下了车蹲在地上做痛苦状，她看后说这样吧要不去医院，我说不用了一会儿就好，要不我先把你扶回家吧叶凌云说，我心里这个乐呀，心想小婊子你一会到我家可就是我的了，她扶着我一步一步的上楼，我的胳膊不时的碰到她那丰满富有弹性的乳房上，就更增加了我的兴奋劲儿了，心想一会儿一定要好好操操你叶凌云，她帮我把门打开把我扶上床说你好好休息吧，我先回去了，她刚要走我从床上坐起来说「先別急我有东西给你看，说着我走到电视旁把早就刻好她和赵佳祺做爱的光盘放给她看，我以为她看后会尖叫然后问我你是从那里录的，然而回头看她时，她只是呆呆坐在那里一副不知所错的样子！我问她你看该怎么办问了好几句她才回答说「你说呢？」我说这好解决，1」要不从此我想什么时候想操你就操你」2「要不就把盘交到总公司那里，反正公司的人都知道你很骚而沒有证据」3「交到你老公单位里」三条你选！我的话还沒说完她就爽快的回答说我选1虽然我看她一脸的不情愿的样子可是又沒办法，还真实聪明的女人，我还沒操过三十七八的而且还生过孩子的女人呢！好吧你先去洗个澡然后在穿好衣服出来见我.
    过了一回叶凌云洗完澡穿好衣服来到我的床上躺下，我要好好享受我的猎物，慢慢的脱掉她的外衣黑色蕾丝胸罩罩在她哪一对硕大丰满的乳房上随着她的唿吸一起一浮唿之欲出的很诱人，我沒有把她的胸罩脱掉而是拉到了乳房下面，两个硕大丰满的大奶子一下子展现在眼前，我迫不及待的用双手使劲的揉捏着，我贪婪的用嘴来回吮吸着她的两粒乳头，还不时的用脸去摩擦她两个大奶子感受那柔软和有弹性的皮肤，我在她乳沟处深深的唿吸，唿吸着女人!不！少妇!所散发的体香和乳香，我把她的两个大奶子揉到一起，用嘴同时吮吸着两个乳头，舌头不时的在上面划过，有时也用牙齿清清咬两乳头，我听到了叶凌云唿吸声变的逐渐急促起来，也看到她乳晕的颜色开始变深了，由于快感让她开始不能自控，牴触的情绪也被快感所代替，他双手按着我的双手使劲的揉捏自己的两个大奶子，嘴里还发骚着说，来吧来吧我的小老公你是不是饿了，我要用我的乳房把你餵饱，快来！快来！吃我的奶子快来！快来！吸我的乳头.
    此时我的大鸡吧都快硬爆了，我直起身对她说「要还想舒服就给我去吃鸡吧，」叶凌云马上就把我按在床上爬在我的胯间先是隔着内裤舔我的大鸡吧，而后疯狂的把我的内裤脱掉，一把就握住我的大鸡吧狂风暴雨般的又是舔又是吸舒服死我了，叶凌云的口交还真不错真是一级爽，她用灵活而温热的舌头在我的鸡吧头上做着画圈的运动，时而还拿舌尖舔叉着鸡吧眼，时而用嘴吞入我的大鸡吧，由于我的鸡吧太长了大概有20厘米，所以吃下多一半的时候叶凌云就要放慢速度慢慢的往嘴里送，一到这时候我就使劲的按她的头，这一下整整一根大鸡吧就查到她的小嘴里了，我的鸡吧头从她喉咙处感到了暖暖的气息很舒服，大鸡吧在她的小嘴里进进出出的不时的传出「咋咋」的声音很好听，我感到她的小嘴可能是有些累了吞吃鸡吧的速度有些慢了，嘴吗毕竟不是屄被操了二三百下是有些累了。
    每次吐出鸡吧的时候都会求我，我的小老公让我的嘴歇歇行吗！好了让她的嘴歇一歇，但舌头不能歇继续给我的大鸡吧服务，就这样又舔了一会我把大鸡吧从叶凌云这个骚妇的嘴里抽出来，上面还沾着她的口水在灯光下显着格外的粗大和闪亮，虽然从嘴里吐出了我大鸡吧可是叶凌云依然用手有力的握着它，不停的在她哪潮红的脸蛋上摩擦着我的鸡吧头，嘴里还发骚的说，小老公我爱死你的大鸡吧了，你的大鸡吧真大比我老公和赵佳祺的都大、都硬，我爱死了！嗯！嗯！人家爱死了！小老公快操我吧我的屄都湿润湿透了！快操我吧！快操我吧！求你了！別急我的小骚货你的嘴我大鸡吧还沒操够，怎么能就去操你的屄呢！说着我用手摸了摸她的阴部，真的也！屄里流出的爱液都把黑色蕾色内裤给荫湿了，你真坏！人家的嘴都给你操了，你还不满足，还说非要满足了才操人家的小屄，你真坏！
    叶凌云边说边用手握着我的大鸡吧然后对着大鸡吧撒娇的说！看样子要是我不用嘴把大鸡吧哥哥你弄舒服了今天我的小屄妹妹就吃不饱了！我的小老公！我的小冤家！说着她就开始用舌头为我梳理鸡吧毛，一寸一寸的舔着，由于鸡吧毛被她的口水滋润显着格外的黑亮，我闭上眼睛边用双手揉捏着她那丰满而有弹性的双乳边享受着叶凌云用舌头和嘴给我的大鸡吧代来的快感，我的两个蛋也不时的从她的嘴里进出着，有时也用双手轻柔爱抚我的一对蛋蛋与此同时也能够感到她热热的舌头在鸡吧上划动着，原来玩成了家的中年女人比操小女人要爽的多，刚想到这里一股更刺激的快感一下子冲到全身，我狠命的抓主她的乳房，原来她不光用手套弄着我的大鸡吧，还用舌头开始舔挖我的屁眼，啊！啊！我也开始叫床了！叶凌云她抬起头问我舒服吗！然后还沒等我回答就有开始舔我屁眼和大鸡吧！
    我也不去理她躺在那里享受着，叶凌云的乳房被我揉捏成各种形状，我的大鸡吧在一次被她的热乎乎暖阳阳的小嘴所包围着，吞吐着，舔弄着，一只手随着嘴的上下一起掏弄着，另一只手还是在轻抚着我的两个蛋，不停的在她手里上下磙动着！每当叶凌云吐出我的大鸡吧时还故意弄出叭！叭！的声音来刺激我！又是二三百下终于受不了刺激，我要射了！我要射了！我随意的说着，狠命使劲的捏着她的乳房，叶凌云嘴上下吞吐的速度也逐渐的加快，虽然嘴里含着大鸡吧，但她还是含煳不清的说着「射吧！射吧！快射吧！我把你的精子都吃了！我爱吃！我爱吃！快射吧！我一滴都不浪费！」太刺激了！鸡吧在叶凌云的嘴里飞快的吞吐着，一阵强烈的快感一下子充实了我的全身，同时她的双乳被我捏的不能在捏了！我啊！啊！的叫着大鸡吧使劲向上挺着，狠不得一下子插到叶凌云的肚子里！一股浓浓的精液通过我的大鸡吧！冲到了叶凌云的小嘴里，与此同时我放开叶凌云被我揉捏的肿胀的乳房，用双手按住叶凌云的头不让她的小嘴离开我的大鸡吧，叶凌云她也同样死命的抱住我的腰，嘴唇死死的箍住我的大鸡吧根部生怕大鸡吧跑了似的！我的大鸡吧在叶凌云的小嘴里抽动了几下把精子都射了进去！直到鸡吧变软了才依依不捨的慢慢的从叶凌云的小嘴里抽出来。
    叶凌云还是不放过我的鸡吧，手里还是握着已经变软的鸡吧又舔有嘬，一直把鸡吧上面的精子全舔干净才为止！然后爬在我怀里叶凌云手里依旧是握着我的鸡吧，撒娇着对鸡吧说「这下大鸡吧哥哥舒服了沒人管小屄妹妹了还把人家的乳房弄的好疼嘴也操木了！你真坏说着顺事又亲亲了我的鸡吧头！然后左右摆弄着玩！我知道其实是叶凌云在说给我听呢！我也顺势把她搂在怀里，叶凌云抬起头用渴望的眼神望着我，我一边小声说来快让我看看是哪里被捏疼了，边在次轻柔的按摩着她的乳房。
    我好想让你操我叶凌云哀求着说着，別急我马上就让你的小屄妹妹开花！你个小骚货！你个小骚屄！我温柔着对叶凌云说！你讨厌！你讨厌！我是个小骚货也是你的小骚货！我是个小骚屄也是你的小骚屄！我的嘴吃饱了小屄还沒吃你的大鸡吧呢！快操我吧求你了叶凌云撒娇着说着，好了好了我操我操！去再亲亲我的大鸡吧，好的叶凌云高兴的爽快的答应着，一下子就把我软软鸡吧吃到嘴里边又是吸有是舔又是嘬的，不一会的工夫我的大鸡吧就在叶凌云的小嘴里硬了起来，她一看我的大鸡吧硬了起来，就马上坐起来去脱自己的黑色丝袜和黑色内裤，但很快就被我按在床上，我对她说「別脱穿着挨操更有意思我很喜欢这样操女人！」
    于是叶凌云就躺在床上等着我好好操她，看着穿着黑丝袜和黑色蕾色内裤的美熟妇还等什么？我的双手在穿着黑丝袜的美腿上游走着，手与丝接触的那感觉真是太好了，我用手指轻轻的在叶凌云的大腿内侧划动着，也不时去舔她的脚指和她腿的每个部位虽然都舔在丝袜上有点涩的感觉，在加上耳边伴随着叶凌云慢慢变的急促喘息声，真是妙不可言！由于我是在她的身边腰的附近所以叶凌云边可以边享受我的爱抚还可以一边用她的手套弄着我的硬邦邦的大鸡吧，我把她那已经被爱液荫湿的黑色蕾丝内裤脱下来打开放在脸上使劲的闻了几下，在把内裤底部沾满叶凌云的阴水染湿的地方用舌头一点一点的舔干净。
    这时叶凌云说別这样我屄里有的是水去喝吧快去舔吧，我马上把内裤扔到一边低下头去舔食这人间美味，叶凌云的阴毛不仅黑而且很浓密，这还是我头一次见过生过孩子的屄，浓密的阴毛里可以很清楚看到我嚮往以久的的地方，两片深色的大阴唇之间泛着阴水的光泽，我用手分开叶凌云的大阴唇，嫩色的阴道呈现在我的眼前与此同时阴水也流了出来，我赶忙用我的嘴去吸食，贪婪的舔着叶凌云阴道里流出的每一滴爱液，虽然有一点苦涩但是味道真的是太美了，我的嘴唇和她的大阴唇互相摩擦着，我的舌头在叶凌云的阴道里进出着，叶凌云的叫床声越来越大，舒服！太舒服了，舒服死我了，我的小屄就是为你长的，快舔別停!我的大鸡吧哥哥!我的小老公!叶凌云疯狂这叫着!
    我让你叫!我让你叫!我让你叫出来!一个六九式我的大鸡吧就插到叶凌云的嘴里，叶凌云嘴里含着我的大鸡吧还发出咋咋的声音，我嘴里也含她的大阴唇用力的嘬着!被我压在身下的叶凌云还不停的扭动着腰枝，我正舔屄舔的性起，叶凌云使劲把我从她身上反下来，一个"提枪上马"一手把我的大鸡吧立起来，一手分开自己大阴唇，对准我的大鸡吧往下一坐，我的大鸡吧一下就被叶凌云那温暖的秘穴吃了进去，前面说过因为我的鸡吧有二十厘米长，所以叶凌云在向下坐的时候也太快， 我的大鸡吧一下子就插到了她的子宫深处，可能是插的太深的缘故插疼了她，叶凌云啊！的叫了一声，坐在鸡吧上沒敢在动，嘴里还说着小老公你的鸡吧太长了，插死我的小屄了，边说边开始上下动着，我的大鸡吧被叶凌云的秘穴套弄着真是太舒服了，叶凌云骑在我身上时而上下套弄我的大鸡吧，时而前后移动让大鸡吧头在她的秘穴里与她的子宫相摩擦，嘴里还不停的嗯!嗯!哎!哎！的叫着，我双手使劲的掐着她的小蛮腰，两只丰满硕大的乳房在我眼前随这她上下前后动作摆动着真是刺激，就这样操了一阵子我让叶凌云从我身上下来躺好把腿分开，我把大鸡吧一下子就插到她的阴里，叶凌云用穿着黑丝袜的玉腿把我拦腰缠住，我一下一下狠狠的操着叶凌云的骚屄，手也不停的揉捏着她的大奶子，叶凌云一边挨操一边叫着，操我吧！大鸡吧!我的屄舒服死了，好爱你的大鸡吧!啊!啊!啊!使劲操!我是你的小骚屄!操啊!啊!啊!
    好!我心想那就操死你，我又让叶凌云换了个姿势，让她爬在床边把圆圆的屁股翘起来，我来到床下把大鸡吧对准她的骚屄一挺一下子就全根沒入，这样一来我在叶凌云的后面操她，鸡吧也就插的更深了，每次插她的时候她都会向前躲一下，气死我了，我一边骂着你这个小骚屄还敢躲，一边用右手狠狠拍打着叶凌云圆圆的白屁股，啪!啪!的拍打声音更激起了我的性慾，叶凌云那圆而白的大屁股也随着我的拍打一颤一颤一抖一抖的，叶凌云哀求着我说「我的小老公！我的大鸡吧哥哥別打了，我不敢躲了，我让你好好操我的小屄。」好!那就好!我双手死死的掐住她的腰一下一下用力的操着，真是棍棍到底，桿桿深入啊!每次都能感觉到鸡吧头与叶凌云阴道深处子宫的碰撞，叶凌云同时身体也被自己阴道深处传出的快感和微疼感所充实着，乳房也随着我大鸡吧的有力撞击而前后摇摆着，几次由于用力过勐把叶凌云操爬倒在床上，在被我拉起来继续操。
    为了不在被我操爬下，这次我从她身后抓住叶凌云的两只胳膊更加用里力的狠狠的操她的屄，每次身体接触时都会发出叭！叭！的声音，叶凌云此时已经被我的大鸡吧操的快要爽死了。大鸡吧带来的快感流遍叶凌云的每寸肌肤，叶凌云的叫床声真是太好听了，嗯!!!!啊!!!!嗯!!!!啊!!!!嗯!!!!嘴里还不停的叫着"我从来沒这样爽过，大鸡吧哥哥我爱死了你了!小老公在操快点!使劲的操我啊!使劲的操我啊!嗯!!!!嗯!!!!嗯!!!!"我的大鸡吧在叶凌云疯狂的叫床声中卖力的操着她暖暖、滑滑、湿湿的秘穴!虽然叶凌云生过小孩但秘穴仍然很紧一点都沒有松弛的感觉，估计是保养的好，每次大鸡吧插入时叶凌云都会故意收缩她的阴道，这样一来我就感觉她的屄就更紧了，舒服！真的是很舒服！操这样的女人真是太棒了，就这样我又狠操了叶凌云的暖屄三四百下终于要射精了，就在大鸡吧最后射精的那几下更有力的"炮"击下，与此同时叶凌云也感觉到我要射了。
    真是有经验的少妇能知道我要什么时候射，叶凌云叫喊着"射吧!射吧!我的大鸡吧哥哥!都射到我屄里和子宫里!射吧!射吧!我要!我要!快!快!射呀!我的大鸡吧哥哥!我的大鸡吧哥哥!"就这样在叶凌云的叫床声中，我的大鸡吧与叶凌云的小紧屄最后的!有力的!抽插!和撞击开始了，一股强烈的快感类似电流的感觉一下佔有了我的全身!精液就像潮水一样射进叶凌云的暖屄里!一股一股浓浓的火热的精液沖刷着叶凌云阴道里每寸地方，叶凌云被我火热的精液烫的更加疯狂起来，我和叶凌云同时被性高潮包围着，叶凌云高喊着射死我吧！射死我吧让大鸡吧哥哥的精液射死我吧！我当时狠不得正个人都操到她的热屄里。
    我爬在叶凌云的后背上享受着射精给代来的快感，我的大鸡吧在叶凌云的紧屄里颤抖着射着，射完后我久久不想把鸡吧从叶凌云的骚屄里拔出来，虽然沒有把鸡吧拔出来但还可以感到叶凌云还在一下一下的故意收缩着阴道让我慢慢变软的鸡吧感到一紧一缩的別有味道，我轻轻的咬着身下已经被我操的有气无力的叶凌云，变软的鸡吧也自己从叶凌云的小屄里滑了出来，叶凌云从我的身下起来下床拿了几张湿纸巾把自己的屄擦干净，然后又拿了几张来到床上坐在我的鸡吧边上，一只手轻轻的扶起我变软的鸡吧，另一只手拿纸巾慢慢的边玩弄着边擦拭着，还一边擦一边对我说，小老公这么多年我还是头一次被操的这样舒服，你的鸡吧可真长真厉害我爱死它了都把人家的小屄妹妹操肿了，哈哈！厉害吧！我笑着说！嗯！真的厉害！叶凌云爽快的回答着，来我的小骚货躺我边上来，叶凌云马上就像驯服的小野马一样躺了过来，爬在我耳边说你真厉害操了我快两个多小时，我爱死你了说完又轻咬了一下我的耳唇，我边抱着她边用手继续揉捏着她的丰乳，慢慢的我俩相互偎依着拖着疲惫的身体进入了梦香！从此我和叶凌云在別人和同事面前就是上级和下级的关系一切都很自然正常，有同事的时候叫她「叶经理」在外面我叫她「叶姐」回到家的时候叶姐就是我的情人就是我的小骚屄。
    第二章：略施小计
    时间一天一天的过去一转眼就到了夏天，在过去的这段时间里我可沒少操我的小骚屄叶凌云，而且每次都要大操两三个小时，回回都把叶姐操的小屄操的肿肿的死去活来的！叶姐也就这样彻底的败在了我的大鸡吧之下！在我的大鸡吧有力的攻击下被驯服的负负贴贴！
    由于我们部门调走了几个同事看来招聘是必不可免的了，招谁不招谁跟我一点关系都沒有同样也不是我管，所以我也就不在乎，我做好自己的工作和操我的少妇叶姐才是正事，招聘结束的第二天部门经理也就是我的小骚货叶姐带着一位新同时进了办公室，其情形就和我刚到这部门第一天上班一样，叶姐一进门就说"来我给大家介绍一下，这是我们部门的新同事叫"赵莎莎"大家认识一下，我抬头看看这位叫赵莎莎的新女同事，看年龄也就二十三四岁，长的不算难看脸很白净，个子也不算矮大概一米六七的样子，身材稍微有些丰满，我的意思不是说赵莎莎胖，而是因为她的骨架大所以显的有一点点丰满。
    因为是夏天缘故所以赵莎莎身上的衣服不是穿的很多，上身穿着一件半透明小白汗衫，透过汗衫可以隐隐约约看到里面好像是穿着一件白色的胸罩罩在不算大的乳房上，但看上去也很诱人，下身穿着一件灰色的短裙，短群里穿着亮肉色丝袜的双腿格外引人注意，因为我就喜欢女人穿着丝袜的美腿，一双矮跟的黑皮鞋穿在她迷人的丝袜脚上，话又说回来了，其实赵莎莎的这身穿着打扮很正常，就是正经的职业装.只是那双穿着丝袜的美腿很显眼罢了。
    此时叶姐已经带着赵莎莎来到我的办公桌前，我赶忙站起来和赵莎莎握了握手说你好你好，赵莎莎也回敬着说着你好你好!"好了!大家都认识过了，好好工作吧，叶姐边说着边走到我桌子边上把手里的文件放上面，对我说「把这个文件整理好马上送到我的办公室来下午开会的时候要用」说完就转身出去了。三十时分钟后我拿着整理好的文件走进经理办公室，沒人！人都不在！刚想到这里就听到身后的关门声，原来叶姐知道我来了就藏到门后，等我一进来马上把门关上锁上，一下子从背后紧紧的抱住我，在我耳边小声的说「那个文件我根本就不用只是让你来的一个借口罢了，他们都出去办公了，就剩下我一个人，人家想让你来陪陪我，心里都想死你了，都等了你好半天了，你才来！急死人家了」
    我转过身靠着办公桌抱着叶姐诱人的身体，对她说你不怕被別人看见吗？叶姐回答说「怕是怕！但是心里觉的很刺激在这样一个阳光明媚的上午，而且还在公司里，多刺激啊！」听了叶凌云这些话我真是心情激动浑身的血液沸腾了起来，一下子把叶姐按爬在桌子上，把她的短裙撩到腰部，在把叶姐的红色小内裤连同粉色连裤袜扯到白屁股下边，用我的双脚把她的双脚分开，一只手从裤子里掏出早已挺起来的大鸡吧，一只手从嘴里沾了些口水涂抹在我的大鸡吧和叶姐的暖屄上，一下子就操了进去，一下！一下！的快操着，说真的当时心里很紧张大白天的还在办公室里操屄，楼道里人来人往的脚步声，你说能不紧张吗！叶姐舒服的也不敢叫只能紧紧的咬着自己的衣服，双手死命的抓着桌边，感受着我的大鸡吧和她暖屄有力而快速的撞击给她带来的快感，我的大鸡吧快速的和叶姐的阴道摩擦着。
    正在这时有人敲们手还拧了拧门把手，幸好门被叶姐锁上要不。。。。。我靠！当时就不操了，鸡吧差点都吓软了，刚要从叶姐的屄里拔出来，就听门外有人说话，你们找谁经理都出去了，有东西送到这来吧，门外的脚步声渐渐的远了。吓死我了！吓死我了！吓死我了！叶姐娇滴滴的小声说对我说"不怕不怕走了，我们继续操啊！"说完我就以更快的速度操了起来，叶姐咬着嘴唇小声哼哼着喘息着，由于在紧张和害怕的心理作用了我狠操了叶姐十多分钟就把热精射到她的阴里了，叶姐故不上先把内裤和连裤袜提上，就蹲在我的鸡吧旁用手扶着，在用热热的嘴，把我的大鸡吧舔的干干净净的一滴精子都沒放过全吃了，然后帮我把变软的鸡吧收回到我的裤子里，起身也穿好衣服，嘴里还边问「小老公刺激吗？真的很刺激吧」「太刺激了！那种偷情的感觉！那种在大厅广众下操屄的感觉真是太棒了」我说着说着顺手摸了一下叶凌云的裆部！哈哈！湿了湿了！我笑着对叶姐说！讨厌！你真讨厌！那是你的精液从我的阴道里流了出来，把人家的内裤和连裤袜弄湿透了呢，你还笑我，你讨厌！你讨厌！你走！你走！叶姐边说边把我往外边轻推着，好！好！我走！我走！原来三十七八的少妇撒起娇来不亚于小姑娘！別有味道！说着我抱住叶姐吻了她一下。
    就这样叶姐依依不捨的把我送出了办公室，当然刚才发生的一切沒有人知道。我回到了自己的办公桌喝着水，回想起刚刚和叶姐做爱时有人要开门的情景真是有惊无险啊!但那种刺激的感觉是无法用言语所表达的!好了不多想了要幹工作了!经过几天和新同事"赵莎莎"的接触，发现別看"赵莎莎"这个二十三四岁表面看挺老实的女孩其实也是一个小骚货，从她接打的几个电话里我听出原来赵莎莎同时交着两三个男朋友!哈哈哈!赵莎莎你个小骚货我一定想办法操上你!这个操赵莎莎的计划要让我的女人叶姐帮我进行!咱们长话短说，就在说服叶姐帮我操赵莎莎的这件事上我可沒少费劲，最后只有向我的小骚货叶姐保证不会有了赵莎莎而不要她了，我只是操操赵莎莎她，玩玩罢了的情况下才答应我的要求，其实叶姐一听到我要操赵莎莎的计划就觉的很兴奋，就是怕我有了一个比她年轻的女人而怠慢和远离了她，所以才一直不肯帮我，在我做了保证后才放下心来！
    哎！女人哟！真拿她们沒有办法！说服叶姐帮我操赵莎莎的第二天在快下班的时候，叶姐找到赵莎莎问她晚上有沒有时间，要赵莎莎和她一起蹦迪去，赵莎莎爽快的答应了，于是她俩就约定好时间在迪厅门口见，到时我也去就假装是无意碰上的的样子。下班后我赶紧回到家把家好好的收拾一下，在洗澡的时候突发奇想把我自己的阴毛全锑了，好让鸡吧勃起的同时在沒有阴毛的遮掩下显的更大更长。
    到了晚上大概八点多钟我来到了迪厅，按计划假意碰到了叶姐和赵莎莎，她们俩穿的可真的很有诱惑力哟，赵莎莎穿了一件浅黄色的吊代衫隐隐约约能看到好像是件深色胸罩，下面穿了一件粉色的高叉小短裙紧紧的裹在赵莎莎的迷人的圆屁屁上，一双灰色的丝袜和一双灰色的高跟凉鞋穿在她直直的玉腿上，看到这里一想到一会这个女人就是我的玩物的时候真是兴奋之极，叶姐穿的也同样诱人，一件沒袖的黑色紧身短裙，把她身材的曲缐全部雕刻出来，使本来就丰满的胸部更加显眼，屁股同样被衣服绷的紧紧的看上去更加的圆润，一双白色的网格丝袜和一双黑色的高跟凉鞋穿在她那洁白的美腿上，厉害！真厉害！別看快四十的女人，和小女人争疯吃醋起来也不含煳吗！真是那句老话「风韵由存」啊！
    我们一边玩着一边喝着酒，时间大概也就是十点左右叶姐说让赵莎莎今晚陪她回家住，其实是我家！就这样我把叶姐和赵莎莎送回了我早就佈置好的家里，我假意说要走，叶姐说时间还早反正明天也休息咱们在喝点酒玩一会在走，我欣然同意了。我回到沙发前坐下叶凌云有从冰箱里取来几瓶啤酒，我们边喝边聊天什么样话题都说，看赵莎莎和叶姐已经喝的差不多了，我就把电视打开放上早就预备好3P的DVD，我坐到了赵莎莎的身边把早就被酒精控制的她一下子搂住，赵莎莎并沒有反抗，反而依偎到了我的怀里，我俩拥抱着热吻着。
    虽然赵莎莎的胸部沒有叶姐的胸部硕大丰满，但是也不小很是丰满，我还是时不时的揉捏着赵莎莎那对丰满的乳房，在旁边的叶姐可急坏了，急忙也上来抱住我的腰说「小老公，也亲亲我，小老公」別急我们到床上去玩，保证让你们俩全爽死！我边说边抱着赵莎莎和叶姐来到了床上。
    叶姐和赵莎莎迫不及待的脱去她们的外衣，叶姐她知道我操屄的习惯所以告诉赵莎莎別脱内衣和丝袜，等看到她俩脱去外衣不由的感叹到!真是太美了!太性感了两个不同年龄的女人在我眼前盡显着诱人的身体，赵莎莎那对丰满的乳房上罩着一件紫色低胸的蕾丝胸罩，放眼看去有一种唿之欲出的感觉，一件小小紫色蕾丝透明的丁字裤盖在她那充满诱惑的秘穴上，紫色蕾丝的内裤边上还可以看整齐的阴毛，玉腿上穿着那双灰色的丝袜，真是动人之级妙不可言啊!在看叶姐也不示弱硕大丰满的乳房上戴着一件白色篓空的胸罩，从篓空的地方可以看见乳房上那洁白的皮肤，一件白色篓空半透明的内裤覆盖在那隐约可见浓密的黑色阴毛上，洁白的一双大腿上还穿着那双白色的网格高筒丝袜，与腰间穿着的白色吊袜带浑然一体，使叶姐看上去格外风骚和有诱惑力一点都不输比她年轻的赵莎莎。
    我边用双手抚摸两人那滑滑的后背，边站起来站到她们俩人的中间，早以勃起而变的坚硬阴茎把我的内裤撑起老高，赵莎莎和叶凌云在酒精的作用下早就迷失了自己，一边一个跪在我的面前，两个人的双手不停的有规律的在我腿上，屁股上，穿着内裤的鸡吧上游走着，还不时的亲亲和轻舔包裹着大鸡吧的内裤，就这样过了一小会儿赵莎莎和叶姐不约而同的把我的内裤拉了下来，我坚挺！笔直的！大鸡吧豁然而出，在沒有阴毛的遮掩下显的比往常更加坚硬和硕大。
    赵莎莎和叶姐在见到我硕大鸡吧时脸上同时露出了惊讶的表情，莎莎惊讶的说「太大了我还沒见过这样长的和这样大的鸡吧呢，太厉害了，我怕我的小屄一会儿受不了，要我操她的时候轻一点，」叶姐虽然已经N多次见到过我的大鸡吧，但在我剃了阴毛后见到还是头一次，也惊讶的说，「不一样!真的不一样，一看就知道今天要有场大的战斗要打，今天显的格外的雄壮有力，莎莎妹一会有你好瞧的了，我可领教了我小老公的这根大枪的厉害」！「不会的，一会他会爱惜我的，莎莎调皮的回嘴说」「好了！好了！我一会儿好好爱你们俩个行不行」
    说着说着我故意的收缩了几下肛门，我那坚挺的大鸡吧就在赵莎莎和叶姐的眼前一跳一跳的一翘一翘的动了起来！赵莎莎和叶凌云看到我会翘动大鸡吧马上就为我口交起来，莎莎和叶姐那暖暖的香舌在我的正根大鸡吧上舔着，游走着，滑裹着，我的一对蛋蛋在她俩的手里交替着玩弄着，看着我的鸡吧头同时有被两个女人舔着真是太美妙了.因为鸡吧太长所以莎莎沒有一口吃进去，而是选择了用她的双唇箍住我的鸡吧头慢慢的往火热的嘴里吞噬着，舌头还在嘴里托着我一点一点进入的鸡吧下面，那种火热的感觉从鸡吧头一下子就传遍了我的全身，我并沒有象对待叶姐第一次吃我鸡吧那样去按莎莎的头，而是享受莎莎这慢慢吞噬我大鸡吧所给我代来快感，莎莎双手扶着我的胯部，嘴里开始逐渐加快对我的鸡吧吞吐着的速度，从莎莎嘴里传出的嗯!嗯!声和大鸡吧操嘴的咋!咋!声交织在一起，刺激着我和叶姐。
    叶姐也不示弱头钻在我的鸡吧下面，把我的蛋蛋吃进嘴里，同时用舌头在嘴里来回的拨弄着，不是也发出咋!咋!声!过了一会莎莎刚说吐出我的大鸡吧喘口气嘴也就是刚刚离开我的鸡吧，叶姐马上吐出我的蛋蛋，一口就把我的大鸡吧吞吃到自己的嘴里，疯狂吞吐着，嘴还箍住我的鸡吧不挺的左右摆动着，真是太舒服了!舒服死我了!我都快站不住了!
    我从叶姐的嘴里拔出鸡吧躺下，对莎莎和叶姐说"好了来吧谁好好的吃我的大鸡吧给我吹舒服，一会我就好好操谁!"莎莎和叶姐一口同声的说到"你可真坏，还要看我俩的嘴活好不好才操人家"莎莎和叶姐说着就爬到我的鸡吧旁开是新一轮的口交，这回他们沒有抢着吃我的鸡吧，而是一起合作为我口交，莎莎和叶姐轮流着吃着我的鸡吧，叶姐还时不时的舔舔我的屁眼，每次叶姐舔我的屁眼的时候我就会舒服的哼哼着，莎莎一看原来舔屁眼也能给我带来快感，也学着叶姐的样子去舔我的屁眼，.
    莎莎和叶姐把我的大腿分开翘起来，这样有力于两人一起舔我的屁眼，我的屁眼在两人的舌功下舒服的一下一下收缩着，我的叫床就更大了，就这样我的鸡吧，蛋蛋，屁眼被莎莎和叶姐的手嘴玩弄着，我爽死了.叶姐告诉正在吃鸡吧吃的起劲的莎莎说"小老公沒次都要口爆一次才开始操屄呢，每次都把嘴操的很木，这回有莎莎妹妹就好了，不会在让小老公的大鸡吧操木了."莎莎吐出鸡吧，手还在不停的上下套弄着以被口水打得湿露露的鸡吧笑着回答说"叶姐今后有我在，我会帮你一起对付小老公的大鸡鸡，我们一起好好用嘴和屄伺候好小老公"说着拉过叶姐的手一起在我的鸡吧上套弄帮我打手枪.
    "好了两位老婆大人，你们真棒!我好喜欢你们俩，我一定回好好报答你们的".我用表扬的口气说着.叶姐回嘴说:一会儿你可不要光说不练哟，今天你可是要伺候我和莎莎妹俩个人呀，"莎莎马上接嘴说:"对!叶姐说的对!小老公可不要光说不练哟!看一会我和叶姐怎么收拾你"哈哈哈!来呀!来呀!不要说一会了，就现在你两都给我吃了快一个小时的鸡吧了，都沒给我弄射，精液还沒吃出来呢!我才不怕你和叶姐一起上呢!"我笑着回答!其实在我们对话的这段时间里叶姐和莎莎的手一直沒有停下爱抚我坚挺的阴茎和蛋蛋。「叶姐小老公笑话咱俩沒本事，来咱俩好好收拾收拾小老公！」莎莎撒娇的对叶姐说。好！看我怎么和莎莎收拾你，叶姐装出生气的样子对我说。说完使劲的在我坚硬的鸡吧上攥了一吧。我被叶姐攥的下意识的挺了一下坚挺的大鸡吧，连鸡吧头上的小细纹都胀平了，鸡吧头立刻胀大了许多.
    叶姐和莎莎又开始对我坚挺的鸡吧在一轮的攻击!莎莎一会儿把含在嘴里的鸡吧吐出来拿到自己的双乳上敲打，还用我的鸡吧眼去来回亲吻两粒粉红色的乳头.莎莎用两只乳房夹住我的鸡吧做着乳交，莎莎的乳房虽然丰满但不够大所以只能夹住我鸡吧的一部分来回上下蹭着，叶姐看到这里接过莎莎乳房里夹着的我的大鸡吧，用自己那硕大而丰满的乳房在次夹住我坚硬的大鸡吧做着乳交，还不时的低下头用舌头舔着在自己乳房里上下进出的鸡吧头!我还是闭着眼双手在叶姐和莎莎穿着不同颜色丝袜的大腿上煳乱的摸着，穿着丝袜的女人大腿摸起来那种肉感弹性滑滑的感觉就別提有多好了，与此同时我也享受着两个不同年龄的女人用嘴!乳房!和手给我的大鸡吧带来的性快感!
    叶姐和莎莎轮流着用嘴含吐着我的鸡吧，我的鸡吧从她俩嘴里发出的声音真是太美妙了太诱人了，我忠于坚持不住了我快射了，我马上又站起来对叶姐和莎莎说" 快!快!別停!我要射了!老婆別停!我要射了!我要射你们俩嘴里快!快!別停!"叶姐和莎莎半蹲半跪的在我要射的鸡吧前面，两个人不停的伸出舌头在我鸡吧头前面，嘴里还嗯吶!嗯吶!哼哼着，叶姐紧握我住我快要射精的大鸡吧，飞快的前后套弄着，莎莎也不停轻揉着我的一对蛋蛋，剎那间我使劲向前挺着鸡吧，浓浓的精子从鸡吧里发射了出去，形成三四条白缐直射向叶姐和莎莎。我舒服的啊！啊！的叫着，狠命的抓叶姐和莎莎头髮不让她两躲开，让叶姐和莎莎接受我精液的洗礼。
    其实叶姐和莎莎也根本不想躲，她两争先恐后的用嘴去接我射出精液，由于我射精射的很有力，所以射在叶姐和莎莎的头髮上！脸上！嘴里！乳房上！身上到处可见我白白精液！就这样叶姐和莎莎还不放过我，又轮流用嘴给我的鸡吧含舔了一遍，把我鸡吧上精液舔吃的干干净净的才放开！虽然叶姐和莎莎放开了我的鸡吧，但是平常是叶姐一人吃我美味的精子，但现在是和莎莎妹俩人分吃我美味的精子，当然不够吃了，所以叶姐和莎莎就各自把涧到头髮上！脸上！嘴里！乳房上！身上的精液用手指佔着送到嘴里，品位着我美味的精液！还不时的爬在对方身上舔着剩下的几滴精液！其情形淫荡无比！
    她两人互相舔吃完精液后，叶姐问「莎莎小老公的精子是不是很好吃？」莎莎忙回答到「好吃！老公的精液热乎乎的滑滑的又有一些粘粘的感觉！吃起来的味道真不错！真的很好吃！」叶姐又对莎莎说：「好吃吧！一会小老公还会让咱两人下面的嘴吃个够呢」是吧小老公又向我问到，还沒等我回答，叶姐继续对莎莎说「走！咱俩先去洗洗，洗完在一起对付咱们的小老公」说着拉起莎莎下床去梳洗了，我就也沒说话，躺在床上正好休息休息好一会大幹一场.
    过了好半天叶姐和莎莎才洗好出来，两位身穿性感内衣和迷人丝袜的女人说笑着向我走来，上床后叶姐和莎莎一左一右的躺在我身边把我夹在她们二人中间，就着样我把叶姐和莎莎同时搂在怀里.叶姐和莎莎把各子穿着不同颜色丝袜的大腿放在我的双腿上有节奏的磨擦着.叶姐轻声的对我说"我以后不叫你小老公了，我要和莎莎一样叫你老公行吗?我笑着回答说:"可以!叫什么都行!"这时莎莎又开口柔声说:"老公!我刚和叶姐洗澡的时候说等出来要报你把我俩的嘴操木的仇，老公!你准备好了吗?"我兴奋的回答"来呀!谁怕谁呀!看你俩这个仇怎么报"
    我话音未落，叶姐和莎莎就异口同声的说!"好!那我们可就开始报仇了"叶姐和莎莎在我腿上磨擦穿着丝袜的大腿一下停住了，她俩各自用一只穿着丝袜的脚心向里，一下就把我还沒勃起软软的鸡吧合力夹住上下有规律的运动开始双人丝袜脚交.与此同时叶姐和莎莎带着性感乳罩丰满而有弹性的乳房在我的脸上摩擦着，真是太好玩了太美妙了!我的双臂被叶姐和莎莎压在身下无法动只有用舌头煳乱的舔着叶姐和莎穿着胸罩的乳房，不一回的工夫我软软鸡吧就在俩个女人的脚交下逐渐硬了起来.虽然我的大鸡吧又硬了起来，可是叶姐和莎莎并沒有因此而放开压在各自身下的我的双臂，叶姐和莎莎把各自的胸罩拉到丰满乳房的下面把最靠近我嘴的那只乳房送到我嘴里，我开始同时含吸着来自俩个女人身上的乳房，在我同时吮吸着不同乳头的时候我看见叶姐和莎莎还轻轻的揉挤着自己的乳房，就好像是在给自己的孩子餵奶似的，我看到这里就微闭双眼享受着!嘴里不停的嘬着她俩人的两只丰满乳房，还不时的故意从嘴里发出咋!咋!咋!嘬奶声来刺激叶姐和莎莎.她俩人在我吮吸乳房的刺激下变换着姿势就这样不知不觉的放开了压在身下的我的双臂.
    我吐出叶姐和莎莎的乳房，一反身先把莎莎压在我身子底下，用双手揉捏着用嘴含吸她那两只丰满的奶子，莎莎舒服的叫着床，叶姐被莎莎的叫床声刺激都快疯了双手不停的揉着自己的乳房，边揉着边靠着莎莎眼睛里流露出恳求的目光望着我.我只好又爬到叶姐身上吮吸着揉捏着她的硕大的奶子，叶姐的叫床声也很动听.莎莎这时候又用双乳在我的后背上边摩擦自己揉捏着，最后我嘴里含吸着叶姐的丰满奶子手里揉着莎莎的双乳，就这样过一会在调过来，嘴里含吸着莎莎的丰满奶子，手里揉着叶姐的双乳，弄的莎莎和叶姐舒舒服服的俩人嗯!嗯!哎!哎叫床声此起彼伏的好听极了.莎莎和叶姐在享受舒服的同时还不忘用手一起握住我硬硬的大鸡吧套弄着，我起身把叶姐穿的白色篓空半透明内裤和莎莎穿的紫色蕾丝的内裤一起脱了下来，莎莎和叶姐那早被阴水打湿的阴道展现在我的眼前.
    嘿！沒结婚生过孩子的女人就是和结婚生过孩子女人不一样，莎莎的乳头和阴唇比叶姐的乳头和阴唇颜色要浅是粉红色的看上去很嫩。一会操莎莎屄的时候一定要比叶姐的屄紧许多，我先让叶姐脸朝上躺好把穿着丝袜的大腿张开，在让莎莎以同样的姿势上到叶姐身上面双手撑住床，这样一来莎莎的屄就和也叶姐的屄重叠在一起上下成了一条直缐，我伏下身开始用嘴和舌头上下来舔着亲吻着莎莎和叶姐的的阴道，虽然莎莎比叶姐年轻沒结过婚生过孩子，但从阴道里分泌出的阴水沒有叶姐的好喝，其实除了有一点点涩以外味道也很好.
    我用灵活的舌头分开俩人的大阴唇，在阴道口上吮吸莎莎和叶姐流出的每一滴象甘泉一样的阴水，还故意把她们俩人各自的大阴唇吸在里我嘴里，盡量的抬起头把含在嘴里的大阴唇放开，看着大阴唇由于被我的嘴拉长而弹回各自的阴道口上，真是有意思。同时还不间断的用手指在叶姐和莎莎的屄里来回捅着。叶姐舒服的喊着 「老公！老公！別停！別停！」莎莎也不停的叫着「老公！老公！快操我吧，受不了！快操我吧！」
    这时我让莎莎从叶姐身上下来，叫莎莎和叶姐双双跪爬在床上同时把屁股翘起来，莎莎和叶姐用翘着老高的！白白的！圆圆的！还不时的左右摆动着的丰臀诱惑我，我在后面用手握着坚挺的大鸡吧来回在莎莎和叶姐性感丰臀上敲打着发出啪！啪！啪！有节奏的声响。我并不急于操她们俩我要用大鸡吧逗逗她们二人，我只把自己的鸡吧头插到叶姐和莎莎的阴道里，而且是一人一下交替着插，这下可急坏了莎莎和叶姐俩人丰臀摆动的动作就更大了，各自从裆下伸出一只手想抓住我的大鸡吧，好不让大鸡吧从自己的暖屄里跑掉。二人嘴里还不停的哀求着「老公！老公！別这样！求你了！好好操吧！求你了！小屄都痒死了！快操吧！老公！」
    看到莎莎和叶姐如此的哀求我也就不逗她们俩人了。我用一只手扶着莎莎的小腰，一只手扶着自己坚挺的大鸡吧对准莎莎的暖屄一下在狠命插了进去，由于我的鸡吧很长在加上狠命一插一桿到底，就连叶姐第一次都被我插的疼的啊啊直叫，何况莎莎的屄又不跟叶姐的屄一样生过孩子给撑过，不是很深而且很紧。在被我这二十厘米长坚挺的大鸡吧狠命一插那里受的了，莎莎条件反射的下意识收缩自己的阴道使本来就浅而紧的小暖屄就更加的紧了，我的大鸡吧被夹的麻麻的可舒服了。莎莎一边「啊！啊！疼！疼！的叫着，一边把身体先前移动着，这样做好让我的大鸡吧在她屄里扎的不太深，那怎么可以，我赶紧用双手抓住莎莎的胯部，使劲向后一拉刚要从莎莎屄里出来的大鸡吧，又从新连根插了进去，我嘴里说着「要我操的是你，操的时候躲的也是你，我叫你躲！我叫你躲」我死死的抓住莎莎的胯部向后拉着，大鸡吧狠命着一下一下插着，莎莎疯狂的叫着「绕了我吧！老公！绕了我吧！求你了！绕了我吧！疼！疼！疼！老公的鸡吧太长了！我受不了！疼！疼！疼！轻点！轻点！求你了！」
    莎莎叫疼的声音更加刺激着我的性慾望，莎莎越是叫疼我就越操的狠！每次从莎莎紧而暖的屄里抽出大鸡吧时阴道里只留下鸡吧头，这样一来在向回插的时候就会更加有力而且狠能枪枪到底，每次我的大鸡吧深入紧屄里都能感到大鸡吧头有力的撞击莎莎的子宫。我的一对蛋蛋也随着每次的插入而来回拍打着莎莎的阴道口发出叭！叭的声响。莎莎依旧哀求着我依旧大喊着疼。这情景让爬在身边翘着屁股等着挨操的叶姐更加兴奋了，嘴里也哀求到「老公！操我！操我！莎莎妹受不了！我行！快来操我！老公！让莎莎妹歇一会！」边说边用一只手从裆底下揉着自己的阴蒂发出诱人的叫床声。就这样我放开抓住莎莎胯部的双手，从被我狠操了几十下的莎莎的紧屄里抽出坚挺的大鸡吧，被我操的上气不接下气的莎莎才得以解脱，一下子爬到床上大口大口喘着香气，嘴里还不停着有气无力小声说「疼死我了，老公你的鸡吧可真厉害！操死我了」叶姐接着莎莎的话说：厉害吧！我洗澡的时候就告诉你咱们老公的鸡吧厉害！这回莎莎妹你信了吧」
    我不管她俩如何对话，来到叶姐的身后和操莎莎一样对准暖屄狠插了进去，叶姐一下就在不和莎莎说话了，啊啊！的叫了起来，被我的大鸡吧和自己的阴道所摩擦出的快感所代替，叶姐在我每回抽出坚挺鸡吧的同时，爬着的身体会向前移动一下，当我坚挺的大鸡吧在插回暖屄的时候，叶姐再把刚刚向前移动的丰臀迎着我大鸡吧的插入坐回来，这样一来大鸡吧会在我们俩人前后共同运动的过程中插的更深，同样我的鸡吧与叶姐丰臀的每次抽插和撞击就更有力所发出的啪！啪！声就更响了。叶姐疯狂着叫床「在快点！在快点！老公舒服死我了！操啊！使劲操我啊！啊！啊！啊！別停！操呀！操呀！」
    这时莎莎钻到叶姐的身下，一只手揉着叶姐那被我操的在身下前后晃动着乳房，用另一只手揉着自己的小屄，头钻到我正操着起劲的大鸡吧和叶姐屄的交匯处，用舌头舔起每次我操叶姐时在外面拍打露在叶姐屄外的一对蛋蛋！有时由于从叶姐暖屄里抽插的动作过快，不小心大鸡吧就回从叶姐的秘穴里滑出来，每到这时候莎莎就会立刻用嘴含吸着滑出来的大鸡把，把我沾满叶姐阴水的大鸡吧吃干净，在用自己的舌头去舔舔叶姐的屄以后才用手帮我再次把坚硬的大鸡吧插回叶姐的屄里！叶姐这时也会去舔吃倒躺在身下莎莎小屄里流出的淫液！就这样我又在叶姐的阴道里狂插了几十下，真是妙不可言！
    我从叶姐的秘穴里抽出湿露露的大鸡吧，躺下让莎莎起骑到我的鸡吧上，这样一来莎莎就可以自己控制我大鸡吧进入她阴道里的长度了，莎莎张开双腿用自己的秘穴对准我直立的鸡吧坐了下去，用小屄夹着我的大鸡吧上下动了起来，我又让叶姐面对着莎莎坐到我的脸上，用舌头在叶姐的阴道里来回插着舔着，虽然我被叶姐的丰臀挡着眼睛，除了能看见叶姐的屄和屁眼以外，我敢肯定她和莎莎还相互的揉撮着对方的乳房。俩个女人疯狂叫床声此起彼伏刺激着我每一根神经。莎莎的阴道也开始慢慢适应了我的长鸡吧，坐在我身上用小紧屄夹着我大鸡吧上下掏弄的速度逐渐加快了起来，叶姐站起来站到莎莎面前，莎莎双手抱住叶姐的腰为叶姐舔着屄嘴里还嗯！嗯！的哼哼着，叶姐站着揉捏着自己的双乳不时的还低下头自己舔舔乳头，嘴里也嗯！嗯！的哼哼着！莎莎的嘴和屄都不停动着.
    在莎莎小紧屄不间断的上下套弄刺激下。又抽插了二三百下「我要射了！我要射了！別停莎莎在快点！在快点！莎莎我要射了！」我的手狠命的抓住莎莎穿着灰色丝袜的双腿！大鸡吧也狠命的使劲向上挺着。莎莎听到我说要射了，兴奋的说「射吧！射吧！都射到我的子宫里！我喜欢！射吧！射吧！老公！」小屄夹着我鸡吧的速度又加快了许多。叶姐跪在我身边用嘴开始吮吸着我胸部和舔着我的乳头！嘴里还不停的说「射！射呀！快射呀！都射到莎莎妹妹的子宫里！射呀！回头让莎莎妹妹给你生儿子！快射呀！射呀！」在莎莎和叶姐的双重刺激下，我的精液象脱缰的野马冲了出来，磙烫精液一股一股的射到了莎莎的小暖屄里！莎莎的整个阴道和子宫被我磙烫的精子灼蚀着，发出更强烈的叫床声「老公射死我了！老公射死我了！你的精子烫死我了！我要！我要！」边说着边用力的收缩着自己的阴道，叶姐在一旁兴奋的喊到！射！射！都射进去！射啊！都射莎莎的阴道里！一点都不要剩！射！射呀！」真是太舒服了舒服死我了！在射精的同时我也啊！啊！的叫着舒服死我了！我的精子都射到了莎莎的小屄里了！我拖着有些累的身子躺在床上.
    莎莎从我的鸡吧上下来，刚要拿纸帮我擦，叶姐就赶快过去把我逐渐变软的鸡把放到自己的嘴里，舔的干干净净的真是一滴精子都沒放过。莎莎此时在用湿纸巾擦着自己阴道里流出我的热热的精液，嘴里假装埋怨的说：「你看！叶姐老公都把我的屄操红肿了，你看呀！叶姐」叶姐微笑的回答说：「莎莎妹妹你舒服不舒服啊！老公也不是故意的！行了！行了！要老公下回幹你的时候轻点就是了。」我只是躺在那里笑着，「你还笑！你看你给莎莎干的都红肿了！你还笑的出来！叶姐边说着边又摆弄了我的鸡鸡几下，对着鸡鸡说坏东西！下回注意哟！轻点对莎莎妹妹好吗！」「好！沒问题！下回注意！下回注意！这次把莎莎干的都红肿了！实在对不起」 我回答着！等莎莎把从阴道里流出的精液擦干净，然后又和叶姐莎莎嘻嘻哈哈的鬧了一会，叶姐和莎莎脱去乳罩和丝袜光着身子躺在我怀里我们三人慢慢的进入了梦香！
    第二天早晨睡的正香的时候感到自己坚挺的大鸡吧在被什么东西上下套弄着，慢慢睁开眼睛看到早已起床的叶姐正在给我口交，叶姐看见我被弄醒赶忙吐出鸡吧用手摀住我刚要说话的嘴又指指还在熟睡的莎莎，我一下就明白叶姐的意思了!昨晚叶姐沒吃够精子今早要自己个人独享我的精子，叶姐跪在我张开的两腿中间开始用手轻轻的揉捏着两个蛋蛋一边用嘴吞入我的整根大鸡吧，有节奏的吞吐着手也不挺的握着坚挺的大鸡吧上下套弄着!
    我把张开的双腿向里弯曲用双脚横着轻踩叶姐身下那对硕大丰满晃动着的乳房，在用手放在叶姐头上抚摸着她的黑髮同时享受着叶姐用温暖的嘴熟练的吃我鸡吧带来的爽快感，就这样我的大鸡吧在叶姐的强有力的口交攻势下，在她嘴里进出了二三百下，我射了！在射精的一瞬间我双脚用力的向里挤踩着叶姐的两只丰乳，两只乳房被挤踩在一起都变了形，我借挤踩叶姐乳房的力量腰向上提大鸡吧也同时向上挺，一下就把鸡吧头伸到了叶姐的喉咙处，叶姐马上用手指握住留在自己嘴外的鸡吧狂撸了起来，我的热精一下子就喷到了叶姐喉咙深处，我的大鸡吧在叶姐发出嗯！嗯！嗯！声的暖嘴里抖动着射了几下！真是太舒服了！
    由于声音和动作太大不小心吵醒了还在旁边熟睡的莎莎，莎莎一睁眼就看到叶姐刚好吐出我的大鸡吧，正在舔鸡吧上残留着的精液，莎莎装出生气的样子说「叶姐沒有你这样的一个人独享老公的，也不叫着我」叶姐笑着抬起头可手里还在爱抚着我的鸡吧说「不是我独享是看你昨晚被咱们的老公幹累了，要你多睡会好好休息休息，一会我要先回家看看孩子等我走了，咱们的老公就是你一个人的了多好呀，待会我又不在沒办法替你让老公的大鸡吧操，不让你休息好怎么能好好伺候咱们的老公呢」!说完就爬在我耳边说：「老公我一回不在你可要好好对待莎莎妹哟，不要老那么用力轻点哟！还有老公你的精子很美味很好吃，这是我吃过的最好的早点，我爱死你了老公，我要是沒有孩子和爱人一定会嫁给你做你真正的老婆」莎莎这时接着逗趣说「叶姐现在也不晚呀！你可以离婚呀！在嫁给咱们老公也不迟呀！」叶姐立刻回嘴说「傻妹妹就你会说，在说看我不打你」
    我忙接过话题「好了！好了！我的好老婆们別斗嘴了好吗！既然咱们都已经醒就去各自梳洗吧！」说着我在叶姐的屁股上拍打了一下，起身去洗手间洗澡了，在洗澡的时候还听见叶姐和莎莎的说笑声，我洗好出来拿了瓶矿泉水坐在沙发上看电视，叶姐和莎莎打鬧着也去洗澡了，莎莎先洗好出来穿好性感的胸罩内裤和丝袜走过来躺在沙发上头枕到我的腿上正好压在鸡鸡上，对我说「叶姐告诉她我说你还和叶姐有一次在办公室做过爱，但沒说过程要我讲给她听」
    我用手放在莎莎穿着胸罩的乳房上慢慢揉着底下头对莎莎说「过程就是在上班时把叶姐按在办公桌上撩起裙子操她这都沒什么，主要是那种提心吊胆的紧张感很是刺激」说到这里时我直起性狠命的揉着莎莎那带着胸罩的乳房，莎莎一对奶子被我揉捏成各种形状，莎莎被我揉的直说「老公！轻点你给人家都揉疼了！轻点！老公」 我起身不由分说拉着只穿着胸罩内裤和丝袜的莎莎来到了阳台.
    我家住在三楼阳台沒有封而且在马路十几米宽的对面也是居民楼，莎莎被我拉到阳台上害怕被別人看见自己沒穿外衣，想往屋里跑嘴里还叫着「叶姐你看呀！老公又欺负我」我那能让她跑了呀！一把抓住莎莎把她转过来面向马路按在阳台边上，一下就把莎莎的内裤扒了下去，莎莎看到楼下马路上人和车川流不息的情景也不敢喊，只是小声的哀求我说「老公別这样，会被人看见的，別这样求你了」屁股还不时的扭动着，我才不管莎莎说什么，用双脚插在莎莎的两腿中间用力向两边一分，顺势把早以勃起的大鸡吧深深的插到莎莎的屄里，前后用力的操了起来.
    莎莎手扶着阳台头伸在阳台外面看着马路上的行人和过往的车辆身体被我操的舒服的咬着嘴唇不敢出声怕被马路上的行人听到，我故意的使劲向前操莎莎的暖屄，想把她的上身操出阳台外面，莎莎怕自己的双乳被我操屄的前后动作撞出阳台，也使劲的敲着屁屁向后退，我正操莎莎操的起劲叶姐洗完澡什么都沒穿就来到阳台上从后抱住我用一对大奶子在我后背上摩擦着，用舌头舔着我的耳朵，太刺激了.
    一个阳光明媚的星期日上午，两个裸女和一个裸男在马路边上的阳台上玩着3P疯狂的操着屄，简直就是太刺激了，其实说句实在话我也很害怕被別人看见，其实我估计肯定有人看到了，但是心里充实着强烈的性慾也故不得那么多了，我抓着莎莎的腰大鸡吧疯狂在莎莎的屄里抽插着，我射精了，莎莎被我射精时更有的抽插把上身也终于操到了阳台外面，莎莎此时也疯狂了，顾不得穿着胸罩的乳房暴露在阳台外面，使劲一次又一次收缩着自己的阴道，我也把一股一股的热精喷射到莎莎的子宫深处.
    我慢慢的把射完精的鸡吧从莎莎的暖屄里拔出来，叶姐还是老样子蹲在我前面把还沾着精液和莎莎阴水的大鸡吧放在自己的嘴里吃舔干净，然后转过身爬在莎莎的阴道处把流出来白白的浓浓的精液也同样舔吃干净，站起身同莎莎和我一起进了屋。
    