
    李雪，今年四十二岁，可是一点也不显得老，反倒是丰满的身材凸凹有致，加上漂亮的脸蛋，一笑一颦比少女更加妩媚动人。
    李雪现在的烦恼来自她女儿，二十岁的陈兰兰。陈兰兰遗传了李雪的漂亮基因，从小就是人见人爱，慢慢长大成人后，漂亮可爱的脸蛋配上一米七高挑的身材，随时好像绷破Ｔ恤而出的一对丰乳，小蛮腰，又圆又翘的臀部，更是让每个看见她的人都忍不住多看两眼。
    李雪的烦恼也来自陈兰兰的男朋友王彬，这个王彬人如其名，长得文质彬彬的，又高又帅，而且家庭条件也不错。他家住得就和李雪家没多远，也算是老街坊了，大家彼此都很了解，所以双方父母对这陈兰兰和王彬的交往就认可了，就算定了亲，都已经互称亲家了。
    陈兰兰和王彬现在就是半同居状态，就差没结婚而已，所以李雪在家就常常听到陈兰兰和王彬在卧室里做爱的声音，而且每次陈兰兰都会叫床叫得很大声：“啊……啊……老公，人家被你操死了……你的鸡巴好大啊……”每次听得李雪都是面红耳赤。
    李雪也曾经和女儿说过：“做那事的时候，怎么那么大声，小点声不行呀？也不害羞。”
    陈兰兰：“嘻嘻，谁没做过呀？妈，你没做过，怎么有我呢？不是我大声，是真的好爽，受了不了才叫的嘛！王彬真是太厉害了，有时一天就做三、四次，每次没有一个小时都不行，真的是受不了。”
    无语的李雪，只要王彬和陈兰兰回到这里，只好继续听着女儿被操得爽到哇哇叫，让正是性欲高涨的年龄的李雪心潮澎湃不已。老公却每次草草完事，有时还得自己主动求欢，想想女儿的话，更加感到寂寞无奈。
    这天又是一个周末，陈兰兰领王彬过来吃的饭，吃完饭，李雪的老公出门和街坊打牌去了。陈兰兰和王彬又进了卧室，刚收拾好东西的李雪在厨房里就又听到女儿的叫床声，虽然陈兰兰的卧室关着门，但是那声声的“大鸡巴……要被操死了……啊啊……”、“就是要操死你！老公厉害吧？”还是清清楚楚地传到李雪的耳朵中。
    ‘看这王彬长得文质彬彬，怎么真的这么厉害？’李雪的小穴控制不住的一热，觉得一股淫水从子宫分泌出来。李雪修长的双腿夹了一夹，差一点没站稳，一张俏脸唰的红了，慌忙洗了手跑回自己的卧室。
    躺在床上，李雪拿纸巾去擦拭刚刚流出的欲液，耳边好像还隐约听到女儿和王彬做爱的声音，也不知道是真的听到，还是自己在想。慢慢地拿纸巾的擦拭竟然变成了抚慰，小穴里越来越湿，愈发痒起来。来了性致的李雪此时索性把内裤脱了下来，躺在床上开张雪白的大腿，把手指也伸到小穴里抠弄起来。由于老公的不作为，这些动作李雪是练得越来越熟练，手指越动越快，唿吸也急促的喘息起来……
    “匡！”门一下子打开了，正沉浸自慰的快感中的李雪被吓了一跳，睁开眼睛。“妈，你……你怎么在自慰啊？”刚才性欲高涨的李雪慌里慌张的回到卧室而没有把房门反锁，开门进的是女儿陈兰兰。
    羞红脸的李雪急忙拉了被子盖住自己：“你……你怎么进来？干什么……”
    “嘻嘻，妈妈也想要了啊？人家说三十如狼，四十如虎，真不错呢！”陈兰兰扑在床上。
    “去，说什么呢！傻丫头……你干什么？”
    “唉，我进来是告诉你点事。”
    “什么事？”
    “那个，那个……王彬做爱太厉害了，上午我在他们家时已经做了一次了，没想刚才他又做了一个小时，现在还没完事呢！真受不了。嘻嘻，却没想到妈妈你在手淫呢！爸爸没喂饱你吗？要不要王彬来……”
    “去！死丫头，说什么呢？”
    “妈，王彬真的好强，每次都能让我高潮，有时能来几次高潮。”
    “去，我是他丈母娘，我是你妈，你怎么对你妈开这种玩笑？”
    “不是开玩笑哟，王彬有时也想和您做爱呢！”
    “啊？”
    “嘻嘻，是我们在做爱时说的哟！他说你好漂亮，又性感，操起来一定很舒服。王彬！老公……王彬……老公！快过来！”
    李雪还没来得及说话，只穿了一个长短裤的王彬就已经跑进了卧室：“什么事？小兰。”
    “嘻嘻，好事。我妈自己在自慰，想让你帮帮她……”说着就去掀李雪的被子。李雪的内裤刚才自慰时已经脱下来，此时裙子下面光光如也，又羞又急的李雪怎么能让女儿把被子拉走呢？死死的抓着。
    “兰兰、小彬，不可以，不可以……那以后让妈妈怎么见人啊？”
    “嘻嘻，我们做爱又不在外人面前做，见什么人啊？老公，快帮忙啊！”
    早对这个又骄又媚、漂亮丰满的岳母有所幻想的王彬，怎么会放过这大好机会，立即脱下短裤，那根让陈兰兰赞叹不已的大鸡巴正硬硬的挺直着呢！他一动手，李雪就抵挡不住两个人了，被子被拉到了地上，王彬扑到床上，分开她的双腿就把她压在了身下，坚硬的鸡巴就开始寻找李雪的小穴准备攻击占领。
    当李雪细嫩的小穴感觉到王彬又热又硬的鸡巴已经来到洞口，已经无法不被它插入了，刚才手淫时流出的淫水现在就是它进入的润滑剂。李雪感觉自己的小穴被王彬的鸡巴撑开，然后王彬身子一挺，已然全根没入了。
    “啊……不能这样……我是你们的妈妈呀……”
    “嘻嘻，妈妈，已经插进去了，您就好好享受吧！正好刚才我被操得已经不行了。”陈兰兰在她妈妈身旁笑道。
    王彬把热大的鸡巴插进了自己身下的美妇的小穴里，死死地往里插到尽头：“妈，你的小穴好紧，插进去好舒服。”
    想挣扎也挣不脱，现在已经被操进去了，再求也济于事了，李雪只好好紧紧地闭上双眼。被男人压在身下，小穴被鸡巴插入，此时好舒服、好充实的感觉竟然开始在脑子里一闪而过，李雪开始恼自己怎么能这样想，被自己的女婿操了，怎么会想舒服的感觉？不能这么想啊！可是，当这个念头出现后，却怎么也压抑不住了，因为真实的快感正从被占领的小穴处不断涌向大脑。
    王彬这时也开始抽插起来，确实如陈兰兰所说的，王彬的性能力很强，放弃反抗的李雪被他压在身下已经操了二十分钟了，他还没停歇的迹像，李雪却被操到舒服得受不了，心里已经在浪叫了，但是嘴里却不敢，只好拼命地咬着嘴唇。
    “妈妈，是不是被干得好爽啊？嘻嘻，你女婿很能干的哟！”陈兰兰一边还在不断地挑逗着她。终于李雪的快感再也压抑不住了，大声的“啊”了一声，双腿主动地缠住了王彬，小穴里一阵阵收缩。
    “兰兰，妈妈高潮了！妈妈的小穴好美，像小嘴一样在吸我的鸡巴。”
    “妈妈，被干到高潮了，爽不爽呀？嘻嘻！”
    此时正在高潮中的李雪再也压抑不住，浪语也喊了出来：“啊……爽死了！被操死了……”
    王彬和陈兰兰看着娇羞李雪都忍不住赞叹：“妈妈，你好美！”、“嗯嗯，我要是男人也会忍不住操您哟！”
    此时的王彬还没射精，李雪主动把双腿打开迎接他的操弄，嘴里也开始哼哼起来，只是不敢再次大声。但是，随着王彬的鸡巴在她小穴里的冲刺，再一次把她送到高潮的云端时，她终于无法控制地再次叫喊起来：“啊……好爽啊……操死我了……啊……好爽……”
    王彬这时已经在李雪的小穴里操了快四十分钟了，这下再被李雪高潮中的小穴一吸，滚烫的精液忍不住也喷涌而出。李雪用双腿紧紧地缠着王彬，让他的鸡巴顶在自己的小穴深处跳动着射出精液，享受着高潮的快感。
    高潮后的平静好像过了好久好久，三个人都没说话，然后王彬开始动手去脱李雪的上衣，李雪软软的身子半推半就地就被脱得一丝不挂了。她知道王彬还要再一次来操弄自己的小穴，不仅也佩服他起来，所以当他让她用手帮他弄硬的时候，她马上顺从地握住那根刚刚干过自己的鸡巴套弄起来。
    王彬这时一边玩弄着李雪一丝不挂的肉体，一边赞叹：“好美！”鸡巴又硬了起来，然后插入这个已经被征服的美妇的小穴中，狂风暴雨般的操了起来。
    “噫呀……嗯……啊……”李雪被操得不断发出娇唿喘息。
    十多分钟后，李雪又被操到高潮了：“啊……不行了……要被操死了……太爽了……小彬，你太厉害了……啊……兰兰……你来吧……”
    旁观的陈兰兰，其实早已经受不了：“老公，来操我吧！人家好想要……”于是王彬把鸡巴从李雪的小穴中抽出来，来到张开双腿等着大鸡巴的陈兰兰小穴前，抱住她的屁股，一下子就插到了底，插得陈兰兰浪叫不已：“呀……好狠心啊……想操烂人家的小穴啊……啊……好大……”
    “呵呵，你不就是喜欢人家这样操你嘛！就是要操死你！小骚货……”
    在陈兰兰的淫声浪语中，王彬把她送到高潮后也在她的小穴中射出了精液。有一就有二，以后差不多就成了母女共侍一夫。
    