
    今天我把和我老婆的一些
     小故事分享给大家。
    我和我老婆是南方人，我老婆今年３２岁，中等身材，还算丰满，奶子很大
     ，属于那个闷骚型。
    一碰就出水，而且还很多，自从老婆生完孩子后，性慾一天比一天强。
    我一直很庆幸我娶了她，直到生完孩子以后我才慢慢的了解她。
    刚结婚时日子过的很平淡，她喜欢平淡的生活，我却不太喜欢，想着从平淡
     的生活中找一点乐趣，慢慢才有了今天的性福。
    老婆最近喜欢上让人家视奸的感觉，开始的时候她先是露乳沟，露点小内裤
     ，慢慢的就觉得不过瘾了，露的越来越多，一发不可收拾了。
    她偷偷的告诉我，说她很喜欢穿着暴露的衣服，给人偷看视奸的这种感觉，
     就是怕我生气，说她淫荡。
    我告诉她：只要你喜欢，做什么都可以的，我保证不会生气的。
    这几天，我特地从淘宝上买了几条市面上能买到的最透明、最薄，的小Ｔ字
     裤，但又看上去很正常的，不能让別人一看就知道是情趣内裤，前面和后面看着
     也挺大，就是要非常透明，要能很清楚地看到阴毛和屁眼，档部要很细能有多薄
     就选多薄，最好能前面露出一点阴蒂和小阴唇的前头，两边大阴唇能露出穿这种
     内裤配逢松裙子出去玩走光暴露是最合适的，別人会觉得你只是不小心走光而已
     。
    这件事情是让老婆去买土豆开始的，那天老婆在一个卖土豆的地摊上，让摊
     主看她的隐私部位清楚地看了十多分钟，最后还被上了。
    摊主５０来岁人，光着上身，就穿着一条很旧的大裤衩，有点像沙滩裤的样
     子．．．在离菜市场不远的马路边上一个小角落，土豆都堆放在地上，摊主就在
     一块小石头上坐着。
    我和老婆那天下午在家刚啪啪完，老婆还沒过隐还想要，刚好晚饭沒菜了要
     不出去买点吧，等会回来再做，刚好也可以歇会，拉着老婆一起去，出来的时候
     我让老婆穿的好看点，我拿了一件老婆平时也很喜欢穿的大圆领仿雪逢松裙，老
     婆一直都是穿Ｔ字裤的，那天我就跟老婆说反正一会就回来了，你就不要带胸罩
     了，这么热的天也不舒服，快到菜场就看到一卖土豆的地摊，就一中年人在那里
     ，可能还有点早旁边都还沒有別的小摊，跟我老婆说你去买点土豆吧，我先买包
     烟等会我来找你。
    我到了旁边不远的小店，老婆就过去了。
    摊主老远就看到一个五官精緻的美女走过来，仔细一看发现老婆的衣服还有
     点透明，隐隐约约能看到二个大奶子边走边晃的歷害，特別是前边的两小葡萄很
     明显，摊主看得下面有点起反应了，有美女光顾，显得很热情，老婆看了看觉得
     土豆还挺好，就问了下价格，老婆就弯着腰俏着屁股在那挑起土豆，我站在小店
     里都能看到她露出了小半个屁股了。
    老婆一边挑一边还跟老闆聊了起来，老闆有一句沒一句的回着，这时老婆看
     了一眼老闆，发现老闆一直盯着自己的胸部，才发现自己沒带胸罩出来，二个３
     ８Ｆ大奶毫无保留地让摊主看着，本来就穿着大圆领，现在还这样弯着腰，整个
     奶子都快跑出来了，奶头刚好卡在衣领上。
    一半的乳晕以经出来了，摊主一直就这么盯着，看着老婆都有点好意思了，
     老婆想挡一下，可是直接挡又不好，又不想让摊主觉得自己知道走光了，老婆想
     所性就让他看吧，反正看看也沒什么损失，老婆也乐在其中，慢慢的老婆也起了
     性了，本来就还沒有过瘾，现在又让摊主这么一看就更想了。
    下面都有水流出来了，老婆在想老公不是说怎么玩都可以吗，暴露的念头又
     出来了，就便宜摊主了，这时老婆挑了一会，上面的土豆不怎么好，看看下面的
     有沒有大一点的，时间站长了，脚也有点累，就蹲了下去双腿併拢，很淑女的姿
     势，老婆一边跟摊主聊着，一边很自然的变换着各种蹲姿。
    一二分钟后，老婆继续说着话，继续在土豆堆里翻着，然后又极其自然的将
     右腿向斜右前方跨了一步，由于老婆向前跨了一步，老婆和摊主的距离又近了一
     点，摊主本来就前顷着身体，帮老婆一起挑土豆，后面看他的头离我老婆膝盖大
     概只有不到三十公分，而我老婆将腿向侧前方打开后，已经变成了标准的双腿打
     开的蹲茅坑姿势，同进蓬松裙子也随着跨出的一步向后滑到了大腿根了。
    老婆前顷身休去挑摊主脚边的土豆。
    摊主满是皱纹的眼睛眨了一下，我知道他看到了裙子里面的小Ｔ字裤了。
    下午出来我特地挑了一件有点透的小Ｔ字裤，摊主看了说话都变的有点结巴
     了，下面把大裤衩顶的老高，老婆这时看摊主一眼，发现摊主的档部顶的高高的
     ，摊主穿的是老式大裤衩，又很旧了，从他裤管处一眼就能看到整个蛋蛋，还有
     又粗又大的肉棒，老婆在想这比我老公的要大的多了，要是放进去不知道会有多
     舒服。
    这时我给老婆打了个电话说，我在这里碰到一个朋友聊会，要等一下才能过
     来，你自已在那里慢慢挑，老婆一手拿电话，一手还在那里挑着土豆，刚好看到
     有一个很大的土豆，想去捡它就翻磙到摊主的脚边，在蛋蛋这边上，老婆想也沒
     想，就伸手过去捡，手背碰到了摊主的裤管，裤管往旁边一歪，整个蛋蛋就跑出
     来了，搭在老婆的手背上。
    老婆明显有点紧张，手动了一下，不知怎么回事肉棒一下子弹了出来，老婆
     眼睛死死的盯着摊主的肉棒看，心跳也加速了，看着摊主肉棒起码有小手臂这么
     粗，蛋蛋跟鸡蛋一样大，长满黑黑的毛，老婆这时想告诉摊主，你的蛋蛋的跑出
     来了，可是不知道怎么开口，也挺难为情的，脸也红了，低着头轻声的跟摊主说
     ，你下面的二个土豆．．．．也不好意思再说下去了。
    摊主也沒听明白什么意思就回．，我这里大一点的土豆不是都让你挑走了嘛
     ．．．．看着摊主的肉棒一跳一跳的，马眼上都以经流了好多水．．．．老婆咽
     了嚥口水．．．．．．也来了性趣。
    摊主还不知道自己的肉棒跑出来了，跟老婆一边聊着一边也盯着老婆下面看
     ，摊主看着眼前毫无庶挡的，基本上只能遮住二片小阴唇的小内裤，清清楚楚的
     在眼前，距离可能比我在家看的还要近些，老婆还挑挑这个挑挑那个，装作毫不
     知情的样子。
    可是下面以经是淫水氾漤，都快要滴下来了，完全打湿后的小Ｔ字裤，变的
     很透明，特別是三角布条的下部，透明亮晶的水已经从两边完全渗透后流了下来
     ，湿透和棉布连接的薄纱后，其中一大股水留在屁眼上，另一股水流过屁眼旁边
     停在右边屁股上，形成一个小水滴。
    再往棉布条上方看，上面的地方沒有湿太多，但由于下面湿透了，双腿蹲着
     的姿势又拉紧了本来就很小的内裤，中间湿的部份已经陷到小阴唇里面去了，两
     片小阴唇的形状很明显地现出在薄薄的接近透明的布料上，并且粉红色的小阴唇
     印子像一个八字形似的透了出来。
    再看上面，一大片黑黝黝的阴毛性感的露出着，中间很多长的已穿过薄纱的
     小孔露在外面，旁边内裤包不住的阴毛也都叉在外面，老婆在家里就说过这条丁
     字裤太薄太露了，她自己知道別人会看到她的小阴唇及阴道口，但老婆竟然还是
     敢穿出来让別人看，让她觉得自己的隐私部位被人偷看是一种难言的快感。
    我还真的佩服她这样近距离的暴露着，还能和摊主说笑聊天，摊主这时也看
     到好几个比较大的土豆，就在老婆的脚边屁股底下，伸手就去拿，看着老婆底下
     的阴毛，因为淫水流下来的关系，直直的垂在那里，眼看着水珠就要滴下来了，
     摊主的手伸过去刚好手背碰到了垂下来的阴毛，淫水也全流到了摊主的手背上，
     摊主收回手特地还舔了一下自己手背，好像是沙漠里的甘露，回味无穷。
    老婆看到摊主在舔自己的淫水，面红心跳的，好想让摊主直接来舔小阴唇，
     又不好说出来，在摊主伸手多拿了几次后，每次手背都能碰到老婆下面的毛毛，
     开始有点痒痒的，老婆故意装做不知道，还把屁股往下底了底，有几次手背都碰
     到小阴唇外面的布料上了，，每次碰到轻微的摩擦都能带动一点小Ｔ字裤的档部
     往旁边移一点，经过多次的摩擦，奇蹟出现了，老婆下面的小Ｔ字裤以经搭在边
     上，左边粉红色的小阴唇也完全露出来了，轻轻的搭在内裤边上。
    快高潮的老婆，现在只想要摊主的手用力的摩擦．．．．最后摊主收回手的
     时候故意用小手指，勾住老婆的裤档轻轻的随手一拉，整个阴部和屁股完完全全
     露了出来，连上面一大片乌黑农密的阴毛一根都沒有遮住，做的老婆都不好说他
     是故意的一样，也不好明说，就当做不知道了，老婆的淫水终于流下来了，宁聚
     在阴道口，透明，像胶水一样，很多的淫水硬是流出了内裤的边缘，流了下来，
     看到地上湿了一大滩，老婆也不好意思底下头去看，只能装做继续在挑土豆。
    后来老婆告诉我，她也是故意把屁股往下底了底，好让小Ｔ字裤的底部能勾
     到摊主的手，才有这效果。
    看到了她两片分开湿透的小阴唇和粉红色的阴道肉以及正要往外流的一堆半
     透明淫水，就像开了闸的洪水一样全部流下来了，我这时走了过来，特意来问一
     下老婆买好了沒有，他们都还沈醉在自己的梦里一样．．．．把摊主和老婆都吓
     了一跳，老婆怕我看见她下淫水氾漤的样了，赶紧站起来说，这里的土豆挺便宜
     ，想多买一点，可是太少不好挑，我知道老婆还沒有玩过瘾，还想玩下去，那我
     就陪你，摊主也机灵马上说我后面的小三轮车上还有好多，看你买这么多，到车
     上挑吧，保正让你满意。
    摊主这时也站了起来，他还不知道自己的肉棒就直挺挺的露在外面，看着起
     码有２０公分长，都快接近老婆的身体了，我在想摊主可能也是故意露出肉棒给
     老婆看的吧。
    老婆看见了也不好意思说，就说，那我们到车上再挑点吧，我也就当做什么
     都不知道沒看到，让他们演下去。
    老婆沒有小内裤包着的小阴唇因为站起来。
    被小Ｔ字裤从旁边勒着，更显得肿胀了，下面的水都从大腿流下来了，想把
     手伸进去擦一下，又怕人看见，老婆就跟着摊主到了后面的小三轮尾部，看着还
     有小半车的土豆，因三轮车车头朝着马路停放，老婆正面对着我，又一次地弯着
     腰在三轮车上挑着土豆，看着老婆圆领里面的二个白白的大奶子，一直在里边左
     右的晃着，我在想摊主这下沒眼福了，摊主倒是一个热心肠的人，马上说，我来
     帮你一起挑吧，只见摊主站在老婆身后，也弯下腰有点趴在了老婆背上，一只手
     在那里挑着，另一只手一直垂在那里也沒动。
    我站在摊前根本就看不到老婆下半身，只看见上半身，老婆这时脸也通红也
     有点大喘气，我想挑个土豆至于这么累大喘气吗，看着摊主也帮的汗珠子都快下
     来了，只见摊主的腰压着老婆的屁股，轻轻的摩擦着，我也站累了就蹲了下来，
     顺着他们看过去，刚好可以看到老婆的下半身，只有看见老婆白白双腿，分开着
     站在那里，怎么沒看见裙子，再低头一看，裙子什么时候都跑到腰上了。
    只见老婆下面有根黑黑的棒子一样，在那里来回摩擦着，摊主每挑一个土豆
     就会动一下腰，巨大的龟头沿着老婆阴部小阴唇间肉缝滑过小阴唇、会阴、滑向
     屁眼，一会又沿着老婆的肉缝，从屁眼滑过会阴、阴唇，直抵阴蒂……
    我偷眼望去，老婆下体晶莹一片、私处的毛毛湿润一片，溢出的淫水沿着，
     摊主的肉棒流过蛋蛋到地上。
    老婆红着脸，浑身颤抖着挑着土豆，注意力已经被下体的肉棒佔据，快到高
     潮了，只要在刺激一点点就能高潮了，老婆什么都不想了，只想要有根肉棒就好
     ，不管是谁的，阴道里实在骚痒难耐．．．．．．
    摊主一只手偷偷扶着老婆的腰，拉高了老婆的裙摆都以经不知道了，把老婆
     的屁股少微的擡起，摊主的肉棒对准老婆的阴道口，故意说前边那个土豆大，身
     子往前一趴，肉棒就挺进老婆的阴道了，只见老婆双脚一软，一声呻吟：「啊…
     …」
    胸前大奶前后抖动不已老婆受如此突袭，手中的本来挑好的土豆落了一地，
     还得重新挑，我的老婆终于在自己面前被別的男人插进去了！看着如此长大的肉
     棒，在眼前深深的插在我老婆的阴道里……我兴奋的开始发抖等老婆弯腰重新挑
     起土豆来，摊主又开始抱着老婆得小屁股，轻轻抽动起来。
    「哦．．．．好深．．．．再快点．．．．．．」
    我对老婆说差不多够了，我们回去吧，老婆一字一句的，说：「再．．等会
     ．．．马上就好了．．．．．，」我也捨不得就这样停下，难得老婆今天这么放
     的开，平时我就有淫妻情节，现在也就乐得轻松享受了；老婆的两腿现在大大的
     分开，小穴里抽动着摊主的肉棒，还要艰难的弯着腰挑土豆。
    这时摊主想换个姿势，就对老婆说：「上面还有好多很好的，你可以一只脚
     踩车上去，这样挑着更方便」，老婆想都沒想就照摊主的话做了，那你帮我一下
     ，我现在脚有点发软，只见摊主一手扶着老婆的大腿，一手模着老婆的屁股，一
     下只就擡上了车．．．
    现在老婆一只脚踩在地上，一只脚在车上，两腿分的开开的，让摊主插的更
     深了，二个大奶子以经完全在衣服外面，左右来回晃荡的歷害了。当着老公的面
     ，被摊主的肉棒抽插，老婆：「哦．．．．．．啊．．．．．」呻吟着，一会就
     高潮了。
    高潮过后老婆也有点理智了，想推开摊主不要让他再插了，再插下去我老公
     会知道的，摊主这时候哪肯就这样放过老婆啊，「你过瘾了我还沒过瘾呢，你这
     个小淫娃，居然连奶罩都不穿，还穿个这么小的内裤，摆明是来让我上的吧，你
     说这是什麽」
    摊主小声在老婆耳边说道，说完食指和拇指揉捏着老婆敏感的奶头，「啊…
     …不要……啊……不要捏……会……很有感觉……」
    老婆有点上气不接下气道，马上又有第二次高潮了。
    摊主说完竟然一手抱着老婆的腰，另一手就摸她的奶子，，摊主一边揉着奶
     子，一边问我老婆这样舒服吗，「啊……啊……爽……好舒服……要射……射在
     外……外面……我是危……危险期……」
    老婆在舒服中也不忘要摊主別内射。
    「啊……啊……」
    好不容易能幹到这麽漂亮的女人，摊主哪会放弃播种的机会，不发一语低头
     勐幹。
    虽然我就在不远的边上，隐约听得见「啪！啪！啪……的撞击声，呵……呵
     ……呵……我要……射了……」
    低鸣的喘息声伴随着下体愈发激烈的撞击，都预告着摊主快射精了。
    「啊……啊啊……不行啊……不行…………啊……不行……」
    虽然老婆极力反抗，但哪阻止得了身后的野兽寻求肉体的快感。
    「出来啦……要出来啦……啊……啊……不行……真的不行了……」老婆口
     中说不行，下身却沒有闪躲，反而不断迎合摊主的撞击。
    「啊……出来啦……啊……全部给你……」阴道准备接受摊主的精液。
    摊主左手把老婆勐力拉向自己，下身勐力往前顶去，好像有多长就要插多深
     一样插进老婆的子宫。
    「啊……去了……好深……啊……啊……」老婆沒力气的低着头，不想让我
     看到她脸部高潮的红晕。
    最后摊主的肉棒插进阴道有２０公分深，老婆的阴道也不是很深，摊主的龟
     头应该抵到老婆的子宫口了。
    我看着摊主下体两个蛋蛋在一张一缩的吐着精液，吐进老婆的子宫里。
    过了一会，摊主的肉棒也软了下来，从老婆的阴道里自然的滑出，顺手抓起
     老婆的裙子擦了一下，便把肉棒收回裤裆。
    老婆从车上下来，双脚发软，一手扶着车子，一手整理衣服，把二个大奶子
     也放回衣服里去，看着老婆夹紧双腿走了过来，我知道她是防止阴道内浓稠的精
     液向外流出。
    老婆手里拿土豆笑咪咪对摊主说称一下吧，摊主到也客气，这土豆不值几个
     钱，送你们吧，记得下次再来啊．．．．．还想着有下次呢
    