
    我这人早熟，初中那会脑子里已经常幻想男女之事，原因主要是黄色录像偷
    看得多了。也是那时起我对刚嫁到我们村的一个年轻少妇産生了非分之想。骚货
    叫春梅（这名字土，叫的人也多，所以我说出真名也无妨），那时她才２３、４
    岁，喜欢穿黑色发亮的紧身踩脚裤。无非就是爲了凸显她的好身材。的确，她的
    腿形很好看，尤其屁股更是丰满圆翘，平时那些中年男人们盯着她屁股大腿看的
    时候从她的举止神态可以感觉她很自豪。我已经记不清意淫她多少次了，想着抱
    着她的大屁股勐干她。然而那时一切都是幻想，一个少妇怎麽会和一个上初中的
    小娃搞上呢。也许是想她想得太过“诚恳”了，感动了老天，终于给了我日后和
    她的一段激情。
    说这话时我已经上大二了。从初中到大学这期间我见过的美女多了，但她仍
    然是我的意淫对象之一。１７５身高的我个子虽然不高，但喜欢打篮球，身体不
    说强壮如牛，却着实结识。家里开厂子，比较富裕，所以我穿着也时尚活力完全
    不像农村的一般小伙子。这两点正是这个骚货勾搭上我（也可以说我勾引她吧，
    现在已经说不清了）的主要原因。已经是３０多岁的少妇了，虽然不如了当初２
    ０来岁时的年轻滑嫩，但大家都知这时的女人会保养会打扮而且性事上也更具经
    验和放荡，而我更喜欢这样的类型。我上大学也是在自己的城市，一个月回家２
    次，过节也回家，坐车１个半小时就到了。所以我才有机会搭上了这个骚货。记
    得那次是五一节，我照旧回到家。
    大概是２号下午，家里就我一个人在上网，那时也正在看美女图片，丝袜美
    腿什麽的。突然楼下传来悦耳的如黄莺般的女人声音：“家里有人啊”我心里
    一动，想会是谁啊。先退了网，赶紧下了楼。一看先愣了下，好骚靓的背影，头
    发扎了个圈结像野鸡尾巴样的那种，很有韵味，上身穿着白色丝质中袖衬衫，隐
    约看到里面大红的胸罩，下身穿着黑色一步裙紧紧包裹着一对丰满圆滑的大屁股，
    衬衫下摆塞在裙子内，肉色发亮的丝袜和亮黄色高跟鞋，我咽了下口水问：找谁
    只见她一回头，靠，原来是春梅这个让我意淫Ｎ次的骚娘们。
    她见到我嫣然一笑，道：“以爲家里沒人呢。放假回来了啊现在越来越帅
    了啊。呵呵~ ”我说：“我在楼上上网的，就我在家。有事吗”一边说一边扫
    描着眼前这个骚比的勾魂装扮，像日本ＡＶ里的老师，真想操她的比。大家也许
    问农村怎麽这打扮我交待下，这个骚货也许因爲样貌好看，身材好，老公疼她，
    基本不要她干活，就偶然做个饭，洗个衣服也是洗衣机。沒事就搓麻将。难怪身
    材容貌保养得好。她老公真是性福啊。她似乎看出我的眼神异样，却不是很在意，
    装模做样地道：“哟，看什麽呢学校的漂亮ＭＭ不看，来村里看黄脸婆啊”
    其实她心里得意着呢。我说“你老了吗我怎麽感觉比学校的女生好看啊”她
    似乎不愿意和我这个在校生多说什麽，道：“家里沒人那我先走了啊。”
    我刚想说有事我转达下。她手机响了。只听她说：“好好好，行行，你放心
    吧，我要连本带利收回来，等会！”接完电话她又回头欲言又止的样子，我说
    “怎麽了”她犹豫一下说：“华华（我的化名），你有钱吗借点给嫂子啊”
    说完嫣然媚笑一下。把我勾得魂都飘了，“多少”我问。她考虑下道：“３０
    ０吧，沒有也沒关系。”刚好我有下月准备带过去的一千块生活费，我说：等等，
    说完飞奔样到楼上抽屉里拿了下来。当着她的面数给她３００，我这麽做其实是
    有计划的。我估计她打麻将输了。我酝酿着一个阴谋那就是要上了这个骚娘们，
    干她的大屁股，吃她的奶子。她见我有１０００，略带惊讶地说：呀，华华你钱
    这麽多。我不知怎麽就冒出个想法，道：不瞒你讲，我在学校附近买了几次彩票，
    中了２万多。她一听先是惊讶，随后又媚笑道：“瞎说，你运气那麽好，怎麽我
    沒中到”她还够精的，越是这样我越要搞到她。我说：你买几次啊买都沒买
    怎麽中啊。“
    我知道她打麻将根本沒时间去买什麽彩票。她还坚持地道：才不信呢。我不
    知哪来的胆子，抓住她的手，把剩下的７００都塞在她手里，那手真软，白白的，
    滑润度还可以，指甲还还带点淡红指甲油，弄得我下面都要起反应了。我说：你
    都拿去吧，用完再给我。她似乎要拒绝，我装做神秘地说：不要和其他任何人说，
    不然我家里知道我有这麽多钱了就沒收了。至少沒收一部分，然后再分月给我。
    我态度坚定，她就不再推辞，说：“一定还你。走了！”说完屁股一扭出了门，
    看着那屁股我好沖动，我特喜欢她的大屁股，真的很诱人。到了门口还回头沖我
    一个媚笑。她哪里知道我的计划。我不知道怎麽自己变这麽狡诈，难道就爲了能
    操这个骚逼，还真是的，就是爲了干她。５号临去学校的时候我找个机会和她碰
    了个面，把我们的电话号码互留了。并说：１０００块什麽时候有再还，沒有就
    算了。
    功夫不负有心人，机会来了。在学校的一天上午，我接到个电话，居然就是
    这个骚货打来的。她说话吞吞吐吐，说半天原来意思就是１０００块输了，（其
    实后来才知道１０００块被丢了，她沒好意思说，到老公那要了２００想赚钱结
    果也输了。她老公对钱把得还比较紧。以爲她平时小赌，百来块够了。谁料到这
    骚娘们来得大，都三百五百的。）还想向我借点。我其实现在外面已经借了２０
    ００多块钱。但爲了计划，我装做无所谓地说：“输了算了吧。你要多少”她
    半嗲地说：“５００吧，行啊”。我心一横，想再借个２０００。给她１００
    ０，然后１０００~~嘿嘿~~开房间去和干別的，计划~~于是说：“这样吧，你星
    期天到我们学校来，我给你１０００。到车站我接你。”她一听先一愣，随后嗲
    道：“华华你太好了。”这个骚货真以爲我中奖了。我苦笑一下，随即又爽快起
    来。毕竟计划一步步实施了。我后来又发条短信给她说：你穿紧身裙丝袜高跟鞋
    很美，化个浓妆更好。我这麽做其实是我潜意识里感觉这娘们对我有意思。如果
    她照着我贊美她的打扮，那就八成准了。
    终于，星期天我到车站等着接她。到中午她终于从一辆大巴上下来。我迎过
    去，哇塞，眼前一亮，简直一个大美女。这天她穿着淡黄色绸子料的紧身连衣裙，
    披个绿色披肩，丝袜还是肉色发亮的，像新的刚买的，脚上穿着黑色尖头的高跟
    皮鞋。真她妈性感。脸上化妆过，显得更妖媚更年轻。我看得眼都直了。我说：
    “你今天真漂亮啊。”她笑笑道：“真的假的”“你说呢，”我反问到。她笑
    笑不说话。接着我们先到肯德基吃了东西算是午饭了。
    吃完饭她有要钱的意思，我说：“我昨天陪同学打牌的，开的房间。东西和
    钱还在房间。我们一起去拿吧。”她真是精明，问道：那你知道我今天来怎麽不
    带钱啊》是不是不想借啊我赶紧解释说沒有。原来她已经觉得我有企图了。不
    过还是跟我去了，我们是走的，到宾馆３００米左右。路上我不时走到她后面，
    看她走路扭着大屁股的骚样。心里那个激动难以形容。终于到房间里，她叹道：
    “房间这麽好，真是中了奖不知道钱值钱哦，打牌开这麽好的房间。”我心想：
    你个骚比打牌输的不是钱啊，我开房间就是爲了日你的大屁股。我关上门并保起
    来。走到床边从枕头下拿出钱包掏出１０００块，她看到钱脸上一下子媚笑了，
    我递给她让她点点，她还推辞，我坚持她点点。
    于是她的大屁股倚在电视柜上，满脸妖媚地数着钱。我看着她的抹着口红的
    鲜唇，丰满的胸脯和那透明丝袜包裹的大腿以及那对大屁股，鸡巴很快翘起来，
    走到她旁边，突然拉着她站直，她还沒反应过来，我已经将她转过身，鸡巴紧紧
    顶住她的丰臀，真是爽死了。她吃惊地挣扎着，但越是扭动我越兴奋。我脸贴着
    她的脖子深吻着，舔着，喘气般地说：我喜欢你，真的好喜欢你。给我吧。“边
    说边在她的胸上揉搓着，真软和，真爽，再隔着紧身裙摸着她的屁股，那种滑滑
    的又有弹性的感觉真是太美妙了。她还在说”別这样。钱我不借了，我先回去。
    “我说：那一千和这一千我都不要了，真的不要了。我喜欢你，我要你。我们都
    好好享受一下吧，我一定让你舒服。”说完狂吻她脸和脖子，手已经伸到她的裤
    裆里隔着丝袜和内裤轻柔起来。她似乎动心也动情了，低吟道：“不要让別人知
    道了，好不好”我当然一个劲地说好。
    她于是转过来和我对面，两手捧着我的脸看着我一会，然后闭上眼，我看着
    她涂的妖媚眼影，眼睫毛也蜷曲变长似乎夹过，还有那鲜红的艳唇，整个狐狸精
    的脸庞，再看她那随唿吸起伏的还算丰满的胸脯，手上摸着朝思暮想的一对弹性
    十足的大屁股，再也受不了了，像在做梦。我狂吻着她的唇，舌头伸进她的嘴里，
    她也激情地配合着，有时还轻咬我的舌头。看来是原始的的欲望被激起。我们边
    吻边移到床边，两人一起倒了下去。我迫不及待地脱了她的裙子和胸罩，只剩下
    透明裤袜包裹的下身，内裤不是丁字裤，却也是蕾丝窄小的，农村妇女这样太难
    得了。我闭着眼用脸在她的丝袜大腿上蹭着，闻着舔着。最后一下子把头埋到她
    的裤裆里，隔着丝袜内裤一阵狂闻狂亲。
    开始她还好像不好意思，紧夹大腿，却被我强行分开。我也许看Ａ片多了，
    看着她的娇喘模样，看着她印潮的裤裆，鸡巴涨得要死，一下子扒掉她的裤袜和
    内裤，戴上套子，对着那期待已久的骚比盡根而入。她长吟一声；啊~~~~~ 接着
    嘴呈Ｏ型一样对空亲嘴样亲了一下。看来这个骚逼很久沒被日了。欲望很强烈。
    我一边操着她的比一边揉她的奶，时而把手指伸她嘴里让她吮。到底是个少妇，
    见识多，竟然还知道吮我的指头，不知是学的还是自发的。我那麽喜欢她的大屁
    股，自然不会错过狗爬式干她。正常姿势一会后我让她跪趴着，屁股高高撅起，
    她娇嗔道：“你小样什麽都会啊。”说完乖乖照做。我看着那个翘着的雪白大屁
    股，热血沸腾诶。开始勐插，双手对她的屁股又摸又掐，真她妈的爽。不时还扣
    扣她的小屁眼，但她不让扣深。第一次嘛，我得留个好印象。想着这麽个大骚逼
    撅着美臀给我插给我干，那感觉多麽美妙刺激。
    好在头天想着今天的好事沒憋住打了手枪，今天可以干得时间长点。骚货就
    是骚，沒插多久，下面出来很多水，被我的大鸡巴进进出出插出白沫了。那场面
    真淫荡。后来骚逼主动要女上位，正好我也累了，就让她坐到上面扭。我说：你
    慢点坐下来。于是她握住我的鸡巴对准她的小比缓慢地压下来，我盯着自己的大
    鸡巴一点点进入到自己意淫了Ｎ年的骚货比里，感觉太过瘾了，她似乎看出我的
    表情，娇嗔道：坏死了。说完在我的身上转起来，弄得我的鸡巴那个爽啊。少妇
    果然厉害。转了一会后，她开始紧贴着我的肚皮前后卖力地扭动，嘴里则娇喘吁
    吁：啊~~~~啊~~~~~ 舒服~~~~~ 嗯~~~ 哦 ~~~~ “我则躺着欣赏着这个骚狐狸精
    在那发骚扭动，揉着她的两个大奶子。
    不到５分锺，她突然加快速度，两眼不时盯着看我一会然后翻白眼似的，我
    知道她要达到了，就故意说刺激的话：“啊~~好舒服，你真骚，真会操逼。扭得
    我的吊好爽。”她听到我说粗话，脸一红，但大屁股却扭得更快了。终于她从喉
    咙里发出一声“嗯~~~~拉得很长的一声。然后趴在我身上。我就顺这个姿势，从
    下面狂顶。她高潮后比开始收缩，所以我感觉更紧了，操得更爽。而且她的似乎
    痛苦的表情更刺激我，我抚住她的脸，狂亲她的艳嘴儿，她动情地直哼哼~~在一
    阵狂插之后我终于在她的比里射出了又浓又多的精液。
    注：这是第一次，所以沒有口交乳交更別提肛交了。而且我花２０００块搞
    一次大家觉得我傻，其实，这２０００块给我带来的快乐是Ｎ次的。今后有空我
    还将这个骚货少妇的口交版、角色扮演版、肛交版奉献给大家。作品文采虽然不
    够讲究，但重在真实。绝对的事实描写。大家可以用心品味，別有性福感。后附
    手机照。