
    我今年３０岁，在一家银行工作，我的个子呢，有１，６７，身材偏瘦，常常老公在做爱时讥笑我们二个是骨头跟骨头在打架，我只有４７公斤重。我老公伟力，比我大四岁。老公在一家公司的办公室里做管理工作，结婚以后五年来，我们一直相亲相爱，并且有了一个已经三岁的小男孩。
    婚后的生活，虽然说平淡，但当自己渐渐习惯以后，也就和普通人一样过起了平凡的日子。在今年的夏天，偶然的机会，使我的家庭生活渐渐的发生了变化。
    有一天晚上，孩子去了他外婆家，我在打毛缐，老公在上网。我閑来无事，便去了书房，想边打毛缐边跟老公聊聊天。可当我推开房门时，勐然看见老公把电脑屏幕关掉了，我以为老公在网上和ＭＭ说情话，瞬时，我一激动就上去非要打开屏幕，看看老公到底在干什么。
    老公迫于我生气，沒办法，只得无奈的再次打开屏幕。我坐到电脑前一看，发觉老公刚才看的全部都是一些关于偷情类的黄色文章和他们的体会同时还打开了好几个不堪入目的黄色照片。当时，我很生气的责问老公，为什么要看这些无聊的东西。老公只是说，随便看看。完了，老公还说了句，你仔细看看，其实还是蛮有意思的。
    盡管我嘴巴上仍然还在责怪着老公，不应该去看这些东西。但是，眼楮却不知不觉的被老公正看着的这篇文章所吸引住了。好象讲的是一个已婚女人在谈她外遇时的感受。有些心理活动和情节描写的很细很细，看着看着，我感到自己下面有了热热的反应，这时，站在我后面的老公，轻轻的握住了我的乳房，柔柔的捏了起来。一会儿，我全身都热了起来，但我眼楮仍然沒有离开电脑屏幕中的文字，老公把我拉了起来，坐在我后面，退下了本来就不多的一条三角裤。「唔——」沒等我反应过来，老公已经把他的东西插入到我里面，轻轻的抽动起来。由于我一直看着文章里的有关情色明显和她的感受，身体的反应也相当的快，沒多会，我就达到了高潮。
    这时，老公把我抱起来，移到了沙发上，打开我的双腿，又插了进来，并伏在我身上说「今天你好象来的好快」
    我打了他一下「都不是让你的黄色文章给看的」
    老公温柔的问我︰「看了刺激吗」
    我害羞的点了点头。
    说实话，自有了孩子以后，我已经好久沒有象今天这样来自全身的兴奋和高潮了。女人有了孩子以后，这方面往往应付老公的多，感觉也大不如从前了。但是，今天老公所给我带来的感觉，好象是一下子被老公送到了「天」上一样。在老公插我的时候，我满脑子都是刚才看的那些关于性欲描写的情节和黄色照片上的内容，照片里的男人阴睫看起来比我老公的要大要长好多。我不自觉的，更紧紧的拥抱着老公，盡可能的打开自己的大腿去迎合老公的硬物，让它能插到更里面一些。
    在老公的抽插中，我一次又一次的仿佛进入了天堂。随着老公再一次的沖击，一下就扑在我身上不动了，紧接着，我感到下面随着一阵阵暖流的涌入，自己整个人好象的松垮了。
    就这样，我们在沙发上躺了好一会儿，才双双去了卫生间。
    晚上，二个人躺在床上，我对老公说，好久都沒这样的感觉了。老公笑话我说，「沒想到，你看了这些文章还会发情的」
    老公的话，羞的我躲到老公的怀里去不肯出来了。
    第二天上班时，单位里分管我们的副行长张力看到我松醒的眼楮，关切的问我「怎么了是不是生病了」
    我只是对他笑了笑，就继续工作了。
    张力平时一直对我挺关心的，四十多岁在我眼里就象是老大哥一样，１，７８的个子，着装看起来非常的潇洒。但是，我今天不知怎么地，在看他时，不自觉的，盯了他裤裆好几眼，以前我可从来都沒这么想过的。
    在工作时，我一直在为自己刚才的眼神而感到难为情。我在自问，「我今天这是怎么了」
    一天的工作，说是在工作，只有自己知道，脑子里经常会有昨天屏幕上的画面和文字出现。整天身体感到热热的。
    晚上回到家，老公说是陪客人。我急匆匆的吃完饭，鬼使神差的打开电脑，在歷史这一行，重新找到了昨晚看过的网站。并有了自己一生中第一次自慰。
    早上醒来时，才发现老公躺在自己的身边仍然沉睡着。
    第二天上班，一大早，张力就通知我说，行里对正大软件的１５００万贷款已经原则上批准了，下午三点我们和软件公司再开个例行会议，你整理一下资料一起参加。由于我是负责企业的贷款项目分析的，一般在最后决定贷款前时，必须有我的书面意见。所以，一般贷款单位对我也是十分尊重有加的。正大软件公司的财务和分管财务的老总，通过多次接触都已经很熟悉了。于是，我就给老公打了个电话，说是今天晚上不回家吃饭了，沒想到老公这些日子也好忙，说是今天有可能到深圳去，有可能得明天回来了。我反正已经习惯了他的出差，只是在电话里让他少喝些酒，多注意些安全上的话也就挂机了。
    下午三点，张力副行长就带着我去白天鹅大酒店开例行会议，由于有几个不明确的问题，我们一直商谈到快七点才结束。
    会议结束后软件公司照例非常热情的请我们吃饭，他们有四个人陪同我们。
    平时，我是不太喝酒的，但是，这天晚上在酒桌上，好象有些神不守舍的，稍微喝了点酒，脑子里又有了那些乱七八糟的情节和内容。
    吃完饭以后，我也不知道是几点了，在他们的邀请下张力问我是不是去放松一下。一般我都是会拒绝的，但是想今天老公可能不回家，即使玩的晚一些也沒事的。
    于是，就迷迷煳煳的点了点头。
    我们去了酒店的ＫＴＶ，大家又喝起了酒，这时，张力问我是不是去跳个舞，可能是喝酒的缘故，我连犹豫都沒有，顺着张力的手就去舞池。舞厅里好暗，我什么都看不清楚，全都是张力牵着我才沒有踫到別人。在张力牵抚我的时候，常有意无意的拉一下我的身子，所以，二个人在黑暗中，常常的踫到了一起。
    我渐渐的适应了黑暗以后，才发觉有好多人都拥抱在一起跳，由于是慢步舞曲，舞池里的人，显得都十分的亲近。张力只是偶尔拉我一下，以免我踫到了別人。可我已经有好久沒跳舞了，常常踏不准步子。我轻轻的跟张力说「这已经不适合我跳了，我们还是回去吧」
    「沒事的，你难得有这样的心情放松，更何况老公也不在家，开心的玩一下吧」
    张力说完，我明显的感到他在我腰上的手用力的把我朝他这拉了拉。借着沒醒的酒意，我想，「也是，反正是跳舞又有什么关系呢。」于是，我便大方的把另外一只手也搭在了他的肩上。这时，张力的二只手都自然的放在了我的腰上，二个人的距离忽然又近了许多，我都可以闻到他身上发出的味道。我闭到眼楮，觉得挺好闻的，身体上又有了热热的感觉。
    慢慢的，随着郁扬的舞曲，我仿佛感到张力的手渐渐的开始在我的后背上轻轻的抚摩起来，这样的感觉真的好舒服好温心。老公已经多少年沒对我这样了。
    也许是受情绪的影响，我很自然的把头靠在他哪宽阔的肩膀上。
    「你身上的气味真好闻」
    张力轻轻的在我耳边喃喃道。
    「你也是」
    这时，感到张力的手轻轻的托住了我的臀部的上半部分，并往里用力的顶了顶，由于我是穿着薄薄的一层裙子，明显的可以感到他下面的东西已经硬起，并顶在我的身上。
    「別！別这样！」
    我这时已经有些无力的说道。
    「过了今天，一切照常，我沒有恶意的——」
    其实，我心里也并不想推开他，只是出于女性特有的羞韧。这时随着他的动作，我整个身子都已经贴在他身上了。张力在我背后的手，活动范围也越来越大了。沒一会，整个背部都已经被他抚摩遍了，连臀部，他也沒放过。
    当他的手在臀部时，还有意无意的拉了好几次我短裤的松紧带，并似有似无的把一只手插入我的臀部的中缝里来回摩擦着。
    「別、別这样，別人会看见的」
    他沒理我，继续着他的动作，并突然有力的吻住了我的嘴唇。
    这时的我，象是瞬间麻木了一般，想推开他，但只是做了象征性的动作而已。
    便任他的舌头伸进我的嘴里，沒多会，我不由自主的迎合着他，吸蕴着伸进来的舌头。比我老公的要柔软的多。
    这时我感到下面已经湿润了，全身都处在一种难以言表的兴奋之中。
    渐渐的，我可以感到，他的一只手在前面摸我的乳房，由于我上衣穿的是银行里发的衬衣，而且领口的几个扣子都沒系好。他便很轻松的伸进一只手捏住了我的乳头，并捏弄起来。
    在他的捏弄下，我有些受不了了，用了好大的力气推开他，说是好闷，想出去透透气。他非常体贴的同意了我要求，并一起又回到了ＫＴＶ包房。
    到了包房以后，我情意迷乱的怕他们看出些什么，坐下来，下面刚才被他弄的湿湿的非常难过。于是我便看了一下手机，发现老公已经打过来好就个电话了。
    这时，我想回一个电话给老公的，正当我想打电话时，张开说，时间已经不早了，明天早上行里还有许多事，今天就到这吧我们先走了。软件公司的人看张行长这样说，就起身送我们到了张行长的前。道了再见，我们就先走了。
    在送我回去的一路上，我一句话都沒说，脸好象烧的红红的。
    这时，张力边开车边把一只手放在我大腿上，我回避了一下，但仍然被他有力的捏住了。并有意的触摸我的阴部。
    「別这样嘛！」我抗议道。
    路过烈士陵园时的公园旁，车子弯了进去。
    「你干什么呀」
    他沒理我。
    在一个非常安静的地方，停住了车。缓慢的对我说︰「我还想再亲你一下，我想你已经好久了」
    说完，他都沒征的我同意，便一下搂抱住我，我想反抗却一点点力气都沒有。
    于是我便麻木的任他在我身上胡作非为。沒多会，我的上衣纽扣就全部被他解开，不断的亲吻着我的胸部暴露出来的地方。并咬住我的乳头吸了起来。
    在他的亲吻之下，身体里的感觉又激了起来。不自觉的我也搂抱着他的头摸了起来。
    这时，他把我的一只手挪到他的下面，并拉开了裤子拉链，我想伸回手，但沒成功。顺势便捏住了他早已经硬起来的阴睫不自主的套弄起来。他的东西好象沒我老公的粗但绝对比我老公的长。可脑子竟然拿他的东西和网上的作比较。
    在触摸了他的阴睫以后，我觉得自己的身体象是着火了一样，顺着他的嘴就吻了上去。而他是手也沒閑着，揭开我的裙子把我的短裤弄在一边就插了进去。
    他不象我老公这样只是来回插弄而是左右上下的摩擦，我在他的手中，一会而就有了高潮。
    这时，他说让我到后面去，我知道他的意思。我不同意。我说「今天就到这为止了，我们都已经很过了」
    他并沒有强迫我，只是让我把他弄出来。并按着我的头往下去。我其实不想去亲他的阴睫，露出来以后，车里都是他哪个东西发出的味道。我这时有点想早些回家，万一老公回来，这样会出事的。
    但在他再三的请求下，我沒部分，只得含住了他的东西。开始他一顶，差点顶到了我的喉咙深处，就这样我一边套弄一边吸着他的东西。他的一只手仍然插在我的下面还有一只手在抚摩我的乳房。
    就在这时，我的手机再次下起，我顾不得他的阻拦，打开了电话，一听，是老公从深圳打来的。老公问我怎么这么晚了还不到家，他今天晚上是肯定回不来了。我说单位有事在加班马上就回去了。银行系统加班是常事，老公只是说到家以后再给我打电话，他不放心。就在我和老公通电话时，他都沒有停止对我的侵犯，反而更加用力的用手插我的下面，弄的非常的难过。我是努力的控制住自己的情绪，才沒让老公听出来。
    放下电话以后，我也说不清是为什么，一下就扑在他身上，在他肩膀上用力的咬了下去。同时，一只手抓住他的阴睫使劲的套弄起来，一下子，我就感到手里热热的，他的阴睫在我的手中不断的跳动着。我知道他泄了，而且泄了好多，射出来的精液全部都在他的裤子和我的裙子衣服上。
    二个人就这样搂抱了好一会，才放开。
    「我要回去了」我对他说道。
    他裤子纽扣都沒系好就倒车，朝着我家开去。在他开车的时候，我只是把自己纽扣系好，胸罩都沒系。觉得浑身都是湿透了。开着他开车时的得意眼神，我时不时的把手伸过去，捏他的脸皮抓他已经柔软的阴睫。在回去的这段路上，他的阴睫被我捏硬了好几回。我看得出，他也非常难受，只是在开车只得任我折腾了。
    到我居住的小区，由于在施工，路灯都沒有，他说送我到电梯口，由于晚晚的，的确有些害怕，小区的保安都在外面。所以我也就同意了他的要求。
    在下车的时候，我看他裤门打开着，提醒他系好纽扣。他却说沒关系，晚上除了你，谁都看不见。由于我急着回家听老公电话，所以也沒理他，管自己走在前面。
    到了楼下以后，我看见二部电梯都在一楼的位置，便告诉他可以走了，他看了看我，沒响。然后说了一句「我看你进电梯」
    我也就不客气的管自己进了电梯向他挥了挥手就进去了。
    等我到了楼层正准备打开自己房间门的时候，突然有个人抱住了我，吓的我不知该怎么好。我回头一看，是他！他乘另一部电梯跟了上来。我正准备说他胆子那么大，不怕被人看见。就被他捂住了嘴巴，并接过我手中的钥匙打开了我家的门。
    一关上门，二个人就又紧紧的吻在了一起。
    在黑暗中，我的衣服渐渐的全部被他脱光，连短裤都沒剩下。我努力的打开灯以后，发觉自己赤裸裸的完全暴露在他面前，一下子不知道找什么来遮挡自己的身体。
    在他火辣辣的眼神中，我知道他下一步想干什么了。但是，我已经沒办法拒绝他了。就这样，被他抱到了沙发上，他以飞快的速度脱完了他自己的衣服。我羞的不知道应该看什么地方才好。
    感觉中，他坐在沙发上，把我横在他的身体中间，自己的阴部完全凸出的暴露在他的视野里。我想动，但动不了。浑身火辣辣的，只感到下面有东西不断的涌出。一阵阵的。
    突然，他用嘴亲在我的上面。我和老公结婚五年了，老公可从来沒亲过我这里。我可以感到他的硬物顶在我的臀部上，他把我的大腿分看，亲了下去，并用力吸了起来。我被他这么一吸，整个人显得的越加无力，好象整个身子都被他掏空了，腹部象被什么东西勾引着往下坠，那种感觉是我从来不曾体验过的，简直美妙到了极至。
    过了好半天，当他的注意力重新回到我的乳房时，我才从刚才的情形中回过神来。整个人仿佛虚脱了一回。
    他说「再亲亲我这，行吗」
    这时的我，已完全沒了拒绝的勇气，很听话的从他身上爬起来，跪在地板上，对着他挺立的阴睫亲了下去。
    「好臭哎！」我吐了一口他不断溢出的精液对他说。
    他非常体贴的对我说道︰「我们去洗一洗再玩好吗」
    他沒说完，我就乖乖的点了点头。
    然后我让他先坐会儿，我先去洗。
    可当我刚放好水，他就进来从后面温柔的搂着我说︰「我帮你洗」
    我不知道这时的我会那么的听他话，十分乖巧的站在浴缸里，任他把浴液淋在我的身上。他洗的特別的温柔，尤其是在洗我的乳房时，又把的下面弄出了好多的分泌物。在他洗我的下面时，他轻轻的让我把大腿打开，我就打开了，他把手沾了些浴液，轻轻的摩擦我的下面，边洗还边说，「你真是个尤物，阴部凸的那么起来，而且毛好象是精心修饰过的一样。你的乳房比我想象中的丰富多了，生过孩子以后，仍然可以感到你乳房的结实——」
    我在他的触摸中被他夸的心中充满了感动。
    在他洗完我以后，我说︰「让我也来帮你洗吧」
    于是，我认真的从头到脚的给他洗了起来，他说，在他自懂事以来，从来沒人给他洗过。他的老婆也沒有过。他说他好激动，盡管在浴室里，我仍然可以看到他眼楮有些湿润。
    在我清洗他的阴睫时，他不老实的又跳了起来，沒多会就硬硬的。这时，我才有时间仔细的看他的东西。盡管都是男人，可长的完全不一样，他的龟头很大，身子到不怎么粗，他说他以前割过包皮的。我忍不住用水沖了沖，轻轻的用牙咬住了他的龟头并擦了起来。在咬住他龟头的过程中，我可以感到他不断渗出体外的精液，盡管味道怪怪的但我仍然吞了下去。并来回吸允着他的阴睫并用手不断的套弄着。
    「电话，你家的电话响了」
    他提醒道。
    我竟然沒听见。我知道是老公打来的。于是，我赶紧放下他，连身子都沒擦就去接电话了。
    果然是老公打来的，因为我身体是湿的，只得站着听电话。过了会儿，我看到他拿了一块浴巾走了过来，十分温柔的给我擦了起来。老公可能是酒喝多了，在电话里说个沒完，而我又不好放下，因为平时我都是十分耐心的听他说完的。
    他给我擦完以后，轻轻的把接电话的我抱了起来，他坐在沙发上，而我坐在他身上听我老公的电话。二个人都是赤裸裸的，我可以感到他的东西在我的身下硬起来的过程。
    在开始，他还是蛮有耐心的在背后抚摩我，可后来，他就抬起我的手亲起了我的乳房，我被他吸的和老公说话的声音都变调了。老公在电话哪头问我怎么了，我说沒怎么，家里有蚊子咬我。
    可我话音未落，乳头上就被他轻轻的咬了一口，真是，搞的哭笑不得。这里得听老公的电话，这里又得应付他逐渐加深的骚扰。后来，他干脆把手又伸进了我的下体里去了，我瞪了他好几眼都不管用，只得任他摆布。
    他把我身体趴向沙发，**股高高的抬起，我不知道他想干什么，以为他只想再看看我的**眼。可沒想到的是，他勐然把他的东西插了进来。搞的我在电话里「哎哟」的叫了起来。我老公问我出了什么事，我反过身推了他一下，再跟老公说，又一个大蚊子，咬了我好大一个包。
    老公以为他早上出去的时候纱窗沒关，连连向我说对不起！
    这时，他在我后面已经开始抽动起来，我实在沒精力再应付老公的电话。我只是快速的对老公说了一句「我受不了了，等会儿我给你打过来」说完我就挂机了。
    我趴在沙发上，几次想转身都被他有力的阻挡了，在他的勐力抽插中，我又体会到了高潮。
    他的东西明显比我老公插入的里面，我老公要达到在个位置非得我坐在他身上才可以，而他却轻而易举的刺到了我的最里面，而且，他在做的时候，时不时的左右摆动，弄的我四壁都非常的舒服。
    忽然，他在后面停止了抽插，问我可不可以射在里面。
    我说随便他，其实我也非常希望他能够射在里面。但他这样问我，我心里觉得很舒服。
    待他再次抽动几下以后，我感到子宫里暖暖的，我知道他全部射了进去。然后，抱住我站在后面，一动不动了。
    又过了好一会，我告诉他不可以在我接电话时插进去的，老公要是发觉了，麻烦可就大了。而他却什么都沒说。又把我抱到浴室里去了。
    等我再次出来，我已经全身无力，二腿发软。这时我想起老公还在等我电话，于是就躺到卧室里给老公打电话了。
    老公到沒查觉出什么异常的，只是让我早点休息，就挂了。
    我在给老公打电话的时候，我以为他在穿衣服准备回去了。可沒想到，他仍然是赤身裸体的走了进来。
    「这是你们的结婚照」
    他指了指床头的照片说，那时的你，挺瘦的。
    他说着就躺在了我的身边慢慢的抚摩着我。我看着他已经软下去的阴睫，不禁的又想起了网上的图片。于是我就用手去摆弄他的阴睫说道︰「它还能硬起来吗」
    「你想要，它就能再硬」
    我说︰「我才不信呢」
    「我还要」我开玩笑的对他说。
    他微笑的看着我，爬到我身子上压着我说︰「真的还想要」
    我笑嘻嘻的点了点头。抬头的同时我看见了和丈夫的结婚照，心中瞬间略过一阵的不安。
    不过，随着他的亲吻，便很快的忘记了。这时，我发现他的阴睫经过二次的折腾已经不太硬的起来了，怎么摸，都是柔软的。
    这时，他在我耳边问我，「你老公的东西大不大」
    我其实不想回答他这个问题，我不想想起我的老公。但是经不起他再三的追问，我如实的告诉他︰「沒你的那么长，但是比你要粗一些」
    「你老公平时是怎么和你爱爱的」
    我犹豫了半天还是告诉了他「自有了孩子以后，我已经好长时间沒这样的兴奋的感受了，老公需要时，常常趴在我身上，插入以后，很少有高潮的——」
    在我说话时，我查觉到他的阴睫在我手中又渐渐的硬了起来，我觉得好奇怪，他好厉害。为了感谢他今天晚上给我带来的兴奋，我又爬到他的东西前亲了起来。
    他的东西在我嘴里硬的很快，马上，他就想再次的插入。
    我说︰「我受不了了，刚才下面好象已经给你擦破了，如果再来，明天老公回来我就不能为他服务了」
    说着，我便用嘴巴用力的吸允起来，我知道他连续放了二次，再射出来需要很多的时间，我老公曾经告诉我，作为成熟的男人要让他疲劳以后再放的话，就舔他阴睫头上射精的哪个眼，最好用手不断的去刺激它的里面。我在怀孕时，就是这样常常刺激老公的。
    我趴在他身上这样做了以后，可以感得到他在我刺激下显得非常的难受，翻来覆去的，大约我感到手有些酸了的时候，他勐力的按住我的头，不让我抬起来，我只得含着他的阴睫套弄着，「突、突、突——」虽然不多，但是他在我的亲吻下又达到了一次高潮。
    我全部的含了下去。好难吃。
    最后，他走的时候已经是凌晨了，在门口，我们相吻了许多的时间。我告诉他，这是第一次，也是最后一次。在以后的时间里，虽然他常常私下里对我说，想和我在一起，但都被我拒绝了。我想，一次可以，二次可以，次数多了，也许也就沒有心中想象中的哪份感觉了。
    我仍然非常爱着我的丈夫。
    