
    我太太虽不算漂亮﹐但皮肤白透红﹐腰小屁股大﹐尤其一对大奶子﹐足有
    三十七寸﹐如大木瓜般！因此常有些街坊男子﹐甚至阿伯来藉故和她串门子﹐可
    是淫眼都一直盯她的大奶﹐还从她领口偷看她那深深的乳沟！我初头甚气﹐不
    过也渐习惯了。
    不过﹐后来有一次我出外办货回来﹐竟见不到我太太在店面﹐心中奇怪﹐正
    想走入厨房﹐郄听到我太太在喘息﹐我慢慢的从门外瞧入﹐竟看见一个街坊福伯
    ﹐双手穿过我太太背后﹐用力地抓她的巨乳﹐我太太也有挣扎﹐都不够他力大！
    她口中喘道﹕「不不要！快住手啦！我老公快回来了！」
    但福伯还是不停的抓﹐更狂吻她的脸！他淫笑道﹕「嘿我知他沒这么早回来
    ﹐你也別装啦！奶子这么大﹐定是个淫妇啦！我们来玩个饱吧！」
    不知怎的﹐我竟觉异常兴奋﹐全不想阻止他！福伯此时改由正面搂我太太﹐
    在强吻她﹐舌头硬塞进她咀巴﹐亲得她满脸通红！双手已解开她的衫﹐更用力撕
    开奶罩﹐一双巨乳立时弹了出来。
    福伯惊叫道﹕「哗！阿云！你奶子居然这么大一双手也罩不住﹐又大又圆又
    白﹐乳头像大大的红提子！正！」
    我太太也惊唿道﹕「不不要摸！不行」
    无奈又推他不开！接着福伯一低头便狠狠地咬她的乳头﹐我太太嘺唿一声﹐
    整个人便软了下来﹐福伯当然不客气地乱咬乱亲乱摸﹐令她的大奶满是口水！还
    边吃边道﹕「嗒嗒好味道！真好吃！嗒你哪丈夫真有福气！天天都可玩这极品！」
    我太太有气无力的道﹕「啊啊你你怎么可以咬人家的奶头！唷！除了我丈夫
    外我不可以给別人玩我奶子！唔不要不要舐人家奶子呀！你住手啦！啊不住口啦
    ！」
    玩了很久﹐福伯接着竟拿出他的肉棒﹐居然是不小的家伙！他按下我太太﹐
    把肉棒硬塞进她嘴内！这混蛋竟要我太太给他口交！我太太本想吐出来﹐却无奈
    给他双手按头动不了！福伯见她挣扎﹐便喝道﹕「操你的！好好给老子含！」
    后来更索性摆动下体﹐当我太太的嘴巴是阴道般抽插！而我太太则给他插得
    唔唔乱叫！福伯却表现得十分舒服！大约插了十数分锺﹐福伯下体勐然一顶﹐叫
    了一声﹐已在我太太嘴内射了精！看来份量颇多﹐我太太给他射得咕噜的叫！福
    伯把肉棒拔出﹐我太太便如黄河决堤﹐喷了出来﹐弄得满地是精液！我太太则跪
    在地上咳嗽！
    福伯皱了眉﹐一手摸她的大奶﹐喝道﹕「妈的！谁叫你吐出来！给我舐干净
    它！」
    接着便按住她﹐逼她像狗般舐着地上的精液！他还一手摸乳﹐一手摸阴户！
    我太太舐干净后﹐福伯便抓着她的巨乳﹐扶她起来﹐另一只手竟把中指插进她阴
    道内﹐我太太给他弄得双脚发软﹐双手扶着他膊头﹐整个人几乎靠在他身上！福
    伯不停的吻她的脸﹐还把舌头伸出来乱舐！我太太已毫无抵抗﹐却仍喃喃的道﹕
    「不不行！给我老公知道便不得了！啊別插了！你使得我受不了！我我不可以给
    你玩的！」
    福伯却笑嘻嘻的道﹕「心肝！舒服吧！我的精液好喝吗﹖」
    我太太红着脸不答﹐福伯便用力一抓她的巨乳﹐我太太嘺唿道﹕「好好喝！
    很好喝」
    福伯又问道﹕「下次可以让我狠狠的插你下面的咀吗﹖」
    我太太低头喘道﹕「好，可以！」
    福伯大笑道﹕「哈，哪我叫外卖的时候﹐你就给我送来！记着不可穿内裤和
    奶罩﹐还要穿得性感点！知道吗﹖」
    我太太羞答道﹕「知……知道了！」
    接着福伯和她耳语几句﹐但我太太急摇头﹐他却把食指也插进她阴道﹐我太
    太实在受不了﹐居然高叫道﹕「我我爱你！大肉棒福哥！你…你随时也可玩玩我
    的奶子和和小穴！我我淫妇阿云是福哥的性奴！随时也可给哥你插个饱！」
    福伯笑道﹕「还有呢﹖」
    我太太已是迷迷煳煳的道﹕「我，我要福哥把精液射射进我穴！我要和福
    哥生孩子！」
    福伯大笑一阵﹐吻了吻她道﹕「哪你就是我老婆罗！哪我天天插你﹐好吗﹖」
    她喃喃地道﹕「好好！亲亲福福老公！我我阿云天天要和福老公幹！」
    福伯淫笑道﹕「哪儿幹都可以﹐好吗﹖」
    我太太答道﹕「好！什么地方都和福老公幹！」
    福伯又问道﹕「幹个死来活去﹐欲仙欲死﹐好吗﹖老婆！」
    他妈的！他居然真的叫我太太做老婆！我太太却答他道﹕「唔阿云要和福老
    公幹个死来活去､欲仙欲死！」
    福伯满意点头﹐放开我太太﹐但她已软倒地上！嘺喘连连！福伯捡起她的奶
    罩﹐用力一嗅﹐道﹕「他妈的！真香！哪下次再玩罗！心肝老婆！」
    便把她的奶罩放入衣袋﹐施施然离去！我太太良久才能爬起来﹐整理衣衫。
    我看她弄好了才装作刚回来﹐她看到我一怔道﹕「你回来啦！」
    我瞧瞧她胸部﹐故意问道﹕「咦﹖你怎么沒穿奶罩！」
    她脸一红道﹕「这我天气热嘛！湿了！刚刚脱了！」
    我走上前摸摸她奶子道﹕「唔给人家看见怎么办﹖尤其福伯他们平时已死盯
    着你奶子看！」
    她啐了一囗道﹕「別胡说啦！人家是老主顾﹐怎怎会这样！」
    我笑笑不语！但我知道那老混蛋是绝不会放过我太太的！果然﹐今后他几乎
    天天都来我店﹐在以爲我看不见的时候﹐调戏我太太！有时还过份得硬要和她
    接吻﹐二人就亲得像双情侣似的！今天他还带了他的朋友祥伯来﹐二人盯着我老
    婆小声说﹐大声笑！我太太当然知道他们在说什么﹐顿时又难堪﹐又害羞！二人
    因我在店面﹐不能下手！我便给他们一个机会﹐我借故要修理厕所﹐走了进去。
    我太太想阻止我却又不敢﹐我当然就在墙角偷看！福伯果然立时叫道﹕「阿
    云﹐我要点东西﹐你过来写写。」
    我老婆不敢不去﹐福伯对她道﹕「咱一人要一个大木瓜！」
    我太太红了脸道﹕「我我们这沒卖木瓜。」
    福伯笑着指住她的大奶道﹕「胡说！这不是有两个吗﹖快拿出来给咱吃！」
    我太太急道﹕「不！这这不是木瓜！是我奶子！」
    福伯淫笑道﹕「不会吧！哪有奶子这么大！別骗我啦！这样吧！你拿出来给
    我们瞧瞧！」
    我老婆当然不肯﹐但福伯已抽出她的奶罩！我太太知道他是在威胁她﹐她只
    好道﹕「我拿出来也可以﹐但你们只可看﹐不不能碰啊！」
    接着她便解开衫﹐脱下奶罩﹐露出豪乳道﹕「这，这真是我的奶子！你们看
    清楚了吧！」
    祥伯凸着眼道﹕「你娘耶！比木瓜还大！」
    我太太正想穿回衣服﹐福伯却制止道﹕「你幹吗﹖我有叫你穿衣吗﹖操你的
    ！来﹐坐在阿祥傍边﹐让他好好玩你！不然我把这奶罩还给你老公！」
    我太太无奈便坐在祥伯傍边﹐祥伯忙握住她巨乳道﹕「哗！告诉我﹐你吃什
    么大的！怎么有这样大的奶子！」
    我太太给他摸得嘺喘道﹕「人家…怎么知道…天生是这么大的！就…就是这
    两个东西…弄得人家常给…你们欺负！」
    ﹐福伯笑道﹕「她不但奶子大﹐还和我做了样事﹐令我舒服死了！」
    祥伯吻着我太太的脸道﹕「是什么事！你让他幹了吗﹖」
    我老婆红着脸道﹕「不！沒有！是是口交！」
    祥伯奇道﹕「你幹吗和他口交﹖看不出你这么淫！」
    福伯又道﹕「阿云呀！说给他知道你是我什么人﹖还有你上次说过的话！」
    我太太低头道﹕「我是亲亲福老公的老婆､性奴！我的奶子和小穴﹐任福老
    公玩！我我还要和福老公生小孩」
    祥伯用力摸她奶子道﹕「妈的！真荒唐！我要你也做我老婆﹐可以吗﹖」
    我太太不敢不答应道﹕「可以﹐以后阿云也是亲亲祥老公的老婆！」
    祥伯高兴的亲她的咀﹐我老婆知道反抗不了﹐只好任他吻！祥伯咬她舌头﹐
    含她嘴唇﹐弄得口水都滴在地上！双手更是用力的勐抓﹐弄得她双巨乳都变了形
    ！祥伯吻完道﹕「来﹐宝贝﹐给我口交！」
    我太太急道﹕「不行！我丈夫出来会看见的！」
    福伯笑道﹕「不怕啦！我给你们把风﹐你躲在桌下用布盖着﹐看不见的！」
    祥伯便逼我老婆跪在桌下﹐给他含鸡巴！虽然桌布盖着﹐但仍隐约看到我老
    婆那红红的嘴唇﹐含着祥伯又黑又粗的鸡巴！在上下吞吐！祥伯爽得在呻吟道﹕
    「啊舒服死了！她妈的真好口技﹐你常和你丈夫吹鸡巴吗﹖」
    他还不时指示我老婆咬龟头﹐舐蛋蛋！我心中有气她都沒这样和我弄耶！我
    故意咳嗽一声﹐走了出来。
    祥伯忙把桌布盖好﹐我瞧见她身子一震﹐便动也不敢动！
    我问道﹕「咦﹖我老婆呢﹖」福伯答道﹕「她她刚出去倒东西了。」
    我点点头﹐便说进去继续修理厕所﹐还叫他们慢慢坐。
    我一走开﹐祥伯便唿了口气道﹕「吓死人了！喂！心肝別停呀！继续吹！」
    我老婆可能怕我再出来﹐便加快了速度﹐弄得整根黑棒满是口水！弄了数分
    锺﹐祥伯按紧她的头﹐叫了一声﹐便泄出来了！这次我太太学乖了﹐慢慢吞下他
    的精液﹐才把鸡巴吐出来！祥伯见她吞下了他的精液﹐高兴的道﹕「真乖！全吞
    了呢！告诉我﹐我和阿福的谁好吃﹖」
    我太太涨红了脸道﹕「都好吃，二个的都喜欢吃！」
    祥伯笑道﹕「唔！哪你也要给我生孩子！唔，生个女儿吧！让她大了给我幹
    ！妈妈､女儿一起幹﹐好吗﹖」
    我老婆声如蚊吶道﹕「好阿云给亲亲祥老公生个女儿！让他女儿母亲一起幹」
    祥伯大笑道﹕「很好！我说阿云呀！你送了个奶罩给阿福定情﹐也该送些什
    么给我吧！」
    我老婆又急道﹕「沒沒有！我沒送给他是他自己抢走的！」
    祥伯哼了声道﹕「我不管﹐你一定要送给我的！唔这样吧！你就把内裤脱下
    来送我！」
    我太太无奈只好脱下她那红色通花性感内裤﹐还双手拿给祥伯！二人完事便
    欲离去﹐福伯又和我太太耳语几句﹐她红了脸﹐点点头。
    二人起身离去﹐我太太居然躬身叫道﹕「亲亲福老公､祥老公﹐欢迎随时来
    玩淫妻阿云﹐接吻､摸奶､口交､做爱﹐样样都可以﹐阿云一定让两位老公玩个
    饱！」
    他娘的！居然要我老婆说如此下贱的说话！此后他们常叫我老婆送外卖﹐当
    然我也跟去偷看﹐二人有时单独﹐有时一起幹我老婆！有时更在公衆地方﹐天台
    ､楼梯就地做爱！每时都把精液射进她穴﹐似乎真想她给他们生孩子！不过沒
    多久旧屋要拆了﹐他俩都搬去颇远的地方居住﹐虽然还有回来玩我太太﹐但也是
    很久才一次了！但別以爲事情就此完结﹐走了阿伯﹐却又来了班地盘工人﹐他们
    常吃我太太豆腐！其中一个工头大牛最爲大胆﹐常偷摸她的大奶子﹐弄得她红了
    脸﹐有次更逼我老婆坐在他腿上﹐把脸隔衣埋在她巨乳上狂嗅！我老婆给他弄得
    手忙脚乱﹐却又反抗不了！今天他就对我说﹐要我店子给他们送饭﹐想我今晚和
    他谈谈﹐我故意说要去找朋友沒空﹐叫我太太去谈﹐他当然连声说好！但我太太
    想阻止﹐我却叫她別得罪他﹐好好招待他。
    当晚﹐我装作离去﹐却在店后窗外偷看！大牛准时来了﹐我太太低头道﹕
    「牛牛哥﹐请坐！」
    大牛坐下﹐双眼盯她大奶﹐淫笑不语！我太太给他瞧得耳都红了﹐道﹕「
    牛哥﹐我我们来谈吧！」
    大牛笑道﹕「好！哪你脱了衣服让我检查吧！」我太太惊问道﹕「爲，爲什么﹖」
    大牛嘿了声道﹕「当然要罗！如果煮菜的人不干净﹐吃坏了我的伙计﹐怎么
    办﹖好！你不愿就算了！」
    说完起身想走﹐我老婆急拉他﹐道﹕「好好吧！但你只能看,不能碰我哦！」
    我老婆便脱下衣服﹐一丝不挂！双手捂住胸前和下体﹐大牛却一手拨开﹐贊
    道﹕「好大的美乳！喂！我要尝尝有沒坏掉！」
    便大口咬她的奶头﹐我太太惊唿道﹕「说好只能看！你怎么咬了啦！唷，
    还撩人家小穴」
    我太太推不开他﹐只好任他玩弄！他玩了一会道﹕「不行﹐你的穴太深﹐检
    查不到！呀！用这根柬西来检查吧！」
    说完竟拿出他的大肉棒﹐要我老婆坐上来﹐她喘道﹕「啊这这不是做爱了吧
    ！不不行！」
    大牛笑道﹕「胡说！什么做爱﹖我只是检查你啦！你不肯﹐我就走罗！」
    我老婆无奈只好跨在他身上﹐却犹疑不肯坐下﹐大牛双手她双脚﹐我太太
    便失足坐了上去﹐还刚好肉棒插进她的穴！我太太大叫道﹕「呀这么粗这么长﹐
    插进人家肚子啦！唷唷慢点！受不了啦！」
    大牛边用力抽插边道﹕「啊！你的穴真紧﹐又湿又热﹐爽死了！如何﹖我厉
    害﹐还是你丈夫厉害﹖谁弄得你舒服点﹖」
    我太太打了他一下﹐啐道﹕「你奸人家老婆﹐还这样问！啊唷唷！轻点！我
    我说啦是是牛哥的大鸡巴幹得人家舒服点，人家从沒试过这样爽！」
    大牛听了更用力抽插﹐弄得她双手搂紧了他﹐巨乳贴在他脸上！大牛也不客
    气大口大口舐她的大奶﹐我太太已死来活去浪叫道﹕「唷顶进花心啦！唷啊啊美
    死了这么棒的大鸡巴！」
    他插了一会道﹕「来﹐我们转转姿势吧！」
    便把我老婆反按在上﹐要玩老汉推车！但他沒插在她穴﹐竟把鸡巴插进我
    太太屁眼！她立时大叫一声﹐想拔出来﹐却被大牛用力抱住﹐还全挺了进去！接
    着他便坐在地上﹐当然我老婆是背向他﹐反坐在他身上！她咬住了唇﹐样极痛苦
    ！还哭出泪来！我老婆呜咽道﹕「呜你怎，怎能幹人家屁眼！呜呜痛死我啦你这
    样插会插破的！呜人家以后怎么大便呀唷唷呜求求你!插插回前面的小穴好吗﹖」
    大牛全不理她﹐从后抓住她双巨乳﹐淫笑道﹕「第一次玩是痛点﹐之后你就
    知道比插穴还好玩呢！」
    我太太已在哭叫﹐我看见她这样子﹐心中难过﹐但又极兴奋﹐竟禁不住在手
    淫！跟着他幹了一会﹐全力一挺﹐射精进我太太的屁眼了！我老婆给他挺射得几
    乎晕倒！大牛拔出肉棒﹐扶起我老婆﹐要她背向着他站﹐看她屁眼的精液流出来
    ！大量的精液流得她满腿都是！我老婆还在哭泣﹐他像心中有愧﹐搂着她吻了一
    下﹐道﹕「好啦！別哭啦！下次只插穴好吗﹖」
    我太太抹着泪道﹕「人人家不来了！下次你又插人家屁眼的话﹐那怎么办﹖
    真的会破的」
    大牛笑道﹕「我答应你﹐以后只插穴！不玩屁眼啦！来﹐舌头伸出来﹐让我
    亲个咀儿！」
    她真的把舌头伸出来﹐让他含着！二人就激烈地接了吻﹐我太太像很享受﹐
    也合作的吻回他﹐大牛握着她双大奶道﹕「你丈夫说今晚不回来了﹐哪咱就幹到
    天亮吧！」
    我老婆喘道﹕「唔随便你不过不能再插屁眼！我们上阁楼﹐在床上幹吧！」
    接着她居然拉着他的鸡巴﹐带他走上店内一縧楼梯﹐在我们床上做爱！他们
    玩了很多花式﹐直幹到早上﹐大牛才疲惫的离开！我仍是刚好的时候进去﹐我老
    婆睡得像死猪！我回来都不知道﹐我也不吵她﹐自己一个人开店﹐过了一会大牛
    居然来了﹐我太太也刚醒了﹐下来。
    她看见大牛怔了一怔﹐满脸羞红﹐我故意问他道﹕「牛哥﹐我老婆昨晚有好
    好招待你吗﹖」
    他瞧瞧我老婆﹐笑道:「好﹐好得不能再好！你们就送饭来地盘吧！」
    我还千多万谢﹐我太太却一句话都不敢说！他还常借着送饭﹐抓我老婆去他
    办公处内打炮！隔了一阵子﹐暑期来了﹐我那十七岁的侄儿阿文来我家住﹐也当
    作打工﹐自然时间一久﹐他俩的事﹐阿文也知道了！之后他总是一脸淫相的瞧她
    ﹐这死小子居然想乱伦了！不过我也给他淫我太太的机会！这天我又说去找朋友
    ﹐不回来睡。
    那小子立时眼中发光﹐我晚上适时躲在店外﹐我老婆正在洗碗﹐那小子走了
    进去﹐她向他笑了笑﹐阿文忽然道﹕「婶婶﹐你和那大牛的事我全知道了。
    看不出你这么淫！」
    我太太吓得碗都掉下,急道:「不…是他逼我的…求求你！別告诉你叔知道！」
    那小子笑道﹕「那也可以﹐不过…你和他幹过什么﹐我也一样要幹！」
    她惊唿道﹕「哪…怎可以！这不成了乱伦！」
    阿文嘿一声道﹕「好…哪我告诉叔罗！」
    我老婆拉他道﹕「不要嘛我是你婶婶﹐怎能和你做爱､含鸡巴」
    那小子双手绕后﹐抓住她的大屁股﹐把她搂在怀！他吻她的脸道﹕「不行
    也得行﹐叔今晚不回来﹐咱幹天光都成嘛！」
    我太太红着脸﹐打他胸膛一下道﹕「你你这小子真坏！婶婶也想幹！」
    那小子哈哈大笑道﹕「谁叫婶婶你这么美！奶子大､屁股大！我看你一定很
    好幹！」
    她甜笑一下﹐阿文便低头吻她咀唇两下﹐道﹕「我渴了﹐宝贝﹐拿些东西给
    我喝！」
    我老婆推开他﹐去拿了杯咖啡过来。
    那小子居然道﹕「你含在咀喂我喝嘛！」
    她轻打他一下﹐却喝了一口﹐贴紧他的咀﹐慢慢吐进去﹐那小子样子爽死了
    ！双手用力摸她的巨乳﹐他俩吻了､喝了一会﹐那小子道﹕「来﹐我们去更有情
    调的地方幹！」
    便拉着我老婆走了出去﹐他们去附近一个小公园﹐阿文拉她坐在树丛中的一
    张长椅上﹐我则躲在傍边的草丛﹐他淫笑道﹕「怎样在这幹一定很刺激！」
    她望望四周道﹕「在这儿﹖给別人看见怎么办﹖」
    那小子玩着她大奶道﹕「怕啥！哪有人会来﹖婶婶﹐我想吃你奶子！」
    我太太低头道﹕「要吃就吃不必问﹐我整个身子都随你玩你別叫我婶婶啦！
    怪难爲情的！叫叫我云云吧！」
    他兴奋的掀起她的Ｔ恤﹐脱下乳罩﹐立时一对硕大浑圆的乳房﹐展现眼前！
    阿文吸口气道﹕「大成这样！怪不得我爸也这么想淫你！」
    她惊道﹕「你胡说！大伯会像你这么色吗﹖」
    那小子已大口大口的舐着､咬着﹐他边吃边道﹕「太正了！你们上次来我家
    时不是都喝醉了吗，他乘机走进你房狂玩你奶子，他还手淫后射精进你咀呢。
    」
    我老婆嘺喘道﹕「你俩父子原来都这么色！父亲玩完儿子也在玩！」
    阿文吃得不亦乐乎﹐手还伸进她的小短裤内摸阴户！
    突然眼前闪出了两个人影﹐仔细一看原来附近的不良少年﹐胖胖的那个叫肥
    仔﹔染金发的叫小杰﹐二人都不过十七､八岁﹐他们盯着我老婆的大奶﹐眼都凸
    出来了！我老婆此时才发现多了两人﹐立时惊叫推开阿文﹐双手挡胸！肥仔嘿嘿
    笑道﹕「叫呀！你这大奶娘！叫人来看看你们在幹啥！」
    阿文问道﹕「你…你们到底想怎样﹖」
    小杰走上前拉开她双手道﹕「小子﹐独吃难肥！咱一起玩吧！」
    那小子居然道﹕「这…这好吧！」
    那两人立时不客气的一人一边吮我太太的大奶头﹐她抓着他俩的头发叫道﹕
    「唷…你们怎…可以这样！啊…怎能一起吮人家乳头…不行…走开呀…我不认识
    你们…怎可以给…你们玩我奶子！唷还这么用力吮唷人家奶头会变黑的唷要吮也
    轻点嘛啊唷！」
    二人当然毫不理会﹐更死命的吮！阿文此时已动手脱了我太太的小短裤﹐露
    出了我买给她的缚带性感内裤！她嘺喘道﹕「唷…啊…阿文你怎可…在別人面前
    脱我…裤子！人家的…小穴不能给陌生人…看啊！」
    肥仔已把她按倒椅上﹐拉开带子﹐在她的三角地带上狂嗅﹐道﹕「真香！你
    別装啦！穿这种内裤﹐就是想给人幹吧！」
    我老婆脸红得滴出了血道﹕「不是…我要穿的﹐啊！唷…唷…你怎能舐人家
    阴户…呀…舌头还伸进穴！好…好痒﹐不要…撩啦…你们这样…玩人家奶子…
    小穴﹐怎受得了…唔…啊…」
    阿文已不让她说下去﹐狠狠的吻她的咀！肥仔弄得她淫水勐流﹐如条小河般
    ！他用手指狠狠一插﹐再拔出来﹐推开阿文﹐塞她咀唇道﹕（来﹐尝尝自己的淫
    水吧！）
    小杰还在玩她大奶﹐肥仔则拿出鸡巴﹐直插入她穴！我太太给他插得身子抽
    搐﹐阿文道﹕（喂！这样不行！我都沒得玩了！）
    小杰此时才放口道﹕（好啦！这样吧！肥仔先別幹！）
    说着推开肥仔﹐拉起我太太﹐让她像狗般爬在草地上﹐他则躺在地上吸吮她
    那摇摇欲坠的巨乳﹐肥仔也从后插穴了！她己反了白眼的道﹕（唔…啊…怎能用
    这种姿势…羞死…人啦！啊…这样玩…人家难受…死啦…呀！肥哥哥的…肥鸡巴
    塞…满人家的小穴…啊…啊！杰哥哥也这么…用力的玩人家奶子…唔…唔…）她
    说到一半﹐阿文已把鸡巴狠狠插进她咀﹐令我太太给人后插前顶！她前后乱摇﹐
    口水､淫水勐流而出！双乳则被小杰抓乳牛般的狂抓！我己看得眼中喷火﹐手在
    勐打手枪！她的小穴､咀巴都有根大肉棒在进进出出﹐极度淫乱！过了一会﹐阿
    文､肥仔同时大叫﹐勐力一顶﹐射出了精！我老婆给他们这样力插﹐弄得腰也弯
    了﹐阿文的鸡巴更像插进了她喉咙﹐弄得她呵呵叫！我太太如死了般倒在地上﹐
    大量精液从她咀脗､穴流了出来！小杰硬把她扶起来﹐他坐在椅上﹐要我太太
    坐在他腿上﹐让他幹！她哀求道﹕（求…求你！让我…休息一下嘛…这样连续幹
    …我会死啦！）
    小杰哪会管她﹐硬拉她坐下﹐肉棒一顶而入！我太太高叫一声﹐拼命搂着他
    颈项﹐腰却勐摇﹐竟在迎合他！这淫妇还说累﹐现在却和人家狠幹！小杰笑道﹕
    （你这他妈的淫妇﹐不是说会沒命吗﹖哪你现在在幹啥！）
    我老婆边摇边不好意思的道﹕（人家…只是想你快点…泄嘛！）
    小杰哼声道﹕（你想得美﹐我慢慢的幹死你！）
    说着便力抓她的肥臀﹐把她抱了起来﹐边走边幹！小杰亲她的咀道﹕（怎样
    心肝宝贝﹖喜欢这花式吗﹖幹得你爽吗﹖）因体重关系﹐我老婆整个人坠在他身
    上﹐自然小杰的鸡巴也直插到底了！她已如疯般道﹕（啊…啊…人家…从沒试过
    这样子…﹐好哥哥的…大鸡巴…唷…唷…插得好深…人家…人家都沒试过这样…
    高潮…呀…唷…要死啦…美死…啦！）
    阿文忽然从衣袋中拿出一部照相机道这姿势真要命！喂！让我照下来吧!）
    小杰淫笑道﹕（哈！好呀！拍下来留爲纪念也好呢！对吗﹖宝贝！）
    我老婆涨红了脸急道﹕（这…这怎么行﹐这…么羞人的动作…怎能照下来…
    给人看见了…我…我怎么做人！唷…唷！好哥哥別插…得那么狠…啊…呀…顶上
    肚子啦！好…好啦…我…答应啦！）
    她无奈的和小杰吻着咀拍照﹐还如娇羞的小女孩般依在他肩上！肥仔也走上
    前去道﹕（不如咱来前后夹攻吧！）
    小杰立时称妙﹐抱着我太太坐在草地上﹐她却挣扎道﹕（不成…不成…怎能
    这样！不要…玩人家屁…唷…唷…亲亲哥哥﹐你…你的…肥鸡巴…啊…唷…插轻
    点！人家屁眼要…破啦！呀…啊…啊…求…求你！）
    这三人如三文治般夹在一起﹐可能是有了经验﹐我太太已不大痛苦﹐反而在
    迎合二人！头发乱飞﹐奶子乱摇﹐有如疯妇一样！她流着口水叫道﹕（啊…呀…
    呀！人家…舒服…死啦！人家给…你们幹…死啦…呀…唷…呀…啊…我要…升仙
    啦…啊…啊…亲哥哥…幹…幹死我吧…）二人更是死命的插﹐幹得噗噗声响！弄
    得她手舞足蹈､手脚乱摇！好一会儿﹐二人才勐射出精来！我老婆已是断了气般
    躺在地上﹐动也不动！阿文走上前道﹕（我还沒玩够耶！）
    我太太大口喘气道﹕（文…哥…哥…我不行…啦…咱先回…家…迟点再玩…
    日…子还…长…不怕…沒机…会…嘛！）
    阿文笑道﹕（別怕！我有个方法是不累人的！还很好玩呢！）
    说完便跨在她身上﹐把肉棒夹在乳沟上﹐用那大奶压紧！我老婆已无力挣扎
    ﹐只能随他摆布！阿文令她用手力压﹐他便在双乳中用力抽插！肥仔笑骂道﹕（
    哇！我操！你这小子真会玩！）
    小文高兴的起她的头道﹕（来﹐应能含我的龟头！呀…对！啊…真舒服！
    唔…他妈的比插穴还好玩！）
    肥仔､小杰看了一会便穿好衣服离开。
    阿文也玩了一会便在她奶子上泄了！我太太现在穴脗､屁眼､口中､乳上
    全身都几乎布满了精液！阿文休息一会便要回去﹐但她竟仍双腿发软﹐站不起来
    ！结果要那小子背她回去！翌日﹐我回来她俩仍在睡！以后我太太可忙了﹐天天
    都应接不暇！沒多久她真的怀了孕﹐还生下一个女孩！当然我知道父亲不会是我
    ﹐但是我想这事连她自己也不大清楚！事情暂告一段落﹐也无甚新鲜事情发生！
    我想起码也要等那杂种女长大或许会有母女同被操的故事…嘿…嘿