
     本帖最后由 love8921877 于 2018-1-23 21:25 编辑 
    我今年27岁，大学毕业后靠父母给的钱开了个小公司，生活过的不错。
    经常和一些狐朋狗友一起出去玩女人，玩得多了就感觉沒那么刺激啦，总想找点刺激的来玩玩。这个夏天刚开始，我准备放自己个长假去旅游。不过之前先回老家看看父母再走。回到家里嘘寒问暖一翻后，我父亲叫我先在家呆几天和亲戚们聚聚再走。我想了想还是答应了，不过晚上不和父母住一起，去我家另外一套房子住下。早上起来出去吃早饭。在路上碰见一个熟人，我初中一哥们的母亲，我以前经常去他家玩的，所以一眼就认出来了。
    我看见她在路边上卖菜，看上去生活过的不好。我就走了过去说：李阿姨，还认识我吗？
    她看了看我挤了点笑容说：是你啊，小干。我哈哈的笑了笑：阿姨还认识我啊，李云呢，这小子好几年不见啦，还好吧，你怎么卖起菜来了呢？李阿姨听了我的问话沉默了一会就小声的哭着说：小云出车祸，现在成植物人躺在家里了。
    说着就越哭越伤心。我赶紧劝道：阿姨別哭，別哭。好好说，你的菜我全买了，到我家里去慢慢说说是什么回事，我看能不能帮上忙。
    李阿姨一听我要帮忙，担着菜就跟我回家了。来到家给她上了杯水叫她给我说说到底是什么情况。李阿姨抹了抹眼泪说了起来。听了半天才知道就是最近李云和他爸开车出了车祸，他爸挂掉了，他也变成了植物人，医生说要是准备20W的手术费。苏醒的希望还是有的。所以李阿姨就到处去借钱，处处吃闭门羹。
    实在沒办法才来卖菜的。
    说多也不多，但就叫我平白的拿出去，不管是谁，也得考虑考虑啊，我抽了只烟沉默了。看到我不说话李阿姨也急了，好不容易找到个能帮忙的人，有点希望。突然李阿姨对着我跪了下来，哭着求我：小干，阿姨求你了，你帮帮我们吧。阿姨做牛做马都会报答你的。我赶紧把她拉起来，盯着她想：钱可以给她，但她根本就沒有还钱的能力啊。
    盯了她半天看着李阿姨哀求的眼神，我突然有了个很奇特也很刺激的想法。我邪邪的笑了笑，像是在感嘆我的想法一样。我说：阿姨，你站起来。她很迷茫的但是还是听我的话站了起来。我再次审视着她：165CM左右的身高，体型看上去很胖，胸前的一对奶子都快有排球那么大了，鼓得衣服紧紧的；再看看她得臀部，又大又翘。而起我还沒玩过50多岁的女人。我似乎找着刺激的感觉啦。李阿姨被我看的不自在了，刚要继续求我。
    我打断了她得话说：阿姨，20W可不是个小数目啊。你能还清吗？李阿姨听了又跪下哭着求我：小干，求你了，帮帮我们吧。我就是做牛做马也会换清的。我兴奋的笑着说：好，要的就是你这句话，你真的愿意做牛做马来还清吗？李阿姨一看有希望头不停的点着：是真的，是真的。我愿意。
    我笑着说：那好，我帮你，不过做牛就算啦，还你也还不清，对吧！看着李阿姨哀求的跪在我面前，我慢慢的掏出我那已经勃起阳具对着她得脸说：你做马就可以啦，做被我随时骑得母马，我就帮你。你同意吗？李阿姨看着递到她嘴前粗大的阳具，又抬头惊讶的看了看我，一瞬间她做出了决定。一手握住我的阳具，慢慢的给我撸，然后闭着眼睛把我的阳具给含在了嘴里，开始给我允吸。爽！太爽啦！太刺激啦！
    看着李阿姨不停的给我口交，我越来越兴奋，最后忍不住射啦！李阿姨被射得满口都是精液，看她想吐出来。
    我突然按着她得头，用鸡巴堵住她得嘴叫她吞进去。
    一会后，她艰难的把我的精液吞掉了。我才把鸡巴从她嘴里抽出来，整理好裤子后对她说：阿姨，现在就先到这里吧。估计见不到钱，你是不会现出你的大奶子和你的大屁股给我玩弄，对吧。走吧，我们去拿钱。开车在银行取了钱，收了借条后我们直接开车去李阿姨家。在路上，李阿姨抱着钱脸色惨然不过有了希望。她家在郊外，在路上得花点时间，我就把鸡巴掏了出来，继续开车。李阿姨心里也很明白，在我旁边埋下头就给我口交起来。
    到了他家里，我们来到李云床边。我大声的喊他也沒反应，果然伤得很重啊，一直昏迷着。我站在旁边看着李阿姨整理床单，看着她翘起来得臀部，我伸出手来就抓了上去，我就隔着她得裤子模她得臀部说：阿姨，现在你可以安心的让我吃啦吧。李阿姨低着头小声的说：我去洗澡。我跟着她来到洗澡间，她想关门我阻止到：不用关门，我看着你洗。我站在门口盯着她示意她赶紧洗澡。僵持啦半天，李阿姨突然蹲了下去，不停的哭。我沒说话，只是监督的站在门口。过了一会，李阿姨小声的哭着站了起来慢慢的脱掉衣服，露出她那巨大的奶子很浑圆的臀部。
    她开始洗啦，我看了一会说：阿姨，你的阴毛太茂盛了，会影响我舔你的阴唇，刮了吧。
    李阿姨哭着答应。我就伸手摸了几下她得大奶子看电视去了。
    过了很久李阿姨才出来，看着她全身赤裸的站在我面前，那种认命的妥协的表情我的鸡巴一下就硬了，迅速脱掉衣服，站在她面前，不停的搓着她的大奶子和大屁股，扣弄她的阴唇，用嘴含她的乳头。玩弄了一会后，为了更刺激，我拉着她来到她儿子的床边，让她背对我趴在床边上，把臀部翘起来，大腿盡力张开，我从她后面用嘴含住她得阴唇慢慢的允吸，用舌头盡情的舔弄她的阴唇。
    李阿姨忍着沒哭出声，但她得眼泪却不停的滴在了他儿子露出的手臂上。而这些却使我更加的兴奋，一边舔食阿姨的阴唇一边用手拨弄阿姨的菊花。玩弄了一会，我叫阿姨直接躺在她儿子旁边，我压在她身上，她一边流着眼泪一边被我吸着奶子，抠弄着她得阴唇。我兴奋的说，阿姨，来把大腿张开，让我再亲亲你的阴部我们就合体啦。李阿姨用手蒙着脸张开了她得大腿，露出无毛的阴部对着我，任我随意的品尝，玩弄。
    在我的注视下，我的大鸡吧插入了她那不再年轻的穴里，压在她的身体上，一边强迫的和她舌交，一边用力的搓揉她的大奶子，快速有力的抽动我的大鸡吧。最后在弄不清阿姨是在呻吟还是哀嚎的声音中，我的大鸡吧在阿姨的体内射啦……完事后，我穿上衣服，看了看躺在床上张着大腿的李阿姨，走到床边一边抚摸她的大奶子一边说道：阿姨，从现在起你就是我的性奴了，给你取个名字，你的奶子那么大，以后就叫你大奶妈吧。
    明天把你儿子送医院去治疗，那样你也好安心过来陪我，是吧大奶妈？哈哈哈，干你真刺激，真爽。明天完事后记得过来，我把车里放得几盘A片放你这里了，今晚你都给我看看，学学怎么当一个合格的性奴。哈哈哈，我笑着满足的离开了。
    到了晚上，我准备睡觉的时候敲门声响了，我就纳闷这么晚了谁啊？
    开了门一看，是李阿姨。让她进来后我准备问他不在家里看儿子跑我这来干嘛，还沒问。李阿姨就说话了，一边说一边脱掉自己的衣服，然后躺在沙发上张开大腿，搓着自己的奶子，盯着我说：你一走我就把儿子送医院去了，有医生看着我沒事就回家，看……看你给我的碟子。加上今天上午我已经被你那个过了，而起还被你那样玩弄我最隐秘的部位。
    哎，在你面前我已经毫无隐秘可言，老实说我性欲来了，想被你马上干，反正我都是你的大奶妈性奴了不是。来吧，玩弄我，不管你是吃我的奶子，吸我的奶头，还是舔我的穴，我都配合你，我的大腿都张开了，我的阴部就在你面前，主人，来搞我，搞大奶妈好吗。兴奋啊，我脱光衣服就扑了上去，啊~~~~~~~~~啊~~~~~~~~好大，好用力啊！~~~~~~~~喝~~~~~~~插……插……插得大奶妈好深啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~。
    “起来，去厨房干”。“噢，好的主人”啊~~~~~~~啊~~~~“去厕所，趴在马桶上操你”啊……喔……好深……噢……疯狂的淫乱从此开始，今后我会不会又厌倦这种刺激而去寻找另外的新鲜感呢，我不知道，也不愿去想，我只知道现在我很兴奋就够了，及时行乐不是吗。