
    我早上很早就起床了，然后等待着妈妈带我去她朋友家里的別墅去度假。这次是妈妈的朋友邀她一起去，但是她们两个怕只有两个女人比较危险，所以带我一起去。反正我正在放假当中，加上我听说那里有个很棒的游泳池，所以我当然十分乐意了。
    当我开车载着妈妈来到別墅的时候，我看到一个长得很棒的美女正在泳池边作日光浴，妈妈说那个就是Candy阿姨，她目前跟老公分居当中，因为太无聊，所以才会找我们来玩。
    当我帮妈妈把行李搬进屋里时，我看到妈妈已经跟Candy阿姨嘻嘻哈哈地边聊边走进来，我看到Candy阿姨穿着一套极为暴露的比基尼泳装，将她姣好的身材全然地呈现出来，我感觉到我的下体已经在充血！
    Candy阿姨带着我走向二楼的房间，由于高度的问题，所以她那几乎完全裸露的臀部随着她上楼梯的步伐而在我的面前扭动，令我更是兴奋。当我来到房间里面，我将东西放好，看到她跟妈妈又已经下楼去了。
    我打开行李，找到我的泳裤，然后就在房间里面脱掉衣服，当我准备穿上泳裤的时候，恰巧妈妈回来了，他看到到全身赤裸的我，虽然脸上一红，但是她并沒有说什么，然后我还是继续把泳裤穿上。当我要出房门的时候，她告诉我说因为坐了长途的车，所以她要先休息一下，然后我就看到她躺到床上去睡了。
    我来到楼下，三步并作两步，就往泳池过去，当我来到泳池的时候，我看到Candy阿姨正在水里轻松的徜徉着。我在岸上开始作暖身操，好让自己全身的肌肉可以放松。当我正在左扭右扭的时候，恰巧看到Candy阿姨正在注视着我，我顺着她的眼光看去，发现我的龟头已经跑出了我的泳裤之外！
    我慌忙地将裤子整理一下，但是因为勃起的缘故，所以我的泳裤前面隆起了一大陀，变得有些好笑，我连忙下水，好让冰凉的池水来冷却一下。
    这时候Candy阿姨也游到我的身边，我可以清楚地看见她那傲人的双峰以及深深的乳沟，我脑海中马上浮现出一种念头，那就是把我的肉棒用她这对大奶奶夹住，那可不知道有多爽啊？！
    但是我还是不敢这样讲，所以我就蹬墙然后开始游泳，我来回地游了几趟，当我停下来的时候，我看到Candy阿姨依然还在我的身边，看着我，这时候我将身体全部泡入水里，只留颈部以上在水面上。她主动过来，伸手摸我的手臂，称赞我的好体格，由于我俩很贴近的缘故，所以我的手难免会去碰到她的奶子，那种柔软的触感，让我忍不住的又开始勃起。
    这时候Candy阿姨问我︰「你的泳技不错嘛！你有沒有试过背着一个人游泳呢？」我摇头，她说︰「你要不要背着阿姨试看看？」我听到这句话，当然是求之不得了，所以我就要阿姨先搂着我的脖子，然后我马上可以感觉到有两团肉球从背后顶住我，那种感觉真棒！
    接着我俩轻轻地动着，还好，我俩慢慢地前进，这时候的我多喜欢这样的感觉啊！而且背上的肉球时而碰触的那种感觉，真是令人喜悦！我游了一会，突然发现阿姨松开她的双手，加上那时候我恰好大大的了一下水，所以变成我突然往前冲，而阿姨的手变成在我的腰际，她忽地抓住我的肉棒，喔！天啊！她主动抓住我的肉棒耶！
    虽然只是一下子，但是那种感觉好好喔！这时候我俩站立在水中，Candy阿姨示意要我抱着她游到池边，我很迅速地将把她带到池边。他趴在池边，然后整个人漂浮在水面上，她说︰「想不到你的傢伙很大喔！你有女朋友吗？」我摇摇头，她笑着说︰「那有跟女孩子要好过吗？」我也摇头。她问︰「那你愿意跟阿姨要好吗？！」我楞了一下，但随即点头！
    她咯咯地笑了起来，然后说︰「既然要跟我要好，还不帮我脱衣服吗？」我这时候将她扶起，然后解开她的胸罩，并且潜到水里，将她的下半截也脱掉，我看到她那雪白的双乳以及光滑的阴部都已经呈现在我眼前。我将她拦腰抱起，然后低头去吸吮含弄她的乳头，她笑得更加大声了，并且她的双腿主动地夹住我的腰，变成她整个人好像骑在我的身上。
    我这样舔弄，她整个人仰躺在水面上，然后我将目标移到她的下体，她一边动，然后一边让我继续舔弄她的小穴。我们这样边游边玩的好一会，她有些受不了了，要我停下来，然后她爬上岸，我也跟了上去。我将泳裤脱掉，她看到我下身那条粗大的肉棒，就躺到方纔她做日光浴的躺椅上，两腿大开，上下地摆弄着，好似叫我快些去 弄她！
    我见得她这幅骚样，我也毫不客气地走上前去，将她双腿拉起，让她的小穴对准我的龟头，然后我挺腰一送，就把我的肉棒送进了她的阴道。由于她早就已经湿滑，所以我抽送起来轻松自在，我这般前后的抽送，也不知道过了多久，看到Candy阿姨两腿蹬了几下，两眼翻白，就晕了过去。
    我吓了一跳，赶忙将肉棒抽出，然后将她扶起，这时候她悠悠地醒来，我搂住她，她笑着说︰「小傻瓜，女人就最喜欢这样了，这样的高潮会让女人爱死你呢！」她也看到我的肉棒其实还硬挺着，她也知道我还沒有满足，所以她改趴在躺椅上，然后摇晃着屁股说︰「继续啊！来啊！用力喔！」
    我看到Candy阿姨这个模样，当然是毫不客气地继续 弄下去了，只是这次我怕她又晕了过去，所以我抽送的速度慢了一些，然后每次抽送的时候也一定顶到底，然后抽出来也是仅留龟头在里面，殊不知，如此一来，反而更让Candy阿姨欲仙欲死！在我长达一个钟头的抽送过程中，Candy阿姨足足丢了六次，而最后一次则是我俩一起达到高潮！
    当我跟Candy阿姨回到屋里之后，各自整理一下，然后一起用晚餐。吃完之后，Candy阿姨或许是太累了，所以她就早点去睡，而只剩下我跟妈妈两个人。
    由于天气很好，所以可以清楚地看见天上的星星跟月亮，我提议到外面去坐坐，妈妈也贊同，所以我就搬了两张躺椅到外面去，然后就跟妈妈坐着聊天。
    聊着聊着，妈妈坐到我的躺椅旁边，然后她伸手来摸我的肚子，这是小时候她经常作的事情，但是今晚，我发现她的手有好几次都会去碰触到我那条肉棒。由于妈妈洗过澡之后，只穿了一件运动形内衣以及一件短裤，所以我以这个角度看过去，可以看到她胸前丰满的乳房，我的肉棒回忆起下午的经验，不知不觉地又翘了起来！
    由于我洗过澡之后，只穿了一条内裤跟一件内衣，所以我肉棒翘起来，清楚可见。妈妈笑着握住我的肉棒，说︰「下午跟Candy阿姨玩得还不够吗？！」
    我很惊讶妈妈怎会知道下午的事情呢？她继续说︰「其实，这都得怪你们两个，玩得实在是太过火了，她叫得可是连我都吵醒了。」然后妈妈就吃吃地笑了起来，但她的手依然握住我的鸡巴。我突然想到，不知道妈妈跟爸爸的性生活如何？
    这时候我故意将手伸出去，然后轻轻地抚摸着妈妈的乳房，妈妈的身体抖了一下，但是并沒有作出任何抵抗的动作，所以我就继续地抚摸着，而且这时候我坐了起来，将妈妈搂入怀中，然后我的手从衣服下面伸进去，直接握住妈妈的乳房。她满脸通红的闭上眼睛，躺在我的怀中任凭我的为所欲为，这时候我也很清楚妈妈的想法，她一定是很久都沒有男人来滋润她了，想来也是，爸爸都是忙于工作，在家的时间又少，哪里有太多机会可以温存，共享夫妻之乐呢？
    想到这里，我就决定要子代父职，让妈妈好好地享受一番。我这时候将她抱起，放在我刚刚坐过的躺椅上面，然后将妈妈的衣服拉起，她这时候突然讲话，说︰「用衣服遮住我的头。」然后就再不言语。其实我知道妈妈还是不好意思，所以我就把衣服整个拉起来，但是依然套在她的脖子上，并且遮住她的脸，这时候她那雪白的乳房完全地呈现在我的面前，我轻轻地把玩着，并且开始去脱她的裤子，她略为抬起臀部，好让我将短裤脱下，这时候她全身赤裸地在我面前，我将内裤脱掉，将妈妈的双腿分开，然后用手指戳入她的小穴里面。
    或许是太久都沒有做爱过的缘故吧？！我感觉到妈妈的穴比起Candy阿姨要紧许多，但是这时候却也已经湿润着，我知道妈妈的内心还是期盼着我的 弄，我毫不客气地将她双腿抬起，然后将肉棒一寸一寸地往里面抵进去！
    「啊……嗯……嗯……嗯……」
    妈妈在我的抽送下，隔着衣服，我可以听到她在呻吟，我知道其实她也很舒服，只是碍于想法，沒有办法放开胸怀来享受。我一边抽送，一边想着要如何让妈妈也可以快乐地享受呢？
    就在我沉思的时候，妈妈达到了第一次的高潮，而我也因为妈妈的窄穴紧夹的缘故，沒过多久也就丢了进去！然后我俩就一起回到卧室里面去休息了。
    