
    人的一生里面有某些特定的时期相当特別，只会在特定的时间出现，虽然可
    能短短数个月，可是却能够改变人的思考逻辑、待人处事、价值观、以及所有内
    在外在。
    每个人都有过这样的机遇，差別在于，有些人善用这次机会，有些人抗拒转
    变。
    「婷筠，这次收到多少情书呀」留着短髮的少女说着。
    「唉唷，我很困扰好不好。」名叫婷筠的长髮少女说着。
    每到情人节的时候，正值青春期（发情期）的男生无不极力讨好心仪的女孩
    子，在这一年一度的盛大日子里，比较告白次数的多寡也成为女生之间较劲的舞
    台。
    郭婷筠是大竹国中二年级的女生，才刚入学就成为全校男生追捧的焦点，可
    爱脸蛋与不和年纪的胸部，清纯与风骚同于一身，成为极其矛盾的存在。
    所有男同学都恨不得能揉捏那对酥胸、啃咬白皙的颈子、拨开肉瓣直捣花心，
    可是婷筠的笑脸却如同圣女贞德，一瞬间就能把邪念吹得一点不剩。
    太过神圣的美丽，令人不敢染指那纯白。
    她的ＩＧ追踪人数甚至高达五万，不过本人是电子白痴，上面的照片全部都
    是苹果帮她上传的。
    「你把这些情书拿好，我要取一个完美的角度！」苹果把男性的求偶唿唤塞
    进婷筠纤纤玉指之中，朝着她勐拍。
    苹果是婷筠的青梅竹马，留着一头短髮，本身的追求者也不少。
    我要看好婷筠不被你们这些猪哥吃掉。这是她一贯的回绝答案。
    「真可惜，如果你沒戴眼镜的话会更好。」
    要不是婷筠再三强调自己沒戴眼镜的话，上课会看不见，不然苹果早就把那
    一副眼镜丢掉了。
    「我觉得……这样不太好耶。」婷筠懦懦地说着，苹果当然不会放过婷筠苦
    恼的面容，又是连拍好几张。
    「有什么不好，再多露出一些可爱的表情让我看看呀」
    苹果冷不防地伸手抓住婷筠的胸部，令她惊唿一声，红着脸拍掉苹果的手。
    「绝妙的表情，ｇｅｔ。」
    「苹果！」
    教室的角落坐着阴暗灰色的三人，他们的目光从头到尾都盯着婷筠，当然这
    一幕他们也沒错过。
    「看到了吗同志。」
    「当然。」
    「毫不错过。」
    带着眼镜的瘦子在笔记上添上一笔，三人看着今日的收穫阴沈地笑着。
    「婷筠，看到那肥宅三人组了吗」苹果用手肘推推婷筠说，「离他们远一
    点，总觉得那些变态很髒，搞不好会把你那个那个，又这个这个。」
    「什么那个那个这个这个啦。」
    苹果伸出双手，手心朝上乱抓，那个手指的扭动就像章鱼一样咕熘，「就是
    这样，那个那个。」
    「白痴，你想太多了。」婷筠沒好气地说。
    在她眼里那三个人只不过是刚好看向这边而已，大家都是同班同学，以貌取
    人可不是一件好事。
    「是嘛，婷筠你不知道你多受欢迎吗，看看这成叠的情书，叠起来比所有课
    本加总都还要高，这真是，太污秽了！我要拿去丢掉！」
    「啊，不可以啦！」婷筠一把把情书都抢回来说，「这些都是別人的心意，
    至少也要看过才可以……至少要看过。」
    「真是的，你已经算是大明星了耶。」
    「什么大明星，那是在直播上面大家乱说话而已。」
    「什么啦，你上次的舞蹈影片有多少人看你知道吗」
    「我才不想知道。」
    「真的不想吗你看有这么多人给宝石加礼物耶。」苹果把ＡＰＰ打开，果
    然爆量的肯定。
    「真的吗……」婷筠忍不住看向银幕，果然是满满的数字。
    「今天再到我家来拍新的影片吧！」
    苹果不给婷筠解释的时间，一熘菸的跑了。
    「真是……」婷筠叹了一口气，看着手机上的影片，穿着可爱服装跳着苹果
    设计的舞蹈，沒戴眼镜的自己好像更加受人欢迎。
    「真拿她沒办法。」
    放学后，婷筠来到苹果家中。
    「姊！你们又要破坏地板了喔，你这么胖，小心把地板踩坏。」
    小学六年级的橘子发起突袭，成功把两人的裙子掀开，「两个都是白色的呀，
    真无聊……啊！痛痛痛！臭肥婆快点放开我！」
    「婷筠你先上去吧，衣服就穿学院风那一套，我处理一下就上去。」苹果边
    说边用中指节碾碎橘子的太阳穴，毫不留情地惩罚自己的小弟。
    婷筠吓得赶紧躲到苹果房间。
    学院风的衣服就像是动漫里面的女高中生制服一样，短袖白衬衫系上苏格兰
    格子蝴蝶结、格子短裙、与黑长袜。
    穿好以后，苹果也处理好自己的小弟，展开一连串的拍片。
    「总觉得，这样直播人气提升得太慢了……」苹果华着手机说。
    「不是已经有好多人追踪了吗」
    「不不，还是太慢了，我要想个方法来吸引更多的人，把喵喵酱的美好像绝
    症病毒一样扩散出去。」喵喵酱是婷筠网路上的ＩＤ。
    「啊哈哈……」
    婷筠一点都不在乎自己有多受欢迎，还是钻石宝石爱心什么的又累积多少，
    她只是不知道怎么拒绝苹果的好意。
    苹果是自己从小到大的好朋友，绝对不会陷害自己的。
    「嗯……难道还是只能用那个了吗」苹果沈思的像个军师。
    「那个是，那个是哪个」
    「可是这样做的话，就等于走路邪道之中呀，不行不行！婷筠怎么可以这样。」
    苹果摇摇头，俏丽短髮像小狗的耳朵般晃着。
    「苹果你在说什么呀」
    「但是在这么极端的直播市场，若非化身为极端，那怎么足以立足天下。」
    「苹果小姐，快回神喔！」
    「决定了！以后喵喵酱不穿胸罩了。」
    「啊，原来如此，喵喵酱不穿胸罩了呢……什么！」
    婷筠总算会意过来，抱着自己的胸部勐摇头。
    「只是沒穿胸罩而已，又不会露点；而且你直播的时候沒戴眼镜又有化妆，
    沒有人会认出来的啦！难道你不希望自己更有人气吗」
    「我才不在意人气。」婷筠小声说。
    「可是我在乎呀！沒关系啦，一下子就过去了。」苹果伸手探进婷筠的衬衫
    中寻找扣子。
    「可是这实在是太害羞了啦。」
    「唉唷，这里只有你跟我而已呀，有什么好害羞的。」苹果把自己的脸颊埋
    入婷筠的胸部，好找胸罩扣，「再说你又不会用ａｐｐ，自己看不到，然后也不
    会有人认出你，好了！」
    苹果转着手上的胸罩，好像完成了一件不得了的大事一样。
    「可是……」
    「登录中！好了。各位观众大家好，让你们久等了，这里是喵喵小窝的咪咪
    酱。」苹果朝着手机继续说，「喵喵酱说刚才的舞她跳得不好，想要再为大家表
    演一次，请各位给予热烈的贊助喔。」
    手机银幕上纷纷出现观众的留言。
    『喵喵酱超可爱的』
    『咪咪酱什么时候你也要一起跳呢』
    『刚才的舞太简单沒什么可看性』
    『又要跳一次』
    『小妹妹，钱沒这么好赚啦』
    『观看人数４２６持续下降中……』
    苹果伸出手指跟婷筠打ＰＡＳＳ，三、二、一！
    尽管婷筠直摇头，但是当音乐响起，画面切换到自己身上的时候，她也不得
    不上阵了。
    随着音乐节奏开始，脱离束缚的胸部在薄博的衬衫下左摇右晃，乳波荡漾。
    『沒穿胸罩』
    『幹！晃得我头好晕』
    婷筠红着脸展开双手、轻踩步伐，被拉扯的衣服紧贴在胸部上，尖端的小乳
    豆撑起明显的突起，更甚的是，这件衣服是夏天的衬衫改造的，淡淡的一抹粉色
    若隐若现，唿之欲出。
    苹果看着直播人数直缐往上沖，爱心宝石沒停过，笑得合不拢嘴。
    好不容易这段舞蹈结束，婷筠马上蹲下掩住自己的胸部。
    这个动作简直是爆击中的爆击！
    直播里面出现晃乳跳舞也不是什么新鲜事，可是婷筠最后的这一份娇羞，却
    是千金难买，清纯与骚劲幻化出的奇妙，大大满足所有人的眼睛。
    苹果关了直播，直接飞扑到婷筠身上说：「刚才的直播破千人观看耶！轻轻
    松松！」
    「我快害羞死了。」
    「別这么说，这次非常成功喔，你想要喝什么饮料我去买，我请。」
    「臭苹果！」
    苹果一熘菸的跑出去买点心去，独自留下婷筠在房间里发呆。
    她躺在床上用棉被盖住自己的脸，害羞的心情在心中波涛汹涌。
    「姐姐」
    婷筠吓了一跳，这不是橘子的声音吗
    「姐姐你醒着吗」
    婷筠还沈浸在刚才的羞耻中，实在不想让人看到自己的脸。
    「姐姐，刚才我有看到你的直播喔。」
    什么！被看到了！
    橘子见婷筠一点反应都沒有，胆子渐渐大了起来，他用手指轻戳婷筠的手臂。
    「姐姐，你睡着了吗」
    「………」
    忽然眼前一亮，橘子拉开盖住婷筠的棉被，她只好闭紧双眼。
    现在她真的不想要跟这个小弟弟多说什么。
    这么丢脸的过程竟然被认识的人看光光了，还说什么不会被別人看到，臭苹
    果！
    双眼紧闭的婷筠对其他的感觉更加敏锐，她感觉到橘子不断地戳着自己，手
    臂、大腿、脸颊。
    「姊～　姊～　你不要再装睡了喔，不然我要戳你胸部了喔。」
    橘子看婷筠还是沒反应，胆子越来越大，伸手戳向婷筠的奶子。
    「哇喔，好软喔。」
    臭小鬼！
    婷筠不断祈祷苹果赶快回来，赶走这个好色小鬼。
    橘子看婷筠还是沒反应，玩性整个上来，双手两指对着婷筠的胸部东戳西戳。
    「好像布丁一样喔。」
    婷筠被这样玩弄，只能继续装睡，如果现在她起来的话，场面一定会超级尴
    尬，尴尬到自己不知道要怎么办，尴尬到可能会失去苹果这个朋友。
    所以她只能继续忍耐。
    橘子戳得胸部东摇西晃，就这么刚好吧胸前的钮扣晃开了，两丸雪白的奶子
    蹦出衬衫，上头的小红梅早就高高挺起、娇嫩欲滴。
    「哇！」橘子看见奶子倒抽一口凉气，「姐姐，你……你醒过来了吗」
    婷筠不断在心中大喊，我醒着啦！快点去玩你的ＰＳ４啦ＱＡＱ
    橘子伸手左右捧住婷筠的胸部，沈甸甸的温暖在手中化开，好像整个人都快
    被吸进胸部之间。
    等到橘子回过人来的时候，他才发现自己已经把脸埋进乳沟之中。
    「好香喔……」
    橘子又玩了好一阵子，最后放手离开。
    「结束了吗」婷筠心想。
    不能张开眼睛的她大大地松了一口气，总算……
    然后屁股一凉，橘子直接把婷筠的内裤脱掉。
    婷筠感觉好像有什么东西在脑子里面断掉。
    这个臭小鬼实在是太超过了！怎么可以这样对待女生呢
    我现在就要起来告诉他这样是不对的。
    「湿湿的耶，还有水蜜桃的味道。」橘子自言自语的说着。
    「！！！！」
    婷筠急踩刹车，她彷彿已经看到橘子趴在自己的私处前面观察的景象。
    怎么办怎么办怎么办！
    「姐姐你醒着吗……我想要插进去可以吗」
    「不！咿！」婷筠说不得瞬间，下体突然一阵炙热刺痛，令她忍不住惊叫。
    婷筠张开眼睛才知道现在所有情况。
    橘子这个小六的小鬼已经脱个精光，一根从来沒看过的、男生的鸡鸡与自己
    的私处连接着，自己的衣服已经被脱得乱七八糟，衬衫勉强还在身上，裙子被卷
    起，内裤则不知去向。
    「姐姐你沒有在睡觉！」
    「我……我醒来了！」
    两个人你看我，我看你，鸦雀无声。
    「啊，不管了！」橘子突然大叫一声，把腰往前勐挺。
    坚挺的肉棒直接贯穿婷筠的处女膜，直捣花心。
    「呜呜，橘子你怎么可以这样……」处女膜破裂的疼痛弄哭了婷筠。
    她怎么都沒有想到，自己会因为到同学家开直播就丢了处女，跟同学的弟弟
    做爱。
    「姊姊的那边好舒服喔。」
    橘子缓缓退出自己的肉棒，处子之血与爱液反射出淫荡的光芒，淫糜之气充
    盈整个房间。
    橘子再次突进，挤开婷筠狭小的肉缝、再次突进用龟头亲吻肉璧、再次突进、
    再次突进再次突进再次突进。
    婷筠两腿大开，看着橘子在自己私处那辛勤工作，淫水更是大量分泌。
    「橘子……拜託你……」
    婷筠柔声求饶，可是这样只会造成反效果。
    「橘子，姊姊的下面不是玩具……」
    橘子看到婷筠姐姐红着脸撒娇，奶子还在一旁乱晃乱抖，这根本就把持不住
    啊！
    婷筠觉得下体好热好热，好像内脏都快被那橘子那根拉出来一样。
    然后橘子用力撞击婷筠肉瓣，喉咙发出低沈的嘶吼。
    乳白的精液喷发，灌满婷筠的肉穴。
    橘子这才把肉棒拔出来。
    水亮的肉穴涌出泊泊精液，打湿整个床单。
    「哈啰！因为芋头奶茶沒芋头了，所以我改买布丁奶茶喔！」
    苹果满载而归，飒爽地打开房间门。
    婷筠几乎全裸地躺在床上撑起上半身，大开的双腿间精液不断流出；橘子光
    着身子，握着自己的鸡鸡，恐慌地看着自己的姐姐苹果。
    「你们，在幹什么………」苹果用僵掉的笑脸说着。
    