
    我的第一次给了邻居熟女…
    阿德在台湾中部某高中毕业后，因为考上台北某私立大学，只好远离家乡到了他陌生的北部求学。
    开学后，进入了他人生的另一个阶段，也是他成长的开始。虽然台北有亲戚，母亲也希望他寄住亲戚家里，但他就是不愿意打扰別人，必竟不是自己家人，况且也不是一天两天的事，这一住就要四年。所以他在学校附近租了一间小房子，是一个电梯大楼，这房子说小，其实对一个学生来讲也不算小，除了房间外，还有一个小客厅，这样的环境对一个在外求学的小男生来说很不错了，还好他的家境不错，才可以让他有这样好的环境唸书。
    阿德是在乡村长的大的孩子，所以相当的纯朴，在台北的日子也相当的规律，白天上课，晚上就在住处看书，很少出门，偶而会到附近的书店逛逛。
    日子就这样的过了将近一年。这是一个五月天，天气还满热的，阿德刚放学回来，拖着疲惫不堪的身躯正准备搭电梯上楼，发现后面跟着一位小姐，看来应该是刚从购物中心回来，手上还提着大包小包的，气喘如牛的把手上的东西放了下来，这个时候电梯门也开了，阿德看这位小姐提着这么多的东西，很主动的就帮她把地上的东西搬进了电梯。
    进入电梯后，这位小姐很快的说：「谢谢你！」
    阿德第一次看到这位带着满脸笑容的小姐，同时按了他住的八楼，说：「別客气，住几楼？」
    小姐说：「我住七楼，谢谢你！」
    小姐说：「你住这里吗？我第一次看到你耶！」
    阿德：「是呀！我住2-1号八楼，快住一年了。」 
    小姐：「喔？我就住在你楼下2-1号七楼。」
    这时候电梯门开了，七楼到了。
    阿德：「东西这么多，我来帮妳拿吧！」
    小姐：「真不好意思，麻烦你了！」
    阿德：「沒关系啦，妳太客气了，我只要再爬一层楼梯就到家了。」
    小姐拿出皮包找着钥匙：「你看起来还是学生吧？」
    阿德：「是呀！我唸ＸＸ大学一年级。」
    小姐：「不错嘛！大学生耶！」
    阿德很腼腆的说：「还好啦！」
    小姐：「东西就放在门口好了，真谢谢你。」
    阿德：「这又沒什么，只是举手之劳，妳別一直谢我啦！」
    小姐：「要不要进来坐坐、我倒一杯饮料给你解喝吧？」
    阿德：「不用啦！谢谢妳！我要赶快回家洗个澡，满身的臭味不太好。」
    小姐：「那我就不留你了，都六点半了，你妈应该等你吃晚饭了，快回家吧！」
    阿德：「我一个人住的，我家在中部。」
    小姐：「喔？出外人喔！还沒吃饭吧？那我请你吃晚饭！」
    阿德：「不用啦！谢谢你！」
    小姐：「不要客气了，反正我也还沒吃，我也是一个人待会儿就要下楼吃饭，一起去啦！」
    阿德：「真的不用了，我要先回去洗澡了，谢谢你的好意！」
    小姐：「那我就不勉强你了，你贵姓？」
    阿德：「我姓杨，木易杨，妳叫我阿德就好了！」
    小姐：「嗯！阿德！满好记的。」
    阿德：「妳呢？贵姓？」
    小姐：「我姓江，叫江美玲，你叫我美玲姐好了。」
    阿德：「江美玲？嗯！满好听的，人长得跟名字一样，江美玲江山美人（台语）！」
    美玲：「耶！你嘴巴还真甜！我都欧巴桑了，你还要亏我！」
    阿德：「真的啦！美玲姐妳真的很美呀！而且妳这么年轻怎么会是欧巴桑呢？」
    美玲：「我结婚了，都三十岁了，不是欧巴桑是什么？」
    阿德：「三十岁？看不出来耶！」
    美玲：「真的吗？谢谢你喔！」
    阿德：「我要回去了！改天有空再聊吧！」
    美玲：「嗯！谢谢你啰！」
    阿德：「不用谢啦！BYE-BYE！」
    美玲：「BYE-BYE！有空来我家坐坐喔！欢迎你！」
    阿德：「谢谢！」
    自从认识美玲姐后，阿德的日子就有一种莫名的愉快，因为美玲姐偶而会拿些水果、名产之类好吃的东西让他尝，而阿德似乎也每天都期待着看到她，有时候晚上都会想着她，虽然在大学里也认识了几个女生，但他从来就沒有这样的感觉，或许这就是一个情窦初开的少年对女人产生的一种情愫吧。
    就在过了大约一个月后，一个周末的午后，阿德在家看着电视，这时候门铃突然响了…
    「阿德！快啦！快啦！赶快到我家去啦！」阿德一开门就听到美玲姐慌张的叫着。
    「发生了什么事这么紧张？」阿德一时还沒搞清楚的问着。
    美玲姐：「我家浴室淹水了啦！快啦！快去帮我看看怎么办嘛！」
    阿德：「怎么会淹水呢？可是我去了能帮忙吗？」
    美玲姐：「我也不知道！快啦！先去帮我看看嘛！」
    这时候阿德看看自己穿的短裤和内衣有点不好意思…
    阿德：「好吧！妳等我一下！我去穿个衣服！」
    美玲姐：「不用了啦！都淹水了还穿什么衣服！快走啦！」
    阿德：「好啦！走吧！」
    阿德关上门之后就跟着美玲往七楼冲了下去。
    进了门之后…
    美玲姐：「快、快！在浴室里！」
    阿德：「喔！」
    阿德快步的往浴室里冲…美玲也在后面跟着…
    阿德：「怎会这样！都淹到外面来了…」
    美玲姐：「你看！怎么办？」
    阿德一看是马桶水箱下的管子破了，因为沒碰过这种事，一时也慌了…
    阿德：「是水管破了吧…要找水电工来修…」
    美玲姐：「你看怎样能把水先止住啦！等水电工来要等到什么时候啊！」
    阿德：「这毛巾可以用吧？」阿德顺手拿了一条毛巾…
    美玲姐：「沒关系你用吧！」
    阿德奋力的想用毛巾先把水止住… 
    只是这时候水柱太强了…
    不压还好…这一压整个水柱喷得更远了…
    美玲姐：「喔！」她大叫了一声，原来她就站在阿德的后面，正巧被水柱喷了一身…
    阿德：「哈…」阿德转身一看忍不住的笑了…
    美玲姐：「身上都湿了你还笑的出来…」
    阿德：「水太强了…我也湿了…」
    美玲姐：「快想办法把它止住啦…」
    这个时候的阿德一直很努力的想把水止住…
    美玲姐在一旁也看得着急…
    阿德：「耶…这下面不是有个水龙头可以关吗？」阿德突然很高兴的说
    美玲姐：「那还不赶快关了它…」
    阿德：「可是要工具耶！」
    美玲姐：「什么工具？」
    阿德：「螺丝起子…大一点的…妳家有沒有？」
    美玲姐：「嗯…我不知道有沒有…要找一下吧…」美玲迟疑了一下就去找了…
    阿德一个人在浴室压着水尽量不让水流出来…过了大约三分钟后…
    阿德：「找不到吗？」阿德大声的问
    美玲姐：「还沒找到耶……」
    阿德：「啊！有沒有硬币？硬币也可以啦…」阿德突然想到用硬币也可以…
    美玲姐：「喔！」美玲一听很快的转身到房间里拿硬币…
    美玲姐：「来了！快！」
    阿德一拿到硬币很快的把水关住了…
    阿德：「唿…终于关掉了…」阿德如释重负的说
    美玲姐：「不会再流出来了吧？」
    阿德：「应该不会了吧…可是还是要找水电工来换管子…」
    美玲姐：「谢谢…辛苦了…」 
    阿德：「不用谢啦！妳还客气什么…我还常吃妳的东西，这点小忙算什么…」
    这个时候阿德转身站了起来…
    美玲姐：「看你全身都湿了…真不好意思…」 
    阿德：「沒关系啦…反正天气这么热…无所谓啦…妳还不是都湿了…」
    这时候的阿德才注意到美玲姐身上穿的是黑色无袖的Ｔ恤，一条很短的短裤…
    而且从湿透的Ｔ恤可以看得出美玲姐并沒有穿贴身的衣物…
    仔细看美玲姐的胸部虽然不很大，但身材凹凸有緻还真是不错…
    让阿德看得脸都红了…可以感受到心跳加速了…
    美玲看到阿德一直看着自己，一下子也觉得不好意思…
    美玲姐：「到客厅！我倒杯饮料给你…来！」
    阿德：「不用啦！美玲姐！如果沒事我回去了…」
    阿德跟着美玲的脚步来到客厅…
    美玲姐：「你都叫我美玲姐了还跟我客气什么…」美玲姐一边倒着饮料，一边说着…
    阿德：「谢谢妳！」阿德接过饮料后坐了下来，马上就喝了一大口…
    美玲姐：「有沒有女朋友呀？」
    阿德：「还沒有…」阿德突然被这么一问，很快的就说
    美玲姐：「不会吧…大学生耶！人又长得帅…」 
    阿德：「真的沒有啦！不骗妳…」
    美玲姐：「真的哦？那改天我介绍一个美妹给你…」 
    阿德：「不用啦！谢谢妳…」
    美玲姐：「耶！你什么说都不用…这是你的口头禅喔？」 
    阿德：「沒有啦！我只是觉得该来的就会来顺其自然就好…」
    美玲姐：「嗯！也好！像你这样标准的好男孩一定会有很多女孩追你…」
    这个时候两人都不说话了，时间过了大约一分钟后，阿德突然想到一件事…
    阿德：「美玲姐！可不可以问妳一件事…」
    美玲姐：「嗯！你说！」
    阿德：「妳先生是做什么的…怎么都沒见过妳先生呢？」
    美玲姐：「喔！我先生是职业军人，部队在新竹，一个月有４、５天假，这个月要到月底才能回来…」
    阿德：「喔！那沒小孩吗？」
    美玲姐：「我们结婚三年了，一直生不出小孩…也不知道为什么…」
    阿德：「会不会是他的压力太大了…」
    美玲姐：「我们不谈这个…晚上我请你吃晚饭吧…」
    阿德：「不用啦！我该回家了…」
    这时候阿德起身想走，伸手摸摸口袋，发觉沒钥匙…
    阿德：「啊！糟了！我的钥匙沒带出门…」
    美玲姐：「啊…怎么办…」 
    阿德：「沒关系…我待会儿去找锁匠来开好了…」
    美玲姐：「喔…可是你穿这样一身都湿的怎么出门…」 
    美玲姐：「再坐一下吧…待会儿我换个衣服帮你出去找…」
    阿德：「这怎么好意思呢…」
    美玲姐：「你这样讲我就更不好意思了，要不是为了我怎会这样… 」
    阿德心里想不出什么好办法，也就不再说话了…
    这时候美玲突然看到客厅里摆的柜子…
    美玲姐：「阿德！你帮我把这柜子搬到我房间好吗？我一直想把它搬到房间里，可是搬不动…」 
    阿德：「嗯！不要客气！小事一椿…」
    阿德很快的往柜子走过去，一下子就把这个将近一公尺高的柜子搬了起来…
    不过美玲看阿德搬这柜子还满吃力的…
    美玲姐：「小心喔！不要跌倒了…」
    阿德：「不会啦…」
    到了房间后…
    美玲姐：「摆在梳妆台旁边就可以了…」
    阿德这时候把柜子放下来，正准备站起来…
    可是一下子沒站稳，身体往后跌了下去…
    「唷！」美玲大叫一声…
    原来美玲就站在他后面，正好被他撞个正着，身体跟着往后跌坐下来… 
    阿德：「对不起！有沒有怎样…」阿德很快的起身，想把美玲姐扶起来…
    美玲姐：「哦…好痛哦…被你的手肘撞到了…」美玲左手抚摸着右边胸部… 
    阿德：「不好意思…我扶妳起来…」阿德深感歉意…
    美玲姐：「沒关系，你扶我到床上坐下来就可以了…」 
    阿德两手抓起美玲姐的手臂让她坐在床沿…
    美玲姐伸手从旁边的梳妆台上拿了一瓶药膏，打开后顺手拉起上衣，旁若无人的抹在胸部…
    阿德这个未经人事的少年，一下子看得两眼发呆、愣住了…他生平第一次看到女人的胸部，而且又是这么近，只不到两步的距离…
    美玲姐：「怎样…沒看过吗…看看你那个样子…」 
    阿德不知要如何回答，吞了口气…还是静静的站在那儿…
    美玲姐：「你看！被妳撞得红红的，都是你啦…」美玲压低声音嘟着嘴说着 
    美玲姐：「你来帮我推药可以吗…」美玲抬头看着阿德轻声的说着 
    阿德：「这样不好吧…」
    美玲姐：「是我叫你推的，还有什么不好意思的…」 
    美玲姐看阿德还是不动就说：「你是不是男人啊…快啦…」 
    阿德于是靠了过去，缓缓的伸出颤抖的右手…心里忐忑不安…正迟疑着
    美玲姐：「快啦！怕什么…」 
    阿德勉强的用右手指轻轻的在美玲的右胸上缓缓的推动着…
    美玲姐的眼神一直看着阿德…
    这时，生性害羞的阿德，一眼也不敢正视美玲姐…
    这也是阿德一生中第一次碰触到女人的身体，让他产生一种奇妙的感觉…
    在这样的气氛中他渐渐的开始适应，也喜欢这样的感觉…必竟眼前这位美丽的女人是他心中所爱慕的…而他也从沒想过会有今天这种艷事…
    美玲姐伸手拉住阿德的手，指导着阿德的手指在自己的胸口上绕着小圈圈…
    这个时候两人都默然不语…两人的心也同时的碰碰的跳着…
    阿德开始凝视着这位他口中的美玲姐，看着他柔软的秀髮，忍不住伸出左手抚摸她的秀髮…
    过了几分钟后美玲姐把上衣整个脱了下来，同时拿起摇控器打开冷气…
    美玲姐声音很轻的说：「你第一次碰女人吗？」 
    「嗯！」阿德回答的声音小得几乎听不到，他的喉咙就像被什么东西塞住一样…
    美玲姐：「感觉怎样…喜欢吗？」
    阿德：「嗯…很柔软的胸部…第一次摸…感觉很舒服…」 
    阿德这时感到他的裤裆里，绷得紧紧的…
    美玲姐似乎也发觉了…
    美玲姐这时伸出双手搭在阿德的双肩，轻轻的压下，示意要阿德蹲下身子…
    阿德顺着她的意思跪在床前…
    美玲姐抱着阿德的头：「用舌尖舔它…」
    美玲姐也把双手转移到阿德的胸前抚摸着他结实胸膛…
    然后拉起阿德的上衣把它给脱了下来…
    「嗯… 用牙齿轻轻的咬乳头…不要太用力唷…」美玲轻轻的说着
    阿德用着不纯熟的技巧忽而舔着忽而咬着那硬硬的，看起来就像花生米那么大的小乳头…
    美玲姐必竟还是有经验的女人慢慢的引导阿德一步一步的做…
    伸手拉起阿德的手，轻轻的在自己的大腿上磨蹭着…
    阿德双手缓慢的在美玲姐那细嫩的大腿上移动着…
    美玲姐轻轻的把阿德的头往下压：「嗯…嗯…」 
    阿德的舌尖也慢慢的往下移动着…
    这时候美玲姐整个身体往后倾倒在床上…很快的脱下自己的短裤…
    展露在阿德眼前的是个一丝不挂的女人，让他感觉心跳加快…
    阿德第一次看到女人的身体，眼前的景象确是那么的真实，就像小孩子第一次拿到他心爱的玩具一样，双手在美玲姐的大腿、身躯来回的抚摸着…
    然后慢慢的往那浓密的私处抚摸着…这样的感觉也让他神情激盪起来…
    阿德轻轻的抚摸着美玲姐浓密的阴毛，他发觉美玲姐的阴部有湿湿滑滑的感觉…他缓缓的拨开美玲姐的阴毛…用他的手指轻轻的在她的阴唇上来来回回的抚摸着…这是他第一次如此真实的触摸着女人的阴部…
    美玲姐扭动着身体说：「嗯…好舒服…你可以舔它…」 
    阿德这时也毫不犹豫的把舌尖靠了过去…双手不停的抚摸美玲姐的身躯…
    「嗯…」美玲姐颤抖着身体轻轻的叫着…
    阿德第一次听到女人这样的叫声，更激起他的兴奋…
    阿德用他的舌尖在她的阴唇上捲动着…然后试着要把舌尖深入美玲姐的密穴…
    「喔…喔…」美玲姐一直压低着声音不敢太大声，双手抱着阿德的头…
    阿德终：「美玲姐…这样…可以吗？」
    美玲姐：「嗯…好…舒服…你上来… 」
    阿德爬上床整个人趴美玲姐的身上，吻着她的细緻的脸颊…
    美玲姐伸手摸向阿德的裤裆，隔着短裤仍然可以感到阿德的东西正硬邦邦的…
    美玲姐轻声说着：「好硬耶…」
    阿德：「等等…我把裤子脱下来…」
    美玲姐：「嗯！」
    美玲姐笑着说：「你毛好多哦…东西还满大的…」 
    阿德：「妳自己还不是一样很多毛…」
    美玲姐：「你过来躺下…」
    阿德很听话的躺在床上…
    美玲姐坐在阿德身边两手轻轻的抚摸着阿德的阳物：「真的好硬耶…嘻…」
    「喔…」阿德也忍不住的叫了起来…
    美玲姐：「我要把它给吃了哦…」 
    阿德：「嗯…就让妳吃吧…」
    美玲姐低下身来伸出舌尖舔着阿德的阳具：「嗯……」
    阿德第一次被女人这样舔着下体：「喔…喔…真得好…舒…服…」
    美玲姐转个身趴在阿德身上，整个阴部就展现在阿德眼前…
    阿德也很快的伸出舌尖舔着美玲姐的阴部…
    就这样两个人相互舔着…
    过了几分钟后美玲姐坐起身子：「起来…」
    美玲姐很快的躺下：「来呀…」
    阿德从来沒和女人做过这事，显得有点笨手笨脚的…
    美玲姐伸出手拉住阿德的下体，轻轻的往自己的阴部塞了进去：「喔…」
    阿德第一次进去，感到里面热热的、滑滑的感觉满舒服的：「嗯…」
    美玲姐的身体轻轻的上下扭动配合着阿德的动作：「喔…喔……舒…服…吧…」
    阿德的身体也随着美玲姐的节奏上下的挺着：「舒…服……」
    美玲姐似乎第一次有这样偷情的感觉，她也知道先生不会回家来，让她整个人放纵自己、盡情的做爱……
    这时候美玲姐轻推阿德要他起身，自己反身跪在床上，做个手势要阿德从后面来…
    阿德这时很快的明白了，就跪在美玲姐后面，抓着下体就放了进去，一前一后的向前挺着…
    这时两个人做得天昏地暗…似乎这个世界就只他们两个…
    美玲姐一直扭动着身体：「嗯……嗯…嗯……」
    阿德也全力的挺着下身双手捏着美玲的双乳：「喔…喔……好…舒服…喔…」
    美玲姐：「嗯…好…舒…服…喔…嗯……好久…沒…这样…做了……」
    美玲姐：「阿德…你的…阳…具…好大哦…姐…姐…好…舒服哦…」
    阿德：「嗯…有…妳…老公…的大…吗…」
    美玲姐：「嗯…好…大哦…你的…比…较大…啦……喔…」
    然后美玲姐又翻个身躺了下来…阿德也很快的趴上她身上……
    美玲姐把双腿就搭在阿德肩上…阿德也把双手抵住床上很卖力的挺着……
    美玲姐：「嗯…好…舒…服哦…这样的…姿势可以…挺得比较…深哦…」
    阿德：「是哦…美…玲姐…我…好…舒…服…喔………」
    美玲姐双手紧紧的抱着阿德：「喔…用…力……用…力……喔…喔…」
    阿德也轻轻的咬着美玲姐的耳根…然后用舌尖舔着美玲粉颈……
    阿德：「美玲…姐…要出…来了…怎么…办…可以…射…进去…吗…」
    美玲姐：「嗯…嗯…射…进…去…」
    阿德：「不…会…怀孕…吗…」
    美玲姐：「嗯…嗯…安…全…期…啦…」
    阿德：「美…玲…姐…我…射…了…哦……」
    阿德喘了一口气：「唿…出…来了……」
    「嗯…」美玲姐把阿德抱得更紧……
    阿德整个身体就瘫在美玲姐身上…
    过了一会儿…
    阿德亲吻着美玲姐的脸颊…
    轻轻的咬耳根…
    美玲姐也抚摸着阿德的胸脯…轻轻的捏着阿德的小乳头…
    美玲姐微笑着说：「舒服吗？」
    阿德：「嗯…好累哦…」
    美玲姐抱着阿德说：「等一下我们一起洗个澡…晚上我请你吃晚饭…不可以拒绝喔…」
    阿德很无奈的说：「好吧…」
    美玲姐：「怎么！这么勉强哦…」
    阿德：「不是啦！我是怕別人看见了不好…」
    美玲姐：「是哦！你也会怕哦！」
    阿德：「怎么？妳不怕哦…」
    美玲姐：「怕呀！我会小心的……走啦！一起去洗澡啦……」
    美玲姐拉起阿德往浴室……
    