
    大年夜今天开端，我一有空就会陆续推出我的一些难忘经历。文中的女主人公都 是曾经大年夜网上走到我生活中来的女人。我们大年夜网上结识，彼此产生好感，然后走 到了一路。在实际中实现了灵与肉的交换。我不否决一夜情，并且还有点为此着 迷。但我的原则是，两边的层次和本质都差不多，在交换的过程中要抱着绝对真 诚的立场却竽暌逛悦彼此，如不雅有感到，可以持续保持接洽，但也不克不及有违背某一方 意愿的纠缠。好了，扯远了，我开端讲我的经历：０４年(月的一天，精确来讲， 是(月７日。为什愦我记夷┞封么深刻呢？因为那天是亚洲杯决赛中国队迎战小日 本的日子。可我那台该逝世的电视机怎么也收不到中心５套的旌旗灯号了。气急废弛、 骂骂咧咧之余，我百无聊赖地来到网上，看新浪的网上直播，同时打开了我的Ｑ Ｑ。其实，有时真得感激老天的成全。如不雅不是收不到旌旗灯号，我又怎会去网上闲 逛，然后碰见令我如今还时刻不忘的她呢？正在浏览的时刻，忽然ＱＱ传来加好 友申请。我随便打开查阅了下小我材料(网名我就不说了，嘿嘿) 
    ２４岁，河北某市，女。我就点了赞成，同时加了她。 
    很快，她登录了，发来一个「你好」的同时，打开了视频连接请求。我当时 的电脑照样拨号上彀(因为经常出差，认为弄个ＡＤＳＬ划不来)，很少能和网 友视频成功的。所以，此次也不抱什么欲望，但照样点了「接收」。奇怪，有时 幸福来的就是挡也挡不住，此次竟然出奇的顺利，我不只看到了她的，画面还很 很流畅。她是我最漂亮的网友，所以，我第一个就写她。黑亮的长发，瓜子脸， 白净的皮肤，尤其是眉眼，细长娇媚。长得有点像林熙蕾！这是我的第一感到。 
    我们问候了(句后，她说我是那天晚上第一个视频成功的网友。又一次在心 里赞赏荣幸之神！然后我开端发挥我的说话优势了，夸她漂亮。(句话就把她逗 乐。趁着氛围慢慢融洽，我发以前三个好色的鬼脸。她问我什么意思，我说还不 是你的衣服给害的，口水都流了一地如此。她立时关了视频，打过来一行字： 「太不好意思了，我如许穿戴，掉礼！」我立时答复：「没事，我爱好看啊！我 还欲望你对我越『无礼』越好呢！」少焉，她回了个害羞的「红脸」，然后从新 打开了视频。此次，她外面罩了件短明日装，盖住了裸露的肩膀。她说想看看我。 
    作为回报，我也剪了张自得的┞氛片贴给她。她也连唿「蟀哥蟀哥」。呵呵， 立时两边好感备增。 
    经由过程聊天，我敏捷懂得了些她的情况。她在机关工作。那天晚上是在单位值 班，据说是洪讯形势严格的须要。她除了在机关工作，还本身打理了间花凳〔旄 了个北京的男同伙，年纪比她大年夜很多，刚分别等等。最后下线的时刻，两边有点 恋恋不舍了。她说：小毅，你是个很快活的人。我欲望你的快活可以或许感染我！看 来，她还没大年夜愁闷的情感里摆脱出来。 
    她穿了件很惹火的裙子，红色的。我不知道怎么叫这种服装的名字，只能稍 微形容下：脖子上一个明日带，拉着一个三角形的兜兜围住胸部，露出了裸露的双 肩。 
    大年夜那天起，我们(乎天天网上会晤。我也欲望她天天晚上值班，嘿嘿。慢慢 地，跟着聊天的深刻，我们开端涉足性的话题。我的话大年夜胆又搞笑。老是让她忍 俊不禁。她在难堪之余，嗔怪我在有意挑逗她。经由过程懂得，我知道她是个心肠善 良的女孩子，很开朗外向，但经历也绝算不上纯真，因为她至少已经有过两个男 人了。每次聊天，她都大年夜方地开着视频，不像很多爱好故作矜持的女孩子，这也 是我由衷观赏她的处所。我目测感到她胸部很饱满，于是我问她是不是Ｃ罩。她 说：「没那么大年夜啦，我的很小，才Ａ。」我说：「不信，今后会晤必定要实地考 察下。」没多久，我们交换了手机号码。她说我的声音很有磁性，很爱好听，能 见见我的┞锋人就好了！我说好啊，你来上海啊，我立时献身！她说好啊，我有机 会必定来，你可要措辞算数！我感到语气半真半假，也没怎么当回事。 
    (月下旬开端，我一向在姑苏邻出色差。上彀不便利了，我们就频繁发信息 接洽，当然，也包含成人笑话。晚上则至少通一次德律风。我如今还记得，我一边 看奥运直播，一边和她煲德律风粥的情景。(乎每次，都是她主动打过来。我感到， 她已经对我有意思了。这段时光，她问我最多的一句话就是：小毅，你都这个坏 样子，我怎么还这么对你啊，我到底怎么了啊？ 
    月底，她去深圳出差。打德律风给我说：「我会想办法转道上海来看你的！」 
    我那个时刻也正忙着拓展营业，再说，我也不太信赖一个女孩子主动膳绫桥来 看我的热忱，所以只是笑笑，吩咐她在外面留意安然。时代，我们照样保持密切 的接洽，甚至有点一天不愫系，就认为心慌的感到。当然，我们也频繁地聊到性。 
    主如果我说我的性经历给她听。我强调说我很爱好Ｋ交的感到，那会让我很 猖狂。 
    她老是静地步听，不时「咯咯」地笑两声。我们互相也以「瑰宝」、「老公」 
    相当了！ 
    ９月上旬，我还在姑苏。我也不信赖她真会来上海看我。所以，我有意气她： 「你照样别来了，不然可就是羊入虎口了！」接着她发过来了一条令我木鸡之呆 的短信：「我知道你想怎么样。那好，我就成全你，我大年夜你的唇一向往下昼到你 的胸膛，最后达到你暴怒阳具上，我一向地吞吐它，终于让这个黑亮的家伙在我 喉咙深处爆炸了……」看得我是既冲动又困惑。本来爱上一个汉子的女人，也会 变得如斯肆无顾忌地猖狂！呵呵。但我当时正在和客户会谈，没及时答复。过了 十分钟，她的短信又来了：「为什么不睬我？是不是认为我不是一个好女人？」 
    语气明显透出焦炙和不安。我匆忙找饰辞走到会议室外面，答复了她：「没 有，瑰宝，如不雅你真能如许，我会感到很幸福的！我欲望你能来，哪怕是引狼入 室都好！」她又乐了：「呵呵，那你要包管，先把你的命根子洗干净。不然我不 干。」 
    这时，我感到我成功在望了。 
    ９月１(日，我忽然接到首席代表的德律风，要我立时回上海参加紧急会议。 
    我不得不打的大年夜姑苏一早赶回上海。而正好是日，她定好潦攀来上海的机票， 想给我一个竟椴?魑豢垂伲忝撬担馑悴凰闶巧咸斓陌才虐。坎畹阄颐蔷图?不到了！晚上６点，她在浦东机场打德律风给我，我听到了话筒里传来机场糟杂的 情况噪音，但照样不信赖本身的耳朵。 
    终于，她按我的指导，打车来到了我小区前面的十字路口。远远地，我就认 出了她?悠瞪喷鼻皇裁创竽暌沟牟畋穑昭敲窗拙黄痢５任蚁胂蟮囊木埠?羞得多。见到我，还脸红了很长时光。她穿了件翠绿色的花衬衫，下摆打个结。 
    琅绫擎是一件粉红的小可爱。下面是深黑色的牛仔裤，套着一双米黄的软靴， 给人以很时尚的感到。其拭魅这身打扮，穿在其他女人身上，可能会凸铝足，但 她一穿戴，却显得很有活力。我们并肩走着，照样我大年夜声地措辞，她只是静地步 笑，很少插嘴。 
    就如许，她乖顺地和我一路走回我的住处。房门一关，还没来得及开灯，我 就大年夜后面搂住了她！在她耳边轻唤：「瑰宝，你终于来了，可想逝世我了！」她一 回身，也紧紧地揽住了我的腰。我们的唇，就天然而然地粘到了一路！两条湿热 的舌头在对方口腔里猖狂地搅动。我轻咬允吸着她的舌头，然后用我的舌头划过 她高低两排整洁的牙齿，说：「我帮你刷牙！」她又被我逗笑了。这时我的手也 没闲着，慢慢地蠕动到了她的胸部，握住了她那让我魂牵梦绕的乳房。不雅然，她 的乳房不是很大年夜，但感到很软，很舒畅。本来，她的体型是如许；肋骨凸得比较 高，所以全部胸部的基本也比较高，在视频里就给人乳房很饱满的印象了。我蹂 躏了好一会她的乳房棘手就开端伸到了衣服琅绫擎。天，本来她的乳罩是没有肩带 的，直接在胸前扣住！我试图解她的乳罩，被她一把拉住：「先洗澡吧，我出了 很多汗，臭逝世了！」也罢，我放了她，让她先去洗澡。听着稀稀沥沥的水声，我 心里一向有团火在燃烧着。二十分钟后，她出来了，换了件细肩带的深红色的睡 衣，没有戴乳罩，我明显地看到了两个崛起。这让我心里又是一阵冲动。快活地 冲进浴室，胡乱地冲刷了(把，就出来了。 
    出来看到她静地步坐在沙发上，整顿着她的手提包。头发照样湿末路末路的，在 滴水。她昂首看到我，同时也明显留意到了我睡裤上的「蒙古包」，脸一红，眼 角涟漪入神人的微笑。我爱好看她抿嘴微笑。她大年夜笑的时刻，会露出点门牙上的 牙肉，让她的美丽若干打了点扣头。我走上前去，牵着她来到床边。我们并排坐 在了床沿上。我不诚实的右手伸以前，扣在她左乳房上揉捏。她的乳房固然不大年夜， 但绝对有立体感，软软的，异常细腻。不象我以前的女友，摸上去会明显感到到 琅绫擎发硬的腺体。我又凑以前，想吻她的脖子。她轻轻闪开，忽然在我嘴唇上快 速地吻一下，又吃紧躲开，嘴角露出一丝坏笑，说：「告诉你一个坏消息。」 
    我诧异：「什么坏消息？」 
    「我的『亲戚』来了！」 
    「啊？！我怎么这么命苦啊？」我故作苦楚地说完，心里却想：嘿嘿，正好 可以名正言顺地请求Ｋ交了！ 
    她脸红红的：「我怎么控制的住啊？来了好(天了。还没干净呢。」 
    我说：「没紧要！我要的是你！」然后顺势把她向后压在了床上。 
    我不怀好意地大年夜开着日光灯。如许就能舒畅地享受着视觉和触觉的双重刺激 了。她请求我把灯关掉落，我果断不合意。她拗不过我，也就作罢。我的嘴唇大年夜她 的嘴唇移到耳后根轻咬，重重的鼻息拍进她的耳孔。明显地，她的唿吸也变得急 促起来。很快，我撩开她的寝衣，把它褪到脖子的地位。这时，我就可以清楚地 观赏她的躯体了！她的皮肤真的很白，有种让我眩目标感到。我总算明白了滑如 凝脂，粉臂如藕的境界。接着，她的双乳，成了我重点进击的部位。她的乳晕和 乳头粉粉的。乳晕因为刺激，起了些皱褶。乳头有点大年夜。远远地看去，白白的乳 房上，两个粉褐色的崛起，煞是好看。我手口并用，衔着右边的乳房，右手在她 左乳上揉搓。我最爱好的动作是，舌头先在乳晕上划圈，然后一把含住冉背同轻 轻地望上提，同时牙齿轻咬乳头。她很受用。我就这么肆意地玩弄着她的乳房， 直致它们严重变形。因为她乳房的形变性特别好，我就矜持机杼地把她的两只乳 房朝中心拢，竟然让乳头碰着了一路！我同时含住两颗冉背同贪婪地吸允起来。 
    这时的她，早已娇喘连连，闷闷地哼着。眉头紧皱，嘴唇微撅，半闭的双眼 只看到眼白，双手在我后脑勺上搓着我的头发。我有意重要地停下来，「关怀」 
    地问：「你怎么了，我让你难熬苦楚了吗？」她展开眼睛，气若游丝地说：「没， 很舒畅。」 
    然后又顺势将我的头压回乳峰之间。逐渐地，我的舌头开端向下流走，双手 却还流连在她的两只乳房上。我达到了她腻滑的小腹，舌头在肚脐眼四周垦植不 息。 
    她咯咯笑起来，连说「浩揭捉！」我没有理会，持续下移。来到了她三角裤包 裹的小山包上。我用鼻尖轻轻地顶着那崛起的「丘陵」。她概绫铅把我的头往上拉， 说「别，还没干净，很脏的！」我想起她来月经了，也就势撤退。我们又吻在了 一路。 
    如许过了(分钟，我分开她的嘴唇，很欲望地望着她说：「瑰宝，我憋得好 难熬苦楚，怎么办？你不是准许帮我泄洪的么？」然后用食指会心肠去挑逗她的嘴唇。 
    她当然明白我的意思。像是下定决心一样，逗留一下，然后似乎轻吁了口气， 说：「你躺下吧。」我全身一激灵，乖乖地躺在她旁边，等待地看着她。她慢慢 坐起来，把头发向后拢了拢。伸手用食指勾住我的科揭捉往下褪。我的阳具终于解 放般地蹦了出来。她轻笑了一声，盯着我小弟弟看。手指在我马眼拉出条细细的 黏液来，说：「呵呵，早就不诚实了，流了这么多口水。」我正预备催促她，没 想她一会儿就附下身去，舌头在我的Ｇ头上外面摩擦，翻腾。那种酥麻的感到， 绝对不是我本身手指能弄出来的效不雅！我嫌短裤箍着双腿碍事，于是完全脱下短 裤，大年夜叉开双腿。这时，她也移动到了我两腿之间，跪下来，垂头就把我的小弟 弟含到了嘴里。天！我感到我的小弟弟进入了一个湿湿滑滑的空间，被一种全新 的温热担保着。真是舒畅极了！她的牙齿藏得很好，一点都没有刮疼我。并且， 她是个细心体谅的女人，动作不徐不急。我一会闭着眼睛享受，一会昂首看跨下 正在专心致致的她。只见我的肉棒沾上她的口水后，色彩显得更深，亮亮的在她 嘴巴里进出。然后，她吐出我的肉棒，舌头大年夜Ｇ头顶部轻点着，慢慢移动到根部， 最后舔上了我的袋袋。这时她抬开妒攀来，油滑地对我说：「怎么你袋子膳绫擎也这 么多毛啊？」让我哭笑不得。接着，她吸住我的蛋蛋轮流含到口中搅动，但我觉 得如许很难熬苦楚，不舒畅，立时叫停。然后，我请求她舔我Ｐ眼和袋袋之间的空间， 真的是爽的出奇，只感到一个又一个波浪由我的大年夜腿涌向我的胸腔，最后直冲脑 门！我本来还想请求她舔下我的Ｐ眼，但又怕她朝气，忍住了没敢说。如今回想， 真是懊悔呀，呵呵。最后，她性感的嘴唇又回到了我的小弟弟，从新将它整根没 收。我忽然想起日本Ａ片里的一个情节，于是我请求站起来，她跪在我面前，面 对着我的跨部。我把阴茎伸入她嘴里，腰部前后摆动。往返了十(下，她不干了， 说照样躺下来舒畅，如许太累。于是又从新躺下。我持续抬起身子，观赏她孜孜 不倦地「工作」。她整小我已经(乎趴在了床上，膝盖曲折，小腿向上竖起，还 在悠然地摆动。她的乳房完全挤压在我大年夜腿上，引得我不时伸手以前捏(把。这 样往返吞吐了又有十来分钟。我奇怪今天怎么这么好的耐性，保持了这么长的时 间。也许是在我爱好的女人面前，完全放松的缘故吧，我想。她还在尽力着，头 发覆盖在我的腹部。我撩起她的头发，看到她额头上已经渗出了精密的汗珠。我 问她要不要歇息下。她「哼哼」(声，摇摇头。真是个刚毅的女孩！让我对她备 添爱怜。我有点不忍，于是手扶住她的脑袋，赞助她加快了吞吐速度。不雅然刺激 大年夜增。如许又持续了５分钟，我的感到越来越强烈。大年夜腿内侧的肌肉开端有巳ら 痉挛的感到，然后是腹部传递上来一阵阵暖暖的快感。但我照样有个担心：她会 让我不中断快感就这么射吗？以前固然说起来不辛苦，但我照样怕冒罪人的。我 对她说：「瑰宝，我要射了，你预备好了吗？」她「恩恩」着，明显加快了嘴巴 高低的动作。想着立时就能射Ｊ在她吐气如兰的嘴巴里，我这时再也不由得了， 脑筋一片空白，括约肌一紧缩，Ｊ液一泄如注。她并没有停止动作，而是持续含 弄，直到我认为不适，才停下来。 
    她嘴巴分开的时刻，一缕白浊的Ｊ液没有包住，滴落在我的阴茎上。她窝着 嘴，含煳不清地说：「很多多少！」然后回身跑进卫生间，漱口去了。出来后，她说 的第一句话就是：你的Ｊ液好涩啊！我哈哈大年夜笑。她坐在创Ψ，娇羞地看着我。 
    我移以前，拉下她一边的寝衣明日带，捧着右边的乳房吻起来。 
    我问她：「你把Ｊ液都吐了吗？」 
    她说：「恩。」 
    我打趣道：「我据说Ｊ如果滋阴养颜的。你看你，多浪费啊？」 
    她娇嗔起来：「什么啊？你的那个实袈溱太多了?湛松涞氖笨蹋幸徊糠?呛到了喉咙里，我已经被动吃了。哼！」 
    我听了，一把把她揽到怀里，爱怜地吻着她的额头。 
    就如许，我们相拥而卧，嘻哈说笑。等我们感到困乏的时刻，一看表，已经 凌晨３点了！这才睡去。 
    第二天是礼拜天，我们睡到十点多才起床。一看到她起伏的胸部，侧眼望着 我的媚笑。我又想了，她也欣然赞成。此次，我实袈溱是不忍心听她说嘴巴都麻痹 了的话。让她帮我打了很长时光的手枪，最后有感到，才让她改为Ｋ交，射到嘴 里。我请求她吃了Ｊ液，她照样不肯，照样去卫生间吐了。 
    接着，我们去外面吃了饭——呵呵，和她会晤后吃的第一餐饭——然后去逛 了下城隍庙和南京路步行街，这里就不具体论述了。 
    我无语，有她这句答复，我还有什么不知足的呢？既然不克不及带给她幸福，那 就祝贺她幸福吧！可心里照样模煳作痛。掉去了的器械才认为本来是那么的┞蜂贵。 哎，看来我也离贱汉子一族不远了。苦中……此情已成追忆！ 
    到了傍晚，我们回到家邻近。她执意不匡在外面吃饭，说浪花钱。然后她突 然提议：「我们买瓶白酒，和一些下酒菜，回家吃，不是很好么？」我连说好。 
    带了酒菜回到家里，她提议打牌来定胜负，输了喝酒。呵呵，狡猾的丫头！ 
    我们开端比三张牌大年夜小，我老是输，喝了很多酒。十分艰苦她输了一盘，又 连连撒娇，不肯喝完。我禁不住她的糖衣炮弹，又让她得逞了。一斤白酒，很快 就没了大年夜半瓶。当然，(０% 是我的功绩。我已经晕晕忽忽，舌头也不听使唤 了。 
    然后，我依稀记得去卫生间吐了个乌烟瘴气，就什么也记不起来了…… 
    第二天早上６点多，我忽然惊醒。尽力回想着昨天晚上的情景，头照样晕得 厉害。一赤身，看到她卷缩在沙发上，睡得正酣。我爬起来，摇醒她：「瑰宝， 我是不是喝醉了？」她笑说：「钠揭捉，烂醉如泥！我帮你擦了下身子。怕干扰你 睡觉，所以我就睡沙发了。」多体谅的女孩啊，我有点冲动了。但嘴里照样不忘 搞笑：「我什么都不记得了，你没趁机揩我的油吧？」她一粉拳打在我肩头： 「美得你！」我顺势搂着她，又回到了床上。这时，我临时没了寝衣，小弟弟硬 的出奇。心里懊末路着本身不争气的酒量，害的白白浪费了一个春宵！我一把扳过 她的身子，翻身压到了她身上。胡乱褪去了她的寝衣，和她激烈地吻到了一路。 
    当然，她的双乳，照样我最爱不释手的处所。她被我弄的难熬苦楚的不可，嘴里 嚷道：「别如许了，会让我很想做的！」这句话提示了我。我停下来问她：「你 不说来了(天了吗？应当也差不多干净了吧？」她羞怯地「恩」了一声。我像得 到了指令，敏捷地褪去她的底裤。她的阴Ｍ不多，稀稀拉拉就阴Ｄ膳绫擎有一长条， 很整洁摔倒伏着。大年夜阴Ｃ呈淡褐色，象两片肥厚的扇贝紧紧夹拢着。我用手指探 以前，天，已经泛滥成灾了！我敏捷踢掉落裤子棘手扶着小弟弟，(乎没任何阻力， 就一插到底！她长长地「啊」了声。我双手提住她两只乳房，作为支撑点，快速 地抽插起来。可能因为刚醉过酒，我感到不是特别刺激。３０(分钟以前了，还 没有要射的迹象。这时头也晕得厉害，还伴来阵阵恶心的感到，大年夜大年夜减弱了我的 快感。我停下来喘气。心里恨恨地骂，今后再不克不及随便喝该逝世的酒了！她感到我 停了下来，展开眼，双手抚摩着我的脸，关怀地问：「是不是很不舒畅？要不算 了？」我哪肯罢休，又开端活动起来。她紧紧地咬着下嘴唇，逢迎着我。我同心专心 想快点射Ｊ，动作越来越快，抽插的动程也越来越大年夜。如许，终于有感到了，我 闷喝了一声，对她说：「瑰宝，我射了！」她「恩」了一声，双手紧紧地箍着我 的后背。我逗留下来，在她的阴Ｄ深处发射了。诚实说，这是我最没感到的一次 射Ｊ，感到就象是流出来的。所以，各位看官，经由过程实践，我对酒精伤害性才能 这个说法也是深信不疑了。也请各位好好爱护本身，别让酒精毁了本身的勐男威 名。射完后，我趴在她身上喘气，她则轻轻地抚摩着我的后背，时不时拍(下， 感到很温柔很体谅。她对着我耳朵轻轻说：「知道你什么最令我入神吗？就是你 唤着我『瑰宝』时的眼神，让我无法拒绝你的任何请求。」我听了，一阵冲动， 想着今天就要拜别，她要回河北了，我也要回公司上班，心里不禁怅然起来。 
    当世界午，我收到了她的短信：「亲爱的，感谢你三天来对我的┞氛顾！我永 远也忘不了上午在火趁魅站，和你的那个长长的吻！」 
    但我们能有长远的将来吗？我感到不是很实际。我不会放弃我在上海的事业。 
    我也不敢去说服她来到我身边。不是怕她难堪，而是怕我不足以弥补她为我 放弃的一切。所以，我强压心中的热忱，淡淡地回应她的德律风和短信。她照样不 断地发信息给我，当然，包含些成人的笑话。一向到１２月上旬，她发信息来： 「我如今在安堆栈差，争夺圣诞节来上海看你！」想起她的温柔，以及她带给我 的愉悦，我不禁又冲动起来。但大年夜此次后，她的短信就断了，鸣金收兵了。我因 为忙，也没有去理会。过了０５年元旦，我发信息去问她：「瑰宝，你还好吗？ 
    你不说来上海看我的吗？什么时刻成行呢？「她没有答复。过了一个礼拜， 她发来一条短信：」你的立场告诉我，我们弗成能有将来。照样做最好的同伙吧， 至少逢年过节还可以问候下！「我答复：」为什么？你为什么忽然变了？「她马 上答复：」我要娶亲了。他对我很好，追了我很长时光。「我追问：」哦，是在 你来见我前，就在追你吗？「她答复：」是的！我也一向抵触着，如今想通了！ 「 
    如今，我们还会有时短信接洽，当然是在她便利的前提下。有时在网上碰着， 还会打个唿唤。我至今还保存着和她的全部聊天记录，还有她为我裸露上半身的 视频截屏图。时不时调出来，回味下。不论若何，她永远是我生射中的一朵曾令 我神魂倒置的丁喷鼻花。 
    呵呵，终于连夜创作完成了这篇回想。为了对网上的兄弟负责，我可是一气 呵成贴完。我可不镶傩某些人样一次贴一截，明日大年夜家的胃口。小弟文笔愚蠢， 并且因为是一边回想一边书写，不必定很流畅，请各位兄弟姐妹必定多多谅解。 
    谅解的同时，记得必定要回帖顶一下。不管是叫好照样鼓励，小弟都邑欣然 接收的！有了大年夜家的支撑，我也涣陆饨续续把我和其他值得回想的网友经历贴出 来，以飨大年夜家！当然，我照样那句话，文贵情真。所有论述的经历，我可以慎重 地宣布，绝对是真实的。
    