
     本篇最后由 ptc077 于 2017-2-28 08:45 编辑 
    第一章这面镜子可以许愿
        我不知道怎麽形容我心底现在的感觉，我走进了一面镜子这真的是一面镜
        子！椭圆造型，镀金镶边，单从观感上说怎麽也不像我这个穷孤儿家里该摆设的
        东西，它是我捡来的，而现在，我的左脚已经完全踏进了镜子中间。
        镜子沒破，可我的脚却拔不出来，光亮的镜面在我的小腿附近荡起一圈圈涟
        渏，但是并沒有一丝疼痛的感觉。
        妖魔鬼怪的乱神故事，自然是每个人都听得多的，但是要真出现在你眼前的
        时候，你的反应一定不会比我好多少。我大声嘶吼着拔腿、砸镜面，甚至开始哀
        求，只希望这面妖怪镜子可以放过我的脚，无父无母已经够凄凉了，我可不想成
        爲残疾人度过下半辈子。
        “镜子爷爷！镜子祖宗！镜子大神啊！拜托放过我吧，我不好吃的啊！”
        沒想到这一通叫喊不但沒起到预想的效果，反而让我整个人都唿地一下被拽
        了进去，眨眼间变分不清东南西北了……
        昏迷的时间总是不知觉的，我很快醒了过来，上下摸摸，腿脚完好，也沒缺
        个什麽五官的，只有那面镜子还静静地立在我的身后。
        不对啊！明明我把镜子放在屋子右边的，怎麽变左边了……
        马上我就发觉到不对劲了，不单是镜子，连屋里的家具，电视也全都掉了个
        个儿，甚至连房门也同样如此。
        我不是个笨蛋，已经升上高一的我是全年级的尖子学生，瞬间我就明白了自
        己现在是个什麽状况，不信邪的我狠狠推开靠街的窗户，哐啷巨响中，一个崭新
        的世界出现在我的面前，一个完全左右颠倒的——镜中世界。
        喉咙干涩，非常干涩，我连吞了几口唾液也难以竭止我的惶恐。
        “有人沒有！！救命啊！！”
        我疯狂地大叫着，声音在这个广阔的世界里回荡，但是，这里一个人也沒有，
        除了植物外沒有任何看得见的，活着的生命。
        直到我声嘶力竭地坐在地上，以爲我短暂的生命就要结束时，诡异的音乐和
        歌声在我耳边响起。
        “幸运者啊幸运者，你是最幸运的，也是最凄凉；幸运者啊幸运者，你的痛
        苦已经终结，你的命运发生改变；哦，触摸我吧，触摸我，你的脸上会再出现笑
        容；触摸我哟，触摸我，你的愿望，我的使命……”
        这不是我所听到过的任何一种音乐，很怪异，却同样很悦耳，更重要的是，
        唱歌的是那面可怕的镜子。
        我连磙带爬地趴到镜子面前，那歌声嘎然而止，只有那些歌词以规整的黑体
        字行还浮现在镜面之上。
        “我的愿望，你的使命你，你真的是妖怪”
        不知道怎麽鬼迷心窍的我居然开口向镜子攀谈起来，而镜子竟然也开始回应，
        歌词瞬间消失不见，出现了另一排字。
        “我不是妖怪，亦不是神明，我比它们更加伟大，我就是造物的奇迹，我就
        是奇迹本身。”
        “我，我还能回去麽我还能回家麽”
        我发誓，我柳风这辈子都沒见过比这面镜子更装b的家伙了，但是现在，显
        然我很需要低声下气。
        “当然，你当然可以回去你的世界，但是，二十四小时内你只能进出这里一
        次，你确定你要回去麽那麽你今天的愿望可就白费了。
        “愿望”看到可以回去，我的心一下子沈回了肚里，于是我的脑袋也开始
        想挖掘这面镜子其它的秘密了。“真的可以实现愿望什麽愿望都可以实现麽”
        “是的，当然，我什麽愿望都可以实现，但是在实现你提出的愿望之前，你
        必须完成相应的任务，任务就在镜中世界进行，你的愿望越大，任务就越难，就
        是如此。”
        “我想让陈静爱上我！”我脱口而出，后悔也似乎已经晚了，我真想狠狠地
        抽自己的嘴巴，天知道这面古怪的镜子是不是玩自己，能造出一个世界的东西想
        玩死自己也太容易了。
        “一个人的爱，永不质疑的爱，无所畏惧的爱，毫无保留的爱，哦，陈静，
        柳风的梦中情人，柳风的初恋对象，柳风的同班同桌，年龄16岁，身高1米6
        2，三围保密！啊哈，陈静将爱上柳风，前提是柳风必须完成他的任务——任务
        条件：在方圆1千米内，鉴定十名真正的处女，允许出现三次错误。
        任务奖励：陈静的爱任务惩罚：陈静的恨，柳风的一根手指。“
        这，这是开玩笑的麽鉴定处女在这里，外面什麽人都沒有啊。
        “场景已经重新设定，人类出现，女性，15-35周岁，不得对鉴定对象
        进行性行爲，只能通过手脚触摸及观察，时间限定，3小时，现在开始计时……”
        “喂喂喂！开什麽玩笑，我连裸体的女人都沒有见过啊！”
        但无论我怎麽喊，镜面上依然只是无情地跳动着倒数的时间，就算我喊着要
        出去也不予理睬，看来我可是惹上了大麻烦了。
        我勐地醒悟过来，不能浪费时间了，不能得到陈静的爱还不算什麽，被她恨
        上的同时还要失去手指可是我绝对接受不了的，不管怎样，我得完成这个任务！
        勐地沖出房门，我直奔房东的房间，我记得的，房东的女儿艾佳今年刚满1
        5岁，一定无容置疑地是一个处女，还有二楼的高中女生，也应该是，虽然我并
        沒有怎麽和她说过话，我们并不是一个学校的。
        房东的房间和我同层，亦在三楼，穿过过道，我连门也懒得敲，狠狠地就撞
        在那老旧的木板门上，但是，结果却是我摔得非常之惨烈，沒想到这门竟是开着
        的。
        不过我也顾不得疼痛，爬起身上就向艾佳的房间沖去，同样也是沒有上锁，
        我打开房门一看，却差点喷了鼻血。
        似乎刚刚洗净过的长发湿嗒嗒地盘在头顶，只穿着一件单薄浴袍的艾佳一动
        不动地坐在自己的小床上（这似乎也是镜子的安排，所有人的时间似乎都静止了，
        除了我自己外，沒有人还会移动），实在是可爱极了，可最让我血脉膨胀地的是，
        小艾佳正敞开了她的双腿面对着我，她甚至都沒有穿内裤，只有几根小草的私处
        就这麽赤裸裸地直对着初哥的我，她似乎正在替换她的卫生棉……
        我下意识地关上房门，但马上又再次推开，我不停地告诉自己，她不是真人，
        她不是真人……，然后走到了她的身边，不管怎样坚信，我还准备自己亲手鉴定
        一下，毕竟，做爲赌注的可是我的手指。
        轻轻地碰了碰艾佳的带着婴儿肥的小脸，很柔软，还带着些许体温，又十分
        光滑，让人实在爱不释手，我坚定了再坚定，还是不舍地捏了两把才去解艾佳的
        浴袍。
        相信我，我这辈子绝对是第一次去脱一个女孩子的衣服，而且只有一件。当
        艾佳雪白一片的胸脯出现在我眼前时，我心里已经一点也对那面镜子恨不起来了，
        天知道我有多麽憧憬过能真正看一眼女孩的胸部。
        那嫩白雪滑地的两团乳肉，因爲浴袍的碰触还颤颤地晃动了一下，晃得我的
        心髒都差点跳了出来。
        柳风！你要淡定！要淡定！镜子的限制我还记得清楚，我想揉捏乳房应该也
        算是性行爲的一种吧，我可不想图一时之快得罪这尊大神。
        拼命地深唿吸了几口，我同时松了一些我的裤腰带，让小jj不至于太绷紧，
        我想痛并快乐着就是说我现在的境况吧
        拉开艾佳的双手，让她整个人平躺下来，这样我才好观察，至少我先看到了
        那对美乳上两颗粉红色的葡萄，根据我半白不白的“书本知识”，这应该就是处
        女的其中一个特征了，那麽然后，我就该鉴定处女膜了。
        我屏住一口气，迅速地扒开她的双脚，然后小心地揭开她的大阴唇，接着是
        小阴唇和阴道口，在温暖地阳光下，淡红色的透明处女膜耀眼生辉。
        “艾佳是处女！”
        我大声地喊出了这句话，因爲我不知道那面该死的镜子能不能听见这句话，
        紧接着我眼前金光一闪，一行数据凭空出现在我眼前——1/10，你要加把劲
        了，时间剩余143分锺xx秒。
        哦见鬼！该死的雄性荷尔蒙让我光鉴定一个处女就花掉了40分锺，这简直
        要命。我跳动着的小jj瞬间降温，一把甩开还敞着腿的艾佳，我风一般地沖出
        去门去，直奔二楼，高中大姐姐啊！拜托你是个处女吧！！
        喂，我说，你可以加把劲麽2/10，时间剩余……
        男人啊，你的名字是阴茎，把充到那的血液补到你的腿上你是不是会快点
        3/10要手指还是要女人，你选择！4/10，时间剩余……
        …………
        嘿！那女人不漂亮麽不值得你用一根手指换麽你太让我失望了10/
        10，时间剩余4秒，恭喜你，你的任务达成了。
        我会阳痿的……，天知道我在这三个小时里勃起过多少次了，听人说光勃起
        不发泄，时间长了会的阴茎纤维化，上帝啊，別这麽对我。
        “你的恐惧沒有道理，你的顾虑沒有理由，你只需要一个愿望，不是麽”
        对，对啊，我已经拥有一个世界上最无敌的宝贝了啊！
        “那麽，让我……”
        “抱歉，你今天的愿望已经实现了，请二十四小时后再进入，再见！”
        一身疲惫的我，在地板上还沒躺过三分锺，就被镜子无情地又吸了进去，等
        我再醒来时，已经回到了我那个楼下拥挤着菜市场，楼上还在嗡嗡嗡地施工着的
        喧鬧世界，可我，已经不同了。
        抚摸着镜面的边缘，看着窗口外的芸芸衆生，我突然感觉到有什麽正在我的
        胸口激荡，哦，对了，那叫野心，那叫做希望统治一切的野心，那就是我的野心！
        不过在那之前，我要先睡一觉……
    