
    （一）　序
    我的女友名叫柳柳，英文名叫YOYO。
    柳柳身高１６３釐米，容貌如天仙一般美丽。红红的脸颊之间，鼻子显
     得略微有点大，下面掩盖着的，是只有少数人能看出来的淫荡。
    柳柳体质比林黛玉好不了多少，如弱柳扶风。柳柳中气不足，说话（特
     別是普通话）时有点林志玲一般的嗲声嗲气，配合不时在红唇上舔过的小舌头，
     我们男生在这幅景像面前，下面总是会擡头致敬。
    我和柳柳是高中同学。第一次见到她时，她上身穿着黄色的Ｔ恤，将略
     微隆起的胸部紧紧裹住；下身是一条白色包臀裙，紧紧地包住她的小屁股，这种
     裙子大家都知道，在阳光下会变成透明的。
         那年九月，一群情窦初开的少男少女进入高中，荷尔蒙在酷暑的空气中散播开来。
     我座位前面女孩长髮的芳香不时触动着我的心弦。第一节课是英语课，当年轻的英语
     老师询问有沒有同学想担任英语课代表时，前面的长髮女孩站了起来，用清脆的嗓音
     ，流利的英语向大家自我介绍着。那一瞬间，柳柳吸引了无数男生的目光，特別是她
     那娇滴滴的声音，勾人心魄。但对我来说，最具诱惑力的是柳柳的美臀，曲缐在
     白色包臀裙的衬托下一览无馀。最具诱惑力的，是白裙被微汗浸湿，露出的臀部肤色
     ，以及白色小内裤的痕迹——虽不是丁字裤，但布片也仅仅大了一点。柳柳和英语老
     师互动得很投入，时不时还笑得腰肢颤动，白裙紧裹着臀部，似乎要炸开一样。我的
     浑身仿佛有火在烧，馀光看了一下周围的男生，基本上注意力都集中在柳柳的屁股上，
     吞咽着口水。下课后，当我看到柳柳从座位上站起来，向外面跑去时，紧翘的屁股一
     扭一扭，将裙子带着左右摇摆，裙子上可以看到内裤的边缘。那天我暗下决心，有朝
     一日定要将柳柳从身后压倒在课桌上，盡情把玩。直到今天，柳柳的臀部一直是我的
     最爱，只要想到它，就有将她按在床上狠狠抽插的冲动。从这么多年的经验看，我显
     然不是有这种冲动的唯一人。
    一开始，我们坐得很近，每天我都找机会去接近她，给她讲笑话、替她买东
     西、跟她一起讨论问题，渐渐地，我发现她看我的眼神也慢慢有了一丝丝好感。
    我们的关系一天天地接近，简直到了形影不离的程度。
    当然，暧昧的时间沒有持续太久，我向她表白了，她娇羞的双脸泛起红潮，
     微微点头，答应了我，我们紧紧相拥在一起……
    可是，这么一个美丽性感、骨子里又透着一股淫荡劲的小美女，怎么可能只
     有我对她春心萌动呢每天在她周围献殷勤的男生不计其数，端茶送水的、帮助
     学习的、送礼物的……而柳柳是来者不拒，用她那勾人心魄的声音和挺翘的
     屁股在男生中间周旋自如，我每次见到都醋性大发（毕竟是年少啊，要是现在，
     嘿嘿，求之不得呢），每当柳柳穿着性感的短裙时，都有人在后面吹着口哨，说
     不定，还有人打着手枪呢！在班上，柳柳每天早上自习后要收发英语作业，班上
     的男生便围着她起哄，有的借交作业时用手肘触碰柳柳的胸部，柳柳穿裙子时经
     常有男生故意弄掉作业本，让柳柳弯腰去捡，看着她护住身后裙底风光，又护不
     住胸前的窘态。然而，我虽心中炉火中烧，但却无能为力——似乎，柳柳对男生
     赤裸裸的欲望并不在意，不仅沒有大加抗拒，而是乐在其中。虽然穿短裙时常被
     骚扰，但夏天时柳柳仍然在短裙和牛仔热裤之间来回切换。每次有男生触摸柳柳
     时，她的脸上都会泛起红晕，但仍保持着镇定的神情；当弯腰捡作业本时，明知
     道裙后、胸前都有一双双色迷迷的眼睛，但直起身子后她仍然只是嗔怪地瞪男生
     们一眼，还会和男生们打鬧。
         久而久之，当柳柳被咸猪手触碰时，我发现心中除了妒火，还会泛起病态的
     快感——柳柳你时而女神模样，时而又享受被骚
     扰的过程，怎麽不干脆发出阵阵娇喘，看看能把血气方刚的簇拥者们引爆成什麽
     样子当我夜里躺在床上，闭上眼睛，眼前常常会浮现出这样一副画面：一
     双双手在柳柳的透明白裙上游走， 柳柳扭动着曼妙的身体，用林志玲一般的声音
     ，发出微弱的抗拒声，娇喘声，红唇含着手指，用妩媚的眼神看着我，似乎在诉
     说着满心的春意。这样幻想自己的柳柳，令我内心产生丝丝愧疚感，但下体的沖
     动，却令我无法抑制，沈迷于这样的幻想中不可收拾。
    不到一年，我们的感情就被第三者小方成功拆散，几成陌路。直到大一，我
     们都只是保持着不冷不热的联繫。但我看得出来，每当我冷落她到冰点几天，她
     都会焦急的想讨好我，我知道她对我心怀愧疚。
    不过我沒有多想，只是随着受胡大作品的慢慢影响，男生挑逗她时，我慢慢
     从醋意转为了病态的兴奋，自慰时也会想像着那些对她充满欲望的男生将她扑倒
     在地，让杨柳口里含着一根肉棒、双手一手一只，下身穿着被精液浸湿变成完全透
     明的白色包臀短裙给小方狠狠地幹。
    几年间，我以为她的肉体就会属于小方了，我和她不会再有进一步发展的机
     会，结果，大一的一天，我收到了一条彩信：「晚会的礼服，嘻嘻，美不美我
     想你啦！」
    天啊！进大学一年不到，柳柳就已经变得这么成熟美艳，那一抹上翘的
     嘴角，是不是含过小方的肉棒呢我不禁将手伸进了内裤揉动起来，最后忍不住
     射在了手机萤幕上，柳柳的嘴角处。
    