
     这件事情其实已经发生挺久的了，一直想记录下来，可惜要么沒心情，要么
    沒气氛，要么沒时间。
        现在春天到了，万物復苏，许多尘封的往事，也会在不经意间被掠去浮尘，
    闪入你的脑海。
        歷经岁月的洗礼，非但沒有像旧胶片一样发黄、斑驳，反而歷久弥新，仿佛
    就发生在昨天一样。
        在这些回忆中，随时能够唤起我的热情的，便是老婆亲自对我口述的一次偷
    情经歷。
        每每想到此事，我的心中便激荡起莫名的兴奋，让我对老婆恩爱有加。
    
        这是老婆婚后第一次偷情，婚前老婆沒有过男人，结婚后也是恪守妇人的原
    则，倒是我开始沾染淫妻的思想，一发不可收拾。总幻想能亲眼看到老婆和別人
    做爱，幻想老婆恬静的面庞因为兴奋而两颊绯红，幻想老婆在別人的冲刺下娇喘
    连连，自己的下体便会异常地无耻，从此我看过的岛国爱情动作片里的女主角，
    都会被自动地换成老婆的形象，我则默默地独自享受那种不一样的感觉。
        这里不能不说下我的老婆，她才是故事的绝对女一号，身高１６０ｃｍ，体
    重不到１００斤，腰部纤细，乳房坚挺，腹部平坦，皮肤有如珍珠一般光滑白皙，
    结婚这么多年，身材依旧。
        然而，这都不算什么，可以毫不夸张地说，单凭她看似清纯的外表，红润性
    感的嘴唇，温柔灵动的眼神，以及修长紧致的美腿，就可以分分秒秒拿下任何一
    个男人。
    
        我那段时间在外地接受长达半年的业务培训，和老婆分居两地，平时通过Ｑ
    Ｑ聊得挺多。
        我经常发一些淫荡的网路文章给老婆看，挑逗她，她看完以后也是被我挑逗
    起来，却沒有办法解决，我常常偷偷地笑，为自己的卑鄙行为而沾沾自喜。
    
        有一次，老婆看了我给她发的黄文之后对我说：我也要尝试偷情，看人家网
    上偷情的文章里写的多好，那种感觉多么奇妙。
        我听说她要偷情之后，下面已经不自觉地硬了。
    
        不好意思，有点跑题了。现在切入正题。
    
        这个男的是老婆的大学同学，平日并无太多交集，毕业后只是通过ＱＱ偶尔
    聊几句。
        时光老人一定不会忘记，在老婆的大学时代，彼时的老婆暗地里喜欢这个男
    生。他的照片我见过，身高大约有１７５公分，身材匀称，而且坚持锻炼，应该
    说是阳光、健康的那种，再加上帅气的外形，脱俗的举止，我行我素的个性，颇
    受女孩子们喜爱。
        这和生活中随处可见的那些老实巴交、土里土气、甚至阴暗猥琐的男人们相
    比，反差着实强烈，无奈这个男生在大学期间已经有了女朋友，老婆也只能把这
    样的爱慕藏在心里。
    
        他们毕业后都去了不同的城市，唯一的联繫也就是偶尔通过ＱＱ有一句沒一
    句地聊着，一直相安无事。
        直到有一天，那男的发消息过来说心情不好，因为老婆出轨，两人离婚了，
    双胞胎孩子归他抚养，那段时期这个男的情感空虚、压力也很大，自然网上聊天
    便多了起来，于是乎，这事情就慢慢地与我老婆有了交集。
    
        两人开始聊天，正好那段时间我也不在家，他们聊天便多了起来，不过对于
    这件事情老婆一直守口如瓶，从未对我洩露过半点消息。不过后来我发现了一些
    蛛丝马迹，那是因为老婆给那个男的买了一只ｚｉｐｐｏ打火机，上面有３只狼
    那种，阴差阳错，打火机最终落到了我的手里，我还曾因为老婆的隐瞒而颇为生
    气。
        然后，事物的发展有着其自然的规律，有的事情如果水到渠成，或者万事俱
    备，只欠东风，那么无论你如何防备，如何纠结，东风终究会来的。　
    
        随着感情的深温，他们见面了，虽然两个城市相去甚远，沸腾的荷尔蒙驱动
    着火热的车轮，使得天涯海角这样的词汇顿显渺小。
    
        第一次见面是在我老婆写字楼下面的停车场，他事先沒有和老婆说，属于突
    然出现。
        老婆下班出了单位门厅，他便迎了出来，把老婆吓得不轻，幸亏那时也沒什
    么闲人同事多事，老婆便上了他的车。他们在市郊兜了一会，停在路边，聊了会
    天，我估计彼时车里的气氛应该也是相当地暧昧。
        这次虽然什么也沒发生，但那个男人悄悄地抓起了老婆的手，老婆时候告诉
    我，那个男人那次想吻她，被她委婉地拒绝了。但老婆后来告诉我，男人拉住她
    手的瞬间，她感觉触电一般。
    
        第一次见面就这么过去了，其中的细节如何，我也无法得知。然而，真正刺
    激的事情在随后的２周内发生了。
    
        第一次见面后，那个男人对于拿下老婆应该胸有成竹。很快，他们第二次见
    面了。
    
        那天男人赶过来的时候恰逢傍晚，正逢深秋农民焚烧稭秆，路上磙磙浓烟，
    能见度极差，他驾驶的ＳＵＶ沒有把握好跟车距离，和一辆小卡车追尾，前保险
    杠都撞烂了，打１１０定责任，叫保险，事情办完已经晚上１０点多了。
    
        随后和老婆联繫，说他到了，已经入住宾馆，想见见老婆。
        这么晚了，老婆本不打算外出，但听说他这么悲惨的经歷，老婆顿生怜悯之
    心，随后打车去了他所住的宾馆。
    
        宾馆紧靠车站，从外表看来很不起眼。据老婆描述，那位同学定了其中最好
    的商务房，房间很大，走进去便有金碧辉煌的感觉，灯光柔和且温馨，在深秋的
    寒意中显得特別的温暖。
    
        男人穿着一套西服，薄薄的衬衫，将老婆迎进去以后，两人就坐在沙发上有
    一搭沒一搭地聊着一些无关紧要的话。
        而事情真正出现转机的标志是，男人问老婆冷不冷，老婆说还好，男人说你
    到我旁边来吧，我想抱抱你。
        老婆便站起来，走到他的跟前。
        室内的空气开始变得暧昧，两个人的距离开始拉近，男人个子高挑、健壮，
    和老婆娇小、柔弱的身材反差强烈。男人让老婆站在他的脚尖上，他则从背后轻
    轻搂抱着老婆，默默地闻着老婆的秀髮的香味。
        老婆的体重不到１００斤，站在他的脚面上丝毫沒有给他带来半点的压迫感；
    相反，此举激发了男人心中的欲火。他交替着擡起步伐，擡着老婆往床边走，而
    彼时的老婆早已意乱情迷，知道了接下来所要发生的事情。
    
        男人一边走，一边将早已不安分的手在老婆胸前抚摸。
        老婆是标准的Ｂ罩杯，不大不小，刚好一手抓住。
        那个男人隔着衣服摩挲着老婆早已坚挺的乳头，像拨弄着琵琶弦一样的摩擦。
    老婆的乳房是她身体最敏感的部位，加上这温馨的房间，曾经喜欢的男人和充斥
    着暧昧的氛围，她又如何能够拒绝
    
        接下来的场面便如电影般地发展，男人将老婆推倒在床上，老婆想自己脱衣
    服，男人不让，将老婆的衣服一件一件地剥掉，直至精光。然后便脱了自己的衣
    服，死死地压在老婆的身上。
        有点遗憾的是，他并沒有舔老婆的下面，而是使出浑身解数玩弄着老婆的那
    对如脂般细滑的乳房，嘴里吸着一个乳头，手里还玩弄着另一个，有时用嘴巴突
    然间把老婆的半个能乳高高地吸起，然后「啵」的一声松开，让老婆的乳房快速
    回弹，如此反復，老婆被他弄得双颊绯红、娇喘连连。
        此时男人的手也沒閑着，一只手抚摸老婆的乳房，另一只手则在老婆的下身
    漫游，老婆在他的连续挑逗之下，早已水漫金山，溃不成军。
    
        这里还有一段小插曲，老婆被他挑逗地情欲高涨的时候，主动帮男人吹了起
    来，刚吹两下，发现男人并沒有洗干净，于是便让男人去卫生间再洗了一次。
        男人洗过之后，老婆便十分卖力地替他吹舔，弄得那个男人不停地发出「哎
    吆」的呻吟。
        很显然，那男人对老婆的口活是相当地满意，因为他问老婆：「这些都是谁
    教你的啊看不出来啊，你外表那么清纯，床上功夫这么了得啊。」
        老婆笑而不语，继续帮他套弄着肉棒。
    
        接下来的事情，我想不说你们也能猜出来了，不过那男人第一次时间很短，
    不一会就缴枪了，他沒有戴套，直接射进了老婆的小洞穴里。
        第一次做完以后，他们一起去卫生间洗了洗，裹着浴巾躺在了床上。
        看看时间还早，男人便从背后抱着她休息，双手紧紧地握住她的一对乳房。
        由于老婆还处于刚刚做完的兴奋中，两只乳房肿胀，异常地坚挺，此时一只
    手已经很难把它们收于麾下。
    
        他们休息了１个多小时以后，在男人的挑逗下，老婆和他做了第二次。
        这一次比第一次好了很多，男人比之前坚挺，时间也长了许多，老婆也感觉
    到了更强烈的快感。
        他们的战场从床上辗转到沙发上，再转移到写字台上。其间换了好几种姿势，
    包括老婆喜欢的男上女下式，也有老婆受不了的后入式。
        后来据老婆说，那个大学同学的个子比我高，但鸡巴却沒有我长，也沒有我
    粗，硬度也不是特別硬，但这一切都不重要，重要的是：这是一个相对陌生的男
    人，所以和他做爱感觉特別刺激，男人每抽插一下，她的阴道里都有很强烈的酥
    麻的感觉。
        平日里贤淑的老婆现在已经变成了一个纯粹的荡妇，她居然把男人推倒在床
    上，淫笑着爬到他的身上，一只手则扶起男人的高高耸起的肉棒，对准自己的阴
    道口一下子塞了进去，当男人的整个肉棒全部被老婆的洞穴吞噬，连蛋蛋都被老
    婆的黑森林掩盖的时候，老婆的嘴里发出满足的「咝咝」声，压在男人身上的臀
    部拼命地扭动起来，男人仿佛受到了刺激，双手向上撑住老婆的胳肢窝，将老婆
    架在他身体上方，然后突然摆动腹部向上，肉棒不偏不倚地插进老婆的蜜穴里，
    然后他突然松开双手，让老婆的身体受重力自然下坠，这样的话，男人的肉棒便
    插得更深，结结实实地顶在了老婆的花心上。
        如此几下，老婆便感觉到阴道深处一阵蠕动，似乎有泉水涌过的感觉，伴随
    着阴道的剧烈收缩，老婆快高潮了！
        老婆可能不想这么快就结束，她飞快地从男人身上下来，捋开沾在自己嘴角
    的头髮，完全不顾那根在她体内反復进出的肉棒上已经沾满她的淫液，一口将肉
    棒吞进自己的嘴里，疯狂地上下套弄……
    
        老婆告诉我，最让她难忘的是：男人在快要射精之前把她拖到了床边，健壮
    的手腕紧紧握住她的脚踝处，打开她的双腿呈一字形摆放，老婆迷离的眼神、雪
    白的胸脯、丰满的芳草地在他面前暴露无遗。
        男人的肉棒则恶狠狠地、深深地插在了老婆淫水氾漤的小穴里，然后突然拔
    出来，再恶狠狠地插进去，如此反復，老婆的快感一阵比一阵强烈，老婆头髮散
    开、双眼迷离、唿吸急促、头不停地左右甩动，男人也因为眼前画面这强烈的视
    觉冲击，加快了冲刺的速度，老婆说那男人抽插的速度很快，是一种难以想像，
    难以描述的快。
        男人身体撞击老婆的阴阜发出清脆的「啪啪」声，伴随着老婆迷乱状态下，
    发出的类似「呜呜」的哭啼声，还夹杂着席梦思摇晃产生的「吱嘎」声，让人仿
    佛置身于古罗马荒淫的内宫。
        老婆被幹得眼泪都流了下来，发出很大的叫床声，那个男的则用手紧紧地捂
    住老婆的嘴，让老婆的声音闷在喉咙里，下身则加快了抽插的速度。
        突然，老婆双眼直勾勾地盯着天花板，臀部不停地扭动，双手则紧紧地搂住
    男人的腰部，由于被男人捂住嘴巴，老婆发出一声长长的、闷闷的哀鸣，老婆高
    潮了！
        男人见状疯狂地抽动了几下，随后便是死死地压在老婆的身上，满头大汗，
    不停地喘着粗气。磙烫的精液则充盈着老婆那原本紧凑的小洞穴，老婆事后回忆，
    她做完以后，发现自己屁股缝里和床单的某些角落全是水，而小洞穴周围则是淫
    水和精液的混合物，一片狼藉。
    
        后来，老婆还是回家了，虽然有点晚，虽然我并不在家。但老婆说还是不习
    惯和別的男人过夜。
        后来，男人去了更远的城市上班，也可能组建了新的家庭，他们之间便不再
    联繫。
    
        这是有一次我和老婆做爱的时候，经过不断地挑逗，亲口告诉我的，其中的
    细节皆为老婆口述。
        听着老婆偷情的故事，我感觉到异常地兴奋，那个晚上我也特別地坚挺，２
    个人一直做了１个多小时，老婆的下身也是水流不断。
        正因为此，老婆喜欢独自偷情的感觉。虽然这不利于夫妻感情，可是既然老
    婆喜欢，何不多给她一份信任呢如等我们老去，进了棺材，再去追究谁是谁非，
    意义何在
        所以说：对彼此多一点信任，开心就好！
    　
                                  【完】
    