
    这“三姐妹”不是真正意义上的同胞姐妹，而是三个互为好朋友关系的女人，这三人在同一个单位上班，都有家室子女，思想观念和大多数女人一样传统，绝非荡妇，但通过网络，我认识了她们，并慢慢地在现实生活中陆续和她们发生了性关系。
    （一）相识
    我是一个商界小人物，三十出头，开了一家小公司，业务不多，营利倒过得去，所以不是很忙，由于到现还没女友，在学会了上网聊天后，就经常一个人躲在住处里上网聊天，心想，最好能有什么艳遇什么的，呵（你也有吧？）因此，我就成了本地聊天室的常客，本地网友，见面方便。
    一天中午，在聊天室里告别了一位聊友后，无聊的我，在网友列表中无目标地看着女网友的名字，随意间点了一位叫“曼玲”的女的，“你好，可以聊吗？”
    我打了一个招唿，对方回话也很及时，反正没事干，我就和她瞎聊了。问这问那的，感觉还不错。我是一个诚聊者，在网上，我一般不习惯骗对方，当对方问我不方便回答的问题时，我就明确地告诉其我不想说或不便说。可能是我的诚恳，我发现自己在网上还是蛮受异性欢迎的，这一次也一样，当曼玲说要下线的时候，我问她是否还愿意继续和我聊？她很爽快地说，愿意。还告诉我，她对我感觉不错。于是我们就约好明天同一时间到这儿继续聊。往后的几天，我们每天中午都相约聊天，聊天中，我知道她是一位老师，中年（比我长几岁），每天只有中午时间能聊天。
    更重要的是，我感觉我们开始网恋了，这一点，她也承认。于是网聊在天天继续，我们之间在网上也越来越亲热了。
    有一天，当我和曼玲正酣聊时，突然来了一个叫“冰山上的雪莲”的女人主动问我：“帅哥！愿意聊吗？”此时的我，心里哪装得下别的女人呀，立马回了一句：“对不起，我在忙！”对方就不说话了。没几分钟，又来了一位叫“花雨”的女的，也主动找我聊，我同样给予了婉拒。可是这还是减慢了我和曼玲的说话速度，曼玲有了感觉，问我是不是也和别人一起聊。我就如实告诉她，结果曼玲说：“你通过考验了！”“怎么回事？”
    我很奇怪地问。原来，这两个找我聊天的女的是曼玲的两位女同事，她们三人关系很好，常一起玩，中午时间也常坐在各自办公室里互相聊天，因为我的出现，曼玲有有些日子没怎么和她们两说话了，两人就跑到曼玲的办公室问她：“网恋了吧？”我和曼玲在聊天室说的话也被看了，曼玲只好承认。两人就说自告奋勇，说帮她考察考察我是否真心和专一。于是才有了刚才的那一段插曲。这以后，曼玲更加放心地在网上向我坦露自己的情感，我和她的网上情思也与日俱增。同时，当我和雪莲或花雨相遇时，我们也会互相说说话，当然，此时的我只当她们是普通网友。
    二、曼玲
    我知道我和曼玲在现实中见面的时机成熟了，于是在一次网聊时，我提议和她见面，曼玲没有反对，于是我们就约好第二天中午到我的住处见面。第二天中午，我们按约先在网上接头，说好我的位置等细节后，曼玲就下线了出发了。此刻的我，心里真得激动地要死，不停地想像着她的样子，不停地设计见面后自己的言行，心跳得特别的利害。终于在门外楼梯上响起了款款的脚步声，越来越清脆，是一双女人高跟鞋敲击地面的声响，正在我寻细是不是曼玲到了的时候，门铃响了，到了！我以最快的速度冲到门口，打开了门。
    一位身穿深色丝质连衣裙、黑色细高跟，身材姣巧的中年女子站在我的面前，虽不算很标致，但长相尚可，中年的她，显得成熟而有姿色。我赶紧迎她进房，努力压制住初见的拘谨，用老朋友的口气说，请进！请坐！喝水吗？等等。曼玲显然也很拘束，面前的她，完全不像聊天室里的恋人，毕竟身处一个陌生男人的家里，带着女人常有的害羞和胆怯。
    我知道我喜欢上了这个女人，我也明显地感觉到我想得到她的情感和肉体。我和她一起坐在客厅的沙发上，没话找话地和她聊，为了让她放松，我拼命地讲我和她在聊天室里的情感交往过程，以帮她在现实的情感中也能较快地接纳我。慢慢地，我开始试着抱她，她有点不能适应，身子不停地向后退。我哪里舍得这送上门来的机会呀！一边凑进她，一边劝说她，可能是第一次见面，最终她还是拒绝了和我的身体接触，说，需要一段时间来适应。快到上班时间了，我送走了她。
    网聊在继续，我也继续约她再来我家。第一次见面后的一个多月里，她又来过我家二三回，同样没有完全答应和我的性要求，不过也有进展，我在她的半推半就中撩起她的上衣摸过她的奶子，在摸她奶子的时候，我注意到她并没有收起笑容，只说不要这样，不要这样。我知道，快有戏了。
    在下一次的相处时，我同样以半暴力半温柔的方式向她的身体发动进攻，已到夏天，我说到卧室去吧，里面有空调，她答应了，我抱起她放在床上，然后躺在她的边上，我在抱吻她后，开始拉开她牛仔裤的拉链，她一开始不肯，我说，你穿着不热了，脱了吧，一边继续拉她裤子的拉链，攻势进行了好几次后，终于她不再推开我的手了，我看准时机，一下子拉开了拉链，然后帮她把裤子褪了下来，哇，一条小小的半透明白色内裤呈现在我的面前，隐隐地可以看见里面那一堆黑黑的毛团，接着，在我的热吻中，我脱下了她的上衣和文胸。
    我迫不及待地将整个人压在了她的身上，不停地吻她，不停的抚摸她，她的口气在我耳边越来越重，越来越急。
    我的唇离开了她的嘴，慢慢地往下吻，耳朵、下巴、脖子、胸、奶子、肚皮，然后隔着内裤用舌头刺激她的阴部，此时，曼玲的内裤早已被淫水浸湿，散发着一股特有的气味，我故意不长时间刺激她的阴部，转而托起她裸露地性感大腿，在她私处周边区域亲吻，舌尖轻柔地在她的大腿内侧一下一下地滑动，我感觉她在颤抖。我又将她的小脚丫放在嘴里，按个地吸吮她的趾头，当舌头在她的趾缝中穿行时，曼玲发出了轻声的呻吟。等我享受完了她的脚后，我这才回到她的私处，认真刺激她的外阴，淫水更多了，正对着阴道口的裤面已经近乎全透明，我轻轻地拉下她的内裤，然后继续亲吻她的私处，曼玲的手在不停地抓我，我知道，她已经欲火中烧了。
    我将自己那涨硬得发紫的JJ插入了她的身体，开始慢慢抽动，里面湿润极了，虽然她已有生育史，但她的阴道并不大，JJ包在里面还很有感觉，在曼玲的呻吟声中，我终于无法自制，在她的体内来了一次狂喷。激情过后，我和她温情地抱在了一起。
    三、雪莲
    那一次灵与肉的融合后，我和曼玲成为了一对正真的情人，不能见面时，就在中午时间在网上说话，一有机会，她就会隔三差五地来我住处激情一番，那阵子，真的幸福死了。可是好景不长，几个月后的一天，曼玲告诉我，因为孩子的原因，以后中午没那么有空了，包括上网，可能都不再有充足的时间。果然，往后曼玲每天中午到很晚才上线，上线后十多分种就上班了，有时干脆不上线。我的心一下变得很空洞，还是每天不停地在网上空等，希望早点看到曼玲的名字。
    在守候的日子里，我倒是能经常看到雪莲和花雨在聊天室出现，我和曼玲的恋情，她们都已知道，所以我常向她俩打听曼玲是否已经到校。同时也和她们随意地说说话。将近一年的时间，就这样过了，这一年里，我和曼玲没有见过一次面，最多也只是在网上匆匆地说上几句。她的这两位姐妹，倒和我越来越熟了。
    一天夜里，我无聊地进入了聊天室，碰巧看到了雪莲。我问她晚上怎么上线了？她说，老公出去了，要很晚才回来，自己无事干，就进来打发时间。我说，我也无聊，我们说说话吧。雪莲答应了。可能是我多日没有性生活了，那晚我有点性欲在身，我试探地问雪莲，我们晚上可以放开聊吗？雪莲说可以啊。我又问，聊性话题愿意吗？她说可以。
    我就问她性生活的频率之类的话，她说自己性生活不多，质量也不高。原因是老公不行，有时进不去，有时进了又早泄，但大多是硬不起来，无法插入。我就说，此时你要帮帮他的。她说：“怎么帮啊？”我就装成自己很懂的样子对她说：“你可以穿性感一点的内衣裤，在性生活前可以给他口交、手交呀”她说：“老夫老妻的，哪有这么多花样么”我说花样是很重要的，特别是老夫老妻，更要加点刺激。
    我建议她如果没有情趣内衣，那做之关就穿长桶丝袜，怎么看上去会好看很多。聊天中，我还说了一个作爱的花样，那些，全是我在H 片里看来的。她听我说了一通后，说“有道理”。我藉机说：“我看过好多H片，老外做爱特放得开，中国人应该学学他们”，又说：“要是你觉得合适的话，可以来我家，我放一些H 片给你启发一下”，她说：“这，这合适吗？”
    我赶紧说：“我觉得合适，关键看你的想法了”最后她说，以后再看情况。那晚我们聊了几个小时，聊得很投机，因为大部分都是说性话题，我下面一直涨涨的，聊完了，我还打了一次飞机。往后的一段时间里，雪莲成为我的固定聊友，我们在网上说了很多的话。终于在一个周五的晚上，我看时机成熟了，就在网上请她双休日来有家见个面，随便看看片子。她问了一下我的家庭情况，得知我一个人住，就同意了。我让她来时穿上长桶丝袜，她也没问为什么就答应了。周六，我很早就醒了，哪睡得安稳呀，对吧？我到街上买了一些酒菜，还有一瓶红酒，在家里静静里等雪莲的到来。大约到上午十一点的光景，她按响了我家的门铃。眼前的雪莲和曼玲完全是两种类型的女人，她身材较丰满，两个奶奶把胸涨得好大，一看便是性欲强烈的女人，我想，这样的女人遇上个没用的老公真的会饿得慌。
    当然，我知道现在还不能急着去满足她。我直接让她坐到我的电脑桌前，放了一部较为经典的H 片请她先看着，自已到厨房做菜去了。午饭有点浪漫，我们俩个人享用着我精心准备的五菜一汤，在红酒杯碰杯时候交换着眼神……吃完后，我说：“你来洗碗怎么样？今天我们做一对假夫妻吧！”她答应了。洗完碗，我让她继续看片子，我呢，坐在她的边上靠后的位置，我注意到她真的穿着长桶丝袜，包着大腿，看上去很性感。
    我说：女人穿丝袜的腿和脚就是好看。随手开始摸她的腿，只几秒钟后，她就把脚移开了，笑笑说自己不习惯。过了一会儿，我起身站到她的身后，摸她的长发，一边闻她那头发的香味，见她没什么拒绝，我就继续摸她的耳和脖子，然后，我很自然地把手放到了她的胸上，轻轻地捏揉她的大奶子，她一开始时把我的手移开，等她的手拿掉后，我又放回到她的胸上，几次后，她就不再拒绝了。
    我摸出性子来了，干脆拉她离开座椅，从后面整个地抱住她，我发现她很有反应，气息立刻就变得粗短起来，我继续在肉体上刺激她，双手在我够得着的地方到处游走，她的眼也慢慢地闭上了……就在我想拉她进卧室的时候，她的手机响了，接完电话，她充充地说自己要走了，原因是儿子在朋友家想她，在那边哭着闹着要妈妈。
    这多让人难受啊，要是没这电话，几分种后说不定她要会一丝不挂地躺在我的床上了呀，我赶紧要求她等几分种再走，一边更用力地抱她，亲她，摸她，她嘴里说“不要这样，不要这样，我得走了”却没有太利害的拒绝。我抓紧时间，抱起她往床上一扔，然后马上压在她的身上，从她的领口里伸入乳罩抚摸她的乳房，她还在说不要，要回去。我只好加快进度，试图让她早点激起性欲，于是我就用自己的JJ重重地在她的外阴部位来回磨擦，没多久，我突然感觉自己的快感上来了，而且越来越强烈，靠，没多久，我竟然穿着裤子射精了。只好让她走了。
    我有点不安，心想头一次见面我就对她这样了，不知道她会不会反感我。
    天晚上，我在聊天室里遇到她，对白天的行为向她道歉，谁知她也向我道歉，说什么：“实在是儿子那边不行，否则不会怎么急就走的，你不会怪我吧？”。
    我看她对我的所作所为没什么反感，就问她以后还会不会再来我家？她说方便的时候会来的。我就试着请她明天再来，她说明天有事情，只有中午时间有几个小时的空儿。
    我说可以啊，中午也行的。她又答应了。午饭后，她来了。这一次，我省掉了一切的细枝末节，一进门就把她紧紧地抱住，又是亲，又是摸，没一分种，我就把拉进了卧室。又一波热吻后，我迫不及待地脱去了她的上衣，也许是都有心理准备的缘故吧，她这次就像是为着做爱而来似的，全程对我配合有加，我先亲遍了她的全身，然后她也把我的JJ放在嘴里，忘情地吸、咬，舒服地要命，然后就直接以坐势把我的JJ放在她的阴道里了……完事后，我们都感觉很刺激，她依在我的怀里躺着，我问：“有多久没这么刺激了？”
    她苦笑着说：“这一年多来，一直没有今天这样欢畅过”，我说：“以后我们有机会多在一起些时间吧”，她点了点头。我知道，现在的我在她眼里，已是一个宝，她哪舍得就此放弃我呀！
    要是把雪莲和曼玲相对比，其实我更喜欢雪莲。虽然雪莲没曼玲好看，但在性生活上，雪莲更放得开，而曼玲每次做爱时都还带有较浓的害羞，让我无法在她身上尽情地施展。现在我和曼玲也长期失去了联系，只在网上偶然说上几分钟，平时她也没时间来我这儿。我就感觉雪莲的出现对于以性需求为主的我很有必要。
    就这样，我和雪莲成了一对真正意义上的性伴侣，在往后的日子里，我们每隔一段时间就要做一次。
    四、花雨
    说实话，我和花雨没什么感觉，今天想来也是。
    在网上老说不到一块，我从没对她有什么企图。但是事情总会变的。在我和雪莲还保持关系的时间，有一段时间我和花雨常在聊天室遇到。在又一次网上吵架后，我就不理她了，她问我为什么这样，我就很直接地告诉她她的说话风格我不能适应，缺少一种真诚。她说她可以改改。还真的好多了，我们以后聊得还不错。慢慢地也聊到了网恋，情人之类的话题，我也以玩笑的口吻说让她当我的情人，她开始不答应，后来我说了很多的理由，告诉她有一个情人是有好处的，一生中只有一个性伴侣不亏得慌，她竟然有点动心了。
    这样的网上攻防战打了不知几天，不知几个回合，我权当在逗一个女人玩，不成也没关系。然后有一天，我们竟然聊到了要不要带套做。呵呵，有戏是一定了的。我开始约她玩，她说自己只晚上有空，我就说今晚一起吧，她答应了。晚上，我开车在约好的地点接她来我家，三人中，她最大，不过长相、身材还算过得去，我告诉自己，这人只可初尝，次数多了，肯定没味。
    但毕竟是自己未开发的处女地，身边的花雨还是令我很有兴趣。然后那晚她不让我碰她，只愿意坐我边上说话。以后的聊天里，我就不停地问她为什么不答应我，还劝她想开点，她的理由是没心理准备，虽然感觉我是她可以接纳的男人，但一想到要做对不起老公的事，就觉得面前有一道难以迂越的坎。
    这一点，我只能理解并尊重，女人的意识没到位，男人猴急是没用的。我就说，那以后我们多见几次面，多说说话。就这样，我一次一次地接她来我家，我也一次一次地试着动她的身体，她基本上都反对，不过，反对的程度在慢慢地减轻，我看到了希望。
    又是一次在我家，我和她一起坐在长沙发上，一边说话，一边抱着她，用手抚摸她的背和胸，慢慢地，她不再拒绝，我又让她躺倒地沙发上，开始轻轻地摸她的腿、脚、还有胸，我看到她慢慢闭上了眼睛，好像开始享受这份爱抚，我更大胆地解开了她的上衣扣子，露出一件粉红的乳罩，她的奶子并不大，但位置还是蛮靠上，我隔着乳罩轻轻地抓揉她的一对奶子，还把手伸到里面摸奶头，她已没了反对的念头，只闭着她的眼晴任由我玩弄，我拉她坐起来，一边和她接吻，一边把已经解开扣子的上衣退了下来，一阵热吻后，我一手托起她的背，一手托起她的两腿把她整个地抱了起来，在她耳边轻声地说：我们到卧室去吧！
    床上，她直直地躺着，仍是闭着眼，犹如一只待人随意摆布的羔羊，这倒让我放松了起来，我静了静心，坐在她的身边，细细地打量起她的身体来，她比较苗条，但比曼玲要高，从只剩下乳罩的上身看，皮肤白白的，竟很少皱纹，看她的下身，一条黑色中包裙下，是一对穿着玉色长桶袜的美腿，脚也小，纤细的脚趾整齐地排着，不停地撩动着我的性欲。
    我半压在她的身上，继续和她接吻，一只手摸她的乳房，另一只手开始脱掉她身上的穿戴……接下来发生的事，也就顺理成章了，做完后，她仍一身不响地躺着，但我从她的眼神和表情里看到了一丝悔意，她一定为刚才发生的事感觉到了负罪感。我胡乱地安慰了她几句后，就不说话了，躺在她边上，继续抱着她，摸她的肉体……
    几天后，我和她在聊天室遇到，我问她有没有后悔，她说，后悔，不过都已发生了，也没用了。她说可以接纳我，也愿意继续和我保持这种关系。可是在我们谈到感情方面的问题时，发生了分歧。她希望感情优先，我却不想和她怎么地发展感情，因为我觉得感情深了以后人会很累。当她得知我的这一想法后，非常失望，聊天也进行不下去了。往后在网上也遇到几回，她完全变了一个人，我知道她已放弃了继续当我性伴侣的念头，只把我和她的关系定位回普通网友的规格上。从此，我和花雨再无事发生。
    、近况
    就这样，几年的时间里，我竟然阴差阳错地和这三个本来就是朋友的女人发生了性关系。从认识她们三人开始，我确实没有要征服她们三个的计划，但随着时间的推移，我竟然尝遍了她们三个，现在想来，还真的很觉得惊奇，也有一份成就感。
    我知道，她们三人只知道自己和我有性关系，却互相不知道其它两人和我也有事，我经常想，要是有个机会，我把这三人约到一起，告诉她们我和她们全发生过性关系，那会是什么样的场景？是立马变脸，还是尴尬异常，还是接受现实一起和我上床？
    呵呵，当然，我不会怎么干，这也不现实。到了今天，曼玲和花雨早已退出我的生活，只有雪莲，仍然保持着和我的交往，我们也早有了约定，以性为主，做一对性侣，不要刻意地去培养感情。但人和人就是这样，在一起时间长了，特别是肉体交往多了，慢慢地就有了亲情，现在当我和她赤身抱在一起时，我就像抱着自己的老婆一样有一种浓浓的亲情。
    我们常一起交流性话题，互相告诉对方自己的性喜好，并主动去配合对方的喜好，我们的性生活质量很高，花样也多，口交、脚交、异物插入、捆绑、肛交、吃精等等我们都尝试过，两人尝到了在平时生活中很难体验到的性刺激，他的老公仍然不怎么行，家庭性生活成功的没几次，所以我们这样高质量的性生活就更加成为她之所需，我也很欣慰能拥有她，虽然岁比我大，但她给我的这份激情，是很难从其它女人那儿获得的，我也没去想这样的关系会一直延续多少年……
    