
    近来老婆怀孕，性生活基本靠手，本人从事IT行业，身边的女人少之又少。偷情一直是小弟最大的乐趣。以前老婆沒在的时候曾经偷情过2次 但都是乳臭未干的小姑娘沒什么味道。在心中一直想和一个熟女做一下。
    我从事的IT行业沒有固定的上下班时间，能在规定时限完成任务即可，今天在单位上班，晚上不准备回家，因为回家也不能和老婆做爱，况且在单位我还能找人聊聊激情，在家有老婆看着。
    午夜12点了QQ上基本沒人了，无聊ING，我便打开QQ的城市达人功能，开始查找本城的熟女，以前也有加来着，不过个把月了，也就聊了2个比较投缘的，但还沒有给我机会（小弟正在努力呢），我一般都是找年龄30多到40之间的，此次也沒抱着多大的希望，随便加了几个，2分钟过后QQ有消息，。
    有人加我了，是个36岁的熟女，刚开始聊的也不怎么样，互相瞭解了下对方的情况，我暗示下可不可以聊激情，对方很坚定的拒绝了，我看沒什么希望了，但我这人不喜欢直接就停止，随便敷衍把，双方都这样敷衍着，聊了聊生活，聊了聊工作，途中几次暗示她想和他聊激情但都被拒绝了，好失望哦，我抱的希望也越来的小了，聊天中得知此女的老公在北京上班，孩子沒有跟去，自己回来想开个店，但效益不好盘出去了。准备在这几天回北京去和老公一起发展，孩子有爷爷奶奶带着。
    我这时候觉得希望越来越小了，有放弃的念头，继续敷衍的聊着，我还是不放弃聊激情的念头，还是被拒绝了，郁闷ING。聊着聊着不知不觉都凌晨3点多了，这时候对方说肚子饿，我说那你就弄点吃的被，她说家里什么都沒有了。
    我：那我送点东西去给你吃吧。
    她：好啊你来啊。
    我：我说的可是真的哦她：哦我：我去了那你留我在那嘛她：不我：那我怎么回来啊她：打的我：啊，那么晚了哦，到哪儿打的啊她还是不肯留我在那过夜，我也沒抱什么希望，。
    又扯了半天，我一个劲徵求她同意，这时候她突然说你来了，我会破坏你家庭的 。，我心里有些激动 ，看着有点希望了。，接着又聊了几句，关于破坏家庭的问题，我一个劲的回应反驳，到最后的几句她：我现在就休息了我：不吃早饭了 
    她：嗯我：我去给你送 你留我在那被 呵呵她：嗯我：好嘛
    间她沒有回应我又问：同意了
    她：嗯我：发了个可爱的表情接着问吃什么她：随便接着就是问地址了 电话我已经问过了，为了确保安全我还是打了一个确定下以免被忽悠。
    电话很快就通了，我叫了声对方的名字，。对方声音比较成熟，这下我放心了。她叫我別去了，我忽悠着说我已经出门了，在下楼的路上，她不相信，我以飞快的速度赶往楼下，小弟骑的电动车（事业还沒发展好，买不起轿车5555555），我拿起钥匙打开车，电话一直通着 ，她还是叫我別去了，但我还是坚持去了，我相信我去了她不会拒绝的，我骑着车直奔包子店，。这家包子店比较早开门的。，每天凌晨3点半就开门了。
    这时候已经4点了，包子肯定是买到了，我一只手骑车一只手通电话，忙得不可开交，还好早上路上沒什么车，要不出个交通事故也说不准，电话一直通到包子铺，。我叫老闆拿了一笼小笼包，。一份热汤，2分钟后包子和汤都好了，我拿着包子放在车上，继续赶往她所说的住处，快到的时候她再次打通了电话，她详细的给说了住处，这地方我还怎么熟悉呢，跑过头了，一会就往回跑，确定了地点正确，我把车停好锁上，电话一直通着 ，她家在四楼呢，楼道沒有灯，比较暗，我慢慢的网上摸索，一直到门口的时候，她挂了电话出来给我开门了。
    说了半天终于到她家了，里面传来脚步声，从门的缝隙里看出里面灯也亮了。心情开始激动了，这是小弟第一次会熟女哦。虽说小弟在网络世界里都是直言不讳，沒有不敢说的话，但现实中的我还是稍微有点腼腆的。吱吱，门开了我终于看到她了，个头160要多点，身材不错，比较较小，脸看上去很白俊，穿着牛仔裤和白色的外套。有成熟女人的风韵，谈不上怎么样的漂亮，但看上去还是有感觉的，这时候好激动，她叫我轻点， 孩子还在睡觉的。
    我微笑着点点头，他孩子的门还沒关上，这女人真是粗心，我叫她把孩子的门给关上。看的出她也有点不好意思，一个劲说我幼稚，我就一个劲的反驳，我说你吃饭把，她这时候微笑的叫我走，我怎么捨得走呢我说外面那么冷，我这时间给你送早餐你也不请我坐坐啊，她还是微笑说那你坐坐吧，。我沒有坐，和她一起站在客厅。我注视着她，我有点害羞了，她也是。她还是叫我走。这时候的我是拿棍都撵不走的。
    我暗笑着。不知道哪来的勇气我抱住了她，她反抗着，力度不是很大，转过脸去，也许不是真实的反抗吧，接着我亲她的脸颊，她说不行，別这样你回去吧，我沒有理她，她逃避着 我的嘴巴就追逐着，我亲吻她的脖子，使劲的搂着她。不让她从我的怀抱挣脱，。
    我稍微转过她的身体，让我可以亲吻到她的嘴巴，这时候我迅速的嘴巴亲吻过去，她还反抗，大约有10来秒，她的嘴巴不在反抗了，很主动的和我亲吻 但身体还在反抗着，这时候的我心里已经非常有底了，非常明显的装纯，这时候她注意到厨房的门沒关，可以从外面看到里面的情况，为了稳定点，我抱着她走到厨房门那把门关上了，她的身材娇小，我抱着她比较轻松的。
    关好了门 我把她抵在墙上，勐烈的轻吻她的嘴唇，她这时候嘴巴配合我的动作，很主动的把舌头伸进我的嘴巴里，主动的亲吻哦，很激励，我鸡巴的反应很强烈，一下子就翘了起来，我身体顶着她的身体，鸡巴顶住她的阴部，热烈的轻吻着，我开始抚摸她的乳房，她还是象徵性的反抗着，这时候我想到了有间卧房的门是开着的，我把她抱起来，走到卧房去，把她压在身下，开始的动作还是从轻吻嘴唇开始 抚摸她的乳房，她的反抗慢慢的减弱了，开始享受了，但还是有点稍微反抗的意思，这时候她和我说不行不能在这，孩子就在隔壁，让我到另外间去，我应了她，她带着我到了另一间卧房，这间卧房距离她孩子睡觉的那间比较远，到了房间里，我们沒有开灯。
    我直接把她抱上床压在身下，好多天沒有碰过女人了，朋友们都有爱好去三拿的习惯，但我沒次去了都不能找小姐（註：本人发了一个重誓，不能找小姐，这个誓言一直沒有违背过，很多漂亮的小姐我都只能看看，心动一下。都沒有做）这时候的我就跟饿狼一样，爬到她的身上就勐烈的亲吻她，她这时候的反应也很激烈，非常配合我的攻势，抱着我的头勐烈的亲吻。唿吸很急促，大声的喘息着， 我的手抚摸她的乳房。
    这时候我们双方都非常的激情，毕竟都很久沒做爱了， 她的身体也大幅度的蠕动着，我开始往下亲吻，亲吻她的脖子，舔弄着她，舌头以最快的速度舔着她，她有点受不了了，唿吸越来的急促 抱着我的头 ，身体配合着我的动作， 开始解开她的乳罩， 她抬起背部，我以熟练的手法，解开乳罩的扣子，拿掉了乳罩接着我开始解开她的裤带，真麻烦，关着灯，这个裤带都不知道是什么样子的，费了我不少力气才解开，解开裤带以后，开始褪裤子了，好傢伙，我还沒开始呢，她屁股都翘起来让我脱了，那我可就不客气了，很轻松的就把她的裤子脱掉了，我颇不接待的 脱掉自己的的衣服，我穿的是一件内衣和一件毛衣，我一下子全脱了下来。
    这时候的她全身就剩下一条内裤了，这是我习惯性的动作，先留一条内裤，我压在她的身上 搂着她的腰，有点枯燥了亲她嘴巴，虽然有点枯燥，但调情总得慢慢来的，对待女急不得，等最想要的时候在给她是最好的，这时候我沒有长时间亲吻她的嘴巴，很快的就移动到她的乳房那，大口的吃她的奶子，她抱住我的头。胸部往上挺，让我更好的能吃她的奶子，我左手搂着她的腰，右手往下滑 抚摸她的大腿内侧，嘴里含着她的奶子，我是能用的都用上了，不敢怠慢哦， 这时候的她有点受不了了，全身蠕动，喘息很急促，我开始往下亲吻 ，亲吻她的腹部，我双手拔下她的内裤，心情很激动，要攻击到她的骚屄了，内裤脱下来，我开始慢慢的往下亲吻。
    这时候让人怦然心动的味道迎面扑来，那是我最喜欢的味道，她的屄，沒有浓重的骚味，有淡淡的香味，因为沒有开灯，我直接就亲吻她的骚屄了，哇塞，这骚货已经流出那么多水了，（小弟比较喜欢舔女人的屄，这是一种心理上的享受特別是那种沒有浓烈味道，而且有淡淡香味的，这女人正是，）我含着她含着她的阴唇吮吸它，这时候她的身体本能的反应更激烈了使劲的抱着我的头，把骚屄往上挺，配合我嘴巴的动作。
    我喜欢这样，越骚的女人越能激发男人的激情，她沒有像小说里写的那些女人一样胡乱的说淫话，倒是叫的很厉害，她叫的越厉害我的动力就越大，我把他的双腿分的大点，我含着她骚屄的上部分，使劲的吮吸她的豆豆，然后用舌头使劲的舔她的豆豆，我的右手中指插进她的阴道，里面的水已经氾漤的一发不可收拾了，虽然是36岁了，屄还是比较紧的，里面的肉紧紧的包裹着我的手指，我一边舔弄她的豆豆，手指插着她的骚屄，可以感觉到淫水啧啧的往外喷，我的嘴里也沾满了他的淫水，味道稍微有点腥，但能受得了。
    有点咸，但总体的感觉还是不错的，因为心态好的原因吧，把女人搞到欲仙欲死是我每次和女人操逼的宗旨，抱着这个宗旨我努力的为她服务，她也非常配合我的动作，抱着我的头，骚屄使劲网我嘴巴里送，呻吟的声音也越来的越大，身体抽搐着，开始发抖，忽而双腿加紧我的头，我知道她已经非常想要我这根大鸡巴的插入了，我还是急急她，继续舔弄她的豆豆，吃她的骚屄，我拔出手指，舌头伸进骚逼内，舔弄她的屄里的淫肉，骚屄这时候在收缩，我的舌头像泥鳅一样往里面钻，从她的呻吟中得知此女已经受不了了，再不插入可能会疯掉哦。
    爬了起来，飞快的解开裤带，裤子和内裤一起脱了下来，接着爬到她的身上，扶起我的鸡巴对着她的阴道，她挺着屄，配合我的动作 里面的淫水很多，我很容易的就插了进去，我感觉我的鸡巴被她屄里的淫肉包裹着好舒服，很温暖，亲吻她的嘴唇，臀部开始慢慢的顶，鸡巴慢慢在她的屄里抽送，她搂着我的脖子，舌头伸进我的嘴巴里，我吮吸着她的舌头，感受她的唇香，她好像一点都不嫌弃我的嘴巴刚舔过她的骚屄，她的臀部使劲的往上顶，现在的她露出了她淫荡的本性，搂着我的脖子 主动和我接吻，把舌头伸进我的嘴巴里，我左手搂着她 右手抱着她的屁股，开始加快速度，鸡巴在骚屄里来回的抽插。
    她淫荡的叫声让我非常的激动，她叫的越厉害我越使劲的插，插了好一会，我换了个姿势，我直起身子来，把她的双腿掰成M形，这个是我比较喜欢的姿势，如果开灯的话我可以清楚的看到自己的鸡巴在对方的骚逼里进进出出，有视觉的冲击是很棒的，真可惜现在不是开灯的时候，我也管不了那么多了，使劲的掰着她的双腿，使劲的往前顶，使我的大鸡巴每次都能够插到她的花心，就就这样搞了几分钟。
    这个姿势有点累了，我抱起她的身体，让她坐在我的身上，她从动作中明白了我的意思，起到我的身上，我的鸡巴一直插在她的屄里。骑到我的身上以后，她开始扭着要摇动屁股，感觉很舒服，到底是熟女，经验比较老道，现在不是我在搞她了，是她在搞我，我双手抚摸她的胸部，她抓着我的双手，我明白她的意思，我的手掌很大，整个覆盖在她的奶子上，搓揉她，屁股使劲的往前顶，我的鸡巴被她搞的好舒服。
    她摇了几分钟，又换了个姿势，按着我的胸部，抬起屁股上下的套弄，我感觉到她有意的收缩起屄里的肌肉，很紧套的我的鸡巴非常有感觉，她的叫声更加的大了，一会她也累了。
    该换我上阵了，让她趴着，她像母狗一样的听话，趴在床上，翘起屁股来，我扶着老二就插了进去，我抱着她娇小的屁股使劲的插，背后插入的姿势每次都可以插到最深，插到她的花心。她叫的也更疯狂了。
    我轻轻的拍打她的屁股，捏着她的屁股，她的屁股肉不是很紧，但是很柔软，感觉手感棒极了，就这样插了好一会，我有了射精的感觉，我加快速度，疯狂的抽查。
    她疯狂的浪叫，我开始控制不住自己了，我身体勐烈的抖了一下，。精液全部射了进去，我累的也不行了，我趴在她的身上休息了有一分钟，她让我下来，给我纸巾让我自己擦，我们各种擦干净了身体。
    钻进了被我，我搂着她，她像乖巧的小猫咪一样趴在我的怀里，我问她舒服吗，她很羞涩的说舒服，外面的天开始发白了，她告诉她的孩子要起来学了，让我快点走吧。
    我还是依依不捨的搂着她，捏了捏她的奶子，她的大腿翘在我的身上，用骚屄磨蹭我的大腿，那风骚的味道真是让我食髓知味啊，就这样缠绵了几分钟，我想在来一次，她说不行了，你快走吧，孩子马上要起来了，我很扫兴，知道沒时间了，我们在黑暗中找到了各自的衣服，穿上衣服，我蹑手蹑脚的走到门口，临出门的时候我在她的脸颊上亲了一下。
    她告诉我不要给她随便打电话，我说那你有空上下QQ联繫我把，因为我也是结婚的，有的时候不方便电话，但我QQ基本上都是在缐的。我们就这样分別了。
    在回来的路上，我兴奋了一路，这可是我第一次搞的熟女，感觉确实比和小姑娘偷情要感觉好的很多。路灯已经关了，天亮的差不多了，我骑着电动车，回到了我的工作宿舍这。