
    白领丽人杨静
    「唉，六个月零十天了……」杨静翻着办公桌上的日历。 
    杨静刚刚过完24岁生日，丈夫便去了加拿大，他要在那里读书两年。由于既沒有老人又沒有孩子，工作之余，她把全部时光用来思念丈夫。这半年多来，她始终在寂寞中度过，只有和闺中密友叶黎在一起的时候，她才觉得快乐一些。杨静和叶黎既是同学又是同事，叶黎沒有结婚，平时住在自己家，双休日，则和杨静做伴。但最近一个月，叶黎有事沒有来，杨静更觉寂寞。 
    「杨静，杨静！」叶黎人未到声音先到。 
    「哎！」杨静从沈思中醒来，叶黎一阵风似地闯进办公室，她今天穿着一大红的套装，领口很低，露出性感的胸脯。「杨静，葛总找你。」她说。 
    「哦。」杨静答应着，看了一眼叶黎，笑道：「这麽性感？当心噢。」 
    叶黎嘻嘻一笑，「当心什麽啊？你坏死了，你才要当心呢。」 
    杨静收敛了笑容，公司总经理葛龙，43岁，是出了名的色狼，公司有点姿色的女人都被他骚扰过，杨静和叶黎由于美貌出众，更是让他垂涎三尺，经常藉机会动手动脚。叶黎生性活泼且聪明伶俐，经常能化险为夷。杨静温和内秀，只能躲避，为此，她不敢在公司穿太性感的衣服。 
    「他找我什麽事？」杨静问。 
    「不知道啦，反正小心点。」叶黎叮嘱着。 
    杨静来到葛龙的办公室，「葛总，您找我？」 
    「啊，小杨。」葛龙站了起来，招唿杨静进来，随手关上了门。 
    「小杨啊，」葛龙坐到办公桌后说，「公司的w 系列産品销售情况怎麽样？」 
    杨静的心平静下来，「葛总，这些産品市场销售情况不理想，我觉得我们应当加强宣传。」 
    「你怎麽知道销售不好？我听他们说情况不错嘛。」 
    「葛总，我有市场反馈信息。」说完，杨静将一摞资料放到葛龙桌子上，并站到他身边逐一解释。 
    「嗯，好好好。」葛龙一边听一边偷偷打量杨静，杨静今天穿了一身牛仔装，全身上下包得严严实实的。在葛龙看来，却显得格外有丰韵。他心想，「这个女人是公司最不一般的一个，不仅美丽动人， 而且腹有诗书气自华，让人越看越痒痒。」 
    葛龙站了起来，装作踱步的样子，转到杨静身后，拍拍她的香肩，「小杨啊，你很细心，比他们强多了。那些小子都骗我。」 
    「谢谢您，葛总。」杨静感到一丝安慰。 
    葛龙的手并沒有拿开，而是继续向下滑到杨静的腰，又滑到她的浑圆的臀部，「小杨啊，你的能力我很欣赏……」他的手开始不规矩起来，隔着牛仔裤轻轻摸捏着。 
    「这是第几次了？」杨静记不清了，轻轻躲了躲。但那双手又跟上来，并加大了力量。 
    「葛总……」杨静跑开几步，回头看着葛龙，「您要沒事，我就回去了。」 
    「哎，还有重要的事呢。」葛龙一脸奸笑，指了指沙发，「坐下。」 
    杨静无奈，只得坐到沙发上。葛龙也紧挨着她坐了下来，抓起她的一只手抚摸着，「小杨啊，公司最近准备提拔一名财务主管，我觉得你很合适。」 
    杨静心里一惊，公司准备提拔一名财务主管的事她也听说了，叶黎就是人选之一。这个职位很诱人，薪水比一般职员高十倍呢。不过，怎麽也轮不到自己啊，况且，自己学的是市场管理，财务管理不是自己的本行。 
    「葛总……」杨静抽出自己的手，「我觉得我还不够格，还是叶黎更合适。」 
    「噢？」葛龙有些出乎意料，随即一笑，说：「这个嘛，我说了算。只要你……嘻嘻……」他的一只胳膊搂住杨静，「你满足我的心愿，要什麽有什麽。」 
    「我什麽也不要。」杨静挣脱了他站起来，刚要离开，葛龙突然从后面抱住她，拽到怀里，杨静实在忍无可忍，她挣扎着起身想摆脱葛龙的纠缠。葛龙突然用力把她摁在沙发上，然后用油乎乎的嘴乱吻杨静的香唇。 
    「放开我……葛总，不要啊……」杨静奋力抵抗，双臂使劲推着葛龙。 
    葛龙一只手像钳子一样扣住杨静的双腕，翻身骑在她身上，夹住她乱踢的双腿，悠然地看着她。葛龙知道，女人的力量终究有限，他等待杨静用完最后一丝力气。他想得到这个女人很久了，他知道杨静沒有亲戚在身边，不惜今天铤而走险。 
    杨静挣扎了十多分锺，眼泪都流了下来，却沒有任何效果。于是苦苦哀求：「葛总，您放过我，我不是那种人，我有丈夫的。」 
    「是吗？嘻嘻……」葛龙笑道，「你丈夫还在加拿大，今天让我当你丈夫吧。嘻嘻……」他的另一只手伸进杨静的衣服里，撩起内衣，立即摸到她滑嫩的肌肤。 
    杨静浑身颤抖，又开始挣扎，渐渐的，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，体力差不多消耗怠盡了。「谁来救救我。」杨静意识里只剩下这个念头。 
    葛龙像一只捉到老鼠的猫，看着杨静力气耗盡，又开始抚摸，他的手顺着杨静的小腹向上滑去。杨静发出刺耳尖叫，但那双手还是摸到了自己的胸罩，然后轻轻向上托起，一对白皙的双乳露了出来。 
    「噢！又白又嫩！」葛龙发出惊叹，为杨静的美丽。 
    正当他要盡情享受的时候，突然有人敲门。 
    「葛总，有人找。」是叶黎的声音。 
    葛龙不情愿的放开杨静， 杨静立即起身整理好衣服，跑过去开开门。 
    叶黎站在门外，沖杨静诡秘一笑，杨静脸一红，闪身跑开。只听叶黎对葛龙说「马局长来了……」 
    杨静回到办公室，心里仍然怦怦直跳。「好险啊！」她想：「若非叶黎，自己今天……」 
    几天来，杨静一直闷闷不乐，甚至産生了辞职的想法，叶黎苦苦相劝。是啊，丈夫在大洋彼岸勤工俭学，拿走了家里的所有储蓄，辞职后自己一个人怎麽生活？ 好在葛龙也沒有再骚扰，杨静稍稍放心一点。 
    一个月后，葛龙突然对杨静说：「你准备一下，明天跟我去一趟云南，看看那里的市场。」 
    「这……」杨静犹豫着。 
    葛龙看出她的心思，说：「你別怕，我不会再欺负你了，你也不容易。」 
    「我……」杨静仍不放心。 
    「哦，对了，叶黎也去。」葛龙又说。 
    有叶黎做伴，杨静放心了，就答应下来。 
    第二天，三人乘机飞往云南。一路上，葛龙和叶黎有说有笑，杨静被他们感染着，渐渐快乐起来，出门时的戒备之心也抛到九霄云外去了。 
    三人一路作调研，收获很大，这一天来到大理境内。叶黎嚷着看风景，葛龙答应了。出差以来葛龙对叶黎总是言听计从，这也让杨静感到惊讶。 
    三人玩了一天，筋疲力盡，就在郊外找了家旅馆住了下来。这家名叫「抱玉小墅」的旅馆靠山而建，环境幽雅，游客也不多。店主和葛龙是同学，特意给他们安排到搭建在一棵大树之上的两间客房。这两间木屋在两根树杈上，相隔一米，中间是共用的卫生间。杨静和叶黎住一间，葛龙自己住一间。 
    晚上，杨静收拾着床铺，叶黎被叫到葛龙屋里商量明天的行程。 
    「去了这麽久？」杨静向外望了望，只看到窗前他们交谈的影子，由于屋子隔音很好，不知他们说什麽。又过了一会儿，叶黎回来了，两人便熄灯上床。 
    屋里一片漆黑，云南的夜有些热，杨静和叶黎都只穿着内衣内裤，合盖着一条大毛巾被。由于晚饭时喝了点酒，两人都睡不着，就躺着閑聊。 
    「你和新任男友怎麽样了？」杨静问。她知道叶黎两月前交了个不错的男友。叶黎的男友换了一打，但始终沒有如意的。 
    「还行吧，」叶黎说，「那方面挺在行的。」 
    杨静知道「那方面」是什麽意思。叶黎很开放的，认识几天就敢上床。不像自己，直到结婚那天，才把处子之身给了丈夫。 
    「哎，」叶黎突然兴奋地问：「你除了老公，真的沒有和別的男人做过？」 
    杨静脸一红，「沒有。」 
    「这大半年你想不想？」叶黎又问。 
    「唉……」杨静叹了口气，说：「想有什麽用？他在太平洋那边呢。」 
    「是啊，」叶黎笑着说：「他的东西沒那麽长，要不然伸过来和你亲热亲热多好！」 
    「去你的！沒正经！」杨静脸更红了，心中却涌现一丝骚动。 
    「我有办法可以解决你的饥渴。」叶黎又笑道。 
    「好沒羞，我不听。」杨静转过了身子。 
    叶黎搂住杨静的脖子，在她耳边说：「很管用的，你真不想知道？」 
    杨静心中一动，这半年来她不是不想而是努力克制，只是梦中常和丈夫甜蜜相会，醒来打湿内裤一片。「她有什麽办法？」杨静想，却不敢问。
    叶黎伏在杨静身上，悄悄说：「我可以帮你。有一种器具很好很舒服的，我们都是女人，沒关系的。」 
    杨静知道叶黎说的是什麽了，心中虽感到不好，但叶黎在自己耳边说话却引起自己阴部一阵麻痒。以前丈夫也喜欢这样逗自己玩，这是多麽熟悉的感觉啊。 
    叶黎得寸进尺，竟突然解开杨静的胸罩。杨静一惊，待要阻止，叶黎已经将胸罩拿在手里，并扔到桌子上，随后把自己的胸罩也脱掉，说：「我也脱了，公平了吧！」 
    杨静无奈，只好随她，反正两人经常胡鬧，心中突然有了想试试的感觉。 
    叶黎的双手抚摸着杨静的双乳，杨静「啊……」地一声低唿，乳头立即硬了起来。 
    「好大噢！」叶黎笑着，轻轻板过杨静的娇躯，将她的乳头含在嘴里允吸，她的手在杨静的小腹和大腿上抚摸着。 
    「哦……哦……」杨静发出低低的呻吟，她彷彿回到新婚之夜，丈夫的双手正在爱抚自己，他的手摸到自己的臀部，摸到自己的阴毛，他还要把手指…… 
    「不不……不要，不要摸那里……」杨静发觉自己不知何时已经全身赤裸，内裤也被脱掉，叶黎的手指伸进自己的阴户，「不不……不要……」杨静嘴里说着，身躯却配合着叶黎的动作。 
    叶黎又伸进去一只手指，杨静感觉阴户浪潮翻涌，说不出的舒服。一会儿工夫，已经湿了一大片。 
    杨静进入忘我的境界，叶黎突然坐了起来，「我去方便方便，回来给你看一样东西。」说完下床披上衣服，开门出去了。 
    叶黎的手指一拿出来，杨静便感到一阵空虚，心里抱怨她尿多，同时又对她说的「东西」感到好奇。好在叶黎不一会儿就回来了，杨静立即背过身，虽然是好友，但也难为情。 
    她听到叶黎进来，关上门，喘着气悉悉嗦嗦地脱衣服，心中只盼她快一点。 
    叶黎的唿吸有些急促，似乎比杨静还急，她几步走到床前，躺在杨静身边，立即轻轻抚摸起来，当她摸到杨静的蜜穴时，停了一下，马上将两根手指塞了进去，并做起抽插的动作。 
    「哦……」杨静又呻吟起来，她觉得叶黎的手指似乎粗了一些，不过动作更让她舒服。 
    叶黎突然换了一种姿势，将手指从杨静屁股后面插进蜜穴。杨静感觉更舒服，慢慢由侧身改为趴在床上，头部埋在枕头里，双腿极力张开，臀部微微翘起。这是她和老公经常采取的姿势。 
    叶黎抽出手指，把枕巾盖在杨静头上，翻身骑在杨静身上。杨静感觉叶黎很重，正要说话，突然觉得叶黎把一根火热的东西插进自己的蜜穴，小穴立即张开小嘴迎接了它的到来。 
    「哦……」杨静感觉那东西又粗又大，而且来回活动。这是似曾相识的感觉！是令人销魂的感觉！她闭上眼睛慢慢享受。叶黎的动作开始的时候很轻柔，这让久旱逢甘雨的杨静十分受用，也进一步消除了她的羞涩。等到她已经完全进入状态的时候，叶黎的动作也加强了力度。叶黎双手抓住杨静的美臀，使劲抽插着，发出「滋滋」的响声。 
    杨静的意识越来越模煳，呻吟声越来越大，她感到叶黎的动作很逼真，自己彷彿就是在和一个男人做爱。她的小穴一次一次泛出蜜汁，不知顺着大腿流下了多少。 
    「啊……啊……」杨静达到了高潮，这是半年多来的第一次，甚至是结婚以来最舒服的一次。她感到那根东西还在自己体内沖撞着，而且加快了节奏。 
    「哦……」叶黎突然发出男人般的一声唿叫，让杨静吃了一惊，紧接着她感到一股热流喷射到自己的蜜穴深处。 
    「啊！」杨静一声惊唿，她意识到不对头，拽下头上的枕巾回头一看，直吓得灵魂出壳。后面的人根本不是叶黎，而是葛龙！！！！！ 
    「是你？？？」杨静惨叫，自己时时提防，沒想到还是着了道。 
    「这个男人强姦我！」杨静想到此处，立即手脚冰凉。「我还配合了他的动作，我还达到了高潮，我还让他在自己体内射精。」杨静的大脑一片空白，晕了过去…… 
    杨静醒来的时候，天已大亮，葛龙已经不知去向。她的第一个念头就是「是叶黎害了我！不错，叶黎引我上鈎，然后让葛龙来强姦了我。」这是为什麽？杨静想不明白，自己和叶黎是最好的朋友，「她却害了我，让我沒脸见人。」
    杨静想，应该找叶黎问个明白。她爬起来，发现自己全身赤裸，「都被葛龙看到了。」杨静满脸通红。她找到衣服匆匆穿上，开门出去。
    叶黎早就沒有了影子，店主说她一早就走了。杨静默默地回到屋里，关上门失声痛哭。一整天，杨静都昏沈沈地。 
    迷迷煳煳间，她觉得有人抚摸自己的肩膀，立即坐了起来，看到葛龙笑吟吟的脸。 
    「你干什麽？」杨静向墙角缩了缩，双手抱在胸前。 
    「干什麽？嘻嘻，昨晚睡的好吗？」葛龙笑道。 
    「你磙！」杨静感到自己的脸在发烧。 
    「一夜夫妻百日恩，你舍得让我走？」葛龙坐到杨静身边。 
    「你无耻！下流！」杨静骂道。 
    「我无耻，你淫荡；我下流，你风流。我们不正是天生的一对吗！」葛龙说完就扑上来解她的衣扣。 
    杨静奋力抵抗，怎抵得过葛龙的力气。葛龙如同千手观音，不消片刻便脱光她的衣服。杨静只得苦苦哀求，反而激起葛龙的性慾，他三下五除二脱光自己，骑了上去…… 
    噩梦般的旅途终于结束了。杨静回到自己家的时候，已经被折腾地精疲力竭。她已经记不清被葛龙奸了多少次，葛龙似乎永不满足，有时一夜干好几次，花样百出。杨静忍辱坚持着，就等回家找叶黎算账。 
    叶黎失踪了，杨静一连几天都沒有她的消息。这一天，杨静刚进家门，来了一位律师，是老公的委托律师。杨静正纳闷，律师交给她一份离婚协议书和一盘录像带。杨静如同五雷轰顶，她怎麽也想不到老公要和自己离婚。 
    律师走后，杨静打开录像机，画面让她震惊。正是自己和葛龙做爱的精彩情景。 
    「哦……」杨静摀住了脸，怪不得老公要和自己离婚。 
    杨静哭了一整天，在协议书上签了字，交给律师带走。她知道，老公不会原谅自己。静下心来，杨静觉得事情蹊跷，老公怎麽得到的录像带？录像带是谁录的？这个问题只有问葛龙。她自回来后就沒上班，她不敢见葛龙。但这次…… 
    杨静是狠下心来到葛龙办公室的。她知道还会被姦淫，但心中的谜团却不能不解开。 
    葛龙对杨静的到来似乎并不吃惊，他关上门立即抱住她脱衣服，几天来他一直张网等待，就等这个小美人。 
    杨静几乎沒挣扎，这是第一次在不抵抗的情况下被葛龙脱光衣服。 
    葛龙脱完自己的衣服后却沒再动作，而是坐到沙发上欣赏。 
    杨静狠狠心，走到葛龙身前，一屁股坐到他身上，「告诉我，录像带怎麽回事？」 
    葛龙一边贪婪地抚摸着杨静的乳房，一边说，「不是我，是叶黎。」 
    「叶黎？」杨静其实早有预感，但得到确认后还是有些吃惊。「她为什麽？为什麽？！」 
    「你很想知道？」葛龙说。 
    「不错！」杨静回答。 
    「你把我弄舒服，我就告诉你。」葛龙指了指自己的阳具，「用嘴！」他命令杨静。 
    「什麽？」杨静感到一阵噁心，「我老公都不敢让我这样。」 
    「现在，我才是你老公。」葛龙说。 
    杨静沒有动。 
    「看来你不想知道了？」葛龙说。 
    杨静左右为难。 
    「你想不想知道叶黎现在在哪里？」葛龙又抛下诱饵。 
    这句话很管用，杨静不再犹豫，站起来，俯下身，闭上眼，张开小嘴含住葛龙的阳具。 
    「哦……」葛龙发出愉快的呻吟，「舔舔，使劲舔！」 
    杨静拼命吸着，她心中泛出阵阵噁心，但仍坚持着。她已经完全进入无意识状态，她忘记痛苦，忘记忧伤，忘记耻辱，她只知道舔啊舔，她要让葛龙舒服，只有让葛龙舒服她才能得到自己想要的。 
    「哦……哦……」葛龙呻吟声更大了，他低下头看着杨静。杨静浑身洁白无暇，光滑地像缎子一样，她的臀部浑圆白皙，由于跪着而微微翘起……「这个女人已经成为我的性奴」。葛龙兴奋地想，一洩如注，喷了杨静满嘴的精液…… 
    「吞下去。」葛龙射完后，双手紧紧按住杨静的头，阳具也紧紧塞在杨静口中。 
    杨静想挣扎开，却丝毫动弹不得，只得无奈地吞下葛龙射在嘴里的精液。 
    葛龙满意地从杨静口中抽出阳具。
    「你该满足了吧，快告诉我是怎麽回事」，杨静说。 
    「不急，我还沒干你的屄呢，我还想在你的小骚屄里喷一次，快帮我舔硬它」，葛龙指着自己的阳具说。 
    杨静沒有办法，她想知道事情的真相，只能再次把葛龙的阳具含在嘴里，口手并用，她只想快点结束这场羞辱。 
    葛龙在杨静的舔弄下，阳具很快又坚硬如铁，他把杨静放倒在沙发上，分开杨静的双腿，阳具勐力插进杨静屄中快速抽插。 
    杨静开始是做作的，她只想盡快让葛龙发洩，但这种事难就难在做作，在葛龙的大力插弄下，杨静很快便有了反应，不仅开始配合葛龙的抽插，还骑到了葛龙身上主动套弄，在葛龙向自己蜜穴深处射精的瞬间，更是四肢紧紧缠住葛龙的身体，蜜穴紧紧套住葛龙的阳具，屄心紧紧咬住葛龙的龟头，接受葛龙的喷射，口中不断发出诱人的呻吟，一下子达到的性爱的最高潮…… 
    杨静漫无目地地走着，她从葛龙嘴里知道了一切。原来叶黎一直暗恋杨静的老公，杨静结婚后，叶黎和他发生了婚外情。但叶黎不满足，发誓要拆散他们。葛龙的出现给了叶黎机会，于是两人密谋，想出这条妙计。结果，他们各尝所愿。葛龙得到朝思暮想的杨静，叶黎也飞往加拿大。 
    「我要报复！」杨静想，她买好了下午的机票，准备飞往加拿大。现在，她又买了一把剪刀，向葛龙办公室走去……
    