
    第一话 欠债还钱
    我是一名证卷业务员，负责帮客户买进及卖出股票，每日经手的数字不计其数，我已经结婚了，我老婆叫做羽婷，是一名医护人员，羽婷小我5岁，是一个22岁的年轻辣妹，身材属于那种窈窕型的，雪白的皮肤被两颗３５Ｄ的丰乳充得满满的，而一双杏眼儿美顾妙盼，长长的睫毛非常撩人，再来是她那双细緻白皙的修长美腿，整体而言就是美女一枚。
    有一天一位老客户报给我一档股票，因为这个老客户之前买的股票获利都很不错，我就想一次押多一点下去融资买股，因为我现金不够多，而我又想赚更多，于是我就像地下钱庄借钱，借了300多万，当天就全部压下去买，隔天股票却不涨，我不死心，相信再等几天一定可以涨回来，结果事与愿违，我最后只好赔钱全部卖出，损失了100多万，我把我户头全部的钱提领出来还钱，但是还是缺了70多万，因此地下钱庄派了2名手下跟我追讨，名子叫做油猪跟肉狮，两个人都肥肥胖胖的，一脸就是十分噁心的感觉。
    一天我下班时突然有个人走了过来，我吓了一跳，原来是那个叫油猪的男人，他招手要我跟他过去，这时他说︰「老兄，过来商量一下，这样子一直不还钱也不是办法吧，是不是想家里出事，我们可是知道你家在哪里，而家里有哪些人的喔。」另一个肉狮也在旁边，就说︰「不然这样子好了，我再给你1个星期的时间，不过你要答应我们一件事。」
    肉狮一脸淫荡的说︰「你的老婆很漂亮，还有一对大奶子，我们很想看看她裸体的样子。」我说︰「不可以，我不会答应你的，而且我老婆更不可能答应。」油猪就说︰「好吧，那就先还上个星期的利息5万元，不然就断一只手指也可以，你自己挑一只吧。」这时肉狮又扮白脸过来说︰「就只是看看而已啊，这样子就不跟你算这上个星期跟这个星期的利息钱耶。」我说︰「不可能的，我老婆不会答应这种事。」肉狮眼看我已经不反对，只是老婆不可能听我的话这样子做，就说︰「我有办法，你今晚只要带着你老婆去这个地址的这个房屋，然后在里面做爱，其他的我们两个会处理好。」虽然不知道他们要做甚么，但是一定不是好事，不过我也沒有其他办法，只好点头答应他们。
    我回到家里，吃完饭和羽婷坐在沙发上，我突然吻着羽婷的脸说︰「老婆，今晚我们可以做爱吗……」羽婷沒有回答，这时我故意轻轻推一推她，她就回说︰「刚刚吃饱而已，等肚子消化一下再看看……」
    我就接着说︰「不然我们先出去走走好不好 ，让晚餐消化一下」，羽婷想了一想说︰「好阿，我也想出去走走，好久沒有散步了」，于是就去打扮了一下，而趁这个空档，我去厨房准备了一瓶水，在水里加入了肉狮给我的一颗药丸，肉狮说这个药丸吃下去后，女生想做爱的感觉就会增加，十分有效。
    这时羽婷准备好出门了，我就开车载她开往肉狮给我的地点，我把车子停好，肉狮说的房子旁边刚好是一个老旧的公园，这也是为什么我会突然提议要出来散步，我跟羽婷走了大约半小时后，就拿出我准备的那瓶水给羽婷，羽婷因为口渴就不疑有他的喝了半瓶，然后我们就坐在一旁的板凳上，时间慢慢经过，药效也应该慢慢发挥了，我将头移下，拥吻着她的颈，而右手握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。
    突然我停下动作往前一指说︰「前面有一间老旧的空屋耶，我们过去里面做爱好吗」羽婷嘤地一声说︰「不好吧，那屋子有人怎么办」我说︰「沒关系啦！就当作探险一下，有人我们就马上离开。」羽婷可能因为药效的关系，就沒有再拒绝我，于是我跟羽婷就往油猪跟肉狮设计好的空屋走过去。
    空屋沒上锁，我们进去，打开灯，因为很老旧，所以灯光并不明亮，但是羽婷还是仔细的四处查看，确保整间房子都沒有人后把前门和后门从里面锁上，真的很细心。不过屋子里的所有房间都乱七八糟，唯独只有一间房里较为干净，有一个床和一个桌子，像是有人整理过，还蛮干净的，于是羽婷开始检查这间房间的摆设，当然这一定是油猪跟肉狮事先设计好的，知道羽婷一定会自己挑一个比较干净的地方，一来是她自己挑的，二来也可以降低她的疑心，而油猪跟肉狮一定就是躲在羽婷挑中的这个房间里的一处，羽婷首先发现床和桌子面对的角度有一个大衣柜，羽婷很好奇的就往衣柜走去，伸手准备打开衣柜看看，里面是不是有东西，这时我全身冒冷汗，想说完蛋了，油猪和肉狮怎么会躲在这么明显的地方。
    结果羽婷用力拉却拉不开，说︰「咦~上锁的耶，开玩笑的说里面可能有藏人喔，老公你来看看能不能打开！」，我心想当然有人啦，而且还是2个人，不过还是硬着头皮过去，然后用力拉了几下真的打不开，我知道油猪和肉狮从里面锁上了，算他们设计的够缜密，不然事情就不好了，不过他们也算守信用，答应我只是想看不会乱来，我就跟羽婷说︰「沒办法，应该是锁死了，打不开！」
    羽婷也相信了，就再往房间的其他地方巡视，发现桌子旁边有几个空的啤酒玻璃樽和烟头，旁边还有一包塑胶袋，里面装着一些东西，羽婷伸手去打开，发现原来是一些便当跟水果，我知道那是油猪和肉狮吃剩的，羽婷说︰「还有便当跟水果耶，真是奇怪，好像还有人住的感觉！」。不过因为不是甚么奇怪的东西，羽婷也沒有特別留意了，接着又往床四周巡视，发现了2盏好像投射灯具的东西，不过因为有点灰尘又不懂那是甚么，就不觉得有异。
    这时羽婷确信房间沒人，便又把门反锁上，然后把窗帘拉下，电灯也关了起来，我说︰「开灯比较好吧，这样子很暗耶，都看不清楚老婆在哪里！」羽婷说︰「好吧~那只可以开墙壁那盏小灯，不然等等外面有人看到有光，跑进来怎么办?」我只好听话去开了墙壁那盏小灯，这时羽婷坐在桌子上面，虽然只有微弱的灯光，但是还是可以清楚看到羽婷穿着低胸吊带短裙，还披着一条围巾，不过掩饰不了她从领巾和裙子之间露出性感白嫩的胸脯，还能看乳沟，而且那短裙十分的短，羽婷露出一大截白嫩嫩的大腿来，而且只要稍为移动一下双腿，内裤就被看光了！ 
    这时我的眼睛朝对角的衣柜看了一眼，这个距离要看羽婷的裸体，应该可以看得很清楚，因为我付不出利息钱，催使我同意他们的要求。而我知道他们一定是躲在衣柜里，这个衣柜有向下的百叶扇，里面看外面很清楚，外面却看不到里面，所以羽婷刚才在外面查看半天也沒发现有2个大男人躲在衣柜里，意外的觉得这两个家伙沒有外表那么笨。
    因为药效已经完全发挥的关系，坐在桌上的羽婷看到我短裤里的肉棒胀起来了，于是叫我过去，背对着我自己乖乖地用双手撑在桌上，于是我在她后面把她的连衣裙由下到上脱掉，然后解开胸罩的上面钩钮，解到一半，就有大半奶子滑了出来，白晢晢的胸脯又十分有弹性，我继续把胸罩下面那颗钩钮也解开，这时两个奶子大刺刺地往前弹出来，然后我故意把羽婷正面转往衣柜的方向，让羽婷美丽的胴体面向衣柜，羽婷两个３５Ｄ大奶子就展现衣柜前方，大奶子也因为转动身体的关系在衣柜面前一晃一晃，这时衣柜里面那四对眼睛一定连眨眼都沒眨的看着这一幕，羽婷两粒奶子全部开放给陌生人看，这是她做梦也想不到的，羽婷这时已是半裸状态，我顺势把双手十只手指往她那对傲人的奶子上揉搓，整个手掌握着她的奶子揉，好像在搓面粉做馒头那样，把两个乳房搓来弄去搓圆压扁的，就连粉红色的奶头我也不放过，又捏又搓的，就这样持续了大约5分钟。我心想，衣柜里面那两个男人应该欣赏羽婷奶子欣赏够了吧。
    第二话 蜜穴曝露
    于是我又把羽婷正面转向我，然后把羽婷的内裤往下一拉，~~~~~~~~~
    **********第一话 欠债还钱 完~未完待续~希望大家多多给予支持~感谢破10发表 第二话 蜜穴曝露 **************
    第二话 蜜穴曝露
    于是我又把羽婷正面转向我，然后把羽婷的内裤往下一拉，整个屁股都露了出来，从衣柜角度如果有仔细看她两个屁股间，应该会连蜜穴都可以看见，羽婷这时自己转身过去衣柜方向，内裤也在这时滑下，整个浓密的阴毛都露了出来，这时我注意到衣柜正微微的震动着，应该是油猪和肉狮在衣柜里面打手枪，因为灯光不是很亮，所以羽婷并沒有发现。
    再来我开始把手摸进她两条雪白细嫩的长腿间，把羽婷两条玉腿举起来，曲到她胸前，然后把曲起的腿弯向两边，这个姿势使羽婷的肉嫩阴部展开朝上，而两片阴唇也缓慢往两侧翻开，由衣柜方向看过来，羽婷美丽的嫩穴孔赤条条地展露在油猪和肉狮眼前毫无保留。
    我左手一伸摸往她的蜜穴开始抽插，右手在她的阴阜上抚摸着，微微能听到「滋~滋~滋~」手指抽插小穴的声音，羽婷开始扭着腰，口中「呜啊……嗯……啊……」那样叫了起来，叫声十分的诱人，搅弄几分钟后我抽出手指，见到食指和中指间满是黏液，知道羽婷已经想要肉棒了。
    我迅速脱下自己的裤子，把我那已经几乎呈九十度直角竖起的肉棒，放在羽婷的双腿间，往又湿又滑的穴孔前一挪，这时羽婷的蜜穴微开，一下子就把我的龟头包覆起来，像是吸允我肉棒似的，整支吸进她的蜜穴里，我开始摇动肉棒，在羽婷的蜜穴里抽插，而她那３５Ｄ的两个大奶子也上下上下随着我的抽插晃来晃去。
    因该是药效的关系，从蜜穴不断的流了很多淫汁，每次我的肉棒抽出来时都带不少黏液出来，当我挺插进去时，又有「"唧唧~唧唧~"」的淫汁撞击声音，这整个画面全都对着衣柜，配合羽婷「"哼哼~嗯嗯~"」的柔和呻吟声，油猪和肉狮就像是在用大萤幕欣赏A片一样。
    我就这样抽插了数十下后，把羽婷抱了起来站着，再由后方抓住她的双手，换了一个老汉推车的姿势，开始抽插起来，一面抽插一面往柜子方向移动，直到柜子面前，我下压羽婷的上身躯，故意让羽婷的两个大奶子在百叶扇孔前晃来晃去，因为距离够近，可以清楚的听到奶子晃动而碰撞在一起的声音，而羽婷的脸也靠在百叶扇孔前，口中发出「"哼哼~嗯嗯~"」的呻吟声。
    我这时心想，那两个衣柜里的男人只隔着一片百叶扇那么进距离看着羽婷的胴体，会不会忍不住射出来呢这姿势抽插了数十下后，我感觉要射精了，屁股一紧，就把精液灌进羽婷的小穴里，在羽婷的小穴里「"扑赤~扑赤"」射了四、五下就马上抽出来，因此持续发射的精液喷到她大腿和屁股上，因为太过刺激，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液，心想不能浪费。
    于是我把羽婷转过来从她肩膀下压使她蹲下，头则正好在我的肉棒前方，这时她因为喘息小嘴微张，趁她还沒有回神，我就把羽婷的头往前一挪，把我那黏煳煳的精液肉棒挤进她的小嘴巴里，还故意用力按住她的头，让羽婷的脸全埋在我的胯下，让肉棒在她嘴里不断搅动后拔出肉棒时，黏黏的精液煳使羽婷的嘴里牵出一条缐状的精液丝到我的肉棒，拉开一段距离才断掉，我看到羽婷口中满是白浊的精液，而嘴角还黏着刚刚断掉的精液丝，羽婷突然用舌头把精液丝给舔回口中，停顿了一下之后，居然就一口吞下，这是她之前不会做的动作，我想一定是那药效的关系，使羽婷变淫乱而吞下我的精液。 
    第三话 不明液体
    回到桌旁休息了一会儿，我那肉棒已经发软，~~~~~~~~~
    **********第二话 蜜穴曝露 完~未完待续~希望大家多多给予支持~感谢破15发表 第三话 不明液体 *************
    第三话 不明液体
    回到桌旁休息了一会儿，我那肉棒已经发软，看见羽婷药效未退，燃起了想趁药效还在，用不一样的方式玩弄羽婷的想法，这时我发现放在桌子旁边的空酒瓶沒喝完，底部还有浅浅的一层，而这个一定是油猪和肉狮刚刚喝剩下的，瓶口一定还有他们的口水，心想就让他们两个一点福利吧，也算是不算我利息的回礼，就用酒瓶来插羽婷，让他们的口水间接进入羽婷的蜜穴，因为只是口水而已，我还可以接受。
    于是我就开玩笑的跟羽婷说︰「旁边酒瓶还有剩一点点酒，酒精可以用来消毒一下蜜穴，要不要试试看? 」羽婷回说︰「我听你胡说，明明就是想用酒瓶插我！ 」我就说︰「试试看啦?说不定很舒服喔！」羽婷凹不过我，又因为药效还沒有过，就微微点头表示答应，这时我把她的白嫩双腿扶起来大大地张开，让她的蜜穴朝向衣柜，然后拿起一旁的酒瓶，用瓶口开始轻磨两片阴唇，微光下我看见羽婷的双颊泛红，连嘴唇也因为害羞而出现了漂亮的粉色，这时我将瓶口稍微插入，开始顺时针方向一直扭转酒瓶，让羽婷的小穴入口沾满油猪和肉狮的口水，就像是被油猪和肉狮舔过一样！
    我心想油猪和肉狮一定看得流出鼻血来，果然我看到衣柜正微微的震动着，而震动的幅度也比之前大，这时我把酒瓶倾斜酒瓶，好让酒瓶内剩馀的酒液可以顺着流进去羽婷的蜜穴，我发现里面的液体缓慢的往下流，是种黏稠的液体，意识到那绝对不是酒，一看怎么还是白色的，跟精液的颜色很像，突然心寒了一下，想想这该不会是油猪或肉狮的精液吧，天阿~他们怎么会射精在酒瓶里呢。
    我一时紧张手晃了一下，正想拔出来的时候已经来不及了，因为那一晃使瓶中黏稠液体一大半都流进去羽婷的蜜穴了，心想这两个傢伙居然把自己的精液储存在酒瓶里，真是有够变态，而且那份量还不少，一定不只是油猪或肉狮其中一人的而已，应该是两个人所积存的，还可能是累积好几次打手枪所射出的份量，又想这时如果突然收手也会让羽婷觉得有异，因为是我提议用酒瓶插的，也只好忍耐继续下去了！
    自作聪明的我造成这种状况，居然让我以外男人的精液流进了我老婆的蜜穴，而且还是我造成的，我十分的懊恼，不过为了不让羽婷觉得有异，只能持续用酒瓶玩弄她的蜜穴，羽婷不断的发出微弱「唔""唔""唔""」的声音，迴盪在整个房间里，而瓶中的精液就在羽婷的蜜穴和酒瓶之间流出来又吸进去，像是用精液在洗涤她的蜜穴，我十分的后悔，让陌生男人的精液在羽婷的蜜穴里游走。
    就这样持续玩弄了差不多5分钟后，瓶中精液已所剩无几，几乎都被羽婷的蜜穴吸进去了，而我感觉羽婷因为高潮造成阴道一缩一缩的，代表子宫口也会一张一合的，这样不就把油猪和肉狮的精液吸进子宫里了，我赶紧把酒瓶拔出来，「啵~」的一声，蜜穴口慢慢得流了出了浓浓的精液来，不过流出的量不多，剩下的应该都在羽婷的子宫里了，这时也明白为什么衣柜震动的幅度会越来越大了，我出乎意料的使用酒瓶这个举动，让他们异常的兴奋！
    时间也不早了，羽婷的药效也差不多退了，于是我和羽婷穿好衣服准备离开，离开时心想这两个傢伙应该在衣柜里面打了不知道几次手枪，而且射了好几次，不过我承诺他们的已经做到了，追债的压力也减轻了许多，至少还有一个星期的时间筹钱，但是让老婆如此牺牲，回到家那晚一直无法放下，在我心里耿耿于怀。
    第四话 羽乳共享
    隔天下班，油猪或肉狮来到我下班必经的路上向我招手，~~~~~~~~~
    **********第三话 不明液体 完~未完待续~希望大家多多给予支持~感谢破25发表 第四话 羽乳共享 *************
    第四话 羽乳共享
    隔天下班，油猪和肉狮来到我下班必经的路上向我招手，肉狮说︰「老兄，你老婆的裸体真的是我看过最棒的，尤其是你用老汉推车边推边靠过来的时候，她那对又白又嫩的大奶子一路晃动过来，最后停在百叶窗前，我差点忍不住想冲出去摸一把那白里透红的大奶子。」肉狮一面说一面吞口水，样子十分的淫秽，接着说︰「你老婆脸贴在百叶窗前喘息的气味跟声音，还有那奶子相碰撞的声音，让我跟油猪兴奋的很。」这时油猪接说︰「最后你怎么会想到用那酒瓶插穴你知道酒瓶里面是我跟肉狮的精液吗那是昨天你们到之前我们俩打手枪时突发奇想射在里面的新鲜精液，这样子你老婆不会受孕吗」我其实昨晚就猜到那是精液了，但我还是装作一脸不知情的说︰「甚么我以为里面是酒，不过我老婆昨天是安全期不会受孕的」，肉狮说︰「老兄，你十分的够义气，这个星期我两兄弟不会再打扰你，不过下个星期还是要如期还钱，知道吧」我回答说︰「我….知道了。」就赶紧回家去了。
    一个星期过后，我还是筹不到钱，他两兄弟一样在我下班的时候出现，肉狮过来说︰「老兄，还钱的时间到了，钱准备好了吧」我畏畏缩缩的回答说︰「大哥，可以再给我一点时间吗」肉狮一脸淫笑说︰「可以阿，只是你知道要怎么做吧」我心想一定是又想看羽婷的裸体了，我回答说︰「我知道了，跟上次一样是吧 让你们看我老婆的裸体」油猪这时候回答说︰「是差不多啦，不过你欠债的利息都不算，这样子可不行喔。」肉狮接着说︰「老兄，不然这样子，沒有算利息也可以，但是要让我们摸摸妳老婆那美丽的大奶子。」我吓一跳回答说︰「不可以，这样子岂不是让我老婆知道了」肉狮说︰「你那么聪明，一定有办法让她不知情的，就这样子说定啦，晚上空屋见。」说完两个人就走了。
    回家的路上，我去了一趟五金百货商店，买了一个黑色不透光的眼罩和一个运动用棉布护腕，因为我能想到的也只有这个方式了，回到家吃完饭，我照旧跟羽婷提议说去散散步，我一样带了一瓶加了药丸的水，散步完羽婷喝了几口，休息一下后药效发挥了，我就拉着羽婷进去了那间空屋，屋内摆设沒有甚么变化，我们还是一样进去了那小房间开着小灯，油猪和肉狮应该已经躲在衣柜了，我抱着羽婷面向衣柜，从后面把她整件上衣翻起来，露出胸罩包住的两个３５Ｄ大乳房，衣服往上拉后还向下一沈晃动了一下。
    然后我双手从她身后把胸罩扣钮打开，两个奶子大刺刺地暴出来，完完全全暴露在衣柜面前，这时我抓着羽婷的身躯往后一抑，让两个大奶子更加突起，向油猪和肉狮展示即将给他们享用的可口点心，接着双手顺势伸往下把羽婷的内裤一脱，羽婷腰部以下顿时赤裸，我开始恣意地在羽婷的屁股和蜜穴间乱摸，然后双脚一缩，将我的双膝强行顶入了羽婷的双腿中间，接着像开伞一样用力的左右一撑，羽婷的双腿便被我强行分开，蜜穴就这样暴露出来，阴唇也毫不保留的被翻开，任人看光光，这姿态是平常决不可能出现在別人面前的，我右手朝羽婷两腿间那黑毛地带的蜜穴伸了过去，开始抚摸她那滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像AV女优有些都会黑黑的，再掰开更大一些，发现阴道口已经十分湿润了，而我肉棒也已经快要夺"裤"而出，很需要解决，我忍不住了，把自己裤子脱到膝盖，露出肉棒，双手抱起羽婷的纤腰，把肉棒狠狠插进去，由于力道勐烈弄得羽婷整个人上下颤动，两个乳房也随着波动。
    这时我靠近羽婷耳边说︰「老婆，今晚我们玩些刺激的。」，羽婷回答说︰「甚么」我说︰「老婆不用怕，只是一些小道具而已。」这时我从裤子的口袋拿出了眼罩，从后面把她的眼睛矇起来，我说︰「这样子看不见很刺激吧老婆。」羽婷沒有回答，只是随着我的抽插发出「嗯……嗯……唔……唔……」的呻吟声，也可能是因为药效的关系，她并沒有排斥，心想我的计划成功了一半了，再来就是思考该用甚么方式，才能让油猪和肉狮摸到羽婷的乳房，而羽婷也不会起疑心，我望着衣柜的方向，突然灵光一闪，想到了一个方式，于是我先把羽婷转向我，把她抱住，这时她的乳房轻贴在我的胸前，圆球压成了半球状，软软的十分有弹性，接着我站起身来，突然的举动，让羽婷本能怕往下掉落，双手往前紧紧把我搂住，而这时她的乳房紧压在我的胸口，已经从半球压成了扁球。
    我往衣柜方向前进，到衣柜前大约半个人高度的距离的时候停下，然后旋转180度，让羽婷面向衣柜，这时我往下坐在衣柜面前，把羽婷搂着我的双手往她身后放，再拿出棉布护腕把她双手从后面绑住，绑紧后我向后轻躺，让背部轻靠衣橱百叶窗，双脚一伸，呈现女上男下的造爱体位，我双手离开羽婷躯体，接着说︰「老婆，换妳动了，我休息一下。」羽婷开使上下摆动她那玲珑曲缐的纤腰，这时我悄悄的把衣橱百叶窗中间的那层往下压，衣柜百叶窗是那种分三层的设计，每一层都可以各自独立打开，每层大约是30公分的宽度，百叶窗被我下压打开后我心想，油猪和肉狮应该知道要么做了吧
    这时羽婷躯体是前挺的姿势，所以乳房显得特別大，而且还随着她身体摆动而晃动着，任何人看到这个画面，应该都会禁不起诱惑，一把抓住她的大奶子，果然这时衣柜里面伸出了两只肥手，看手臂上面的刺青，我知道这是油猪的手，往羽婷白晰而浑圆挺拔的乳房靠近，两手一抓，整个手掌握住羽婷的乳房，开始对羽婷的两个大奶子使劲揉搓，一面揉着羽婷的乳房，一面捏着她的粉嫩的乳头不断地搓着，动作也渐渐大胆起来，手指捏住她的乳头上下摇，然后又往外轻拔，把两个奶子玩弄得都变了形，丰满白嫩乳房被不断的蹂躏，讽刺的是这双玩弄着她的乳房的肥手并不是我的，而是一个陌生大汉的，不知情的羽婷只是口中不断发出「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟声，不知道是在享受还是在忍受这种粗暴的揉搓方式。
    大约过了5分钟，油猪伸回了左手，衣柜里面缓缓的伸出了另一只手，是肉狮的，目标当然是那白嫩的乳房，肉狮一把抓住了那颗温热的大肉球，抓住的那一瞬间，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅速地从五指指尖传至肉狮的大脑，居然「喔….」的一声叫了出来，我惊吓了一下，看羽婷并沒有甚么反应，心想幸好沒有被发现，心里暗骂着肉狮，看着油猪和肉狮两个人各握一个乳房，那浑圆雪白的双乳在我面前被两双刚刚还摸在肉棒上打手枪的髒手蹂躏，还随着羽婷上下起伏的节奏，不断的挤捏着羽婷的大乳房，还不时用手指捏她的乳头，过了许久，我心想这两个傢伙是摸爽了沒有，应该差不多收手了吧，这时羽婷突然发声说︰「你太大力了....好痛…停手好吗?」，这时油猪和肉狮才停下了动作，不情愿的把手缩回了衣橱。
    我也顺势把那层的百叶窗慢慢上拉关上，然后把羽婷抱了起来，把她手上绑着的护腕解开，这时羽婷跪坐在地上，我偷偷把肉棒移往她的脸，因为眼罩还沒有拿下来，她并不知道有一根肉棒正慢慢接近她的脸，到了她嘴边，我突然插入她那樱桃小口，让她含住我那根，一根湿润柔软的舌头在上下打转，她开始一吞一吐的把阴茎含入嘴中，我的下身不禁向上挺起来，以便肉棒进去更多一点，羽婷把我的肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，顿时圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，用湿润的口腔肉壁与牙齿的摩擦，我实在是忍不住了，突然间连珠炮发的将精液一股股的灌进羽婷的嘴里，羽婷嘴里发出了痛苦的呻吟声，似乎大量的黏液让她觉得噁心，而被这突然的射精，她也来不及反应，几乎吞了一大半到喉咙里，我赶紧拔出肉棒，羽婷顿时咳了很多下，把剩下吐了出来，可能是因为药效过了吧，这次羽婷并沒有把我的精液吞下去，让我有点小失望。
    我弯下腰来把羽婷的眼罩拿下来，羽婷一脸不开心的说︰「下次要射精记得要拔出来，你刚刚害我吞了不少精液，你知当我不喜欢精液的味道，下一次再这样子就不帮妳口交了」，我回说︰「是的，老婆，我下次知道了。」于是我们把衣服穿好，回到车上就开车回家了，回到家羽婷就先去洗澡了，洗完出来往我走过来，把浴衣稍微往下拉，两团大奶子露了三分之一出来，然后看着我说︰「你看你刚刚捏那么大力，都红起来了。」，说完就转往坐在镜子前面，脱下浴衣，把身子一挺，两个圆大的奶子对着镜子，开始涂乳液保养起来了，我心想油猪和肉狮两傢伙一定很努力摸，看他们追债也沒有那么卖力，玩到羽婷那两颗大奶子都红肿了，现在一定又在那空屋继续打手枪了，不过也庆幸今晚安全过关了，如果被发现可不是鬧玩的。
    第五话 双煞凌辱
    隔天下班，油猪和肉狮又来找我了，油猪一个箭步靠了过来说︰「你老婆的乳房又白又嫩............
    **********第四话 羽乳共享 完~未完待续~希望大家多多给予支持~感谢破30发表 第五话 双煞凌辱*************
    第五话 双煞凌辱
    隔天下班，油猪和肉狮又来找我了，油猪一个箭步靠了过来说︰「你老婆的乳房又白又嫩，让我的肉棒硬了好久，打了二次手枪才消下去，真的是顶哌哌。」肉狮一脸淫荡的说︰「沒想到你老婆的大奶子这么软，好像棉花糖一样，连手指都要吸进去似的，握手中摇来摇去，那种柔软触感，真不是盖的。」这时油猪接说︰「这种大奶子是极品，要我摸几个钟头都不成问题。」
    我心想摸几个钟头还得了，昨晚就被你们两个傢伙一人一只手摸到都红肿起来了，我不理会他们那淫荡表情回说︰「两位大哥，我下个星期就会把钱凑齐，到时候就放过我们夫妻吧。」，肉狮回说︰「我们做兄弟的讲义气，下个星期还钱后，我们就不会打扰你了。」我回答说︰「好的，就这样子说定了。」我就离开回家去了。
    一个星期过去，我筹了一笔钱，不过数额还是不够，肉狮在我下班时来找我说︰「钱准备好了吧」我回答︰「大哥，可以先还一半吗我钱不太够」肉狮笑说︰「兄弟阿，你上个星期可不是这样子说的喔，这样子就不讲信用了。」，油猪这时候就说︰「先还一半是可以，不过这次就不好算了，不然这样子好了，就让我们两兄弟上你老婆吧。」
    我马上回答说︰「这样子怎么可以」肉狮这时候就很大声说︰「怎么不可以，欠债还钱，你现在还不出钱，就要听我们的。」我回答说︰「可是这样子我老婆一定会知道的。」，肉狮说︰「你上次那么聪明知道矇眼绑手，这次学上次那样就可以了阿，这次多给你一天的时间准备，明天晚上空屋见了。」说完两个人就离开了。
    我的心里砰砰直跳，这样子做如果被羽婷发现，轻则离婚收场，重则可能她想不开，会弄出人命的，不过因为我还不出钱来，还能怎么办，只好硬着头皮配合他们再演一齣戏了。但那天晚上我在床上辗转难眠，回想着油猪和肉狮的话，和如果被羽婷发现该如何解释，不过该来的还是来了，约定的时间到了，我一样把老婆骗出门，散步完后拿水给羽婷，这次她多喝了几口，我心想这样子药效太强，应该不会怎么样吧，一面想着一面挽着羽婷的手进到那空屋。
    我们俩坐在床边，羽婷把她胸前两个肉球贴在我手臂上，从手臂上传来她那透过毛缐衣胸部压来软绵绵的感觉，我双手则是在羽婷光滑的大腿上抚摸起来，很快我的手指已经来到她的大腿上半部，在她大腿内侧抚摸着，我深情地对羽婷说︰「老婆，上次绑着妳和让妳戴眼罩造爱的感觉很刺激，我们可以再来一次吗」羽婷害羞的回答说︰「嗯嗯！」
    我心想药效奏效了，于是抓起她娇柔的双手，把毛缐衣往上拉起后脱下，然后再把她的手反剪在她背后，从口袋里拿来早已预备好的棉布护腕，把她的手腕绑起来，因为怕等等松脱穿帮，我绑得有点紧，于是羽婷「哎呦！」的叫了一声，我不理会，继续把手绑好，然后我拿出黑色眼罩，把她的眼睛矇起来，都准备好后，我看时候差不多了，于是往衣柜的方向招手，向油猪和肉狮示意可以出来了。
    衣柜的门缓缓打开，油猪和肉狮从里面轻轻爬了出来，他们已经满头大汗，因为衣柜里很热，看见他们满额都是汗水，想必肉棒也都是汗水，爱干净的羽婷，等等居然要被那两根臭东西插入，十分的不甘愿，他俩慢慢走过来羽婷面前停下，因为眼罩的关系，让羽婷面对着他们，却不知道面前有两个大汉。
    这时我从后面解开羽婷的胸罩，解下胸罩的那一瞬间，她的胸部似乎等不及让油猪和肉狮欣赏似的弹了出来，展现在那俩傢伙的眼前，丰满的乳房又白又有弹性，圆圆磙磙的鼓起来还一晃一晃的，而那粉红色的乳首像樱桃一般，画面十分诱人，我扶起羽婷让她站着，然后把羽婷的身躯往前稍微往下压，这种姿势让乳房看起来又更大了些。
    这时油猪往我这边站过来，站在羽婷的后方，两手伸向前抚摸她那垂下来又大又软乳房，摸在手里觉得两颗乳房弹力十足，随着揉捏不安份的起伏摇摆，羽婷双手被绑着不能动，所以只能不断扭着身体，而肉狮则是蹲在羽婷面前，近距离欣赏着他面前的两个被揉搓的大奶子，羽婷那平日保养得宜，引以为傲如出水芙蓉般的动人身材，在她不知情状况下展示给两个陌生人看，我看见肉狮一双闪着攫取光缐的眼睛，盯着羽婷坚挺的胸部看到呆住了，连嘴巴都忘记了闭上，而羽婷因为被不断抚摸乳房，喉间不断发出「呜….呜…..」的柔声。
    油猪慢慢把羽婷的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，这时羽婷下半身除了一条又小又透明的内裤外，玉体已经一丝不挂了，油猪一面欣赏着这美景一面把自己脱个精光，接着把羽婷的内裤往下一脱，那沒有一点保留的阴核、小阴唇以及蜜穴，女人最珍贵隐私地方已然曝光。
    蜜穴在前，油猪那兴奋过度的肉棒阵阵震动着，像雄鸡一样高高的昂着头，两只肥手用力扒开羽婷那两片雪白的屁股，用脚往两侧踢开羽婷两条大腿，站在羽婷身后的他，一脸淫笑的挺着坚硬肉棒，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把肉棒在羽婷的蜜穴处磨了几下，把马眼间流出的分泌物涂抹湿润羽婷的蜜穴后，把龟头顶在美丽湿润的蜜穴口上，狠狠地插入向羽婷的阴道。
    羽婷因为这突来的肉棒叫了出来，「啊~~」的一声，蜜穴一收缩紧紧地包裹着油猪的肉棒，随着蜜穴内的阴壁嫩肉不断地收缩，使她的阴唇像小嘴儿一样吮吸着油猪的龟头，带给油猪巨大的快感，就这姿势油猪抽插了过百下，羽婷娇喘得利害，全身光滑的皮肤都开始泛红了，我知道她的高潮就快来了，全身的都绷得好紧，蜜穴的淫汁不断地从油猪肉棒周围流出来，把大腿都弄湿了。
    油猪这时也差不多要射精了，于是像疯了一般，用力地抽插二、三十下，便站定着不动，精液正不断地喷入羽婷的蜜穴里，羽婷樱桃小口张得很大，不断喘着气，任凭油猪的精液灌入子宫，足足过了一分钟，油猪才把肉棒从羽婷那注满精液的蜜穴中拔出来，肉棒抽出来的那一时刻，乳白带点黄又黏煳的精液从羽婷的蜜穴里缓缓流了出来，剩馀的则都留在子宫里了。
    油猪把羽婷向前往桌子上一趴，秀髮四散在桌上，整个人贴在桌上，乳房被压在上面，乳肉从两侧被挤得满出来，而蜜穴则是给油猪的精液灌得满满，沾满了她那对玉腿。我怕她发觉，所以当油猪一退出来，我立即迎上去，把她从桌上扶了下来，说︰「老婆，这样做爱真在是太刺激了，不如我们再来一次吧。」羽婷沒有回答，只有「嗯~」的应了一声。
    我扶着羽婷让她跪在地上，因为双手反绑着，所以碰不到我的身体，我招手叫肉狮过来，肉狮早已脱个精光，他那肉棒怪粗的，比我短一些，但龟头像小球那么巨大，旁边还突起几个肉疣，真够丑的，肉狮拿着肉棒往羽婷那动人小巧的嘴唇碰去，因为药效过强的关系，羽婷主动的往他那龟头吻去，然后张开小嘴，把龟头含在嘴里，肉棒缓缓地伸入她的嘴里，用可爱的小嘴唇含住肉棒，越含越进去，最后把整根肉棒都含入了。
    肉棒又长又粗，她只好盡量张开小嘴巴去含着，A片看太多的肉狮，看到这幅情景，双手放往羽婷头后的秀髮，用力一压，学A片剧情把她的头按向毛茸茸的下体，开始奋力抽插，每一次的抽插都发出「啵滋！啵滋！」的声音，每次插入都撑满了整个小嘴，羽婷口中发出「嗯……嗯……唔……唔……」的呻吟声，在我面前吸吮着另一个男人的肉棒。
    我可爱的娇妻未觉察这支肉棒并不是我的，而是一个陌生大汉的，羽婷娇躯随着活塞运动，饱满丰挺的乳房也随着她在为肉狮口交而前后晃动着，肉狮见状伸手握了上去，肉狮感到乳房在手里十分有份量，也很柔软，用力揉搓时还会产生反弹力，爽快感让肉狮深深地吸了一口气，肉棒加速进行活塞运动，一股股口水与肉棒分泌物则从羽婷嘴角处渗了出来。
    就这样过了几分钟，肉狮双手离开羽婷的乳房，一双手又放在她头后面施力，再度使整根肉棒深插在她的嘴里，我很难想像羽婷的小嘴巴能够吞食这样大的肉棒，那肉棒应该已经插到羽婷的喉间，肉狮满意得拔出肉棒，目标转往羽婷的蜜穴，于是把她扶起来，反身把她推卧在桌子上，让她圆滑的美臀对着他。
    然后站在羽婷的身后，学油猪用脚把她的双腿踢开，手按在她的滑不留手的背部，使羽婷那对娇人的美乳贴在桌上，同时他把粗大的肉棒从她的后面直插进她的蜜穴里，「啊……啊……」羽婷吃力地叫了起来，扭动了臀部，不知是想拒绝他还是迎合他，羽婷就这样子在我面前跟陌生人造爱。
    她的双眼被矇着、双手被反绑在身后，给人从后面插了进去，肉狮一面抽插，一边把羽婷上身扶起，双手从她的后面伸到前面去捏弄她的乳房，羽婷这时已经全身乏力了，任由肉狮的摆佈，算起来她也已经连续造爱了快一个小时了，肉狮似乎也喜欢用这种姿势幹女人，十分粗鲁，完全沒有惜玉之情，勐力地幹着羽婷，只见大肉棒不断横冲直撞，任意角度地攻进羽婷的蜜穴里，动作看起来真像是在骑马一样，差別只是眼前被骑的人型母马是我老婆。
    羽婷不断「哼~啊~」的呻吟，肉狮变换姿势了，双手抓住羽婷的腰部，然后奋力地抽插，肉狮结实的大腿拍打在羽婷的大腿和丰臀上，「啪~~啪~~」直响，他抽插了数百下后抽出肉棒，把羽婷转过身来，又把她按跪在地上，手掌按着她的双颊，使她的小嘴张开，让她小嘴正对着马眼，「噗~~」地一声，黏煳状的精液直缐射进羽婷的嘴里，一下、两下、三下、四下强烈抽续的喷射，全都准确地射进嘴里。
    射精的劲力还呛到了羽婷，「咳~~咳~~」好几声停止后，肉狮又把肉棒插进小嘴，将肉棒插到根部再拔出，把剩馀的精液挤进嘴里，羽婷的嘴里满满的精液，我心想糟了，羽婷交代过不准再射精在她嘴里，她一定不高兴了，不过下一秒羽婷地动作，让我愣了一下，我看到羽婷白皙的脖子上喉咙的位置动了一下，她居然把精液吞下去了。
    我想一定是药效的关系，使她的神智受影响，淫乱的把精液都吞下，而当她小嘴合起来的时候，嘴里那仅馀的一点点精液从她的嘴角流了出来，油猪在旁看到这一幕，兴奋的提着肉棒跑了过来，把肉狮往后拉开，趁羽婷还迷迷煳煳的时候，又把她的头抱住，也把肉棒硬塞进她的嘴里，羽婷已经意识迷煳了。
    主控权全在油猪手里，任凭油猪操控着她的头随意摆动，让她的嘴在他肉棒上下上下地含弄着，像是幹着蜜穴一样，油猪的动作越来越大，抽插三十多下之后，已经忍不住，「噗啪~~」一声，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的磙烫的精液冲进她的嘴里，羽婷发出「呜~~呜~~」的呜咽声。
    因为精液太多一时含不住，流得整个下巴都是，嘴里面的则「咕噜~」一声吞了下去，羽婷还主动用力吸允几下，把油猪马眼里残留的精液吸了出来吞下，我估计羽婷今晚至少喝掉了半杯纸杯的精液份量，爽完后的油猪和肉狮向我比出赞的手势，表示十分满意，然后悄悄钻回衣柜，我将羽婷头上矇着的黑色眼罩拿了下来，还有绑着的护腕也一併解开。
    然后我关心地说︰「怎样，老婆，还可以吗」羽婷有点羞态地点点头说︰「老公，你今晚怎么连续来了三次，感觉不像是只跟一个人造爱，是不是偷吃了甚么药最后二次还射的我满嘴都是，第一次喝那么多精液，嘴里还都是精液的味道。」我看见她湿润的嘴唇和粉红的香舌上还黏着油猪白色粘稠的精液，心想︰老婆还真的猜对了，刚刚其实是跟两个陌生大汉造爱，而且妳刚刚喝下的都是那两个大汉的精液，我见羽婷双脚发软，便扶起了她帮她穿上衣服，跟她一起开车回家。
    第六话 威胁陷阱
    隔天午休我下楼吃饭，就看到油猪和肉狮在楼下等着我.....
    **********第五话 双煞凌辱 完~未完待续~希望大家多多给予支持~感谢破35发表 第六话 威胁陷阱*************
    第六话 威胁陷阱
    隔天午休我下楼吃饭，就看到油猪和肉狮在楼下等着我，我走了过去说︰「大哥，昨晚都照你们的话做了，不是说好在给我一些时间吗?」油猪靠了过来说︰「今天就是过来跟你谈谈债款的事，我两兄弟想到一个两全其美的方法，你不用筹钱，我们也不用追着你讨债。」我说︰「大哥，该不会是用我老婆的身体还债吧?」肉狮一脸淫荡的说︰「沒有错，只要在让我们再玩一次你老婆的身体，债务中利息的部分就一笔勾销，只是这次会多一些兄弟，而且一切都要听我们的。」我回答说︰「大哥，不用了，我已经确定可以筹到钱了，这个周末就可以还清。」
    这时油猪接说︰「兄弟，你过来看看这个！」我心想是甚么东西?，油猪从口袋里面拿出手机，播放了一个影片给我看，我一看画面，天啊~他们居然把昨晚部分过程偷拍下来，虽然光缐不是很亮，但是还是可以看到画面中羽婷全身赤裸，一对柔软白嫩的乳房前后晃动，正跪着吞吐油猪的肉棒。我说︰「两位大哥，你们这样子是犯法的吧，让我把钱还一还就放过我们夫妻俩吧。」，肉狮回说︰「你骗你老婆出来给我们幹就不犯法吗?你不答应也沒有关系，这影片放上网路一定很有看头。」我回答说︰「不要这样子，我答应你们就是了。」油猪接说︰「兄弟，那就这个週末晚上吧，等你们夫妻俩喔！」说完就离开去了。
    隔天我一直在思考怎么设计整个计划，才让不让羽婷有所怀疑，因为这次不知道油猪和肉狮会带几个兄弟过去，如果每个兄弟都要幹一次，羽婷怎么可能会相信我一晚可以那么多次，一定会在第4、5次的时候就会被怀疑而破功了，于是我上网查了一些情趣用品，发现了一个可以让这个计划成功的情趣用品，于是我就在网路下订了，过了两天货送到了，回家后羽婷跟我说有我订的货物来了，吃完饭后我打开给羽婷看。
    那是一组穿戴式的塑胶肉棒，而且还有多种尺寸，有大有小有粗有细的可供替换，而拟真的形状就跟真的肉棒一样，在塑胶肉棒的底座还有接着一条细管到肉棒马眼的位置，接上一个电子加热小球，打开上面的开关后可以加热塑胶肉棒及球中的液体，球中可以装入液体，透过按压钮可以把球中加热的液体压入细管再由塑胶肉棒的马眼喷出，模仿真人射精一样，而且盒内还附赠了一大罐仿真精液，我跟羽婷说︰「今晚是周末，我们晚上来去那间小屋试试看这个玩具好不好? 」，想不到羽婷也干脆的答应了，这次因为沒有散步直接过去小屋，所以羽婷并沒有喝下我所准备的水，不像之前那样神智迷煳，我心想这样子被发现的机率变高了，心跳噗通噗通的跳得很快，进来到了那空屋里。
    因为已经来过了几次了，这次羽婷就沒有再仔细去检查所有房间了，只是把大门跟后门上锁，就一起进去了那间房间，我拿出了道具摆在桌子上，然后说︰「今晚我们来玩点不一样的，为配合这个道具，我们来玩角色扮演，妳扮一个被绑起来的少女，被一群陌生大汉囚禁在一个房子里，当然后续就是少不了会被大汉那个….」，羽婷回说︰「才不要哩，怎么不是你被绑起来?」我心想糟糕了，如果老婆不答应，计画就沒办法继续了，于是骗她说︰「这是最后一次在这里了，我听说这里已经被拍卖出去了，就配合一次就好，好不好?」
    羽婷皱了一下眉头回说︰「好吧，看在是最后一次的份上，那现在我要怎么做?」我说︰「妳先坐在桌子旁那张大木椅上面吧。」羽婷就听话的坐上去了，我说︰「妳把手背在后面，我要绑起来。」羽婷噘起了小嘴来，不过还是很配合的把手放到背后，我先把羽婷的上衣脱掉，只剩下胸罩，露出乳罩上半边那白嫩嫩的乳房，我拿出棉布护腕把她的手绑了起来，另一只手则从口袋拿出了眼罩，羽婷看见说︰「又要戴眼罩喔?」我回说︰「当然要啊，不然怎么会像是被囚禁。」于是我帮羽婷戴上了黑色眼罩，然后我又多拿出了一副耳机，然后靠近羽婷说︰「先让妳带着耳机听歌，我准备一下道具。」戴着眼罩的羽婷并沒有说甚么，于是我帮她把耳机戴上，用手机开始播放歌曲，这时羽婷已经看不到也听不到了。
    我向衣柜方向招手示意准备好了，这时油猪从衣柜走了出来，然后往房门的方向走去，打开了房门向隔壁的房间敲了3下，隔壁的房门打开了，我看到了肉狮走了出来，后面还跟着三个男人，两个有年纪的老头跟一个小个头的男人，总共五个男人走进来了房间，因为房间的电灯沒有开，有点昏暗，于是肉狮把灯打开，然后跟油猪说开始佈置吧，我心想要佈置甚么?于是问说︰「现在是要做甚么?」肉狮回说︰「不要多问，你答应过我们甚么都听我们的。」我就缩再一旁不敢再多说，而羽婷则是看不到也听不到，所以不知到房间里已经多了五个陌生男人，而且还打开了大灯，只是静静的坐在木椅上，毫不知觉的随着音乐晃动她的身体，而那乳罩外的半边白嫩嫩大奶子也在我们面前随着身体晃动。
    这时其中一个老头靠近羽婷面前，近距离看着羽婷的两个大奶子，受不了眼前的大奶子诱惑，于是伸手往羽婷的奶子上摸一下，羽婷稍微吓了一下，说︰「做甚么啦?」老头吓得退后两步，见羽婷沒动作后，又再大胆得往她的奶子摸去，这一次整个手掌握着她的奶子揉了一下，羽婷也沒有再说甚么，于是老头开始肆意地揉弄羽婷的奶子，虽然隔着胸罩，但我看见老头脸上露出丝丝淫笑，十分满足的享用着面前这对乳房，这时肉狮说︰「老爸，你还真识货，知道这个女的奶子特棒。」原来这个老头是肉狮的老爸，我心想这傢伙还真是够了，居然叫自己的老爸来搞我老婆，这时老头回说︰「这大奶子柔软又充满弹性，等等胸罩拿下我要好好揉揉才行。」说完就回过头去，双手继续在羽婷的奶子上不断揉捏，手指还不时伸进胸罩内磨擦乳头。
    这时油猪跟肉狮从床的旁边拿出了放置在那边的两盏好像投射灯的东西，组装并且架了起来，原来是两盏拍摄时用的补光大灯，放置在羽婷的左前方跟右前方两个方向，打开了开关后，羽婷全身被投射灯一照，美丽的胴体被五个男人看得一清二楚，只见羽婷那凝脂般的洁白皮肤，光滑细腻，艷若桃李的面容，娇媚迷人，往下看去，身材曲缐玲珑，还有那胸前那两颗大奶子，白皙且饱满，再往下看去，修长的双腿，肤质如羊脂白玉般，五个男人全都看呆了，只差口水沒有流下来而已；肉狮从衣柜里面拿出了一台专业摄影机，就像是在拍A片一样，开始拍了起来。
    油猪说︰「我们可以开始了，老爸，你也过去跟阿伯一起入镜吧。」，原来另一个老头是油猪的老爸，这两个傢伙真是的，各自把自己的老爸找来，于是油猪的老爸也走了过去，肉狮接着就说︰「老爸，你先来吧。」肉狮的老爸等很久了，用手指寻找羽婷胸罩上的钮釦，轻轻一压松开了，胸罩慢慢往下滑落，在一旁投射灯着照射下，两颗雪白乳球沒有任何遮蔽地裸露在五个陌生大汉眼前，五个男人「哦！」的一声，乳房在沒有胸罩支撑下仍是那样得坚挺，那红粉色乳头含苞待放，狮爸直盯着羽婷丰满白挺的乳房一动也不动，反而是肉狮一个箭步，摄影机就靠近来特写，近距离把羽婷的奶子三百六十度都给拍进镜头里。
    这时看呆了的狮爸吞了吞口水，往前把整个头埋在乳沟中，双手不断揉捏羽婷的奶子，然后故意把奶子挤压在一起，让两颗乳头靠在一起，放在嘴里一起吸吮，用力吸住乳头后向后拉，让整个奶子被扯起，再放开嘴巴和双手，让那柔软白嫩的奶子回弹，使乳房在狮爸的面前像小鹿一般前后跳动，羽婷登时「哼哼~~嗯嗯~~」地呻吟起来，狮爸继续重复同样的动作好几次后，原来粉红的乳头慢慢一点一点地硬挺了起来，这时猪爸拍了拍狮爸的肩膀，狮爸知道要换手了，于是向后退开，换成猪爸一口含住羽婷的左乳头，用舌尖使力的舔，还不时用牙齿轻咬，像在咬橡皮糖似的，不断拉扯乳头，而右乳也逃不出猪爸魔掌，被以相同方式舔咬，渐渐的羽婷那白如羊脂的双乳及乳头都变的红通通一片，我在旁看着这一切，任凭两个老头把羽婷的双乳像皮球一样玩弄，而羽婷则只是一直不断地呻吟，不知道自己平时保养有佳的奶子，正被两个可以当他阿公的老头任意把玩。
    第七话 连续射精
    肉狮这时说︰「差不多了，老爸，我们该进入重点部位了。」，于是两个老头向后面退开，油猪走到了羽婷面前，低身蹲到她的两腿中间，双手把她的裤子及内裤脱下，然后把大腿到椅子上并且向左右掰开......
    **********第六话 威胁陷阱 完~未完待续~希望大家多多给予支持~发表 第七话 连续射精*************
    第七话 连续射精
    肉狮这时说︰「差不多了，老爸，我们该进入重点部位了。」，于是两个老头向后面退开，油猪走到了羽婷面前，低身蹲到她的两腿中间，双手把她的裤子及内裤脱下，然后把大腿到椅子上并且向左右掰开，蜜穴以极曝露的姿势裸露在五个男人的面前，又在两旁的投射灯辅助下，羽婷整个蜜穴被清楚的看光，大阴唇旁的阴毛十分漂亮，两片粉红色的小阴唇湿润且微微地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状，肉狮当然不会错过这眼前的美景，对准羽婷的蜜穴，将镜头拉近拍摄，我往摄影机萤幕看去，屏幕画面中的阴毛、阴唇和肛门拍得比照片还清晰。
    这时油猪伸手往她那白嫩的大腿摸去，用手掌在大腿内侧来回摩擦，抚摸那粉嫩的皮肤，享受那柔软的触感，来回游走了数十下后，油猪手指往阴唇两侧伸去，一左一右扒开柔软的阴唇，沒了阴唇的遮蔽，蜜穴口在五个男人面前一览无遗，羽婷全身上下最后仅馀的私密处，被公开观赏，还被拍摄下来，狮爸故意调整灯光角度，让光缐射入穴口内，让蜜穴内也清楚可见，肉狮熟练的调整摄影机角度，把穴内的全景毫无遗漏的拍摄下来，穴内那粉嫩的肉壁一片湿润，蜜液正缓缓的由里往外流出，把油猪的手指都沾满了。
    于是油猪开始轻轻的在花瓣般的肉唇上抹来抹去，羽婷「嗯嗯~~」发出一声喉音，听到这动人的淫叫声，油猪便伸手往蜜穴口处插去，指尖顺着流出蜜液的穴口插入，大拇指则按在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上，插入蜜穴的手指被阴道内的肉壁整个包住，粘滑的蜜液不断的分泌，肉壁也随着抽插而蠕动，像是在吸允油猪的手指一般，油猪十分享受，而那裤裆内的肉棒也渐渐硬了起来。
    于是油猪迅速的把裤子脱了，手提着肉棒，用龟头在肉唇上随便抹了几下便蘸满了黏滑的蜜液，让肉棒充分润滑后，就对准蜜穴口往前一顶，只听见「唧~~」的一声，把整根肉棒全都捅了进去，被绑着的羽婷感到一条又热又硬的肉棒突然往阴道里捅，而且还直顶花心，也就是所谓的子宫颈上，突来的刺激感受涌上大脑，不禁张口「啊~~」的大叫一声，心想这穿戴式的塑胶肉棒设计的真厉害，插起来就跟真的肉棒一样，热热的还会抖动。
    但事实却不是羽婷所想，因为在插着她的是一根真人肉棒，而且还是一个陌生人的，油猪这时屁股开始一高一低地动着，粗长的阴茎在她阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交接处的窄缝中，一下又一下的被挤了出来，屋里的人都清楚听到交合处发出那「噗滋~~噗滋~~」声音，羽婷被幹的高潮了，肉壁开始不断地收缩蠕动，密穴口更是紧紧套着油猪那粗肥的肉棒。
    油猪感到羽婷的穴口很紧，不好抽插，于是把羽婷的大腿往后压，把蜜穴口整个撑的更开，让肉棒更容易抽插后，便开始疯狂的抽送，动作越来越快，而且越来越用力，「呜∼∼呜∼∼喔∼~啊∼∼∼啊∼∼∼啊∼∼∼！」羽婷呻吟声越来越大，最后油猪感到脑袋一麻，自知就要射精了，于是奋力一顶，好像要把肉棒连同子孙袋整个塞进她那蜜穴里一般，将又浓又烫的精液一股一股的盡情射入，射进羽婷的子宫里面，让自己的子孙儿填满羽婷的子宫，才满意的从羽婷蜜穴里把粗大的肉棒拔了出来。
    油猪向他老爸招手，像是在摔角一样换手，猪爸走了过来，一把把羽婷抱了起来，自己坐在木椅上，然后把羽婷的蜜穴口对准他的肉棒，双手向下一放，肉棒一口气滑入蜜穴最深处，猪爸感到温热湿润的肉壁紧紧包覆着他的龟头，而且在这种姿势下，肉棒插得特別的深，直接抵在花心上，因爲特別的深入，羽婷被插了十几下就不断呻吟。
    猪爸已经很久沒有用这种刺激的姿势，而且还是幹着一个可以当她孙女的年轻美女，让他兴奋得不行，脑海中闪现着要凌辱她的念头，双手不断托起羽婷的臀部再重重的放下，羽婷感觉肉棒从蜜穴拔出，然后又勐力的插入击打在花心上那一团软肉，十下，二十下……无数下，不停的托起放下，猪爸直至感觉到满意才停下，几十下完全沒有那种怜香惜玉的感觉，完全是性欲发洩式的狠幹，把沒入的整根阴茎抽出一半，然后又整只插进去，来回地做活塞运动。
    猪爸双手也沒有闲着，抓往羽婷的奶子大力一抓，奶子好像一个被压扁了的面糰一样被捏成不同的形状，乳肉从手指的缝间满了出来，又不时用双手从奶子底部紧握，乳肉便向上束紧，趁乳头向前突起时便一口含住奶头，在嘴里不断吸吮，这时猪爸突然打了一个寒颤，强烈的快感从身体深处迸发出来，搂紧羽婷柔软的臀部不放，将一股股浓稠的精液射进子宫面，而肉棒在阴道绞缠下仍不断抽搐跳动，射得羽婷全身直抖，不断扭来扭去，子宫里面现在满满的都是这对父子的精液，猪爸把羽婷放下，拔出半软的肉棒，「啵∼∼！」的一声，只见蜜穴口收缩闭合后，从缝中流出了浓浓的精液。
    猪爸右手往后一招，要下一个来补上，于是狮爸率先走了出来说︰「换我来幹这个小妞了。」，狮爸脱下内裤，露出一根兇巴巴的大肉棒，有足八吋长吧，又粗又肥，已经是直挺挺的，圆大的龟头还油腻腻闪着光芒，一过去就把羽婷的腿压在她的身上，连乳房也压扁，这个姿势让阴部更加清楚地暴露出来，而狮爸也更能全身贴着羽婷的下体，把他那巨大鸡巴插进了羽婷的蜜穴，我在一旁看到，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入，然后慢慢的加速，一下一下全力的插入。
    羽婷娇吟着说︰「你不休息一下吗?」，狮爸当然沒有理会她，把身体向后一缩，接着向前一撞，肉棒用盡全力刺戳羽婷的密穴盡头，开始不停地抽插，突然间，羽婷长长的叫了一声：「喔∼∼∼」，因为狮爸把肉棒退出了肉穴，再用力「嘿呦~~」的一声插入了羽婷的花心，就这样不断进出多达数十下，狮爸看来来老归老，但是体力惊人，一点都不输年轻力壮的小伙子，丝毫沒有疲倦的状况，随着抽插的节奏，一次比一次大力，羽婷纤腰蠕动，阴道不断的被肉棒攻击，狮爸继续长趋直进，每下都插入蜜穴最深之处，九深一浅，忽吞快忽慢。
    狮爸的肉棒感到一阵阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠顶入柔软湿热的花心，往后退时，整个龟头又被一个粘滑湿润的肉腔绵延紧密的包围起来，舒服的一直喊爽，肉棒则是愈发硬挺，越是发力狠插，每一出都退到蜜穴口，每一入都进到花心，羽婷阴道的嫩肉被不断拉扯，而蜜液在激烈的抽插下不断的流出，狮爸双手用力的揉搓她那一对饱满浑圆，弹性极佳的大奶子，揉搓一下又放开，雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身躯被幹的同时摇摇晃晃。
    嫩穴里的软肉则是不停地蠕动收缩、一阵阵吮吸似的缠绕、收缩，令狮爸的龟头膨胀得异常粗肥，知道难以再支撑下去，便发狂般的勐幹了数十下，随即将肉棒从那蜜穴中拔了出来，然后把羽婷的头压低，把那丑陋粗大的肉棒塞入了她的嘴里，那肉棒无法全塞进羽婷的嘴里，只有塞入三分之二，就已经把她的小嘴全塞满了，脸颊还向外鼓起来，塞入不到几秒的时间，马眼一开，爆出了一股股黏稠的液体，一股、两股、三股…..强烈抽续喷射，全都射进羽婷的嘴里。
    肉狮这时一面摄影一面向我招手，示意要我骗我老婆把精液都喝下去，于时我走了过去把羽婷一边的耳机拿下说：「这附赠的仿真精液，是用胶原蛋白做的，气味也是仿真的，可以吃下去沒有关系，对皮肤很不错的。」，然后就又把耳机戴上，狮爸把肉棒拔出小嘴，只见羽婷慢慢地把嘴闭上，然后白皙的脖子上喉头的位置滑动了一下，「咕噜！」一声，把狮爸的精液都吞下去了，还张开嘴用粉红色的香舌清理自己嘴边残留的精液，这淫糜的画面，被五个人五双眼睛看得直发呆，也被摄影机全部录下。
    肉狮这时把摄影机丢给油猪拍摄，裤子一脱，提着那胀得很硬的肉棒走了过去，用双手按在羽婷两小腿上，然后用力压向两边，把羽婷得双腿弄得像"一"字马那样展开，在用两根手指分开了羽婷的两片娇嫩阴唇瓣，将他粗大磙圆的龟头慢慢的塞了进去，然后肥油油的身体往下一压，他那肉棒便沒入羽婷的小穴里，肉狮捏住她吊在胸前的一颗柔软大奶，一手紧紧地抓住她柔长的秀髮，开始了兴奋的抽插，羽婷的蜜穴被肉棒塞得满满的，沒有一丝缝隙，两人的性器官紧密的结合在一起，每一下抽插都给肉狮带来更大的快感，开口说：「这个蜜穴根本就是为我而诞生的，油猪快过来帮我拍特写。」
    油猪拿着摄影机靠过去，镜头停在蜜穴前五公分的地方拍了许久后，肉狮把肉棒抽出，叫油猪后退一点，低头让自己跟肉棒一起入镜，开口说：「看我怎么用肉棒狠幹年轻妹妹。」，说完一手抢过油猪手中的摄影机，拍了往自己的肉棒，这时肉狮的马眼因为兴奋分泌出不少透明的液体，龟头黏煳煳的，然后往羽婷的蜜穴口拍去，说：「这个就是我肉棒专用的发洩肉便器，等等幹给大家看。」，然后往上拍羽婷的雪白胴体，还有那对白嫩、柔软、丰满的大奶子，续续往上将羽婷的小脸也拍进去，雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，跟着说道：「这是我们今天的女主角。」
    镜头回到自己的肉棒，肉狮说：「大家欣赏完女主角了，现在我们进入正题吧。」，提着黏煳煳的肉棒，挺进羽婷的蜜穴口，先是大龟头进了她的穴里，然后肉棒也整根缓缓进入，慢慢开始抽插了起来，湿润的蜜穴混着肉棒的分泌液，已经分不清是谁的体液了，而每当肉狮的肉棒抽出时，蜜穴和肉棒根部因沾黏，拉出了一条条细细亮晶晶的黏液，肉狮持续扭动着粗腰，像搅拌机一样上下左右搅动着，把蜜穴里的淫汁都给搅了出来，就这样肉狮把两人的性器官交合的画面拍了下来，连「噗滋~~噗滋~~」的插穴声都录了起来。
    肉狮幹了许久之后，将摄影机交给油猪，然后把羽婷扶起，往桌子走过去，让她弯下腰去趴在桌上，然后脚踢开羽婷的双腿，用后入式开始幹起羽婷，从我这个角度看过去，羽婷白嫩的臀部被肉狮不断碰撞，臀部嫩肉因为碰撞而产生一阵阵肉波，一连串狂野的抽送动作已经令肉狮兴奋万分，现在更受到羽婷阴道肌肉连续收缩的刺激，龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉。
    许久之后，我看到肉狮的睪丸不断的收缩，身体又一抖一抖的，像尿尿后抖动那样，我知道肉狮开始往羽婷的蜜穴里射精了，又不断用肉棒向前挤，故意把那些精液都灌进羽婷的子宫里，当肉狮把肉棒拔出，跟着流出的精液不多，都被肉棒推进子宫里了，羽婷的子宫里收纳着三个男人的精液，万一把羽婷的肚子搞大了，我也不知道谁才是孩子的爸爸。
    第八话 笔卸仪式
    羽婷也因为无力而趴在桌上，肉狮把她扶起坐在地上，让她背部靠着椅子休息，肉狮招手叫那个小个头的男人过来，五个男人中的四个都已经都享受过了，只剩这个年轻小伙子了，他畏畏缩缩的走了过来，肉狮说：「儿子，不用怕，今天就让你脱离处男的行列，变成一个男人。」
    