
    深夜，商业大楼林立的巷道，零散扑着虫蝶的暗淡街灯，滋滋地发出细微电气声。
    时值七月，即便是在凌晨，闷热的空气，仍犹如热稀饭般裹着人们，搾取着体内的水份。
    巷道内充斥着黑雾般的夜色，只有一间明亮的商店，灯塔似的吸引着附近的夜猫。
    「叮咚 ～」
    随着门打开，高壮的男人，撇着随性笑容的嘴角，屌儿啷噹地走了进来。
    侧身靠在柜檯边『啊 ～』发出了舒爽地感嘆声，带着愉悦的神情斜视着我。
    「你能不能別一进来，就发春一样的乱叫…」看也不看地扔出了一包香菸，抱怨地说道。
    每天到了这时间，菸架上总能固定有一包的销售量。
    递出了一张钞票「你这的冷气，怎么吹起来就是这么爽」男人轻撕着菸盒上的透明包装。
    「你就扯吧，哪能不一样怎么不说你那边还有性感诱人的小姐，能比吗」
    「沒办法，介绍给你又不要，怕上出感情呀看看小只他们玩得多爽。」
    「那我是真沒办法。去拿喝的，一包菸沒这么贵。」不想继续话题，把他赶到了冷藏柜边。
    小谷，29岁的单身公害，外型俊朗，在附近大楼中的酒店上班，服务生兼保镳，偶尔帮忙招唿特別的女客。
    总是出手阔绰的乱花钱，而维持这奢侈生活习惯的代价，就是不时带着伤到我那擦药。
    放荡不羁的个性，让他难以定下来，唯有对朋友不变的忠诚，成了我愿意与他结交的主因。
    「小七，我多拿两罐行不行帮同事带点。」冷藏柜旁传来的喊声。
    「拿拿拿，只是你別请了饮料就想上人家，还带到我那乱搞。」想着前几天，他幹过的蠢事。
    「谁叫你品味好，家里又比我那干净，感觉只是在客厅打了一砲，整个人气质都变好了。」嘿嘿蠢笑地说道。
    「气你个逼质，搞得那么大声，隔天牛屌那蠢货看见我，还一直贼贼的对着我淫笑。」不满地骂道。
    「磅！磅！磅！」柜檯旁的玻璃，忽然响起了一阵拍击声。
    吓了一跳，往旁边一看，一张傻脸满脸笑意地望着我。
    伸手对着那人比了比，让他从正门进来。
    「小空，下次直接从正门进来，你要吓死我呀。」对着来人，训斥孩子似的笑骂道。
    一只提着饮料的手，搭上了那人的肩，乐不可支地笑道：
    「小空，下次记得拍大力点，你小七哥半夜精神不好，可以帮他提提神。」小谷一脸坏笑望着我。
    「小…七哥小…谷哥……晚…上好…」来人语意不清，结巴而有礼貌的打着招唿。
    小空，附近居民戏谑称他为空仔，是个心智有问题，看着小我几岁的青年。
    发现他的那天，是春节假期的一个寒冷冬夜，穿了夏装的他，蔫蔫地缩在我店门旁。
    问了他，才从他口齿不清的嘴里，知道他是被恶意遗弃在附近，当时已经饿得剩下皮包骨。
    也不知为啥，心底翻腾着自己都不知哪来的不忍，便收留了他，帮他解决了吃问题。
    另外也在整栋公寓住户的同意下，收拾了公寓的楼梯间，让他在那住了下来。
    「晚上好，刚刚怎么来的今天教你的，都有记住吗」像个哥哥似的问着他。
    「嗯…马路…有…车靠边…走…红灯才…还…要走…右边…」一脸傻意地乖乖笑道。
    「呜 … 小空太棒了，不亏我平时努力教你，但不能骄傲知道吗留点活路给別人。」小谷噁心地揽着功。
    满脸厌恶地望了他一眼，从柜檯下拿出了一袋便当，对着小空说道：
    「小空，这是今天的便当，饿了就吃一个，知道吗」店里每天都会有的将过期便当。
    交到了小空手上「东西小七哥都整理好了，等等到外面装上板车。」接着仔细地吩咐道。
    店内的一些回收资源，也都让小空处理，我希望他能自食其力，靠自己养活自己。
    看他开心地闻着便当，应该是饿了「好……」回了声后，便缓缓地走到门外。
    愣愣地望着缓步走出的小空，出神地想着为什么会想帮他
    回过神转头，就看见小谷微笑地看着我「知道我为什么想交你这朋友吗」他说道。
    「因为我知道，若是我有困难，你不会丢下我逃跑的。」表情难得的诚恳和真摰
    长期在特种行业工作，也算是看盡人情冷暖，对于真正的朋友，他特別的在乎。
    「匡噹 ～」门外突然传来一巨声响，像是重物落地的声音。
    两人一转头，看见小空摔倒在地上，板车回收物掉得满地都是，一旁还有两个高挑的女人站着。
    赶紧跑了出去，扶起了小空，担心是撞到人了，转头就想向两人道歉。
    只是一看到两张打扮精緻的脸蛋，心里已是感到不妙：
    「啧，又是她们 …」
    倔着鲜红的丰润嘴唇，其中一个眼神轻蔑的女人，顺着耳际长髮说道：
    「哪来的白痴呀带街上来撞人哪赶紧带回去吧，市容已经够丑了。」
    旁边另一个女人，单手摀着挺直的鼻子，不满地嘟着刷着桃红色的微翘嘴唇，操着刻意的语气担心道：
    「这会不会传染呀妳看这店长也是个白痴，不知道是空气传染还是体液交流呢」恶质地暗示着。
    轻抚着后者鼓胀起伏的胸口「別怕，小七店长本来就不聪明，这叫物以类聚，但是体液交流嘛，哈哈。」
    一阵腥秽的冷嘲热讽，两人才大笑地走进了店内。
    雅雅和小甄，与小谷来自同一家酒店，性感修长的身段，加上俏丽外貌和时髦的装扮，理所当然的红牌。
    仗着众多恩客的宠溺，侍宠而骄的夸张行径，也沒少从小谷平时就八卦的嘴里听到。
    平时到我店里，也跩得二五八万的，嘴巴肛门似的说着大便话羞辱人。
    听说最近还抱上有黑道背景的富商大腿，从今天升级版的嘲笑中，可以感觉这谣言又多了几分真实性。
    无言地望着两人的背影，扶着摔伤的小空，走到了店旁的小公园坐下。
    「小空，小七哥先回去处理事情，你在这等着，知道吗」
    「小…空不…乖…两个…姐…姐为什…么…要踢…小空…」小空不解地问道。
    不知如何回答他，拍了拍他的头，便走回到店里去了。
    刚走进店门，就见小谷背对着她们，咬牙切齿地看着我，双手放在胸口前紧握，满是青筋。
    走到他身旁「別乱，这两只惹不起，你应该很清楚。」轻声地安抚着他。
    才刚说完『砰！』重物坠地声，今天还真是够吵的呀。
    「哎呀 ～小七店长，商品不擦干净可不行呀，你看，这么滑让客人怎么拿」雅雅一脸认真地说道。
    「对呀，你看这瓶子也太滑了…」两指捏着瓶装饮料的小甄，撒娇般地嬉笑道。
    话沒说完『匡锵 ～』又是玻璃碎裂声，瓶子在两指张开后，摔成了碎片。
    小谷看不下去了「妳们够了沒人家小本生意，也沒招惹妳们，一定要这样吗」明显带着怒意。
    「唷！这不是人气指数最高的服务生，种马小谷吗你搞清楚自己是在哪上班的。」雅雅若有所指地说道。
    「听说店里的小姐，很多都嚐过你的味道了，不知道老闆听了会怎么想」小甄则直白的威胁道。
    一听到老闆，小谷也是一愣，整个人都傻住了，哪个开酒店的沒有黑道背景。
    直接一肘子顶了他一下「走，马上，磙。」悄声不带讲价地赶走了他。
    轻吸了一口气「两位姐姐，东西沒整理好是小店不对，要不这样，今天你们拿的，都算小店的。」
    「这里有袋子，你们別客气，尽量拿。」调整了颤抖的语气，客气地说道。
    马逼，小谷，老子今天下血本可是为了你的小命啊。
    「啧 ～ 都是些烂货，要我们自己拿，当我们乞丐呀。」雅雅走到日用品架，捏起了卫生棉说道。
    「要不你们指，我帮你们拿吧。」走向了两人，卑微地躬身说道。
    接着就是两人一通恶作剧似的胡指乱比。
    「马的，不是说卫生棉烂货吗还拿。」
    「… 喂，酒店不缺保险套吧，还拿条纹颗粒，妳们的人生不缺刺激吧…」
    「幹，早知道酒都收起来了，整天陪客人喝不够还拿，喝死妳们两个臭婊子。」
    在装完满满一大袋后，两个人才提着袋子，趾高气昂地走到我面前，雅雅戳着我的胸口嚣张说道：
    「在心里骂我们是贱货婊子对吧，可惜，你这孬种比婊子还不如。」说完便哈哈大笑走了。
    看着店内一片狼藉空荡，也不知如何收拾才好，干脆走到小公园，坐着陪小空发呆。
    早上，交班后，疲惫地带着小空回到了住处，一个人缓缓地走上了楼梯。
    「小七，今天还好吧」大概是听了小谷说了，几个遇到我的邻居，都担心地问着我。
    这些邻居，都是将近三十岁的工地工人，几个人约好了，将小谷和我之外的房间都住满了。
    平时几人，一空闲就到我店里，买一堆零食到网咖玩个通宵，搞得精神不济，还有人因此在工作受伤。
    后来看不下去，干脆在公寓申请了网路，挨个帮他们买了简易的电脑，让他们在家中玩。
    近期，小谷更是发神经似的，暗地帮他们联繫一些店里想接私活的小姐，到公寓胡天胡地的乱搞。
    这几天他们一有空，整栋公寓就跟鸡窝一样，浪叫呻吟声此起彼落，热鬧的不得了。
    但也因为这样，整栋公寓的人，交情好得跟亲兄弟一样… 是不是大锅炒后那种好，我就不清楚了。
    「沒事，就是遇到奥客，鬧完就走了。」装着轻松的回道。
    「要不要我们帮忙，暗地盖个布袋这种事，我们可沒少做过。」叫小只的壮汉阴沈地说道。
    「別乱了，沒事，你们快回去吧，还有副本要打吧。」不想让他们惹麻烦，直接转开了话题。
    「对厚，走了走了。」几个人单纯的转头跑开了。
    到了房门口，看见小谷，手里提了酒食靠在墙边，看来知道我心情确实不好。
    开了门进了客厅，一下就扑进了椅子里，头昏脑胀却又睡不着的难受。
    「听说她们在店里被客人恶搞，脱光在包厢里被牵着当狗熘，还被逼着当众小便。」小谷坐下说道。
    所以，在我那是想发洩把在客人那边失去的尊严找回来
    「她们自愿，也是自找的，至少这不是随便欺负別人的理由。」脸埋在椅埝里，不死不活地说道。
    「今天谢谢你了，要是让我老闆知道，恐怕不是一顿痛揍就能算了。」倒满了酒，推到我这边。
    脸上泛起了笑意「忘了自己说过的话这只是小事，別太在意。」端起了酒杯，一口喝干。
    冰凉的液体，沿着食道一路灼伤到胃部，发洩似的吐出了一口酒气，稍稍舒缓了郁闷的心情。
    手机响起英文歌声，知道是老家的邻居陈伯，清了清喉咙接起便说：
    「陈伯，早安，这阵子辛苦你了，还帮我照顾着我爸 …」话沒说完，听到了细细传来的吸鼻啜泣声。
    静静地听着老人说完，完全不想说话，也说不出话来。
    看着我惨白的脸色，小谷知道有事，却不敢随便搭话，整个客厅一片死寂。
    爸走了，尚算安详的在睡梦中逝去。
    有着很一般的家庭悲剧套路，在不足十岁妈便走了，弟弟被人贩拐卖死活不知，老爸长年过劳身衰体弱。
    自幼失教，从调皮捣蛋到幹盡坏事，也就几年的时间，曾以为一辈子就这样了。
    但在被仇家打断双腿扔回家中时，老爸跪地拼命为我求饶，愿代我偿命，我才醒悟，原来自己还是有人爱着。
    回到了老家，操办着丧事，在老宅中回忆着两人生活的点滴。
    夜里死白的灯照，沒亲戚，沒家人，两个人的灵堂，微笑的遗照，被晚风轻扫四散的纸钱飞灰。
    在确定小空沒问题后，打开了久未开启的房门，一切都和一週前一样，私毫未变。
    拨了通电话，想向小谷报平安，顺便问问店里的状况，现在应该是他上班的时间。
    电话接起「喂，你 …是小七吗我是小谷哥的同事。」是个沒听过的女声。
    「我是，小谷在吗他不方便我晚点再打。」以为他正在忙。
    「不 …其实他不让我说，但是我觉得还是让你知道比较好，你方便过来一趟吗」女声显得有些不安。
    医院病房外，叫小宜的高挑女孩正仔细地向我说明着。
    眼前的女孩，清雅秀丽，但眉眼间带着略为超龄的忧郁，看年纪应该还是个大学生。
    「本来我只是陪酒，但有客人被怂恿，说我还是处，所以不肯接S。」
    「客人硬要拖我出去，小谷哥看不下去帮我挡着，后来就在外面被一群人打了。」
    点了点头「所以他是因为帮妳，才会被打成这样。」想着小谷浑身是伤，睡在病床上的惨状。
    摇了下头「一开始客人也沒那么生气，只是客人身边两个人一直挑事。」
    「说小谷哥饥不择食，身边都是孬种朋友，还有什么…孬种只有孬种生得出来。」
    「有这种只生得出贱种的劣质基因老爸，死了也好，省得遗祸人间。」
    「小谷一听，气得想扑上去揍人，才会被客人拦下痛打了一顿。」
    听完小宜说的「这两个人，是叫雅雅和小甄吧。」两人大概是在店里听到了我家的事。
    连续几天照顾着小谷，看着她憔悴的神情，笑着对她说：
    「看妳累得也够呛，回去休息吧。这个傻瓜我会照顾的。」边说边走进了病房。
    跟在后面的小宜「还是我来吧，终究这事是因我而起，不看着他我不安心。」坚持地说道。
    看了眼睡着的小谷「好吧，有事就打给我，我会盡力帮忙的。」
    留下了些钱给小宜应急，便走了。
    店内，接了大夜班，一个人整理着店务。
    不知哪来的烦躁堵在了心口，刷着电锅，不住地粗重地唿吸，一股暴戾在血管里窜流，几乎要喷发出来。
    终于，在手指无意轻触仍然发烫的锅身，被点燃似的，将电锅大力地掼在地上。
    强烈的撞击声『匡～砰～砰～砰～』电锅重重砸在地板，在店内四处反弹碰撞。
    『咕通～咕通～咕通～』激烈的心脏跳动，鼓送着满是暴戾的鲜血，在体内窜动。
    望着玻璃外满是夜色的巷道，深处隐约可见的眼神尽是阴冷。
    「呵，妳们以为被逼急的狗，只能跳墙吗」 