
    我是三十岁那年结婚的，如今已整整七年了。太太沒有为我生下一男半女，所以家中始终是那么宁静、那么地一成不变。
    婚前，我和我太太交往了三年多。这样算起来，我们夫妻已认识十年整整了。目前我已在服务的银行昇任经理。
    对于太太和宁静不变的家，我己起了一种不如该如何形容的厌恶感。
    「罪恶！不该有的罪恶！」
    我时常如此警愓自己。但是每天下班后，我又徬徨了。「家？」一点儿朝气也沒有。对了，去喝两杯酒，在微醉之中同去，才不至于感到太无聊。
    这天晚上，因为招待台北来的朋友，我喝得有些过了量，而每次喝过量时，我都会再熘到夜市旁的「兰花酒馆」，又喝。
    兰花酒馆的主持人是我太太的同学，长得很美，气质又好，叫做李玉兰
    「当初要是讨到像玉兰这样的女人该多好！」
    我时常望着她的脸沈思着，事实上我已在内心暗恋玉兰好久了。
    当我醉酒陶然地坐上吧檯时，李玉兰已绽开那迷人的笑容，招唿着：
    「陈先生，你已喝得差不多了，今晚就泡杯浓茶绐你好了。」
    「谁说我喝得差不多了？呃。」我摸摸发烫的脸颊说：「如果不来看看妳的话，我会睡不着觉的。」
    「又说笑了，看我这种老太婆有什么用。让你那如花似玉的太太在家里空等，你心安吗？」
    她的眼睛很迷人，像是埋怨，又似撒娇……我如何能抗拒她的美丽呢！
    想起暮气沈沈的家，还有相处了十年的太太。「太平淡了！沒有味道！」我敲着桌面说：
    「倒酒来啊，玉兰，呵呵，漂亮的老板娘，倒酒啊。」
    「真拿你沒办法。」玉兰用她柔细雪白的手，倒了一杯威士忌，斜抛着
    媚眼对我说：「只能喝一杯哦！」
    我慢慢地品嚐着。这几个月来，我每天和太太谈不到三句话，太太总是那副郁郁寡欢和幽怨的脸孔，她并沒有做错什么事，而我只是毫无情由地对她冷淡着。
    「怎么可以对太太这样呢？」
    我暗地里骂着自己。可是沒有效用的，我对太太居然一点儿兴趣也沒有，大概一个多月沒有敦伦了吧！
    正沈思间。玉兰又走过来，这次她端看一大杯热腾腾的茶，放在我面前，同时将我喝完的酒杯收回。
    「刚泡的热茶，喝了可以醒酒的。」她说。
    我藉着玻璃杯冒起的水气，又偷偷瞄着玉兰那高突的胸脯。心中起了一阵兴奋，默默地唸着：
    「真动人！」
    片刻之后我推开座椅，摇摇晃晃地站起身，那杯热茶已喝光了。我走向门口。
    「小心呀！」玉兰在背后叮咛。
    深夜的街道，有点儿矇眬凄凉。我将衣领翻起来双手插在裤袋中，慢慢地走看。不知何时。我身旁突然出现了一个女人。
    「你好！」
    那女人向我招唿着，同时轻轻挽住我的手臂。微微的香水味扑鼻而来。我直觉这是流莺在街上拉客，所以就轻松地同答：
    「嗯，小姐。」
    「走快点吧！」女人催促着说：「人家在等你呢！」
    「人家？妳说的是谁？」
    「一位贵妇人。」
    我停住脚，转过身来仔细打量她。这个女人其实才十八、九岁，眉目清秀，巧笑倩兮，并不像私娼呀！
    「哦！」我终于明白过来：「这么说，妳是贵妇人的使者，哈，哈……我明白了。妳说贵妇人？是那一位大官的太太出来偷野食呢？哈，哈……要多少钱呢？」
    少女退了一步。用严肃的表情瞪看我说：
    「你別妄下猜测。贵妇人给你机会，是你的幸运，她指定要你去安慰他，并不是要伽的钱。」
    「咦，会有这种好事？哈哈……我可是在作梦？」
    「不是作梦，陈茂田先生。」
    「什么」我吃了一惊：「妳怎么知道我的名字？妳……妳到底是谁？」
    「嘻嘻。你是银行经理陈茂田，沒错吧！你不必问我或贵妇人是谁。我只是奉命来邀请你而已，如果你不领情的话，再见，早点回家去陪你太太吧！」她说完就走。
    不，我不回去。想到太太那庸俗的模样，我急急地追上那少女的身边，叫着：
    「小姐，我去，我要去。不管是什么样的女人，对于妳这种新的带路方式，我很喜欢。」
    「別以为是不三不四的女人。」她又说：「我告诉你，贵妇人就是贵妇人。」
    我一句话也不说地跟她走看。夜风吹袭着，使我清醒了不少。
    在这么更深人静的时刻，又正当我从「兰花酒馆」走出门来，就碰到了这件事情，我很容易地就联想到，这是李玉兰的手段。
    不会错的！玉兰未婚。而正当三十岁的女人，原来她利用这种方法来解决生理需要。真是聪明。
    我非常庆幸，玉兰曾挑选了我。只有她才知道我的姓名，也只有他才知道我这么晚了，还在街上流连。
    「上车吧！」少女拦了一部计程车。
    我和她一起坐在后座。少女附嘴到我的耳畔，悄悄地说：
    「现在起，请你将脸部伏在椅背上，不要偷看，这是贵妇人的命令。」
    我听话地照她的意思做了。计程车左转右弯地开了近半个钟头，终于停下了。
    「好了，现在你可以睁开眼睛了。」少女拍着我的肩膀说。
    我跨出汽车，抬头一看，这是一座陌生而豪华的私人別墅，十分宁静，而且一点儿灯光也沒有。、
    「跟我走，附近很暗，小心点。」
    她牵住我的手，沿着別墅的围墙来到了一座小门，她将小门推开，吩附着说：
    「请在这儿稍候，不要乱走动。」
    少女说完后，转身就走，消失在黑暗中。我摸了摸囗袋；找出火柴，先点燃了香烟，然后藉着微亮的火光，观察着周遭。只见遍地碎石，草地齐整。少女又出现在我身旁，她有点埋怨的囗气说：
    「陈先生，我们这襄严禁亮光。如果你想要知道这房子的状况，那妳就不是贵宾，不受欢迎了。」
    「对不起，对不起，我只想抽烟，其实妳也不用这样神祕，我不会讲出去的。」
    「可是，游戏是秘密色彩越浓，刺激性越大。而且这样彼此都比较安全。」
    少女又开始牵看我的手走着。说也奇怪，偌大的宅内，一点灯光也沒有。我像梦游病者一样，耳朵听着脚边的碎石声，一面前进。
    「到了。」
    少女站住。此时我的双眼已经习惯了黑暗，我看到两根门柱。这褢是这房屋的玄关。门柱是使用西式门廊常用的石材。
    「请进。」
    这时，我感到一阵不安。究竟是谁在这黑暗的屋裏等待？在惊险影片中有过的兇杀场面．迅速穿过我的脑海；鲜血？手枪？透明带路人的哄笑？我呆立了了。
    「呵呵呵……怎么啦？想家了？要回去？那我带你到出囗去。」
    这小女孩实在令人讨厌，她完全看透我的心。我明知对方是激将法，还偏要上对方的圈套。
    「当然要进去。事到如今；即使地狱也要下去。」
    「咦！这裏是天堂的入囗呢！」
    我听着她的话，心里怦怦地跳。
    「陈先生，我的任务到此为止，请你从玄关上去，一直往前走，去敲盡头的房门。贵妇人在那裏等你。啊！还有，进去以后，绝对不要开口，这裏是严禁谈话的。萭一有必要，那就请笔谈吧！笔纸都准备好了。」
    「还有，绝对不让你看见她的面孔，她的脸上带看美丽的面具。请你不要去碰她的面具，只要你不去碰她的面具，你就完全安全了。如果你硬要看她的真面目，那你的生命就会有危险，现在，请你慢慢享乐。为了逭求七彩的美梦，这些条件请你记住。陈先生，我先告辞了。」
    *** *** *** *** *** ***
    少女轻轻推我一下，走出了玄关。
    「喂！小姐！」
    卡嚓一响，好像从外面上了锁。少女的声音从外面传进来：
    「请不必耽心，时间一到，我就会来接你。」
    我站在黑暗中。我要进去前面十几公尺处的房间，是踏入天堂，或是打开地狱之门！
    戴上面具的女人？禁止谈话的规定？我突然想像到妖里妖气、百病缠身的丑恶女性追求美少年。唉！希望这是老板娘玉兰开的玩笑……
    我一敲门，门就开了，随着衣裳磨擦的声音，香味轻飘飘地围绕着我。柔软的指尖踫到我的手，把我带入房内。沒说一句话。前进几步，便听到隔扇打开的声音，我们进入第二个房间。
    卡哒一声，电灯亮了，我这才在微亮的灯光中看见一切的情景。
    房间大约十个榻榻米大小，四面的隔扇上，画着海底图。
    华丽的色彩和绚烂的构图，绘出海中的神秘，摇曳的海藻、奇形怪状的珊瑚、游泳的海鱼，实在美极了。在房间的浅蓝色照明之下，这些东西好像有生命似的活动着。
    女人静静坐在那边。女人，对！她确实是女人。正如海边的居民，她穿着浅蓝色的衣服，贴身衬衣所包住的丰满肩膀，随着唿吸而微微抖动。我禁不住跪在女人背后，捉住丰满的双肩，把他的上身扭转过来，把他的面颊贴在我的面颊上。我感到一阵冰冷，我吸了一大口气。
    关于面具，我懂得不多。可是这面具太精巧了。
    「妳到底是谁？」
    女人只是摇头。
    「这里到底是什么地方？要我在这玩什么游戏？」
    女人再度默默摇着头，然后从房间角落的小桌子上拿了几张纸和铅笔。她在一张纸上流利地写了字之后，交给我看。上面写着：
    「不要讲话。如果不遵守约定，只好请你回去。」
    我苦笑了，然后拿起铅笔来，再另外一张纸上写着：
    「为什么要请我来？」
    「为了陪我。」
    「妳是谁？」
    「海女。」
    「別开玩笑。我喜欢这齣戏，可是有点不安。现在我身上只有两千元现金。」
    「你是被邀请到龙宫来的贵宾，不必付钱。」
    「今晚我可以跟妳这位龙宫仙女亲热吗？」
    「请便。妳要怎样就怎样，不过我要先款待你。」
    「我什么都不要，只要来一点酒就好。」
    女人站的起来。小玻璃杯摆在我的面前，杯里倒了绿色液体。
    唉！我从未喝过那么甜美芳香的酒。
    女人熟练地劝我喝了几杯。不，女人自己也喝了好几杯。渗透体内的香醇使我觉得飘飘然。
    女人伸出柔软的胳膊，把玻璃杯拿到我的嘴前来，我闭着眼睛喝下去。那少女说的一点也不错，这根本不必讲话，一切盡在不言中。
    女人站了起来。我摇摇晃晃跟在她的背后，她拉开隔壁房间的隔扇，熄了灯，同时，两个身体踉踉跄跄地倒下来抱在一起。
    我的手伸进她的衣服底下，女人有点怕痒地缩着身子，我发现她那衣服里面是完全真空的。
    我的手停在她的阴户之上，女人的阴毛浓密而柔细，发出轻微的「沙、沙」声音。
    「哦，好细嫩的肌肤。」我轻声赞美着。
    我用力抱紧着女人。她只摇动了几下，身上的衣服就全脱光了。我急忙将挺硬的阳具从裤裆掏出来。
    她软绵绵地躺着，我用舌头去舔她的乳房，双手从底下分开她的腿，我感觉到她的阴户已经潮湿了。
    我的阳具在她的阴户口顶了几下，藉着她那潮湿的春水，很快地就塞了进去。
    「哇！」我在心里叫着：「又紧又温暖！」
    女人的双手柔若无骨地圈住我的颈项，我开始上上下下地抽插起来。
    她的反应十分强烈，那摆动的腰枝，使我的阳具能够刺到她的整个阴户内壁。
    这样抽送了二十多分钟，女人的淫水越流越多了，当她全身抖颤地抱紧我时，我也忍不住地射出精水。
    「嗯，喔……。」我万分满意地发出声音。
    女人还是紧抱着我。她的阴户内壁有力地一收一紧，恰似一张小嘴巴吸允着我的龟头。这时何等爽快的感觉啊！我惊喜地叫着说：
    「你是谁？告诉我吧……我会保密。啊！我爱妳……我要妳……。」
    女人沒有让我说完，突然推开我的身体。我惊慌而抱歉地要求她：
    「对不起，对不起。我不该问，对不起……」
    屋外传来了「叮噹噹」的铃声。女人轻轻嘆了口气，立刻离开房间。
    「喂，等一等。」我一面整理衣服，一面叫着：「等一等……。」
    我正摸索着要站起来时，电灯却亮了。带面具的女人已不见踪影。那原先带我来的少女在门口笑着说：
    「陈先生，怎么样？」
    「小姐，请妳帮忙，我要那位……我绝不在多问……。」
    「好了，陈先生，该回去了。贵妇人是有一定的时间的。」
    我傻傻地怔在一旁，真想不通这到底是怎么一回事。
    十分钟后，少女又带着我走过黑暗的院子，墙外已停着一部轿车。她坐上驾驶座，向我招手说：
    「进来吧，我送妳回去。」
    我坐在她的身旁，接着她又要求我将脸部伏下来。她说：
    「把眼睛闭上，这是为了双方的安全及好处，请你原谅。」
    车子开了将近二十分钟，当她叫我抬头时，我发现正停在公园的侧门前。
    「陈先生，我只能送你到这儿。」少女说：「你另外搭车回家吧！」
    我踏出车外，看见公园的钟塔已经两点半了。少女急速地将车开走，我开始一面行走，一面张望，希望能拦部计程车回家。
    从此以后，我的时间完全花在寻找那个谜样的女人。
    每夜我都光顾酒馆，一定要到十一点才离开。然后，在车站附近徘徊着。我期待那个带路的少女向一阵风似的走过来。有时候我在深夜的街上徘徊到一点或快到两点。
    另一方面，我怀疑那女人是玉兰。我经常光顾「兰花」的目的。是想澄清我的疑问。
    然而，我终于确定那女人不可能是李玉兰。因为再一次偶然的机会，我发现玉兰的右手腕上有相当明显的痣。平常她利用洋装的袖子来遮掩，所以我沒注意到。
    那天晚上遇到的女人，好几次为我倒酒，又拿起笔跟我笔谈。我注意到她那美丽的手腕，不但沒有一点瑕疵，还发出雪白的光辉。
    还有一点，就是骨骼的不同。玉兰比较肥胖，身高和我差不多，在女性中可算是大个子。但是，那女人被我拥抱时，我觉得她是身材比较娇小的人。
    玉兰有的时候坐在我面前，我就端详她的体态，并起回想那天晚上女人的妖艷姿态，想比较看看有沒有相同的地方。
    「咦！陈先生，你真奇怪，为什么勐盯着我的脸孔？你是不是想起了女朋友？」
    「对，龙宫仙女，天堂的美女……」
    李玉兰听了我的话却无动于衷，一点儿反应也沒有。他始终是那样迷人，但是我自从那天晚上和那神秘贵妇人发生关系后，只一心恋幕着那女人，局然对玉兰不再感觉动心了。
    「只有那神秘贵妇人才是我这一生最需要的。」
    我朝朝暮暮都在想念着。对于家中的太太更觉得索然无味了。所有的亲友都称赞我太太漂亮，偏偏我对他一点儿兴趣也沒有。
    这些日子来，我太太曾厚着脸皮向我求欢了好几次，可是我的阳具却始终硬不起来。
    *** *** *** *** *** ***
    自从和那神秘贵妇人玩了一次，匆匆又过了十天。
    这晚，我仍然在十一点过后才离开「兰花酒馆」，像以往的样子在街头蹓跶。
    我听到背后传来轻快的脚步声。令人怀念的香味引出我的回忆。
    「陈先生，今晚也在散步？」
    是那少女了。我激动的有点唿吸困难。
    「喂！小姐，我在等你，这十天来，我一直在等你，带路吧！对于上次的事，我想酬谢妳。」
    「咦！说什么酬谢？贵妇人也在焦急地等着呢！」
    那位女人焦急地等着我？我一听到这句话就欣喜若狂地说：
    「快走吧。我们去叫车子。我已经等的不耐烦了。」
    「车子我已经准备好了，在那边。」
    「妳到底为什么对我这么了解？不，那个女人是……小姐，至少妳把她的名字……」
    「陈先生，我们不是有约在先？如果你希望永远见她，那就不要问东问西呀！」
    「可是，小姐，这样好像在作梦……」
    「这样才有乐趣呢！如梦的乐趣，不要随便放弃呀！」
    我不再说话了，然后像那天晚上一样，被带到大宅院的一个房间。
    这天晚上的她，嗯！起初我以为是另外一个人哩！
    那是什么衣裳，我不会形容，大概是仙女的羽衣吧！白色透明薄纱轻轻裹住她的身体。她的举手投足间，使我联想到仙女驾白云飞翔的情景，她蹲下来依偎在我的膝上，我觉得我抱住了一只白鸟。
    像上次一样，端来甜美的酒，两人开始笔谈。
    「我很喜欢妳，我忘不了妳，这就是爱。是我从来沒有体验过的疯狂的爱。」
    「爱？那是靠不住的东西。」
    「为什么？爱是绝对的，我深信这份爱情。」
    「不！那只是一时的激情。燃烧的火熄灭后，后悔就来临了。」
    「不是，妳相信我，我不惜为妳牺牲一切。」
    「男人的这种话，永远为女人带来悲哀。」
    我已经沒有理性了。要让她明白这疯狂恋情与真实的爱情，我只能诉诸具体的行动。
    这天晚上她还是表现的很热情，使我欢喜的几乎发狂了。她紧抱着我。不过，当我的手快碰到面具的时候，她就拼命地拒绝。
    我并沒有坚持要揭下女人的面具。即使这张冷淡美丽的面具后是痲疯病般的可怕面孔，我也豪不犹豫地要亲她的嘴。
    房外传来了铃声。像上次一样，女人迅速离开我的身体，像消失在云中似地从我的手中消失了。
    再归途的轿车上，我企图要说服那少女。
    「小姐，拜託妳，我发誓我会保密；拜託妳，让我见那个女人。那种毫无指望地等待，我受不了，妳告诉我，下次机会是什么时候？」
    「陈先生，夫人好像也很喜欢妳，那就一星期之后……」
    轿车载着少女离开了。想到再过一星期，我的新就不自觉的怦然跳起来。
    这一星期中，我每天在想，要怎样才能得到那女人，使她专属于我一人。
    虽然她表现的很热情，但我想大概是一时的激动吧！因为，她在笔谈中说过，爱是靠不住的东西。
    可是，我要让她明白爱的纯洁和高贵，我要用事实来证明给她看。那就是和他结婚。
    最近我打扮的比较年轻，而且妻子要求寻欢的次数也越来越多，最后我终于忍不住把她的身体推开，然后发觉我们夫妇婚姻的末路逼近了。
    一个星期后的晚上，我第三次进入那宅院中。
    这天晚上，她穿着旗袍。三次我都被带到不同的房间，房间的内部改变，人的服装也随着改变，灯光也配合其气氛，有时是蓝色，有时是红色。
    本来我想，能够住在这偌大的宅院，这女人的知名度一定很高。然而，我来了三次，连一个佣人也沒看到，电灯也全部关掉，整个宅院在黑暗中是静悄悄的。
    女人站在里面对我轻轻行了一鞠躬，碧玉的首饰在粉红色照明之下闪闪发光，我作梦似的注视着从女人衣裳下摆露出一点点的绣花鞋。
    女人轻轻依偎在我的身旁。我热情地抱住她那柔软的身躯。
    这天晚上，女人劝我喝酒，但我沒有喝。拥抱一阵子之后，我立刻开始笔谈。
    「即使妳一辈子都带着面具也沒关系，我不能沒有妳。一星期的空白，对我来说非常的痛苦，我希望永远能在妳的身边。」
    然而，女人只是摇头。我又拿起笔来。
    「妳是不是怀疑我？为了妳，我愿意付出一切，绝对不后悔。」
    女人拿起笔来，写着：
    「妳有太太。」
    「我要离婚。」
    「你办的到吗？曾经山盟海誓的太太，你能抛弃她吗？」
    「对我来说，太太现在不过是一个同居人而已。而妳是我生命的火花。我要和我太太分手，然后和妳结婚。」
    「这是真心话？」
    「当然是真心话。我要离婚，今晚我就和她谈判。」
    这时，女人突然趴在我的膝上。她紧握我的双腿，抖动着全身，呜咽着。
    从面具眼孔流出来的眼泪，弄湿了我的膝部，女人终于明白我的真情了。
    我感动的差点流泪。
    现在，我谁也不怕，我大叫：
    「我发誓，我们会结婚的，我再也不离开妳。」
    女人抬起头来。我又大叫一次：
    「哦！我一直梦想我的一生中有这么一天。妳是永远属于我的。」
    突然，我听到窗外传来了女人的尖锐哄笑声。
    女人离开了我的身体。房门被推开，另一个女人进来了，赫然是李玉兰。
    我吓了一跳，大叫：
    「玉兰，妳……妳怎么来这儿？」
    「嘻，嘻，太好了，太好了。」玉兰先对我说着。
    「这是怎么回事呢？」我又问。
    李玉兰并不回答我，她转向那位带面具的贵妇人说：
    「现在可以把面具拿掉了。」
    当那张面具取下时，我整个人差点晕倒过去，原来是我太太那害羞而娇红的面庞。
    「陈先生，恭喜你。」玉兰笑着说：「你真幸福，居然能够和自己的太太再结一次婚。」
    我万分惶恐而不安地抱住我太太，她不停地啜泣着。我附在她耳边，轻声安慰道：
    「原谅我，夫人，我爱妳，真的，我爱妳。」
    我和太太重新拾回了真挚的情爱。
    事后才知道这一切全是李玉兰策导的戏。因为我太太发现我对她日渐冷淡，所以跑去向李玉兰投诉。
    「婚姻生活需要新鲜性。」李玉兰向我太太解释说：「我看陈先生并不是会变心的男人，他不是讨厌妳，而是厌烦一成不变的平淡生活而已。」
    于是，玉兰想出了贵妇人邀请的这种游戏来。
    那座大別墅是玉兰的表姐的，衣服和房间设计都是由那为表姐协助的。负责引导的少女是女佣。
    最主要的一项是，我太太的演技委实太好了。
    