
    第一章无字天书
    临海市，人民医院！
    医院这个词，注定了让人一想到就会有一种冰冷的感觉。
    但是今天的人民医院，显得格外阴冷。
    而大部分冷气，来自于坐在大厅一角的一个女孩。
    女孩此刻满脸寒霜，秀眉都快皱成了川字型。因为她从来没想到过，光天化
    日朗朗干坤，自己竟然会遇到这种胆大包天的色狼。
    此刻这色狼就站在自己面前，手里捧着一本书。
    说起来这姿势并没有什么，但是从女孩的视线，能够很清楚的看到这家伙往
    自己身上偷瞄的目光。
    最关键的是，这里是医院大厅，不是公车，到处都是宽敞的位置，你这样欲
    盖弥彰的站在自己面前拿本书掩耳盗铃是要闹哪样是要演绎什么叫做斯文败类
    么
    而此时的罗杰，还丝毫没有注意到周围温度的下降。一会看看书，一会往下
    瞄几眼，脸上满是兴奋。
    神奇，真神奇！这世上居然有如此神物。
    嘴里念叨着，罗杰似乎有些不满意此刻的位置，不由得将书和头同时往前倾
    了倾，好让自己能看的更清楚。
    这一下，女孩儿再也压抑不住内心的怒火，腾的站了起来，冲着罗杰冷喝道：
    「混蛋，你看够了吗」
    一声娇斥，将罗杰从无字天书的神奇世界里拉回来，下意识的摇头说道：
    「还没有，差一点点……最好是你把衣服往下拉一点，我才能看的更清楚些！」
    女孩没想到在这个时候，罗杰还会跟自己讨价还价！
    气的都笑了，银牙一咬：「把衣服拉下一点，你能看的更清楚是吧，好勒，
    那你可别眨眼……」
    说着话，抬起右手，直接就打向罗杰的脸，想要大嘴巴抽这个臭不要脸的斯
    文败类。
    真以为手里拿本书去耍流氓，就不会挨打了吗
    罗杰的身体反应也很快，女孩的巴掌离他的脸还有十好几厘米的时候，就被
    他轻松给擒住了手腕。
    这个姿势，从罗杰的角度，刚好可以看到女孩圆领里面的风光。
    这让罗杰不由得大喜，兴奋的说道：「对对对，就保持这个姿势，现在看的
    清楚多了！」
    说着话，罗杰单手将无字天书翻了一页，看到上面的显示之后，顿时喜出望
    外。
    果然，这书不仅能自动生成病症，还有治疗办法。
    就是这信息还不怎么完整，看样子刚才看的时间不够，而且也看的不够详细
    清楚，所以对女孩儿身上的疑难杂症，分析的还不够全面。
    女孩的手腕被制住，不仅做不到抽罗杰耳光，甚至连把手抽出来都做不到，
    一时间也是骑虎难下。
    耳边再听到罗杰的『污言秽语』，内心更是悲愤欲绝。
    一边用力试图挣脱自己的手腕，一边冲着罗杰怒声呵斥道：「臭流氓，你松
    开我！」
    娇声呵斥的声音，很快就吸引了其他人的目光，让大家纷纷扭头朝这边看过
    来。
    当大家看到这里上演了一出流氓调戏美女的剧目之后，纷纷议论起来。
    顷刻间就成为医院大厅焦点的罗杰，却是丝毫没有受影响。
    再次对比了手中的无字天书和女孩的胸口之后，才脸色凝重，语气郑重的说
    道：「小姐，你有病！」
    「你才有病，你全家都有病！臭流氓，你等着，非得报警把你抓起来不可！」
    说着话，奋力把手腕从罗杰的手中甩出来，低头翻起了自己的包包，要找手
    机报警。
    其他的围观群众，也纷纷响应。
    「对，太不像话了，报警抓他这个臭流氓！」
    「小姑娘，我们帮你作证，不能让这种坏人逍遥法外。」
    「就是这种人渣，把我们的社会风气给败坏了，把他抓起来！」
    众人的声讨，让罗杰也是忍不住皱起了眉头，沉声说道：「你最近是不是睡
    眠很不好，一天最多也就能睡三四个小时，而且还容易惊醒」
    「呵呵，你倒是挺牙尖嘴利的嘛。现在生活节奏那么快，睡眠不好，不很正
    常嘛就这两下子，就想忽悠着我大事化小，还真是想瞎了你的狗眼！」
    女孩听到罗杰的话，直接冷笑出声。
    「我没有在跟你开玩笑，你是不是最近一段时间，每天晚上十二点和中午十
    二点，都会胸口疼而且一天比一天疼，去医院做检查，都查不出问题来」
    这一下女孩蒙了，掏手机的手都僵在了那里。
    因为罗杰说的这些现象，跟她的身体情况完全吻合。
    但是她心里又摸不准，罗杰到底是瞎蒙的，还是真的看出了自己的病情。
    便试探着说道：「你别以为随便胡说八道一番，就能把这个事情煳弄过去，
    你有什么话，对警察去说吧！」
    罗杰也是懒得多费口舌去解释，把手中的无字天书往前递了一下，说道：
    「你好好看看吧！」
    女孩本能的低头，朝手中这本有些发黄的小书看了过去。
    等看到上面内容是一个画的栩栩如生的女性『裸』体的时候，俏脸唰的一下
    变得通红。
    直接将书抢了过来，朝罗杰的脸上砸了过去。
    恼羞成怒的说道：「你这混蛋，竟然敢骗我看这些不堪入目的东西，我不会
    放过你的！」
    周围那些围观的人群，虽然看不到书本里面到底是什么内容，但是从白浅诺
    的叙述中就能猜到，肯定不是什么好东西。
    一个个的情绪，都是变得愤怒起来，指责罗杰的声音也越来越大。
    可罗杰却是随手一抓，就将打向自己面门的书本抓住，翻开指着书本摆到白
    浅诺眼前。
    淡淡的说道：「你的思想，能不能不要这么污你都这情况了，不想着怎么
    保命，还想要报警抓我，你知不知道，这个世界上估计也就只有我能就你了」
    「我思想污是吧世界上只有你才能救我是吧行，那我给你个机会，说吧，
    你打算怎么救我」
    女孩儿都被罗杰给气笑了，倒想听听罗杰还要怎么编谎话。
    罗杰也不推辞，直接说道：「你眉间有痣，虽然别人都说它是美人痣，但印
    堂穴长痣这是煞，胸口三寸的檀中穴长痣为阴风。」
    「阴风灌煞，这是早夭之相，正常来说，如果不是你家庭条件好，有大量的
    天材地宝给你续命，你十二岁都活不过。」
    「但是过了十二的一劫，想要过二十四这个劫，却是难上加难。不谦虚的说，
    你这病，世上除了我之外，没人能治！」
    女孩听到罗杰的话之后，整个人都懵住了。
    下意识的朝那小黄书本上看过去，果然那裸女的眉心和胸口上有两个小红点。
    伸手摸了摸自己的眉心，又低头看了看自己的胸口，竟然真的跟自己的一模
    一样。
    最关键的是，书里还有一个位置，在别人看不到的地方，也有一个红点，跟
    自己哪里也是完全吻合。如果前面还有可能作假的话，这里绝对不可能作假。
    抬头看了看一脸傲然的罗杰，女孩心中百感交集。
    难道真的误会他了
    罗杰并没有给女孩儿太多的时间去震惊，淡淡的说道：「你能把衣服脱了，
    让我再看一下你的小腹和后背的情况吗我必须确认详细信息，才能得出最终结
    论！」
    女孩还没说话，周围的围观群众，却是被罗杰的要求给彻底激怒。
    偷看了女孩的胸，又骂了女孩，还不够，竟然妄想着让女孩再给她看小腹和
    后背
    就算是流氓，也不能这么理直气壮耍流氓吧
    人群中有个二十出头的小伙子，正处于血气方刚的阶段，又有心想在白浅诺
    这个大美女面前表现一番，当即袖子一挽，迈步就朝罗杰走了过去。
    「住手，别动他……」
    眼看这小伙子和罗杰就要打起来，女孩也很快回过神来，赶忙出声阻拦。
    随后红着脸，对罗杰说道：「这里人太多了，咱们找个没人的地方再看行不
    行」
    女孩的反应，让众人都傻眼了。
    那个打算英雄救美的小伙子，更是尴尬的愣在了当场。
    这尼玛算什么事儿究竟是男人不坏女人不爱，还是这流氓天花乱坠的一番
    吹嘘，真就把女孩忽悠住了
    「浅诺，你这是去哪里啊我已经帮你在刘教授那里约好了，咱们现在就能
    过去！」
    两人刚要走，一个二十出头的年轻男子跑了过来，脸上带着喜色，对女孩喘
    气道。
    不过漂亮女孩，对着年轻男子似乎并不感冒。眉头皱了皱出声道：「周宏伟，
    我跟你说过很多次了，不要那么亲密的叫我！咱俩关系，没熟到可以叫昵称的地
    步，请你叫我全名，白浅诺！」
    听到这话，罗杰眼睛微亮了一下，原来这漂亮小妞叫白浅诺，名字倒是挺好
    听的。
    而那个叫周宏伟的年轻男子，则是被怼的脸色有些难看。可是一想到眼前女
    孩的身份，他很快又恢复了笑脸，赶紧赔罪：「是是是，那我们现在就过去刘
    教授，他是心脑血管病的专家，肯定能看出来你得的是什么病。你是不知道，现
    在找刘教授预约挂号的人，都已经排到了半年之后。要不是我的话……」
    「我想我应该是知道自己得了什么病，而且也遇到了能治我这病的人，刘教
    授那边还是先缓缓吧！」周宏伟炫耀的话没说完，白浅诺已经打断了他。
    周宏伟闻言一愣：「谁啊谁看出你得的是什么病了是哪个医院的名医
    难道是永康教授还是小神医诸葛云不对啊，他们不是早就不替人看病了么」
    「你不用猜了」白浅诺指了指罗杰，说道：「我说的人就是他！」
    「你在跟我开玩笑吧」周宏伟看了一眼罗杰之后，一脸不屑的对白浅诺说
    道：「就这黄毛小子，能治好你的病」
    「他看出了我的症状，说是有办法医治！」白浅诺也没想瞒着，把实情说了
    出来。
    第二章报复来了
    周宏伟再次上下打量了一番罗杰，哑然一笑：「浅……白浅诺同学，这年头
    人心复杂，医院里很多黑诊所的医托来拉客。这些神棍经常打听了病人的症状到
    处招摇撞骗，你可别着了道。」
    罗杰听了这话，脸色也沉了下来：「不好意思，我好像就是这个医院的医生，
    你哪位」
    周宏伟一听罗杰说是这个医院的医生，脸上的傲气又迅速堆了起来，整理了
    一下衣襟，傲然的说道：「虽然我不是医生，但是我爸……」
    「不是医生，你插什么嘴」罗杰眼睛一撇，呵斥道。
    周宏伟脸上还未绽放的笑容被被罗杰一句话弄得瞬间凝固，随意涨红了脸：
    「你知道我爸是谁吗敢这么跟我说话！」
    「你爸是谁，你应该回去问你妈，而不是问我！」
    罗杰不屑的瞥了周宏伟一眼，然后对白浅诺说道：「白小姐，我们还是尽快
    检查身体吧！」
    想到罗杰说的检查，就是看自己的身体，让白浅诺忍不住红了红脸，点了点
    头就准备离开，谁知刚走了几步，一声破锣嗓子传了过来。
    「罗杰，上班时间，你不好好在办公室值班，到处瞎逛什么」
    发出声音的，是一个中年医生，衣服上挂着铭牌，上面写着『妇科二科科长
    赵雄』的字样。
    周宏伟一听这话，没等罗杰回答，直接站出来说道：「赵科长，这个叫什么
    罗杰的，是你手底下的医生」
    周宏伟除了跟白浅诺说话的时候，显得很谄媚之外，对其他人说话的时候，
    总是收不住那股自觉高人一等的傲气。
    赵雄听到有人趾高气昂的跟自己说话，本能的拉下了脸，刚要呵斥，却看清
    了周宏伟的样子，脸色一变，哈要点头的来到了周宏伟跟前：「哎呦喂，这不是
    周公子吗您这是来找周院长吧周院长这会儿可能在会议室，要不然我带你过
    去」
    周宏伟面对赵雄的讨好，并不感到意外，皱了皱眉：「费什么话呢，我问你
    什么，你就好好答什么，我要找我爸，还用得着你领我去」
    赵雄被骂了一通，老脸一红，赶紧出声：「周公子您真会开玩笑，这罗杰哪
    里是什么医生啊，只不过是刚分到我们科室来的一个实习医生罢了。怎么，他惹
    您不高兴了要不要我……」
    没等赵雄喋喋不休的说完，得到了自己想要的答案的周宏伟，像邀功似的对
    白浅诺说道：「你看，我说他是个骗子吧。一个实习医生，哪里懂治你的病，我
    看他就是看你长得漂亮，想要忽悠你！」
    这句挑拨离间的话，确实起到了效果，白浅诺眼中升起一抹失望。
    先前她虽然也感觉罗杰年轻的有些过分，但也寄希望于他会不会是什么名医
    的关门弟子，又或者是中医世家的底细，有师门传承。
    如果真是那样的话，罗杰能够治疗自己的病，似乎也不奇怪。
    可罗杰只是一个三甲医院的实习医生，甚至都没转正，这就将白浅诺内心深
    处最后的侥幸给击破了。
    深吸了一口气，摇了摇头不想再谈这个话题，说道：「行了，那你带我去找
    那个什么刘教授吧！」
    周宏伟一见说服了白浅诺，顿时喜上眉梢，赶紧领路。
    但走到一半，他又好像想起了什么，嘴角一勾，扭头对着罗杰冷冷一笑：
    「小子，在这医院你，还从没有人敢像你一样跟我说话，实习医生是吧……咱们
    走着瞧！」
    罗杰皱了皱眉，对于这种人他是打心眼里就看不起，冷哼一声，直接转身离
    开。
    周宏伟冷笑一声，也不再多言，转身追上了白浅诺。
    罗杰走到转角，刚想掏出烟吸一根，却在这时一个冰冷的声音飘了过来：
    「罗杰，以前还真没看出来你是这样的人，居然敢在医院大厅里调戏女孩，这件
    事已经在医院里传得沸沸扬扬了，恭喜你在医院成名了。」
    罗杰转身，看见徐小曼走过来，目光立刻直了，徐小曼可是医院的三朵金花
    之一，追求者无数，他也是大军中的一员。
    「徐医生，你平时挺忙的嘛！怎么今天有空来这里熘达，早知道我就去约你
    一起了，呵呵！」
    徐小曼冷哼一声：「少跟我来这一套，我过来就是想看看你今天是不是吃洋
    参了，胆怎么突然变大了，别怪我没提醒你，你刚才得罪了院长的儿子，他一定
    会找你麻烦，你小心些。」
    罗杰点点头，其实他刚才是路过白浅诺身边忽然发现了无字天书的异动，想
    试试无字天书是不是真的有那么神奇以至于出了神，但这么离奇的事就算跟徐小
    曼说了她也不会相信，就连罗杰自己现在也感觉一切都好像在做梦。
    「徐医生，你是在关心我吗」
    「呸！谁关心你，别想的太美了，我不过是看你对待病人还行，好心提醒你
    一句。」
    徐小曼骂了一句，转身就走。
    罗杰目送徐小曼离开，伸出舌头舔舔嘴唇：「女神就是女神，骂人都这么好
    看，现在有了神奇的无字天书，自己有没有可能追的上呢」
    回到妇科科室，罗杰接了一杯水喝了，坐在自己的位子上翻看病历。
    赵雄走过来，盯着罗杰沉声道：「罗医生，２０５号病房１１床的病人又在
    闹了，你去给她看看」
    罗杰一惊，不过随即释然，指着自己问道：「你真的要让我这个实习医生去
    给１１床病人看病」
    赵雄老脸一红，喝道：「叫你去就去，哪来的那么多废话，你是不是不想干
    了」
    「赵科长，我再问一遍，你真的要我去给１１床病人治病」
    赵雄怒不可遏吼道：「罗杰，你的耳朵聋了吗我让你现在立刻马上去给１
    １床病看病。」
    「多谢赵科长给我这个宝贵的机会，我非常感激，你别着急，我现在就去。」
    罗杰笑容满面站起来，他知道赵雄肯定是受了周宏伟的指示报复他，只是没
    想到对方动作这么快罢了。对这种人，罗杰自然不会让对方如愿，更加不会低头
    求饶。就像有句话说的，既然避免不了强ｘ，那就享受吧！更何况，自己现在有
    无字天书，结局如何，还不一定呢。
    赵雄有点发懵，不知道罗杰为什么要感谢他很快他就认定罗杰是一个白痴：
    「一个实习医生也敢得罪院长的公子，这次一定要玩死你，好好抱抱罗少的大腿。」
    罗杰来到２０５病房门口，抬起手敲敲。
    里面传来一句冰冷的声音：「进来。」
    罗杰推开门走了进去，只见病偌大的病床上躺着一个漂亮的女人，浑身散发
    出一股冰冷的气势。
    四个角落里分别站着一个大汉，就像四尊门神一样，他们都用冰冷的目光盯
    着罗杰。
    我草！气场好强大啊！
    不愧是道上的大姐大！
    这名病人，虽然之前不是罗杰治疗，但是大名却如雷贯耳，是医院少数几个
    一般人惹不起的存在。
    罗杰走上前，笑呵呵的说：「林小姐，你好，我是来给你看病的医生。」
    林冰上下打量罗杰一番，冷冷道：「少废话，赶快给我看病，如果治不好，
    你和前几位医生一样的下场。」
    「林小姐别动怒，这样对你的病情不好。」
    罗杰自然知道前个医生因为治不好林冰的怪病，被她手底下的小弟狠揍了一
    顿，有一个因为不愤骂了几句，最后直接被剥光拖出去示众，现在没脸在医院混
    了。
    林冰有些意外，罗杰是第一个在她面前能保持镇定的医生，以前那几个医生
    哪个不是见了她就心虚害怕，为此林冰高看罗杰一眼。
    四个壮汉震惊极了，他们不明白大姐为何不下令收拾罗杰这个出言不逊的医
    生。
    「林小姐，你患的有可能是肠胃方面的疾病，请你把衣服扒起来让我看看你
    的肚子。」罗杰一边说一边不动声色的拿出无字天书。
    「我说让你把衣服扒起来，让我看看你的肚子，这样我才能找到病情。」罗
    杰保持镇定，无字天书带给他很强的底气。
    「小子，你胆子真大，老子活撕了你。」离林冰最近的壮汉怒喝一声冲上来。
    就在这千钧一发之际，林冰出声叫道：「黑虎，退下。」
    「大姐，可是他对你无礼。」黑虎瞪着罗杰叫器。
    「退下，我不想再说一遍。」
    「是，大姐。」
    林冰盯着罗杰问道：「你不怕」
    罗杰反问：「我为什么要怕我是给你治病，又不是占你便宜。」
    林冰承认自己小看罗杰了，之前几个，就算知道自己的病在肠胃方面，也没
    谁有那胆子看自己肚子，林冰用冰冷的目光扫了黑虎等人一眼，沉声道：「去门
    口守着，没有我的命令谁也不许进来。」
    「是，大姐。」
    林冰坐直身体，盯着罗杰一字一句沉声道：「我按照你说的去做，如果你治
    不好我的病，你见不到明天的太阳。」
    罗杰笑笑，不置可否。
    林冰深深吸了一口气，慢慢的将衣服卷了起来，露出了有条刀疤的小腹。
    罗杰上前两步，定睛看去。
    突然，病房里响起『喀蹦』一声。
    林冰的脸色一下红了，这是她的屁声，她患了怪病后，肚子就一直胀胀的，
    好像有什么东西流来流去似的，每隔一段时间就会忍不住放屁。
    罗杰强忍着笑意，看了一眼无字天书，果然，天书上出现了林冰的人体模型，
    上面详细说明了病情，给出了几个有效的治疗方案。
    林冰见罗杰盯着她的小腹看了一会，什么也没做看起了书，而且还一边看一
    边点头，林冰有种被耍的感觉，盯着罗杰冷声问道：「怎么样你能治好我的病
    吗」
    罗杰把无字天书塞回裤包，望着林冰笑道：「把衣服脱了。」
    「你说什么」林冰惊怒交加喝道。
    第三章搬起石头砸自己脚
    「我说让你把衣服脱了。」
    黑虎几人再也忍不住，怒喝着冲了过来，异口同声喊道：「大姐，你就下令
    吧！让我把这小子给生撕活剥了。」
    「对啊！大姐，他居然敢占你的便宜，一定要宰了他。」
    「……」
    林冰扫了黑虎几人一眼，盯着罗杰冷声道：「给我一个合理的解释，否则你
    死定了。」
    罗杰耸耸肩，笑道：「我让你脱衣服是为了给你治病，实话告诉你，你这病
    整个医院只有我能治，如果你不想治，尽管可以让你的小弟杀了我。」
    林冰愣住了，她从来没见过像罗杰这么不怕死的男人，不过也从另一方面说
    明了他有底气，否则吓都吓死了，哪敢说这种话。
    「好，我信你，如果你治不好，我亲手杀了你。」林冰说完，望着黑虎几人
    摆摆手：「去门口守着。」
    黑虎几人欲言又止，最后狠狠瞪了罗杰一眼，转身向门口走去，他们就搞不
    明白了，为什么大姐会一而再再而三的容忍罗杰
    「等等，那个谁，去中医科室给我拿几根银针过来。」罗杰一脸玩味的看着
    黑虎，他不是口口声声要撕了自己吗那就给他安排点跑腿的活。
    黑虎怒了，哪里看不出来这是罗杰故意报复他，真想吃他的肉喝他的血，但
    大姐没发话，他只能强忍着怒火，用力咬着嘴唇都快出血了。
    林冰眼中寒光一闪，淡淡的说：「黑虎，按照他说的去做。」
    「是，大姐。」
    黑虎满腹牢骚的走了出去。
    很快，黑虎就把一整套银针送到罗杰手里，不用林冰吩咐，他就识趣的走到
    门口守着。
    「脱衣服。」罗杰笑着说道。
    林冰在道上是出了名的黑蝎子，打打杀杀从来没怕过，但现在她怕了，还有
    点害羞，深深吸了一口气，闭上双眼将衣服脱了，露出那成熟性感的胴体。
    罗杰没想到林冰看上去冷冷的，居然喜欢可爱的红色，喉咙滚动咽了一口口
    水，差点就没控制住摸上几把，取出银针，按照无字天书上记载的插在了林冰的
    几大要穴上，然后轻轻的转动着。
    林冰感觉痛痛的，一股股凉气在体内流动，没过几分钟，她就感觉自己的小
    腹好像漏了一个洞，一阵『稀哩哗啦』的声音响了起来，接着一股气流通过那个
    羞人的部位冲了出来，不过奇怪的是一点臭味都没有。
    罗杰精光一闪，快若闪电的将银针拔了出来，然后放到盒子里。
    林冰肚子不再胀痛，浑身上下特别轻松舒服，不用问也知道病治好了，她赶
    紧穿上衣服，用一种极为怪异的目光看着罗杰。
    罗杰耸耸肩，望着林冰问道：「你用这种目光看着我干什么莫非因为我治
    好了你的病开始对我有兴趣了」
    林冰目光变冷，自从她上位以后就没人敢用这种口气跟她说话了，她觉得罗
    杰真的很特殊，沉声道：「你治好了我的病，我可以不跟你计较，但你只有这一
    次机会。」
    罗杰毫不畏惧冲着林冰一笑，他知道对方不好惹，可这并不代表他就要因此
    放弃自己的原则，对林冰卑躬屈膝的。
    「我很好奇，为什么你的医术这么好，你上面的领导迟迟不肯安排你来给我
    治病」林冰问这个问题的时候有很大的怨气，她昨天来的医院，吃了很多苦丢
    了很多脸，如果早派罗杰来给她治病就用不着这样了。
    罗杰嘴角一挑，笑道：「这个你就得问我们妇科的科长赵雄了，不瞒你说，
    我是个实习医生，刚到医院没多久，刚才赵雄找到我，让我给你治病，然后我就
    屁颠屁颠的来了，你是我在这个医院的第一个正式病人，呵呵！」
    「什么，实习医生第一个病人」
    林冰惊叫一声，眼睛睁得大大的，她聪明绝顶很快就想清其中的猫腻，妇科
    科长赵雄分明就是想借她的手收拾罗杰，如意算盘打得真好啊！如果不是罗杰医
    术高超，那赵雄的奸计就得逞了。
    越想越生气，林冰冲着门口叫道：「黑虎，带上豹子去把妇科科长赵雄带过
    来。」
    「是，大姐。」
    罗杰半开玩笑道：「林小姐，我什么都没说，全都是你猜到的。」
    林冰瞟了罗杰一眼，冷哼一声。
    几分钟后。
    黑虎和豹子『架着』赵雄走了进来。
    赵雄吓得双腿发颤，他来之前就猜测肯定是罗杰没能治好林冰的病，所以牵
    累了他，赵雄一见到罗杰立刻冲上前大叫：「罗杰，是不是你的医术不行又把林
    小姐惹生气了，你愣着干什么，还不赶快向林小姐道歉……」
    罗杰用看白痴的目光盯着赵雄，进来后也不搞清楚状况就对他发彪，真不知
    道赵雄这个科长是如何当上的，百分之八十是走后门送礼。
    「罗杰，做错了事就必须勇于承担，你愣着干什么赶紧向林小姐道歉，如
    果她不接受，我就立刻让你滚蛋。」
    「……」
    林冰实在看不惯赵雄演猴戏，抬手给了他一个响亮耳光，冷冷道：「我平生
    最恨别人算计我，很好，你的胆量不错。」
    赵雄被打蒙了，捂着生痛的脸颊颤声道：「林小姐，你为什么打我」
    林冰又打了赵雄一耳光，骂道：「到现在还在跟我装蒜，拖出去毒打一顿，
    再扒光衣服逮到医院门口去游街示众。」
    「是，大姐。」
    赵雄吓坏了，他到现在都不知道林冰为什么这样对他，因为他压根就想不到
    罗杰能把林冰的怪病治好，要知道科室里的很多主治医生都治不好。
    黑虎和豹子像拖死狗一样拖着赵雄往外走。
    赵雄惊恐大叫：「林小姐，饶命啊！求求你告诉我究竟哪个地方做错了，我
    改，我立刻改，求你再给我一次机会。」
    林冰冷冷笑道：「罗医生治好了我的病，你千不该万不该拿我当枪使。」
    「啊！罗医生治好了你的病，不可能啊！这不科学啊！」
    赵雄不可置信的大叫，他做一万个梦都想不到罗杰把林冰的病治好了，这叫
    作人算不如天算啊！
    「林小姐饶命，我不敢了，我再也不敢了。」
    听见这句，黑虎和豹子双眼一瞪，用力对准赵雄拳打脚踢。
    「两位大哥，下手轻点，别打我的脸啊！」
    「大哥，我的腿断了，求求你们别再打了。」
    「……」
    这一幕很快就吸引了很多人的注意，那些医生和护士都指指点点的。
    这时候剩下的两个壮汉把出院手续办好了。
    林冰望着罗杰淡淡的说：「不管你出于何种目的替我治病，总之你把我的病
    治好了，我林冰不喜欢欠别人的人情，你以后有什么事需要帮忙可以来找我。」
    罗杰眼中精光一闪，笑笑什么也没说。
    林冰相信罗杰知道自己的身份，她已经做出了这样的保证，按理来说罗杰会
    很高兴一口应承，可罗杰却什么也没说，林冰再次出乎预料。
    「罗杰，你这人挺有意思的，我开始对你有点兴趣了。」
    「林小姐，我这个人就一般般，你能不能别对我有意思，想让你有意思的男
    人多了去了。」
    罗杰苦笑连连，他承认林冰很漂亮，但真不想和这样杀人连眼睛都不眨的女
    人有更多的交集，不是他怕了，而是没这个必要。
    林冰却不以为意：「别的男人在我眼里都是狗屎，我们还会再见面的。」
    说完，林冰意味深长瞟了罗杰一眼，带上两名壮汉走了。
    罗杰哭笑不得站在原地，他真看不出来林冰是对他真有意思，还是和他开玩
    笑，但有一件事他能肯定，那就是无字天书真的很神奇能治百病，貌似他以后真
    要发达了。
    第四章英雄救美
    晚上八点多。
    罗杰走进了一间名为火烈鸟的酒吧，他爱好喝几杯，是这里的常客。
    刚找个地方坐下，一个外号猴子的服务员就走过来笑道：「杰哥，你每天都
    是这个点来，真准时。」
    「看你小子春风得意的，又没少祸害女人吧！老规矩，拿酒来。」
    「好嘞！杰哥，你稍等。」
    罗杰点上一根烟，扫了一眼四周，人不是很多，身边都有朋友陪着，没有落
    单的，咂咂嘴，低声自语：「也不知道小曼今晚上会不会来！」
    不知不觉，过去一个小时。
    一男一女走进酒吧。
    罗杰不经意间看见，脸上露出古怪笑容，这男女都是他医院的同事，男的叫
    周浩，外科科长，女的正是徐小曼。
    「小曼，这个酒吧挺好玩的，鸡尾酒特别好喝，待会你好好尝尝。」周浩笑
    容满面的招唿徐小曼坐下。
    「嗯。」徐小曼笑着应了声。
    周浩招招手唤来服务员，笑道：「给我们来一打啤洒，两杯鸡尾酒，再要一
    盘鸡爪、一盘牛干巴。」
    「好嘞，两位稍等。」
    徐小曼看了一眼四周，并没发现罗杰：「周浩，感觉你点东西好熟练啊！是
    不是常来这种地方猎艳啊！」
    周浩脸色一僵，忙说道：「小曼，你误会了，我只和同事来过两次，我的心
    里只有你，你知道的。」
    「周浩，我就是和你开个玩笑，看把你吓的，你心里没鬼用不着这样，呵呵！」
    「小曼，我没有害怕，我只是不希望你误会我。」周浩松了一口气，他追求
    徐小曼好长时间了，一直都表现的很好，可不想因为这点小事就在徐小曼心里造
    成不好的印象。
    周浩尝了一口鸡尾酒，笑问：「小曼，你听说了没，妇科科长赵雄被人打了，
    好像是被罗杰那个实习医生害的，这件事已经惊动医院的上层，恐怕用不了几天
    罗杰就得滚蛋了。」
    徐小曼心中一紧，脸上的笑容消失，淡淡的说：「赵雄在医院里胡作非为，
    他被打纯属罪有应得，不值得同情，关罗杰什么事虽然罗杰只是一个实习医生，
    但他比很多医生都好，我曾经亲眼看见他帮一个老人垫付医药费，咱们医院谁做
    得到」
    周浩被问住了，他只是想抓住机会黑一下罗杰这个情敌，没想到徐小曼会帮
    罗杰说好话，而且听那口气挺欣赏罗杰的，周浩心里担忧起来，他觉得要不是自
    己的各方面的条件都比罗杰好，那徐小曼真不会给他机会。
    「小曼，你说的是，我不应该轻信那些传闻的……」周浩嘴上这样说，心里
    却恨上了罗杰，一个小小的实习医生也敢和他抢女人，他一定要让罗杰为此付出
    沉重代价。
    「嗯，分辨一个人的好坏不要用耳朵去听，要用眼睛去看。」
    周浩十分受教的点头。
    罗杰早已经神不知鬼不觉的找了个位置在周浩俩人身边的坐下，一字不漏的
    将他们的对话听在耳里，罗杰心里笑开了花，看样子徐小曼心里还是有他的，否
    则也不会帮他说话，加把力肯定能抱得美人归。
    半小时后。
    几个头发染得五颜六色的男人走到徐小曼这一桌，他们都用坏坏的目光盯着
    徐小曼的胸口看，有俩个说着调戏的话，不断咽着口水。
    「美女，你身材好好哦！陪哥几个喝几杯去。」
    「美女，哥喜欢你，陪哥去开房呗！保证你爽得几天几夜下不了床，哈哈！」
    「……」
    徐小曼害怕的惊叫几声，小跑到周浩身边，她没想到出来泡吧会遇上这种事，
    不管她在医院多么强势，但说到底她只是一个小女人，现在能依靠的只有周浩。
    周浩认为这是天赐的英雄救美好机会，拍拍徐小曼的肩膀，说道：「小曼别
    怕，我一定会保护你的，天塌了也有我帮你顶着。」
    徐小曼点点头，可依然紧张。
    周浩瞪着几个男人喝道：「你们离我女朋友远些，再出言不逊我就对你们不
    客气。」
    听见这句，几个男人好像听见世上最大的笑话疯狂大笑起来，一个个用看白
    痴的目光盯着周浩。
    周浩被看得毛骨耸然，但在徐小曼面前，他强自支撑的说：「你们赶紧离开，
    不然我就报警了。」
    站在最前面的红毛冷冷一笑，抬手打了周浩一巴掌，冷冷道：「傻逼，想要
    报警就赶紧，在警察来之前老子弄死你。」
    周浩被打蒙了，接触到红毛等人阴冷的目光，再看见有人砸碎了一个酒瓶，
    周浩真是怕了，瞟了徐小曼一眼，咬咬牙，低下头退到了一旁。
    红毛笑得上气不接下气：「还以为是一个过江勐龙，没想到是一个缩头乌龟，
    笑死我了。」
    「对嘛！没本事就别学人英雄救美，否则会死得很惨，哈哈！」
    「……」
    听着这些嘲笑声，周浩头低得更低了，美女虽好，但也要有命享受才是，周
    浩可不想因为徐小曼把小命丢了。
    徐小曼万万没想到周浩会丢下她不管，心沉到谷底了，看着红毛等人坏笑着
    上前，她害怕的不断往后退：「你们别过来，再过来我就要报警了。」
    「美女，你的男朋友已经抛下你不管了，你现在一定很无助寂寞吧！没事，
    哥陪你。」
    「美女，只要你把哥几个伺候好了，绝对少不了你的好处，哈哈！」
    「……」
    有几个气血方刚的男人忍不下去，想冲上前英雄救美，但都被身边知道红毛
    等人底细的人给死死拉住了。
    红毛向徐小曼扑去：「美女，给哥亲一个，哈哈！」
    「啊！」徐小曼吓得快哭了。
    就在这千钧一发之际，罗杰一个箭步冲了出来，飞起用力一踹。
    红毛惨叫一声，犹如断线的风筝往后退，最后撞倒了很多桌椅，重重的摔在
    了地上。
    剩下的五个男人反应过来，怒喝一声，挥舞着拳头向罗杰冲来。
    罗杰冷冷一笑，毫不畏惧的迎了上去，抓起冲在最前面男人的衣服，拿他当
    武器向旁边的人撞去。
    头碰头，俩个男人惨叫着倒在地上。
    不等最后的三人回过神，罗杰一记扫腿，三人只觉得腿断了，抱着疼痛的部
    位倒在地上哀嚎。
    整个酒吧除了音乐声以外，再也没有其它声音，所有人全都张大嘴巴极度震
    惊的盯着罗杰，没有人能想象得到这个看似身无几两肉的小白脸这么强
    周浩脸色一阵青一阵白，他做梦也没想到危急关头罗杰杀出来救了徐小曼，
    和罗杰一比，他显得是那么的弱小无耻，可恶！非常可恶！
    红毛捂着疼痛的胸口瞪着罗杰怒喝：「王八蛋，你知道我是谁吗打敢打我，
    你死定了，没有谁能救得你了……」
    「小子，敢打我们，你玩蛋了。」
    罗杰无视红毛等人的威胁，慢慢转身走到徐小曼面前，轻声细语的说：「小
    曼，别害怕，没事了。」
    徐小曼眼眶红红的，不由自主缩在罗杰怀里，呢喃道：「罗杰，谢谢你，如
    果不是你，我真不知道会怎么样……」
    周浩看见徐小曼投进罗杰怀里，恨得咬牙切齿，深深吸了一口气，走上前，
    说道：「小曼，你听我说，刚才我是想转移他们的视线，然后报警，见到你没事
    我悬着的心终于放下来了。」
    罗杰没想到周浩如此无耻，嘴角一挑，阴阳怪气道：「周医生，你的脸皮真
    厚，难怪年纪轻轻就能当上外科科长，我自叹不如。」
    周浩气得浑身上下都在剧烈颤抖，一方面不知道该怎么反驳罗杰，一方面不
    敢正面和很能打的罗杰为敌，以前眼真是瞎了，昨就没有看出罗杰是一个身藏不
    露的高手呢
    徐小曼转身瞪着周浩喝道：「周浩，以后离我远点，看见你我就想吐。」
    周浩脸黑了下来，想要解释又不知说什么，早知道会是这个结果，打死他也
    不会带徐小曼来酒吧。
    罗杰拍拍徐小曼的肩膀，笑道：「小曼，不值得和这样的人生气，我们走。」
    「嗯。」徐小曼也不想在这里多待，经历了这样的事，她可能以后很长时间
    都不敢到酒吧玩了。
    罗杰、徐小曼没走几步，十几个男人将他们拦住了，他们都是火烈鸟酒吧看
    场的混混，刚才红毛几人找徐小曼的麻烦，他们没出面干涉就是因为知道对方的
    身份，现在他们得把俩人留下来给红毛几人一个交待。
    「小子，你好屌啊！居然敢在冰姐的地盘上闹事，你以为打完人就能走吗」
    罗杰目光变冷，盯着当先的纹身男沉声道：「你口中的冰姐是林冰吗」
    第五章白浅诺上门
    「大胆，咱们冰姐的名字也是你能叫的吗」纹身男大怒不已。
    「小子，敢对冰姐不敬，老子一定要废了你。」
    「……」
    罗杰感觉到身边的徐小曼不停颤抖，望着她轻声道：「小曼，别害怕，没事，
    交给我处理。」
    「嗯，你多加小心。」徐小曼紧紧的拽着罗杰的衣服，好像一松手罗杰就会
    消失似的。
    周浩站在一旁看着，他认为罗杰是在装逼，心里冷笑不停，刚才还在想如何
    收拾罗杰，没想到这么快就有人代劳。
    纹身男没想到罗杰这时候还有胆和身边的女人打情骂俏，这分明就是不把他
    们放在眼里，他气得握紧拳头怒吼：「小子，如果不想死就乖乖的跪下向我们磕
    头认错，不然废了你。」
    罗杰冷冷一笑，盯着纹身男沉声道：「打电话给林冰，就说我叫罗杰。」
    纹身男愣了几秒，犹毅不决问道：「小子，你认识我们大姐」
    罗杰淡淡的说：「已经告诉你了，你可以打，也可以不打。」
    纹身男和一众小弟都被罗杰的气势震住了，你看我，我看你，最后有个小弟
    在纹身男耳边小声说了句，大哥，宁可信其有不可信其无，如果这小子真认识大
    姐我们就完蛋了。
    纹身男想想也对，吩咐手下不准轻举妄动，然后走到一边打电话去了。
    几分钟后，纹身男好像变了个人似的，屁颠屁颠跑到罗杰面前，赔着笑脸说
    道：「大哥，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，我就是一个小人物，
    还请大哥别和我一般见识。」
    十几个小弟在心里惊叫一声，我草！这个小白脸真认识大姐，一个个擦了把
    额头上的冷汗，小跑到罗杰面前狂拍马屁。
    罗杰淡然一笑，掏出一根烟吸着。
    看见这一幕，等着看好戏的周浩懵逼了，这是什么情况莫非罗杰是道上的
    大哥，可是不应该啊！如果他是道上大哥，怎么可能到医院做实习医生呢周浩
    越想越凌乱，郁闷得想吐血。
    就在这时，林冰率着四大金刚走进酒吧。
    纹身男立刻率人迎了上去，指着罗杰讨好的说：「大姐，罗大哥就在那边。」
    林冰眼中精光一闪，刚才在电话里她已经知道发生什么事了，迈着大步走上
    前，瞟了罗杰一眼，将目光定格在徐小曼身上，问道：「这是你的妞」
    听见这句，徐小曼俏脸一下就红了，呸！谁是他的妞，想得美！
    罗杰耸耸肩，笑道：「目前还不是，呵呵！」
    徐小曼心里又是一颤，罗杰这是当众向她表白吗
    林冰古怪一笑，淡淡的说：「刚才的事我已经知道了，我欠你一个人情，这
    次就当还给你。」
    说完，招招手，黑虎走上前，沉声道：「大姐，有何咐咐」
    「把那几个欺负罗医生朋友的王八蛋带过来。」
    「是，大姐。」
    黑虎叫上几个小弟把红毛等人拖了过来。
    林冰逐一扫过红毛几人，沉声道：「打断双腿丢出去，你们应该庆幸，欺负
    的不是罗医生的女朋友，否则就没这么简单了。」
    「是，大姐。」
    黑虎领命，不管红毛等人如何求饶，和几个小弟一起，搬起一把椅子就朝红
    毛等人的腿砸去。
    林冰望着罗杰淡淡的说：「罗医生，我们两清了。」
    「嗯。」罗杰点点头，扫了一眼纹身男，冷冷道：「这是你的场子，连顾客
    最基本的安全都保障不了，以后还有谁敢来你的场子玩。」
    林冰眉头一皱，浑身散发出一股强大的气势，盯着罗杰沉声问道：「你是在
    教我如何做事吗」
    徐小曼脸色大变，吓得躲在了罗杰身后，她在心里暗怪罗杰不知轻重，事情
    解决了，为什么还要触林冰的眉头，如果把这个大姐大惹怒那可就走不了了。
    周浩认为罗杰这纯粹是在作死，心里郁闷全消不停狂笑。
    罗杰握住徐小曼的小手，示意她别紧张害怕，望着林冰淡淡的说：「不敢，
    我只是在实话实说。」
    听见这句，林冰突然笑了起来：「罗医生，我承认你说的有道理，如果连客
    人的安全都保证不了，的确没人敢再来场子玩了。」
    说完，招招手唤来黑虎，冷冷道：「今晚看场子的所有小弟全都废掉一根手
    指，传令下去，以后绝对不允许再发生类似的事，否则谁犯错谁提头来见。」
    「是，大姐。」
    罗杰点点头，望着林冰笑道：「林小姐，你做了一个明智的决定，时间不早
    了，我和朋友回去了，下次再来捧你的场。」
    「坐下喝一杯，我请你。」
    「不了，我们得走了。」
    罗杰笑笑，拉着徐小曼的手走了出去。
    林冰目送罗杰的背影消失，嘴角边勾勒出一抹冷笑：「越来越有意思了，罗
    杰，你究竟是什么人我一定要把你的底查出来。」
    出了酒吧。
    徐小曼羞红着脸挣开罗杰的手，撒娇道：「谁让你牵我的手，牵了这么久是
    不是很爽」
    「确实很爽，呵呵！」
    徐小曼气唿唿跺了一下脚，问道：「罗杰，难道医院里的传闻是真的，你治
    好了林冰的病害得赵雄被收拾」
    「可以这么说。」篇幅有限，关注徽信公，众，号[ 若兰书城] 回复数字１
    ６６，继续阅读高潮不断！
    徐小曼用异样的目光打量罗杰，半响才说道：「原来你的医术这么好，真不
    知道你是怎么想的，居然来这种医院当实习医生。」
    罗杰苦笑不已，想要解释又不知道如何解释，难道要他告诉徐小曼，我以前
    的医术不好，是因为我得到了一本非常神奇的无字天书才牛逼了，他敢保证告诉
    了徐小曼，对方一定会把他当成精神病。
    「你不用这种表情，你不想回答就别回答，我不会逼你的。」徐小曼抱怨一
    句，接着问道：「罗杰，你的身手为什么这么好为什么从来没有听说过」
    罗杰微微一笑，实话实说：「小时候在村里跟一个老爷爷学了几年功夫，其
    实吧！我这个人不喜欢用暴力解决问题，再加上我向来低调，所以你没听说过也
    正常。」
    徐小曼被罗杰逗笑了，妩媚白了他一眼：「时间不早了，送我回家。」
    经达了刚才的事，她现在犹如惊弓之鸟，不敢一个人回去，生怕又从哪里蹦
    出来一个黄毛绿毛。
    「好，我送你回家。」
    一路说说笑笑，罗杰和徐小曼的距离拉近不小，今晚英雄救美是一个良好的
    开端，已经在她心里种下了一颗种子，相信用不了多久就生概发芽收获果实。
    第二天。
    罗杰准时来医院上班，科室里的人看到他表情都怪怪的，有些敬佩，有些震
    惊，更多的则是幸灾乐祸，罗杰心想肯定是昨天赵雄的事闹的，他问心无愧坐在
    位子上看早报。
    过了十分钟。
    白浅诺走了进来。周宏伟跟在身后，气喘吁吁的说：「浅诺，你别走的那么
    快，等等我嘛！」白浅诺充耳不闻，走到罗杰面前，神色复杂的说：「罗医生，
    请你替我治病。」昨天她信了周宏伟的话，篇幅有限，关注徽信公，众，号[ 若
    兰书城] 回复数字１６６，继续阅读高潮不断！去见那些所谓的专家，可检查来
    检查去，硬是没人能弄清楚她患的是什么病，但今天却听说了罗杰治好林冰的消
    息，感觉自己又有了希望。罗杰放下手中的报纸，望着白浅诺似笑非笑道：「白
    小姐，你是不是搞错了，我只是一个实习医生，哪会看病。」
    白浅诺的脸色又难看几分，低下头说道：「对不起，我昨天误会了你。」
    周宏伟看见白浅诺道歉，气得肺都快炸了，瞪着罗杰怒吼：「你知道浅诺是
    什么身份吗你居然敢让她向你道歉，我现在命令你立刻马上替浅诺治病。」
    