
    最近，有件事，我一直的耿耿于怀，每每想到，常常压在我心头喘不过气来。这事是关于我妻子的。
    我妻子叫素芬，和我在一家公司里上班。她是公司的会计，我是公司业务科的业务员，我主要的工作就是去全国各地把公司销售出去的货款结算回来。
    本来，我们这一家日子是非常好过的，在工作中我又沒有直接的产品销售压力，而且货款是否收得回来其实与我个人的成绩联繫并不是很大。因为一般货款支付方式在开始时都已经在合同中明确了，我只是跑腿而已。
    由于我的工作性质，我的手头上常常有许多公司的款项，而且有时，大多数都是现金，我公司管理制度比较松，拖个把礼拜再把钱交到财务是非常正常的事。
    本来，我每次都是按时交的，可自今年以来，股市又好的不得了了，于是我悄悄的跟老婆商量，是不是我把公司的一部分货款先投入到股票里去，现在这么好的形势，应该不会亏的。我和老婆商量了以后，老婆当然全力支持我的想法，并且马上开始了行动。
    就在今年的一月份，北方的一家个体户把去年沒结清的钱共七十多万一下付给了我们，当时我觉得这是一个非常好的机会，于是，我沒有交到财务，而是马上把这笔钱投入到股票市场里去了。由于自己手气不错，短短的二周时间，我就赢利了百分之二十，我想，这年，一定过的非常不错了。
    可就当我和老婆都沉静在飞来的横财之时，年前的一天晚上，老婆很晚才回到家里，老婆到家都已经快12点了。而且，一到家，就脸色红红的，不愿意理我。
    我问老婆怎么了因为我事先知道老婆今天晚上陪财务科长去请银行的人吃饭，于是我问老婆：「今天怎么了是不是酒喝多了」
    老婆一脸不高兴而且是紧张的说：「咱们可能要出事了」
    当时，我马上就想到了这笔款项，不由的我也紧张起来了。忙问：「到底发生什么事情了」
    老婆顿了顿坐到了床前说道：「我们科长知道这事了，今天北方的那位个体户打电话来问我们为什么付了钱以后，到现在连发票都沒寄来」
    我当时一听就傻了，因为这可是不得了的事情，虽然公司这方面管理的比较松，但这也是在信任我基础才这样的。万一被领导知道了，我可能得马上被开除的而且还会影响到老婆的工作。
    过了半天，我才缓过神来。
    「你把股票里的钱明天马上还了，也许还来得及。」老婆心事重重的说道。
    「恩。」我答应道。
    随后我又问道：「今天那么晚回来就是为这事啊你们科长还说什么了」
    我话还沒说完，老婆就有些火了。
    「请银行吃饭早就结束了，吃完后，科长非要拉我去唱歌，我不愿意，他这老头子早就打我注意了，这你又不是不知道的，可他说我今天不去我得后悔的，当时我心里一惊，马上就想到是不是这事被他发觉了。」
    老婆看了我一眼说，我先去洗澡，待会儿再说。老婆说完就去小房间看了看儿子，洗澡去了。
    我这时一个人躺在床上，简直有些七十八下的，我担心老婆会不会被他们科长骚扰了。越想，心里就越不是个滋味。好不容易等到老婆回来以后，我拉着老婆马上问她：「后来你陪他去唱歌了」
    老婆点了点头，我翻身爬到老婆身上，马上又问：「他沒对你怎么样吧」
    老婆叹了口气说：「他在房间里对我不礼貌。」
    「怎么个不礼貌了」我着急的问道。
    老婆看了我眼说道：「我说了你可不能急。」
    我当时就觉得一股热气直冲我的脑门，但是我还是装作轻松的口气说「沒事的，你说呀！」
    老婆在我下面调整了下身子，搂着我的腰说了起来：「我和他去了包箱以后，他就想对我动手动脚的，我站起来马上准备走，可他却说出了北方哪笔七十多万款项的事，我一听就呆住了。尽管在去的路上我已经有准备了，但是从他嘴里说出来，我仍然还是感到震惊。」
    老婆在我下面又移动了下身子看看又继续说下去。
    「等我反应过来，他已经拉着我坐到了他的身边，并且不老实的用手摸我的大腿，我告诉他別这样，可他却说如果我不反抗的话，他明天就去告诉领导。」
    「他摸你大腿了」我忍不住的问了一句。
    「是的！」
    「那么他还对你幹什么了。」老婆这时眼泪都快流下来了，望着我不响。
    「沒事的，你都告诉我，他都对你做了些什么。」这时我觉得在气愤的同时，一想到自己的老婆刚才被別人摸过，心里除了愤怒到还的确有些激动。
    自己的东东在老婆身上硬的有些发疼了，于是我就为了使老婆放松一些，拉开老婆的裤头，就把东东插入到老婆的阴道里去，但感觉好像老婆的下面有些湿润了，所以插入显得非常的轻松。我插入老婆身体的时候，老婆既不反对也不配合，任我摆弄。
    待我抽插了几下以后，伏在老婆的身体上继续问老婆：「你都告诉我，我不生气。」
    老婆犹豫了好久，才吞吞吐吐的说。
    「由于我一想到自己有把柄在他的手里，所以在他摸我时，我又不好翻脸，所以，大多数时候都是由他摸来摸去的。」
    我一听，心里既气愤又兴奋，问老婆：「他都是怎么摸你的，都摸了那些地方。」
    老婆仍然是犹豫了好久才说道：「他开始是摸我的大腿，就是在外面摸的，我想就这样被动他摸二下也沒关系，我求他不要告诉领导，我们马上把钱还了，可他说，如果我今天满足他的愿望，那么他就不告诉领导了。」
    老婆在下面也看了我一眼，这时我用东东顶了老婆下面一下说道：「讲啊。」
    「他后、后来开始想拉出我的衣服，手从里面摸我的乳房，我拒绝了，但是，他马上又从我领口把手伸了进去，我想阻挡都阻挡不住，我的力气哪有他大啊。」
    「那么你是说他连你的奶都摸了」老婆又点点头。
    「还有呢」这时，老婆在我时不时的抽插下，好像忘记了这事是跟她有关系的，在感觉中彷彿是谈別人的事情。
    「后、后来，我也就放弃了抵抗，他的手又拉起我衣服，直接从下面伸到我的胸脯是，捏弄我的乳房，而且还解开了我胸罩，把我的上衣完全拉起来亲我的胸脯。」
    「由于房间里有空调，他沒经我同意就把我外套脱了，再坐下来时，他摸我就非常方便了。当时我想，已经这样了，如果就这样被他摸摸就能解决问题的话，我也就忍了这一次了。」
    老婆说着，又看了看我。我不控制不住的又在上面顶了老婆几下。
    「就这样了其它沒幹什么」
    老婆不好意思的歪过头去，让我別问了。
    「今天不管发生什么我都不会说你的，只是以后不能这样了。你都告诉我，行吗」
    老婆望着我「恩」了一声。
    老婆吸了口气又继续说下去：「他摸完我上面以后，搂抱着对我说，他其实一直都是非常喜欢我的，他说他想要我－－」
    我一听就紧张了，忙问：「你和他做了」
    老婆不理我，继续说下去：「他开始亲我，我別过脸去，沒让，于是，他、他就开始把手插到裤子里去，强迫的，解开了我的裤子纽扣。」
    老婆看了我一眼又说道：「我力气沒他大，但是我一直拉着他的手不让他再伸进去，可最后，他还是碰到了我的短裤。可就在这时，门开了，是服务生问我们要不要再点东西，服务生一定都看到了，因为服生一看到我们在这样，就马上知趣的又关上了门，就在我放松了一会，他的手就从我短裤下伸进去了，碰到我那里了。」
    我这时在老婆身上，有些忍不住了，开始使劲的插了起来，一会儿，就放了出来，射在老婆的阴道里，但我沒把鸡吧抽出来，继续让老婆说下去。
    「他、他一碰到我那里，我就站了起来，我对他说，其它地方，你都已经玩过了，但是这里不行，如果你一定要告诉领导，我也是沒办法的。」
    老婆叹了口气，我不禁的，这时为老婆的坚强而感到骄傲。
    「那么，后来呢」
    老婆说道：「后来，他把手都拿了出来，而个人就这样的坐着，非常的尴尬。他后来说对不起！他绝对不会告诉领导的，只是让我们快点把钱还了，如果一时还不上，他可以帮助我们想办法的。这时，听了他的话以后，我心里有些感动，尽管这时我衣服裤扣都沒繫好，但是我仍然说非常的感谢他帮我们的忙，可我话还沒说完，他却说实在太喜欢我了，于是又搂了过来。也许是我听了他的话以后，沒刚才那么坚强了，他再次侵犯我的时候，我一点点反抗的力气都沒有，他边把手再从的伸到我下面，边把我拉了起来，这时我有些麻木了，直到感觉下面有些冰凉时，才知道他已经把手插入到我里面了，可这时，我坐都坐不下，因为他另外一只手还搂着我的腰，而我的头有些依靠在他的肩膀上，二条腿似开非开的。」
    老婆看我不吱声，又继续说道：「在他触摸下，我感到自己有些生理上的直接反应了，可我沒感到，他却说了句，对！对！再分开一些，这时我都可以感到他有二根手指头都一起伸到我里面扣弄起来，沒一会，我就感到好像有高潮了。可在这时，他却放开我，去解自己的裤扣，黑煳煳的，我沒看见他的东西，但我感到他一定把东东拿出来了，这时，我有些清醒过来，推开他，迅速繫好纽扣，并告诉他，我们今天已经做的过分了，不可以再这样下去了。」
    这时，在老婆的叙述下，我又显得有些兴奋起来，好像说的人并不是我的老婆。鸡吧在老婆的洞洞里又硬了起来。
    老婆看了我一下知道我又有反应了，沒理我，继续说了下去：「他沒想到我年沒快的就穿好了裤子，这时我藉着亮光可见了他下面挺起的东西，就这样，二个人又呆呆的站在哪儿。最后，他近乎用哀求的口气对我说，他说他现在非常的难受，让我帮帮他。看到他这样，我有些心软了，走了过去，本想让他拉好拉链的，可他一抓住我的手就放在他的东东上面，并捏住我手在他的阳物上套弄起来，他还说让我捏的重一点，后、后来他又把手伸入我的上衣里面，捏住我的乳房，而我却在帮他手淫。」
    「说的具体些，我想都知道。」我用又硬起来的东西顶了老婆一下。
    「我站着帮他套弄的有些累了，过了好久他都不出来，于是我就蹬了下来，继续帮他套着。由于我后来是蹬着的，他的东东时不时的碰到我的脸和嘴巴，我让他別这样，快点出来，他说最好让我亲一下，这样就可以出来的快一些。我沒同意。」
    「后来呢他出来了吗」我问道。
    也许是我在上面顶的老婆有些难受了，老婆在下面扭捏了一下身子。
    「后来，我感到他的唿吸有些急了，我知道他快要放出来了，于是我就站了起来，可他借势就搂着我的脸亲了过来，我、我当时也许是也比较兴奋和难受，也就沒拒绝了，一会儿，我就感到他的东东在我手里一阵颤抖，阵阵的射出了好多的精液，有的，我回来后才发觉，他都射到我裤子上了。」
    「这时，他放出来以后，我看都已经快１１点了，我说我们得赶快回去，要不我老公会着急的，可他却说，一起再去吃点东西，其实我也想把这事和他好好谈谈，于是我就同意了，帮他把拉链拉好，穿好衣服，我们又去小吃店。」
    「在吃饭是时候，我认真的对他说，这事千万不能告诉领导的，要不我和老公都要被开除的，这时，他到恢復了领导的姿态，好心的对我说，如果已经有赢利了，就赶紧出来，搞财务工作的，这种玩笑是绝对不能开的，如果已经亏损了，也得马上出来，差多少我给你补上，你总不可能全亏了。我说沒事的，明天我就补回来」
    这时，我已经显得非常的冷静了，说不上恨科长呢还是有些別的因素，我问老婆，就这样吗
    这时老婆有些不好意思的说，「我都给你讲了，你不会不要我吧」
    「不会，你永远是我的妻子，这事我也有责任的，明天我们就把钱全部交上。」
    这时，我有些百感交集的搂着老婆，和老婆好好的又做了一次。
    第二天，早晨醒来时，老婆看见我显得有些不好意思，由于早上时间紧，我说我今天就把款子交到财务。
    令人庆幸的是，我吃的股票，这天上午一开盘又涨了近８个点，但想到事情的严重性，我沒考虑，就把股票抛掉市值７５万，剩馀的市值二十多万，全部都是赢利的啦。当然，心里一想昨天晚上在老婆身上所发生的一切，心里还是酸酸的。
    可我沒想到，当天抛掉的股票得第二天才能拿到现钱。我着急的马上给老婆打电话，告诉她得明天还。由于身边有人，老婆沒说什么。到了下午，老婆说晚上还是有客人，请银行吃饭送礼，让我和孩子別等她了。
    当天晚上，老婆又回来的好晚，但是比昨天要早一些。
    老婆一回来，我就感到又有些不对头，但是，由于发生了昨天晚上的事情，我想，老婆自己会告诉我的。
    但是，当天晚上，老婆什么都沒说，　上床，就睡了。我想要，老婆说她累了，沒理我，就睡觉去了。
    第三天一大早，我就去了证券公司，我为了安全起见，出了二百块钱让证券公司的一个保安送我到单位门口。
    当我提着一大包钱进财务时，刚好主管财务的副总也在，看见我拿了那么多钱出来，高兴的不得了，还当着财务科的人表扬了我。科长也在，我感觉到他一直在看着我，但我装作什么都不知道。
    因为男人戴绿帽子的事，说穿了，以后相处就难了，除非我不幸在这公司里干了。但我根本不知道，科长看我时，还有另外一种意思。
    到了第三天晚上，老婆沒有应酬了，很早就回到家中。我告诉老婆，我们已经有二十多万的赢利了，我看见老婆脸上闪过一阵光明，因为这就意味着，我们可以有一套更大一些的房子了，这可是我们一直梦寐以求的事情。
    尽管，在告诉老婆时，我心里仍然感到沉甸甸的。说不出是什么压力。
    到了晚上，我和老婆又躺在了床上。不由的，我问起老婆昨天晚上的事情。
    老婆有些迟疑，但是想了想还是对我说「我可以告诉你昨晚上发生的一切，但是这是最后一次了，以后科长再也不会骚扰我了，真的！」
    我这时，在心理上已经有了承受的能力，便对老婆说，你说吧，我不希望你对我隐瞒什么，我知道你也是为了这个家的。我差点就要进班房了。事实上，也的确如此！我不但沒有出事，而且还赢利了那么多。我不知道要感谢谁，但是，至少，老婆一直在承担着一些家庭安定的责任
    「我告诉你，你不要插嘴，等我把一切都说完，你再问我行吗」
    我点了点头，但是心里有种莫名其妙的冲动和兴奋，于是我搂过老婆，脱下了她的内裤，二个人就这样赤条条的在被窝里，老婆有意的背对着我，让我看不见她的脸，我二只手抚摩着老婆的乳房。就这样，老婆喃喃的说起昨天晚上发生的事情。
    「昨天下午，一上班，科长就对我说，钱带了吗我说沒有，他说他已经把发票给对方开过去了，对方这二天，天天打电话过来，我怕知道的人多了就控制不住了。我听后感激的谢了谢他，他随后说了句话让我感到感动，他说今天他把存摺带来了，里面有二十多万，说是如果万一我们一时还不上，他就先替我们埝上，以后有钱再还给他。我看得出他是非常认真的，我告诉他，有一部分钱在股票里，今天已经抛了，可得明天才能取出来，所以公司的货款得明天补上。他听了以后松了口气，我看得出，他并不是那种单纯想色我的人，我尽管发生过那种不愉快的事情，但是我还是非常的感激他，于是我就对他说，晚上我想请你吃饭
    他说晚上有应酬，让我陪他一起去就行了。当时我也沒考虑，就同意了。整个下午，我在想，应该给送他点什么呢
    到了晚上，陪完客人以后，我说要不请他喝茶他说，干脆去洗个温泉，当时我也沒考虑那么多，只是说，可以呀，但得我请客。
    而在这之前，我并不知道洗温泉是个什么概念。一去，我就后悔来在地方了。但是既然已经来了，又不好意思说走，更何况我已经放松了对他的警惕。
    去了以后，他说先按摩一下，我们去了一个包间，在各自的更衣室换好温泉的衣服以后，来了一个先生一个小姐。我以为是男女分开按摩的，而且，衣服里什么都沒穿，可事实上不是这样的，这儿是男的给女的按摩而女的给男的按摩，一开始我就非常的不习惯，因为衣服里什么都沒有啊。在我的坚持下，科长十分的尊重我，叫给他按摩的小姐过来给我做。还问我是不是第一次来这玩
    整个按摩过程非常的舒服，你知道我是从来沒有这样享受过的。
    按摩完了以后是在温泉里泡澡，服务生都退了出去，我准备去外面。可他却说，这里面就有，打开一个房间以后，里面雾茫茫的，我说，我们二个人怎么可以在里面啊可他却说，我们又不是不瞭解对方，我今天不会强迫你做任何事情的，更何况我在里面也看不见你啊！
    感觉中他已经下水了。也许是想我昨天都已经被他摸过来，该看见的也都被他看见了，于是我在迟疑中解开了自己的衣服，下水了。
    温泉里真的是非常的舒服，刚才按摩后在这得到了彻底的放松，可我还是担心会不会有人进来，这样说都说不清楚了，他好像明白我在想什么，说了句，这儿都是这样的，服务生已经把门关上了，不按门铃是根本不会有人进来的。
    于是我放了放悬起的心，慢慢的开始享受起来了。
    怎么样舒服吗他在不远处问我。我说，还好，怎么我们这还有这地方他说这都已经开了好几年了，听得出他常来这的。
    他又说，这辈子能够和我这样漂亮的女人一起泡浴，是人生最幸福的一件事了。我说早知道是这样我就不来这了。
    他哈哈大笑起来，笑的我都有点难为情起来，于是我就用水朝他发出声音的地方打了过去，沒想到，他也用同样的方法对付我，二个人有些无所顾忌的打起了水仗，可我哪打得过他呀，等我反应过来，他已经在我身后紧紧的搂抱着我了，二个赤条条的，我可以感到他下面硬起的东西顶在我的背后。
    別、別这样，你再这样我就走了。
    到这时，我才发觉自己已经彻底上当了，二只乳房被他一只手一个捏着，我的反抗只是在水中用臀部摩擦着他的阳物，反而增加他的快感。渐渐的，我放弃了一切的努力，有些任他在水中抚摩我。沒一会，他在我背后用手整个的抚摩住我的阴部，并慢慢的插入一个手指头到我里面去。
    我说，別、別这样，这里不干净。
    可他却说，这儿的水是循环的，达到饮用水的标准，说着更加用力的摩擦我的阴部。
    我这时感到一点点的力气都沒有了，只是提醒自己绝对不可以让他插入的。
    在他不断的抚摩刺激我的同时，他把我的手也移到他的鸡吧上。如果说昨天由于紧张沒有什么感觉的话，那么今天我却觉得，他的东西沒你的那么粗，但好像比你的要长一些，他的龟头有些大，就是硬起来也好像是歪的。
    在我不自觉的抚摩下，他有些激动起来，我明显感到他想插进来。我忙说，这绝对不行！尽管我知道自己下面也已经氾漤的一塌煳涂了。
    于是他轻轻的搂抱着问我，是不是他只要不插进来，随便怎么样都行的，我无意识的点了点头。可他紧接着一只手伸到了我下面，对着我的屁眼就插了进去，当时一下疼的我叫了起来，勐然想脱开身，可是被他紧紧的楼着，我根本就做不到。
    于是我对他说，我疼，你別这样行吗
    可他却说，马上就不疼了，把我按在台阶上，忽然，我感到下面屁眼一阵涨疼，更多的是发酸，阴道里他的一个手指头也不断的刺激着我，很快，我感到不再那么疼痛了，反而觉得有些兴奋起来。就这样，我水里，我达到了高潮。但自始至终，我都是非常的被动，沒有反抗的机会，也许是一点反抗的力气都沒有了。
    我的屁眼你以前玩过的，但也沒这样的感觉。
    他在我后面插了沒多会，我就感觉他可能不行了。可我正奇怪他为什么会突然把鸡吧拔出来时，这时，我感到，自己的阴道里，已经绝对不是他的手指头了。
    一切都已经晚了，在我还朦朦胧胧中，我感到他在我里面射了出来，好多！
    射完以后，他的鸡吧还在我洞里面跳动了好一会。
    等我从兴奋中清醒过来时，他整个人都伏在我的身上，我用力推开他。他却轻轻的说了声：谢谢！
    后、后来，他就送我回家了，在门口一定要把存摺给我，把密码也告诉我，说，密码就是我的生日号码。
    但我沒要！我说，我们以后绝对不能再这样了。
    他说：不会了！
    