
    大成经人介绍认识了一个女孩子，正在谈。小尹说：自己偶尔需要了，老张又不便时，就会去酒吧坐坐，看中的带回自己租的房子。但是都没有什么感觉了，只是稍微放松一下。偶尔也用手，不过更不刺激。反而会更需要。女编辑问过：GJ真的不难受吗？小尹笑，说习惯了就好了，男人喜欢。看女编辑不解的样子，又说：后面更紧，而且，GM的括约肌更有力量，高潮时不由自主地缩紧，会让男人异常舒服。看到女编辑打寒战的样子，小尹笑，说：你可以试试。问起后悔不后悔，小尹摇头，说：我现在能看见儿子，就满足了。我不是好的妻子，我只是做了一会女人而已。女编辑说：做女人很难吗？小尹笑说：难。女编辑没再问。去和大成聊的编辑老李回来说：大成恐怕这辈子不再结婚的好。同事问为什么，老李说：刺激受大了。娶了新媳妇，恐怕也拜托不了这次的阴影。同事问怎么了？老李叹气，说：别说他了，我都阴影了。我现在一看见我媳妇穿着高跟鞋出去跳舞，心里就咯噔一下。同事笑，说至于嘛？老李笑，不说话。点上烟抽一口说：大成总是说：我实在受不了她日记里的那句话。同事就问：哪句啊？老李吐一口烟说：就是喝了一碗的那句。同事就不吱声了。老李又叹气：任凭谁也受不了。同事又说：这个小尹真是出格。大成和老李谈过数次，信任了老李，说：你也是过来人了，女人怎么可能忽然就变得这么Y D？老李说：你怎么想？大成说：我不知道。老李问：你们的夫妻生活不好吗？大成点头，说是的。那小尹没提起？老李又问。大成摇头。大成说：小尹最多的一次，一个晚上和三个男人做了11次。小尹的计算方法是：不论多久，不论方式，一个男人出来一次，算一次。那次就是比赛打靶的那次，书记3次，强子和老张各4次。大成又说：我最多2次。。。。。。老李摇头叹气。大成说：你要不要看看那些录像。老李说不要了。大成说：其实没什么了，和看A片一样。我都看麻木了。女编辑问起：新单位好吗？小尹说：无所谓，挣一份零花钱。没人知道你的这段历史？女编辑又问。小尹摇头说没有，然后笑了，说，要是知道了，不定有多少男人要扑过来，认为我下贱呢。女编辑叹气。小尹就说：我现在的经理就试探了我好几次。男人都这样的。女编辑问：怎么小尹就讲：有几次他在没人的时候，夸我的丝袜漂亮，问我在哪里买的。我一听就知道他想什么了。后来，就今年开春前，不是流行穿长统的皮靴吗？他又来找我说，让我下班后陪他去商场，说要给他老婆买一双，让我帮着试。当时在他办公室，我当时就脱下我的鞋，把穿着丝袜的脚伸直，说：经理，我的脚35码的，和夫人不一样大怎么办？他就很尴尬地笑。我当天下了班，就打电话叫了老张出来起商场，买了一双那种特性感的皮靴，软皮子的，长过膝盖，细细的高跟儿。换上之后老张看我的眼神就不对了，掏了钱就拉我去酒店。那双皮靴的确好看。小尹说：老张激动得不行，没什么前戏就进去。我问他：你怎么了？激动成这样儿？你是想X我还是想X我的鞋啊？老张的回答真的很机智，他说：我想X穿着鞋的你。到了晚上11点多，老张才放了小尹自己回家。小尹就住在酒店。第二天，穿着新买的皮靴的小尹刚到单位，就撞见了从总经理室出来的经理。男人的眼神太直接了。小尹笑。女编辑摇头，说你这是故意勾引他了。小尹笑了没说话，然后才说：他最后还是得到我了。怎么？女编辑有些惊讶。小尹说：我现在很无所谓了。你可以把我想象成是一个出卖身体挣钱的女人。大成到目前为止，没有再婚。老李和大成聊起来，大成总是说：没什么信心了。老李劝：还是好女人多。大成点头，说是。老李就问：怎么不再试试？大成摇头，说：也许再过一段时间吧。又说：其实她们的事，我曾经怀疑过。老李没说话，等大成说下去。大成就说：有一次小尹说晚上去加班，我原本没有在意的。她出门的时候，除了平时用的手包，还拿了一个挺大的纸袋子。我就随便问了一句什么东西啊？小尹支吾了一下说：没什么，我的鞋。我就奇怪：加班带鞋干什么？小尹就说：我的一个女同事，要看看我的鞋样子，说也想买一双。我就没再问。现在想起来，她是带着鞋去赴约的。大成说。老李说：女人穿高跟鞋的确性感。大成说是。又说：小尹的腿型挺好看的，从上到下象一把锥子，脚踝细细的，很直。老李就说：废都里也有这样的描写，说女人的脚踝细，就风流。大成哈哈一笑，说：还挺准的。老李问：她这样去加班，晚上几点回来？大成说：我在家的时候，她一般11点多就回来。老李问：小尹回来后，你没发现什么异常吗？大成摇头，说：我一般睡得晚，11点多一般在上网，看看新闻，小说什么的。小尹回来就先洗澡，洗完了就先睡，说累了困了。我没觉得异常，加班回来是这样的。老李叹气，说：你们在那段时间，没有在一起过？大成回想一下，说：有一两次吧？没什么特别的。那段时间，我出差多。大成想起小尹的日记：老张曾经私下和我提起，要和我单独约会。我动了心，但是最后没有答应。让男人得不到，才让他更卖力。一旦他得到了，就很快失去兴趣了。后来没再见过书记？女编辑这样问。小尹摇头，说我不留恋他。他是最没特色的一个。我唯一记住他的地方，就是那次打靶，他打中了。然后小尹笑。不觉得恶心吗？女编辑问。小尹反问：你没有被男人射在脸上过吧？女编辑急忙摇头说没有。小尹笑着说：其实没什么的，我都能吃下去，流到脸上不算什么，就当是洁面乳吧。主要是男人，我觉得这样做会让男人特别的兴奋。小尹又说：其实，每个男人都一样，希望床上的女人风骚Y D，但是又绝对不希望自己的老婆这样。女编辑问：一晚上做那么久，身体受得了吗？小尹笑了，说：你没听过那句老话啊？男人是牛，女人是地。牛越耕越瘦，地越耕越肥呢。女人和男人不一样，女人可以高潮接着高潮，男人可不成。女编辑问：老张不是可以吗？小尹说：他那是靠着药，伟哥吧，那药能让男人流出来以后那东西还挺着。你没让你老公试试？女编辑又忙着摇头。小尹说：老张勐就是靠药，强子不吃药，靠身体好。不过对于女人，还是老张这样的好。我可不管他流出来没有，我感觉要来了，就使劲磨，老张总能挺得住。女编辑说：你怎么做得时候，想过你老公吗？小尹低头，说：没有。想他影响情绪啊。女编辑问：干嘛非得每次都是三个人？这样比只和一个人更好吗？小尹摇头，说：也不是。但是气氛更刺激。我觉得被需要，被三个男人同时需要。也许心理上满足吧。
    小尹日记节选（1）
    他是下午的飞机出差去。我的内裤从早上一上班开始就湿了。好在我带了换洗的，在卫生间换了一次，垫了护垫。老张上午就发信给我，说今晚绝对不会轻饶了我，说我上次把他弄伤了。我想起来了，上次的日记里没有记。老张在我的GM里做了很久才要出来，强子想上，我跟强子说你走前面吧，那里都发洪水了。强子下去时老张已经凑到我面前了。我习惯性地张嘴接，不想老张一下子喷我眼睛上，没来得及闭眼，弄到眼睛里了。我用手一推老张，老张就叫起来。后来发现，手上的戒指把他那玩意儿弄破了皮。我就给老张回信说：有本事你就试试。下班后我先去了商场。昨天看中了一款套装，很好看。买好衣服就去了酒店。按老张的说法，做这种事情的时候最好饿着肚子。做完一次再出去吃饭。我给他们穿了新买的衣服看，他们都说好看，职业女性。然后老张就提议（他的提议最多），让我面对墙上的大镜子站着，双手举高按在镜子上，弯腰撅屁股，他们轮流从后面进来。我也喜欢这样的姿势，因为穿着高跟鞋，双腿并拢站着，整个后面是紧紧的，显得每个男人的那个东西都足够粗。他们这样轮流做，每个人都能休息，不至于太早流出来，而我却能一直做，容易来高潮。第一次高潮就是在书记做的时候来的。书记激动坏了，抱着我的屁股不动，说也要来。我推开他，叫强子上，让书记休息。书记不干，我说我一会儿给你吃出来。书记这才抽出去。高潮中有东西继续动，很容易让我接连高潮。我都能感觉到贴在大腿根儿处的丝袜冰凉一片，被我流出来的东西弄湿了。后来我站不住了，腿软，强子就抱我躺下。口口口口口口（抱歉，省略文字）。后来强子也不行了，老张就上来走后面。我说书记你来吧，我给你吃。书记乐颠颠凑上来。我说：你不能坐我胸上，我喘不过气。书记就用腿支起身体。我就给书记KJ。口口口口口口（抱歉，省略文字）你怎么做了？女编辑问。小尹说：他不知道我离婚的事情。我给他说过，有一个6岁的儿子。他就一直以为，我有家呢。他提出来晚上请我吃饭，我说不成要回家给儿子做饭呢。他还是坚持，说偶尔晚会点，家里不是还有老人照顾孩子呢吗。我就这么拖着他，拖了几个礼拜。后来他又提吃饭的事，我就答应了。他高兴坏了，又要求我一定要穿那双靴子。我就回信问他：你还要干什么？他就说：什么也不干。我就告诉他：说好了，我可以穿，但是除了吃饭，别的什么也不许干。他回信说好。其实，我就是故意逗他。第二天我如约穿了那双靴子，配黑色的丝袜短裙，外面穿了一条长裙掩人耳目。下班等人都走差不多了，他才过来说走吧。我们一起乘电梯下地下车库。他开一辆老款的奥迪A6。他上了车，我却拉开后门坐到后排。他悻悻地问我：怎么不坐前面，怕我欺负你啊。这个时候我其实已经都湿了，期待的。我故意说：我得把长裙先脱了，一会儿吃饭的时候，我穿短裙，比较好看。他就不说话，从后视镜里看我。我就在后排座上把长裙脱下去。还没脱利索，他就从前排爬过来了。我知道他要这样，还是故意叫了一声躲闪。他的手段很老练，几下子就把握了我的要害，手指头就伸进去了。口口口口口口（抱歉，省略文字）。完事后我说：你把我的丝袜弄破了。他说我给你买新的。我说我早上出来我老公看见我穿丝袜了，回去时没有不成。我故意骗他。后来他特意去超市给我买了新的，还送我回家。你们第一次是在车里？女编辑问。小尹笑着说，是。后来也有几次在他车里。也去过酒店几次。小尹离婚后你们又见过几次面？老李问老张。老张算了算，说三四次吧。近半年没再见了。第一次是她离婚当天？老李问。老张说是，正好家里没人。你总是靠吃药维持？老李问。老张说：和小尹在一起，基本上每次都得吃。不吃不成啊，那个女人厉害。老李说：吃药伤身体吧？老张笑，说牡丹花下死，做鬼也风流啊。我不吃药就太浪费了。小尹算是极品了。怎么讲？老李问。老张说：小尹长得不赖，身材也好。生过孩子的女人，肚子上没有赘肉，象小姑娘似的。想了想又说：小尹的GM是那种难得的会出油的，比润滑油强。老李说：书上说走后面对男人不好，女人那里属阳，男人的也是阳，相克的。老张笑，说我也听说这个说法。但是那里的感觉好。特别热，还紧。不喜欢前面？老李问。老张说：也喜欢，感觉不同。做那么多次，回家怎么办？老李问，是交公粮的意思。老张笑说：哪里还有精力，找借口呗。老李说：我们的另外一个编辑和小尹谈过，小尹说挺喜欢和你们三个一起。你自己喜欢这样吗？老张笑说：怎么说呢，也喜欢也不喜欢。男人都有领地意识，象雄性动物。既是这个女人不是你的，你也知道她乱搞，但是你看见她和别的男人时，还是会觉得嫉妒。不过，这样的嫉妒更刺激男人吧。其实她和你做的时候，你会觉得她已经风骚到极点了。但是你在一旁看着她和别的男人做，总是会觉得她更投入。这就是嫉妒造成的。老李点头认同。老张又说：有一次我感觉不好。那次我先做了她的GM，之后小尹要我躺下，她就骑在我的脸上，用下面使劲摩擦我的嘴，让我给她的前面做KJ。我照做了，没想到书记过来从小尹后面做她的GM。书记那家伙不大，两个卵袋子不小，每次动一下都打我下巴上，把我恶心坏了。老李皱眉。老张说：后来我们把小尹下面的毛剔了。强子出的主意，说白白嫩嫩的象小女孩儿。小尹开始不干，说叫老公看见就坏了。但是后来还是答应了。剔干净之后，真的很好看。
    小尹日记节选（2）
    书记中了奖一样的高兴，从后面搂着我，在我的耳边说：一会儿我还要钻你的GM。我拉着他的双手握住握胸前，让他揉，一面向后挺起屁股旋转，摩擦他的那个。软软的，湿湿的。我扭头说：有本事你现在就进来啊。书记就开始一下一下往前挺屁股，象是在做一般。我拉开他的手说你还是歇歇吧，别妨碍别人。书记不高兴走开。我心里暗笑。强子靠在床上抽烟看电视，看来也是暂时没有兴趣，可是我还没来真的呢，急着呢。又去看老张，老张就拉我的手说：我陪你去浴室洗洗吧。我想也好，头发上还挂着粘粘的东西呢。进了浴室，老张关上门，从后面搂住我。我扭动，说：想X我吗？老张说：当然想。我伸手到屁股后面去摸，软软的一条蛇，就说：凭这个？老张说不是。把我推在洗手台上，屁股翘起来，然后老张把一支一次性牙刷拆出来，弄进GM里。我说：太细了。一边扭屁股。老张一下一下搅动，问我：这样呢？我没说话，享受起来。后来，我用刷牙的杯子接了两杯水，一凉一热，含在嘴里给他KJ，口口口口口口（抱歉，省略文字），老张就恢复了。我站起来，老张抱我坐在洗手台上，从正面进来。没弄几下，强子就敲门，说老张你犯规了啊。快出来。老张没有停，看我。我笑，说：你可以不开门。他们还敢砸门不成？老张受到鼓励，大动。我就叫。外面强子书记都要我们开门。老张这次弄了很久，换了几个姿势，我就舒服了。爬起来说：老张咱们出去吧，你要气死他们啊。老张不肯，说还没流出来。我搓着他的东西亲他，在他怀里扭，说：你一会儿出去以后，也可以卖力气啊。出来后我一看，外面的两个人都起来了。就上床去，书记在下，我在上，强子在后。两人很快配合着进到我里面。老张站我面前，我就张嘴含住，口口口口口口（抱歉，省略文字）。老张一边用DV拍，一边说：我最喜欢看你的样子，就是你KJ的时候，把眼睛抬起来看我的时候的样子。我笑着吐出去，问他：什么样子？老张扳着我的头让我再次含住，才说：妓 女的样子。我就更加频繁地抬眼，流露出更多的诱惑风情。老张果然受不了，扔下DV抱住我的头大动，口口口口口口（抱歉，省略文字）。我吐出他的东西，闭上嘴，把嘴里的液体咽下去。这时，书记也第二次出来了，由于被我骑着，不能动，但是那个软下去的东西已经滑出我的体外。只有强子还在动。我扭头，说：强子你先出去，让我躺下。口口口口口口（抱歉，省略文字）。我用手把强子的液体在胸前均匀抹开。 
    文字部分最后一段：
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    他们都说我的脚好看。小尹说，一面把右脚从半高跟凉鞋里拿出来。确实是小脚，在肉色丝袜的衬托下很漂亮。女编辑说：男人大都恋足。小尹笑，说：老张和我的经理更严重。让我用脚给他们弄。女编辑没说话。小尹又说：我还是要离开这里。女编辑抬头看她，小尹接着说：我其实后悔了。我有时候管不住自己的身体，有时候真的觉得自己很需要。但是我现在真的很怀念和他一起带着儿子出去玩的那些日子。我会给儿子存一笔钱，在适当的时候给他。小尹轻叹一口气。你离开，想儿子怎么办？女编辑问。小尹摇头，不说话，但是泪水夺眶而出了。是不是只有在这种不正常的关系下，你才能获得高潮？女编辑问小尹。小尹微微咬着下唇，沉吟了片刻，似乎点了点头。女编辑没有再问，等小尹的回答。小尹终于说：我真不知道自己怎么变成了这个样子。有一次去酒店，我是下班的时候搭老张的车去的。老张开车也不老实，在车上就把手伸进我的丝袜里去了。我当时觉得很享受，任凭他在我里面搅动。后来我就快要来了，忽然莫名其妙地问老张：要是你老婆知道你现在做的事，她会怎么样？本来是想调侃老张的，不料老张反问我：如果你老公知道，我现在要把你弄得流了，他会怎么样？就是这句话，让我忽然的感到莫名的兴奋，一下子就来了。女编辑没有说话。小尹接着说：也许，我天生就是个贱货。怎么这么想？女编辑问。小尹摇头，换了个坐姿，说：老张是个细腻的人。他察觉到了。后来就一再利用我的这个弱点。怎么利用？女编辑问。小尹说：他总是让我在和他做的时候，用语言提醒我在背叛大成。而我，总是不能控制。后来，我就喜欢上这样的氛围了。我记得那次在他家，就是我离婚那天。晚上快12点了，我们已经做了几次，彼此都累了。老张起来弄了些吃的拿进卧室，用托盘托着。我就笑着和他说：我老公从来就没有给我这样拿过吃的。老张看我吃下点心，喝了几口牛奶，帮我把托盘拿走放在床头柜上，就忽然又抱住我，问我：他知道你吃下我们的JY的事情吗？我点头说知道。老张开始亲吻我，一边说：我一想起你老公从录像上看到你吃下我的JY的样子，就兴奋。我听了这话，心里一颤，就伸手下去挫他的硬肉，也说：我也是。后来老张从后面进了我的GM，双手伸过来抱着我的胸，把我的上身从床上拉起来，一面大动，一面又说：他从来没有做过你这里吧？我说：从来没让他碰过的。就是你。说着，我莫名地兴奋，扭头主动要吻他，上身就直起来。这样老张就不能动了，一动会滑出去了。老张抱着我的头吻我，说：他肯定也想X你的GM。我激动得不行，趴下去大叫：快点儿。女编辑紧张地端起杯子喝水。小尹笑了一下，说：和你说这样的细节，你很难受吧？女编辑尴尬地笑了。说女人是感性的动物，其实男人更是。小尹说。女编辑没有说话。包括后来的经理，最禁不住我刺激他。我只要一刺激他，他就不成了。有时挺好笑的。女编辑抬头看小尹，询问的眼光。小尹说：他不知道我离婚的事，一直以为我有老公，每天要回家相夫教子呢。所以我拒绝他的时候，他倒也不纠缠。那次是本来和老张约好了的，他的老婆出差了，让我去他家。但是下午经理给我发信，说他买了几样好玩的，约我晚上去酒店。我就回信说：我也想，但是今晚不行。他就问：今晚怎么不行？我就骗他说：今天是我和老公的结婚纪念。我要回家和他那个的，孩子都送奶奶家去了。我故意刺激他。小尹笑着对女编辑说。女编辑问：后来呢？小尹说：男人一旦想要了，十头牛都拉不住的。我越这么说，他越坚持，还说答应了就送我一张金卡，存了钱的那种。其实，我已经想答应他了，反正老张的老婆出差好几天呢。下班后就坐经理的车先去吃饭，路上老张就来短信，问我什么时候到。我回信说：不巧来了一个老同学，陪她吃饭，会晚一点。老张就追问：什么时候来啊？我就回信说：别急，老同学好久不见了，聊聊。一直到吃完饭和经理到了酒店，老张的短信一会儿一个。经理问我：你老公急了吧？我笑答：当然，能不急嘛？都怪你。经理就把我按在门口的墙上，跪在我屁股后面，把我的丝袜剥下来亲我那里。口口口口口口（抱歉，省略文字）我转身靠在墙上喘气，说：要不我给你吃出来吧，我老公还等我呢。经理哪里肯答应，急忙从皮包里往外拿东西。我还以为什么呢，原来是成人店里的东西，一串小银珠子，一个羊眼圈。女编辑点头表示知道那是什么。小尹就说：他把那个羊眼圈去浴室用水泡上，回来就把我抱到床上。这时老张又来短信追问。我给他回信时，经理就把我的鞋脱了，抓着我的脚夹住他的东西搓。等我放下电话，他就问我：你和你老公怎么解释的？我说：不告诉你。他就把那串珠子塞进我后面，一粒一粒的，弄得我好痒，前面使劲地流出来。然后他抓着线头，勐地用力一下子全拽出去了。我当时就大叫起来。这东西不是这么玩的，应该一粒一粒往外拉，他一下全拉出去，就太刺激了。
    他就问我：你怎么解释的啊？我大喘，说：我说在陪同学吃饭呢。他又往里塞珠子，然后拉住线头，问我：你回了那么多短信了，就说这一句话吗？我怕他再那样，就说：还有，我说，我请同学先喝的汤。他手上用力，问我：什么意思？我看他，笑说：我刚才不是请你，喝了我的浓汤吗？他听了这话忽然激动起来，珠子也不管了，就进来了。口口口口口口（抱歉，省略文字）我坐了起来，他去浴室，出来时，那个东西的前头就套着羊眼圈，但是他那个东西已经半软了。我脱下一只丝袜，套在手上，握住他的东西搓，一面刺激他说：我回家就和我老公说：我和同学吃的小吃，我吃了烤红肠，还喝了豆浆呢。他果然兴奋极了，推倒我就进去，口口口口口口（抱歉，省略文字）那个羊眼圈很厉害，我也特兴奋，就用力挺，他就让我不要动，说要不成了。我就不动，他也停下来，抓着我的一只脚使劲舔，我痒得难受，又动，他忽然咬住我的脚趾，口口口口口口（抱歉，省略文字）。我含着没咽，张嘴让他看。他还在用力揉我的胸，我看他还有兴致，就低头含住他KJ，口口口口口口（抱歉，省略文字）然后我在上面，抬着屁股，用手握着他，问他：要哪个？他笑说：你自己决定吧。我就把他坐到GM里。他双手玩我的胸，捏我，我就动，羊眼圈的毛刺激得我前面流出来，后面痒极了，口口口口口口（抱歉，省略文字）我亲他的嘴，身子一个劲地哆嗦，和他说：这不是人玩的，是神仙玩的。后来我洗了澡之后离开酒店，给老张打电话说在路上了，就打车去老张家。你受得了吗？过度了。女编辑说。小尹笑了，说习惯了，两三次算是开胃菜。女编辑摇头，说：我肯定不行。小尹说：我是天生的贱货。别老是这么说自己。女编辑说。小尹笑。老张那晚也很神勇，把我搞到2点多。我不信男人能那么久。女编辑说。小尹说：要看情况的，老张那晚3次，最后一次连续了一个半小时。看到女编辑惊讶的眼神，小尹说：真的。不过不是一开始那种特剧烈的，我们不紧不慢地做。夫妻间恐怕不可能这么久的。女编辑说。小尹笑，说：这算你的心得了 
    小尹日记（3）
    昨晚书记很狼狈，估计是生气了。是强子约的，说一周多没在一起了，问我想不想。我说想。正好这几天和老公吵架，我住在妈家。他也不来电话，我晚上不回家，他也不知道。到了酒店是晚上7点多了，强子和老张立刻开始，书记好像没兴致，在那里看电视。我给老张KJ，强子从后面弄我，我就吐出老张的家伙，喊书记：你怎么不来啊，三缺一呢。书记这才过来，又说：我还没起来呢。我笑，说：怎么？对我没兴致了？老张嫌我话多，扳过我的头又插进来。老张不急不慢的让我吃，强子后面已经流了，起身离开去抽烟。我又喊书记：还不来。书记过来，裤子还没脱呢。我对老张说：你去。老张起身，我躺下。老张就从正面进了我的GM。书记跪在我头的一侧，软软的耷拉着。我就给他KJ，书记用手捏我的胸，说：比以前大了。老张一面动一面说：叫咱们给捏肿了。书记半起，我下面也来感觉了，叫老张用力。老张说不行，我也快了，一用力就出来了。我受不了，喊他：叫你用力就用力，让我先舒服一下。等一会儿有你乐的，怕什么。老张不好意思了，就大动，跟拉风箱似的。我先来了，用力夹他，老张就流里面了。书记这时起来了，说我要进去。老张抽身离开去了浴室，书记就爬下去钻进我前面。我拿脚蹭他的脸，书记就舔我的脚心，还把丝袜咬破了。口口口口口口（抱歉，省略文字）这样慢吞吞的我受不了，就催书记，书记不说话，只是摇头。这时我看见老张从浴室出来，下面挺着，就不耐烦，一下推开书记，说：不行就不要做。老张你来。书记被我一推，身子离开我，那个东西也出去了。不料这一下书记就不行了，双手死死地抓住我的脚踝，那个东西就一抖一抖地喷出来，溅我一身。我说讨厌，拿纸来。书记一下生气了，说你怎么这样。我也来火，说不成就别玩，弄人家一身，算什么。一面自己拿纸擦。书记恨恨的样子下床去了浴室，强子过来劝我说别吵别吵，玩儿嘛。后来老张就上来，搂着我，特温柔，说：心肝儿，别生气，我一会儿不弄你身上，一面插进来。我象章鱼一样手脚缠住老张，亲他，说：你弄我一身我也不讨厌。这话书记在浴室没听见。听见就气死了。书记洗了10多分钟出来，看见强子和老张又在一起做我，就开始穿衣服说我先走了。强子和老张都没有挽留的意思，我觉得过意不去，推开强子老张，说你们两个休息一下，就搂着书记进了浴室。我锁了门，说：书记我错了。我现在让你一个人干。书记说我没兴趣了。我说：我穿着丝袜让你在浴缸里干。书记不动了。
    我就蹲下去...... 
    