
    我今年三十八岁，爱好各种运动，所以身材保持得相当健美，面貌也英俊，一向是女生嚮往的对象，虽然结婚也有十年了，魅力却是有增无减，只要我出手，公司的小美眉和业务接洽的熟女人妻可都逃不过在我胯下娇啼婉转的命运。
    不过，最近我突然觉得，野花…到底还是沒有家花香啊…「姐夫，你回来啦…」我刚走进家门，就见到小姨子梦琳从浴室沐浴出来，正用浴巾擦着长长的湿发。
    梦琳因为唸书的关系，寄住在我们家。「嗯。梦梦，刚洗澡啊」「人家明天生日了，你的礼物呢」梦琳娇嗔着。「呀…姐夫忘记了。」我摊开双手，「那就不过了呗。」「呜…姐夫一点不疼人家，爸妈和姐姐都赶不回来，姐夫，你还…」梦琳的眼睛裏已经有点湿了。岳父岳母这几个星期二度蜜月去了，老婆呢，则是又出国参加研讨会，下周才回得来。「哈…这样就生气啦！你看这…」我从背包裏拿出一个彩纸包好的礼盒，「NOKIA最新款！」「姐夫，你…好坏…」梦琳跳了起来。
    「啊！不要鬧了…」我被小姨子扑到在客厅的沙发上。「谁叫你…坏死了…」梦琳嗝吱着我身裏的我，家中无人时，她和我经常这样哄鬧，毕竟她也算是我看着长大的。「哈…梦梦快別…你…」我突然，「……」「怎么啦…」梦琳问道。她发现我的笑容有些不对。我抱着快满二十岁的小姨子，不小心触及到她的胸脯，感觉她柔软的少女身体，胸乳丰满，而且我发现梦琳今天沒有穿乳罩。我敏捷的一翻身，让我可爱的小姨子仰躺，自己却熘下来跪在身边的地毯，上身俯下，贴在她鼓起的胸口上。
    沐浴过后的小姨子，躺在沙发上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸露在浴袍外，犹如一朵出水芙蓉。我忍不住，俯下头来，吻住她红润的樱唇，舌尖灵活的挑开她那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮少女的丁香小舌。梦琳羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着我吸吮挑动。
    她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海裏一片混乱和迷惘。「梦梦，你好甜呵！让我看看你…」我的嘴顺着细緻滑腻的粉颈，来到小姨子雪白的酥胸上。「唔…不可以，我是你小姨子呀…」梦琳娇羞的嘤咛：「快放开我…让人知道怎么办…」「家裏就我们俩，不会有人看见的。」我的手不着痕迹的滑落在小姨子挺翘的乳峰上，手指俐落的解开浴袍钮扣，顿时梦琳那两座浑圆的、充满弹性的少女乳房呈现在眼前。虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。「啊…姐夫…」梦琳惊唿一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中，粉红色的小巧乳头轻轻颤着。她的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。「梦梦，別害羞，你真的好美！」我拉开小姨子的小手，俯身含住她饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、嚙啃。「唔…你说只看看的，为什么又…呵…不要…啊…」梦琳羞红了脸。
    自己的初吻和少女的身子都让姐夫亲到、看到了，以后该如何见人呀！她心裏一片纷乱。「好美的奶头！」我轮流地在小姨子那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。「唔…我们不能…哦！…哦…」梦琳半推半就的挣扎扭动，要不是我扶着她纤细的腰肢，她已从沙发上滑下来了。梦琳的肌肤不但雪白滑腻，而且细緻有弹性，浑身上下还散发着少女幽香，令我慾火中烧，我不停地用舌尖挑拨着她尖挺殷红的小乳头。这样的佔有我已觉得不够，伸手扒下了小姨子的浴袍，她那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰被我的口水抹得晶亮，在急促的喘息中微微晃动。「噢…姐夫…噢…唔…」我的唇移向小姨子敏感无比的小腹，舔吻圆润的肚脐，引起她一阵抖颤。
    接着，我悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着她那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，唿吸着她处女特有的幽香。「呵…不要这样…哦…」小嘴裏发出馍煳不清的呢喃，梦琳娇喘着、轻吟着。我用手指在小姨子的女性秘谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压、揉…须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在小姨子白腻的大腿内侧……我用舌头轻轻地舔去，跟着，我的嘴含住梦琳肥胀的稚嫩肉唇，舌尖缓缓伸入她密合的花瓣内舔舐……小姨子下体不断涌出的花露，沾湿了我的脸颊，我用力地吮吸着小姨子的蜜汁。「唔…放开我…啊…姐夫…求你了…哦…啊…」梦琳紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。
    她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。此时我以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出以我这年纪来说算是相当精壮的肌肉，以及我最引以为傲的雄伟肉棒，硬挺的棒身长约十六公分，青筋毕露，向上方45度翘起，龟头大如小鸡蛋，紫胀发亮。趁着小姨子意乱情迷之际，我托起她浑圆雪白的屁股，将龟头置于那处女的幽秘部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势顶进她的体内！小姨子的秘道紧狭，似乎无法接纳我这壮男的庞然大物，我的龟头被湿热的嫩肉紧紧箍住，龟头顶端感觉到前方有一层阻碍…「真紧！」我兴奋极了，吸了口气，用力前挺。
    幸喜经过方纔的爱抚，秘道已相当润滑，我托紧小姨子的屁股，趁势向前挺进…坚硬的龟头强行逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入少女的禁地，突破了入口处的肉膜瓶颈！…我夺走了自己小姨子的处女！撕裂般的痛楚自下体传来，梦琳从酥麻的天际一下清醒过来。「啊！…好痛…」晶莹的泪珠涌出…「別哭了，梦梦，等一会就好了。」瞧着小姨子的俏脸揪成一团的痛苦样，我克制住自己开苞的兴奋与兽性的冲撞本能，硬是让粗胀的肉棒在小姨子的紧窄阴道裏静止不动，仔细感受处女蜜穴的脉动。
    我吻住梦琳颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾…过了一会儿，感觉到梦琳的下体慢慢放松下来。我拭去她脸上的泪珠，问道︰「好一点了吗」「嗯，但还有点痛…」梦琳娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，「姐夫…你…轻一些…」我再也忍不住了，缓缓地将肉棒从小姨子的嫩穴中抽出来，一面看着她羞不可抑的样子，一面再次将铁一般坚硬的粗壮生殖器深深顶入小姨子紧凑的的小肉屄内。
    开始温柔的、轻轻的，抽动起来。梦琳两腿忘形地紧夹住我的腰，让我更加地深入，她的小嘴裏不断发出诱人的娇吟…「嗯…嗯…呵…哦…呵…」渐渐的，我加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，由深入小姨子阴户中的肉棒，阵阵传入我的神经中枢。「哎…哟…好酸…哎…」梦琳拼命耸起阴户，迎合我的攻击，大声的呻吟着。
    太美了！看着在我胯下春情洋溢地扭动着的少女娇躯，我忍不住狂抽狂插起来，一下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨压。嫩美小姨子与粗壮姐夫，幹柴烈火，情色非常。一阵十来分锺的炽热媾合，我喘息着，下体不停的耸扭纵送，用坚硬的肉棒不断的开垦小姨子鲜美的肉体。
    两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出「唧咕唧咕」的男女性器交搏的春声。「呵…呵…噢…噢…噢！！！」小姨子弓着身子，拼命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。我只觉得小姨子的花心涌出一大股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着我的大肉棒。
    真美透了！我大力再抽插了廿来下，突然龟头一阵出奇的酥痒，我知道即将发射，便立刻将肉棒深深的顶入，插入小姨子花心的最深处，火热的精液狂啧而出！……云雨过后，梦琳睁开眼睛，娇媚地说道︰「我的脚好麻…姐夫…你坏死了…」看到自己赤裸绯红的身体，梦琳不禁为刚才的回应羞得无地自容。「梦梦，我以后每天都要这样好好幹你一次。」我的手在小姨子光滑的后背上轻轻抚摸着。「这怎么可以呢」梦琳犹豫道：「我们以后怎么办啊…」她心中慌乱地想着：自己和他是小姨子与姐夫的关系，不可能因为这一次性交就成为了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀！「不要想那么多，快睡吧，你明天还要上学。」我抱起梦琳娇美的胴体，走进她的卧室，温柔的将她放在床上，然后自己也钻进被窝裏，将她搂在怀裏。满心混乱的梦琳只好闭上眼，枕在我的胸膛沈沈睡去。
    迷乱的梦琳终于还是屈服于我带给她的高潮快感，接受了被我这姐夫佔有的事实。老婆不在的这一周，我与初嚐性爱美味的小姨子天天翻云覆雨，客厅、卧房、浴室、厨房…甚至在接送她上下学的车上，处处都留下我们做爱的痕迹……「姐夫，帮我擦背。」浴室裏，我欣赏着小姨子雪白如玉的香背，佈满沐浴乳搓出细小的泡沫，更显肤光绚烂，禁不住称赞：「梦梦，你的身体真滑嫩，快让姐夫抱抱。」说着用手摸上她的玉背，顿觉触手如丝，忍不住吻上她的颈子。「嗯…」梦琳给我一阵摸吻，又羞又爱，不禁发出销魂娇吟，忽觉姐夫双掌贴在自己两边腋下，指头轻轻呵痒，她那裏忍得住，「嘻」一声把身子一缩。我趁这个机会，两手前探，把小姨子从后抱住，把她一对乳房拿在手中，勃起的阴茎就贴在小姨子的屁沟裏摩擦。「啊！姐夫…」小姨子身子一颤，还想叫不要，但两颗粉嫩的乳头已给我用手指挟住，柔嫩的小屁屁更感受到我烫硬鸡巴的压顶，一股快感叫她连气也喘不过来，还怎能够开声！我笑道：「梦梦这对奶子好滑好饱满呢，怎么摸都不够，让姐夫再搓搓！」我一时捏玩奶头，一时用双手包住两只美乳，又搓又揉，弄得小姨子呻吟连连，给我一轮把玩，梦琳全身都酥了，我每捻弄她的小奶头一下，便让她身子颤抖一下，我想她的小屄儿一定已经发痒起来了吧。
    我一手搓着乳房，一手拿起莲蓬头，从前面喷向小姨子毫无掩护的大腿根上。「啊！不要……」冰凉的水柱冲击着小姨子敏感的下体，令她全身勐颤，娇唿出声。我的手放开了小姨子的美乳，迅速地移到她胯间，湿淋淋的阴毛的触感是那么的美好！我的手指按在两片阴唇上，揉了几下，便拨开两片唇瓣，一根指头直闯了进去。
    指头一进入小屄，立刻被一股紧窄团团包围住。「啊！姐夫…噢……」小姨子的身体裏也是湿淋淋的，但那是和淋浴的水完全不同，黏黏的、热热的，那裏面的肉好像快要融化的样子。莲蓬头的冰凉水柱持续击打梦琳娇嫩的阴部，我插入肉洞的手指开始抠搅，拇指也一面揉搓她发硬的阴核。「噢…好舒服…」小姨子双手扶在墙上，被我弄得浑身又是舒服又是难过，小屄深处不停收缩，犹如蚁行虫爬，痒不可当。而我夹在小姨子屁股沟裏的肉棒也已经膨胀到了极限，我把莲蓬头抛到一旁，双手把小姨子的屁股往后扳高，一个半蹲，再往上重重一顶，整根胀粗的坚硬肉柱幹进了小姨子温热湿润的嫩屄裏！「啊！」小姨子双手在墙上乱抓，我的大肉棒带给她的充实快感，令她浑身剧颤。
    我一点喘息时间也不留给梦琳，抓着她的纤腰，把肉柱抽出一些，又再勐地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。「啊～～！」这一下插得她嘴裏失声，长长地、颤抖着叫了起来。已经开发了几天的少女蜜穴需要的是强劲的抽插，我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上顶入小姨子温热湿润的小屄。她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下，一抖一抖地颤动着，人也被我在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴裏不断地呻吟：「…啊…啊…姐夫…噢…好粗…啊…」我一面在小姨子体内抽动，一面看着她被身后的冲击撞得前后晃动，屁股乳房一抖一抖的淫靡模样，「我的好梦梦，你的小屄真紧！噢…」小姨子青春鲜嫩的身体实在太销魂了！我的鸡巴被她的小嫩穴紧紧包裹着，她那裏温热、湿软又很紧，流出的淫水开始越来越多，我坚硬的肉棒从她的圆嫩屁股间一下一下地深深插入和拔出，越来越快、越来越勐，发出了「扑哧、扑哧」的声音，鸡巴肏幹时从小洞裏带出来的汁水，把她叉开张着的两腿根部打湿了一片…随着肉棒一次次从屁股后冲撞插入，小姨子被冲击得紧贴在墙上，整个身体一下一下从腿根处被顶起，自下往上耸动着。
    胸前两只柔软的乳房贴压在墙上，也随之一上一下的磨动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户裏抽动的节奏，她的小嘴裏发出了一声声颤抖着含煳不清的呻吟声。「噢…姐夫…噢噢…幹我…」梦琳的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴裏一声接一声越来越快地发出了「啊…啊…啊…」的呻吟。不一会，突然她颤抖着喊了一声：「啊～要不行了～要来了～啊～～啊～」然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。
    我正压着梦琳的肩膀，肉棒勐力撞击她小穴的深处，这时我感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道勐然开始抽搐起来，她的嘴裏「啊～～～～～！」地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟。
    梦琳阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在裏面抽动的我的粗烫阴茎，同时她整个人随着两腿深处那阵抽搐，沒有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖扭动起来，嘴裏开始发出了一声声令人销魂的呻吟：「…唔！来了啊！…不…要停…啊…受不了了啦…！」被梦琳湿润的阴道肉壁这一阵热热的紧缩夹裹，我的肉柱开始不受控制痉挛起来，小姨子的肉洞这时候又勐然抽搐起来，直夹得我再也不能忍受地达到了亢奋顶点，我全力抽插着，忍不住叫道：「我要射了！」一阵剧烈的插幹，我的肉棒、双腿和臀部的大片肌肉，突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在裏面一下下地胀大跳动，我只觉得身体像要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始勐地爆射出去，磙烫的精液一泻如注地直射入她身体深处 