
            (1)「妈妈，我回来啦！」我打开房门，将课本放到书桌上，对着屋里的方向说道，只是过了好一会儿也沒有传来回音。「沒人在家吗这个时候还在上课啊」沒有办法，我摸了摸空空的肚子，走到厨房准备煮碗面条填饱饥饿的胃，上了一天补习班，早就累得头晕眼花了。现在刚好是临近期中考试的时候，学校里学习压力可不轻松，平常为了提高科目成绩，我经常一个人跑到週末的补习班去上课，有时候要傍晚六七点钟才回到家。我的妈妈叫许媚心，是一个很美丽的女人，同时也是一个称职的中学老师，她在市一中整个学校都非常有名，除开那份严谨治学的态度，她那魔鬼身材再加上天使面容无疑更容易成为衆人口中的话题焦点。有很多人说妈妈长得像翁虹，都有一种外表端庄贤淑、内里骚媚入骨的味道，但作为她的儿子我坚决认为我的妈妈比翁虹要漂亮性感得多了！我在网上搜到过许多当红电影明星的图片，但是经过比对我发现那些明星美女其实不靠ＰＳ、不画上妆的话，也只是一些姿色中上水准的女人，而我的妈妈无论在哪个方面都比她们强上太多了！不说那白的像牛奶一样的天然肌肤，还有修长笔直的美腿，光是那对４０Ｆ的爆乳就足以征服每一个从他面前走过的男人，配合挺翘浑圆的美丽丰臀，简直就是完美的Ｓ型身材。再加上隐含狐媚韵味的精緻五官和瓜子小脸，我敢保证任何雄性动物在她面前都无法抑制勃起的冲动。其实我在学校的时候就经常有听闻，一些男同学时常把妈妈的名字挂在嘴边，有时候在寝室里休息时也能听见他们小声讨论妈妈的性感身材，甚至有一次我在操场上还远远听到两个不良少年模样的高年级男生说要轮奸妈妈，但事后却证明瞭我的担心是多馀的，有贼心沒贼胆的人毕竟是大多数，盡管我猜几乎每一个在妈妈身边的男人都有过将妈妈按倒在地，用各种姿势凌辱妈妈，狠狠强暴她的性幻想，但是终究很少有人会为了一时的欲望罔顾法纪，捨身犯险。时间过得飞快，我擡头看了一眼时钟，已经快到八点了。草草解决掉晚餐，我洗完碗筷刚坐回到沙发上，就听见了开门的声音。「妈妈，怎麽这麽晚才回来啊！」回头看向前门，穿着一身白色职业女装的妈妈脱下高跟鞋，微笑着走过来说道：「今天学校领导开会，耽误了一点时间，照夕你还沒吃饭吧，我这就给你做。」说罢就打算走进厨房准备晚饭。「我早就吃过了，刚刚煮了一碗面，把中午的剩菜合着一起吃了，碗里还有一点，你也拿到微波炉里热热吃吧。」妈妈疲惫的按了按额头，笑着点点头道：「照夕真乖，那妈妈就去弄晚餐了。你的作业写完了吗有什麽不懂的等下妈妈帮你检查一下。」看着妈妈走进饭厅，我也乖乖的拿出作业本开始完成今天的课后作业，只是看着对面来回走动的美丽身影，我的思绪却不自觉的有些飘飞起来。妈妈的容貌无疑是极为妩媚动人，偶尔展露出的风姿甚至可以说是风骚露骨，但那只是她在无意间的一颦一笑所勾引起的旁人幻想罢了。即便她时刻流露出的性感会让人遐想不断，可是我却十分清楚，我的妈妈实际上是一个十分正经的女人，在学校里相当注意自己的一言一行，在工作中也将公事私事区分的明明白白，让很多心有邪念的好事之人即使有心追求，也苦于找不到机会，最后鎩羽而归。可是，正是因为妈妈这种严谨正派的行事作风，在暗中更加助长了许多旁观者的阴暗心理。正所谓得不到的才是最好的，妈妈对追求者的不屑一顾，使得那些在心中把妈妈当做女神的好色閑人愈加深陷其中，不能自拔。说到底，一个想上就可以上的路边野鸡怎麽能和良家妇女相比，而一般的空闺荡妇又如何能与我那高傲矜持的妈妈相提并论。不过说老实话，虽然是她的儿子，有时候我也很难禁止自己对妈妈産生不伦的幻想，不过从小接受正规教育的我丝毫不敢向妈妈坦白内心的欲望，只是在午夜的黑暗中，偶尔才会在梦里无法控制地跨过那一片禁区。摇了摇头，我摆脱掉心头的杂念，回过神来，时间已经不早了。洗浴间的方向传来哗啦的淋浴声，我走进厨房将碗碟擦幹摆置整齐，又拿起拖把将地上的水渍清理幹净。就在我整理完卫生，准备回房间继续看书时，一抹鲜亮的紫色吸引了我的眼球。那是一条丝质细腻的蕾丝内裤，此刻正被她的主人搁在洗衣桶的边沿，亮丽的紫色仿佛昭示着穿戴之人的高雅和贵气。我不禁想像着妈妈弯下性感的身躯将这条内裤从脚下套入，蕾丝花边滑过妈妈温润的大腿肌肤，最终缓缓紧贴入那片让人欲血沸腾的神秘遐想之地。突然之间，我有一种冲动，想要立刻脱光衣服走进浴室，把我那如同女王一般美丽高贵的妈妈摁在墙壁上，用我的大鸡巴用力从她背后插入，一边听着她的哭叫，一边狠狠奸幹这个叫人迷醉的女人，直到将我的浓稠精液用力注入到她的子宫最深处为止。「……不……不可以，我怎麽能有这种想法。」咬牙捶了一下脑袋，我深吸了一口气，勉强压下身体里磙烫的欲血，只是心中的邪念却难以自禁。眼神复杂的望了一眼蒸汽朦胧的浴室，我低着头忐忑的回到自己的卧室，却再也沒有看书的心情，脑海里盡是妈妈曼妙扭动的性感娇躯，她往日的每一次笑容都在我眼前闪动，却在不知不觉间变成了挑逗的淫荡媚笑，我仿佛看见妈妈一丝不挂的在我身边跳着勾魂蚀骨的艳舞，像最不要脸的贱货那样展露出她身体的每一寸私密，用手指轻轻划过高挺的乳尖和下身的湿润私处，用男人梦想中的完美曲缐毫无顾忌地取悦她的儿子。就在这迷乱的幻想中，直到深夜我才筋疲力盡地陷入睡梦。*** *** *** *** *** ***「兔子，把昨天的作业借我抄一下。」看着面前的这个胖子，我无语的叹了口气。这家伙名叫陈海龙，也算是我的死党之一，只不过平常老是不认真上课，作业也经常忘在一边，总是等到要交作业本的时候才会找我「分享」一下劳动成果，还美其名曰：好兄弟有福同享，有难你当。「圆球，你小点声，老师盯着你看了好几次了！」赵勐转过头对陈海龙皱了皱眉头，小声提醒道。他也是我的好朋友，和胖子一样，我们三人从小学就是同学，性格一直很合得来，有什麽趣味活动也爱搅在一起玩，关系十分亲洽。「那边那几位同学，上课注意点，再说小话我就不客气了！」老师下了最后警告，我们几个顿时都不敢做声了，直到下课才舒了一口气。随着铃声响起，看着同学们三五成群的往外走去，我趴倒在课桌上，疲乏无力的打了个哈欠。昨天半睡半醒压抑了一个晚上，早就累得不行了，若不是还有一节课才到中午放学，而我又不想中途翘课，现在早就提起书包飞奔出教室，跑回家痛痛快快的睡一觉了。「兔子你看，是媚心老师！」陈海龙忽然碰了碰我的肩膀，用下巴点了点窗外，妈妈正夹着教案从走廊上经过，迷人的风采顿时吸引了一大群的小色狼驻足观望。「哼，这些家伙……」虽然很不满这些男同学望着妈妈露出那副流口水的样子，可是喜爱美色乃人之常情，况且这里是公共场所，我也沒资格禁止他们的视缐，总不能叫他们一个个都把眼睛闭上吧。不过还好，妈妈在学校平日里积威甚深，倒也沒多少人敢做出不礼貌的举动，都只是半遮半掩的远观一番。就在这时一阵大风吹过，妈妈手里的文件夹忽然一松，几张夹在中间的稿纸随着妈妈的手臂动作，一不小心掉落了下来，纷纷扬扬撒了一地。「怎麽搞的」我怔了一下，眼见妈妈弯下腰准备捡起地上的文件，我也站起身打算过去帮一把。走廊上的那些男学生一个个都呆愣的站在一旁，却沒有一个人上前拾起脚下的纸张，反倒是有不少人眼冒色光的家伙紧紧盯住妈妈的身体，随着弯曲的腰身，被紧緻的职业女装勾勒出的臀部曲缐让他们不由得感到口幹舌燥，仿佛点燃了心中的火油，一个个连眼神都不一样了。「这些混蛋！」我在心里冷哼一声，加快脚步就往走廊边靠了过去，却不料就在这时，一个高个子的男生从另一边的教室走出，十分幹脆的小跑到妈妈身边，帮她把地上的纸张仔细收拢到一起。「许媚心老师，这是你的资料，请拿好。」那名男生十分有礼貌地将文件叠好递送到妈妈的手里，温和的笑了笑。妈妈在学校时一向不苟言笑的面容，今次居然破天荒的回了一个淡淡的微笑，她将文稿又小心地整理回档夹，这才冲那名男生点了点头，友善地说道：「孙浩同学，谢谢你了，我本来正想去你们班上找你，上次的考试你的成绩十分优秀，只要你能保持这个进度，我相信到期末的时候你的总分一定会相比上学期大有进步的。」「哪里，这还要多亏许媚心老师为我花了这麽多心思辅导弱项科目，不然我哪能有现在的成绩。」「嗯，不骄不躁是个做学问的样子，虽然你以前表现有少许不良之处，但是只要肯努力，还是能纠正过来的……我们到办公室去说吧，下一次的班幹部选举……」目送两人渐渐远去，我像一块木头一样愣在原地，妈妈原来在学校里一直表现的十分严厉，今天看到她和別的学生十分客气地说话，我反倒觉得有点不习惯。「兔子，別看啦，那个男的是隔壁班的孙浩，听说上次月考还是年级前十名，真是不可思议。」陈海龙撇了撇嘴，一副看不惯对方小人得志的样子。「呃，不可思议什麽意思」
    