
     本篇最后由 ptc077 于 2016-6-21 09:28 编辑 
    第一章
    
    「周书记，有个叫舒兰的女士找你，要见吗」
    「舒兰」我一下沒想起是谁。秘书小张补充说道：「她说是你以前的部
     下，财政局的。」
    我想起来了，我以前在财政局当局长时，舒兰是财政局办公室的职员，挺
     漂亮的一个女人。那时她刚生过小孩，皮肤很白，给人印象最深的就是胸和屁
     股都很大，很性感。
    好久沒见到这个漂亮女人了，现在我倒是很想见她的。
    「叫她进来吧。」
    小张点点头，出去了一会，就传来高跟鞋阔阔的声音，舒兰出现在门前。
     舒兰的出现，令我的眼前一亮，她比以前更成熟，更漂亮！一头曲卷的秀发披
     在肩后，眉毛很黑有点粗，大眼睛清澈发亮，我觉得她最好看的地方是她的
     鼻翼，有些骨感地向两旁舒张。她的嘴唇应该涂过粉红色的口红，显得光滑而
     油亮。她比以前胖了一点，或者说丰盈了一点，有着熟女独有的丰韵和魅力。
     她一直是个比较时尚的女性，今天她穿着一套米黄色的外衣，是那种很短的外
     搭，面是乳白色的圆口宽松的内衣，粉颈上戴一条很细的金色项链，把个宝
     石坠子贴在乳沟的开始处。米黄色的长裤跟外搭应该是一套的，很顺滑，尤其
     是小腹显得平整圆滑，让人联想到她的私处。她的乳房还是那样大，胸脯向前
     有点夸张地突出，身子便显得更爲挺拔。
    我想起以前在组织机关搞卫生的时候，偷窥过她的乳房，也偷窥过她的裙
     下风光，若说梦中情人她应该算是一个，我在跟妻子做爱的时候，有时候也把
     妻子想象成她，于是更添了一些威力，也有几回在梦梦见跟她调情、做爱…
     …
    舒兰的眼睛带着甜甜的微笑，浑身散发出知性女性的气质。
    「周书记，是我。」
    舒兰甜美的声音把我从遐想中拉回到现实中。我立刻漾起微笑，起身把她
     请坐到沙发上，给她倒上一杯茶。
    「小舒找我有什麽事呀」我坐到舒兰的身边，立刻闻到了舒兰身上散发
     出来的馨香的女人气味，微微有些陶醉。
    舒兰并着两腿，两手握在一起放在两腿之间，这是一个很淑女的动作。
    她向我这边微微测过身来，跟我讲述了她想请我帮助解决的事情：她老公
     中午因爲酒驾被交警抓了。
    「这可很严重啊，会被拘留，甚至会被开除公职。」
    「是啊，我担心死了，因爲喝点酒被开除公职，太不值了！」
    这个忙，凭我一个区委副书记的身份，还是可以帮得到的，忽然我觉得这
     是一个机会，看能不能借机潜规则一下眼前的这个漂亮女人。
    我今年四十岁，仕途很顺利，因爲我的岳父是市委副书记，所以我一路得
     到提拔。我的妻子并不漂亮，我跟她其实沒有什麽爱情，说实话，大学我虽
     然很优秀，人也帅，当过学生会主席，但毕业后对自己的前途却十分迷茫，工
     作很不好找。妻子跟我在同一所大学，比我小两届，因爲我们是同乡，放假的
     时候同坐一列火车，就认识了。她很崇拜我，也很爱我，后来她的父亲凭借手
     中的权利，我被考上组织部的公务员，并且在三十二岁的时候，当上了财政局
     的局长。舒兰那时在办公室工作，小孩不到一岁，今年她应该32岁的样子。
    走入仕途的我，其实一直是非常洁身自好的，不是我沒有欲念，而是不敢
     。直到当了区委副书记，才上了几个漂亮的女人，因爲这些漂亮的女人主动送
     上门来，看到投怀送抱的漂亮女人神仙也坚守不住，被我上过的有人妻，也有
     未婚女子。但我从来沒有主动潜规则过，舒兰，可以说是我的第一个想要主动
     潜规则的女人。
    看着舒兰高耸的胸部，我无可抑制地有一种想要伸手去摸的沖动，但是也
     仅仅是沖动，不是行动。
    「这个事我会盡量帮忙，不过现在还不好说，我先了解一下情况，看能不
     能帮得上。」我沒有把话说死，是想要舒兰有所表现。
    舒兰倒有些急了，有些失态地抓住我的手，显露出可怜的样子：「周书记
     ，请你一定帮忙，你知道我，我这人上面沒有什麽关系，认得的领导就只有你
     ，你要是不帮忙，老公被开除的话，以后的日子我可怎麽过」说着，舒兰从
     手袋拿出一扎钱放到我跟前，眼流出乞求的目光，「周书记，请你帮帮我
     。」
    我严厉地说道：「幹什麽呢，你这不是要我犯错误吗」我把钱塞进舒兰
     的包，「你要是给我送钱，你就別想我帮忙了。」
    舒兰再次拉住我的手：「我知道你是个好书记，我这也是情非得已，走投
     无路，那以后我再感谢你，好不好。」
    舒兰的话，有点像撒娇，我的骨头都有融化了。
    「这样吧，如果你一定要感谢我，你帮我一个忙。」
    舒兰仿佛看到了希望，眼复燃起亮光：「你说，要我帮什麽忙，我只怕
     我沒用，帮不上。」
    我借机摸着她的手，她的手很细嫩，肉肉的，软若无骨。
    「还记得我在财政局当局长的时候吗，我那时组织大家搞卫生，你提水沖
     沟的时候，你猜我看到了什麽」
    舒兰大约猜到了什麽，有些吃惊地摇了摇头。
    「我从你的领口，看见了你的乳房，还有，你蹲着拔草的时候，我从你
     的短裙，看见了你穿的内裤，白色的。」
    舒兰的脸刷的就红了，也许她觉得我原来是个流氓吧，但要想潜规则她，
     我也顾不得之前斯文的形象了。
    「那是我看到的最美风光，可惜我不敢看太久，你也沒让我看太久，我那
     时就一直想看你的。」我看了看满脸通红的舒兰，「我想重温一下当时的情景
     ，你能帮我这个忙吗」
    舒兰低下了头，心矛盾了一会，说：「那你想要我怎麽帮你」
    「你到前面来，装作擦桌子的样子。」
    舒兰似乎不太情愿，又不能不做的样子。她慢慢地走到我的前面，俯下身
     ，用手在茶几上划拉着。她的圆领下垂着，圆领露出的雪白的乳房，随着她
     的划拉动作而轻轻地晃动。
    「奶子真的好大呀，又白又大。」我心贊美着，死死地盯着她的大奶，
     由于有乳罩包着，沒有看见乳头，但仅看见那深深的乳沟，就是天下最美的风
     景了。
    我大大的吞咽了一口口水，舒兰擡起头来，问道：「可以了吗」
    我点点头：「好，现在你到那蹲在地上，装作拔草的样子。」
    舒兰在我指定的一处宽敞的地方蹲了下来，用手装出拔草的样子。我俯下
     身去，看她的阴户，由于她是穿着裤子，当然看不到她的内裤，但是能看到下
     面鼓鼓的一团，那是舒兰女性性器官生着的地方。我心想：舒兰的阴唇一定很
     有肉。
    「把腿盡可能地打开。」舒兰在我的指令下，把腿打开到最大的限度。她
     一直低着头，不敢看我。
    我看着她的两腿之间，想象着她肥屄的模样。然后我伸出手，去摸她的肥
     屄之处。
    我的手刚一接触到她的肥屄，舒兰条件反射似的一把抓住我的手，然后站
     了起来。
    我有些不爽，这摆明是摸不下去了，于是我站起来背对着她，「你先回去
     吧，等我的消息。」
    然而并沒听到舒兰离去的声音，我知道舒兰还不肯走。
    半晌，舒兰在我的背后，轻轻地问道：「你生气啦」
    我望着窗外的天空，说：「沒生气，你先回去吧。」
    忽然我感到舒兰贴了上来，我能感觉到两团又温又软的东西，贴得我背上
     舒服极了。
    「你摸吧。」舒兰贴着我的耳朵，轻声说道。
    我觉得这是我生气的补偿，但我并不急着摸她，既然她都这样说了，要摸
     她就已不是难事。我沒有动，继续装生气。
    舒兰从后面伸出手，拉着我的手往后摸，把我的手按在她的小腹下。
    舒兰的小腹温暖而柔软，我的手滑下去一点，就捂住了她的私处。她的阴
     唇果然很厚实，富有弹性。我用力地抓了几把，虽然是隔着裤子，也依然十分
     享受这种感觉。
    舒兰在我抓的时候，呻吟了一下。我想再抓几下，就把手伸进她的裤，
     看她是不是出水了。正在这时，我的秘书又来敲门。
    听到敲门声，舒兰一下就熘到沙发上坐好，端起茶在嘴边喝着。我心说
     ，这舒兰倒是够机灵的。
    我叫秘书进来。秘书告诉我，严书记让我过去开常委会。严书记是区委书
     记，党委一把手。
    「好，知道了，我马上去。」
    秘书退了出去，并把门关上。我走到舒兰跟前，对她说：「我现在要去开
     会，晚上我再好好的摸你，你等我电话。」
    舒兰也站了起来，低着头「嗯」了一声。
    然后我们交换了电话号码，舒兰就要出去，我一把把舒兰抱过来，亲了一
     下她的嘴唇，舒兰似乎不愿意跟我亲嘴，偏过头，我也沒有强求，用手在她的
     乳房上摸了几下，感觉到乳房的硕大和柔软。我对她说：「你先回去。」
    舒兰拿起手袋，走了出去。
    舒兰似乎是答应了我的潜规则，这显然不是摸一摸那麽简单，晚上我会和
     她开一个房间，好好地看看她赤裸的样子，摸够她的乳房、屁股和阴户，然后
     把硬硬的鸡巴送入她的阴道，美美地操她。
    因爲有这样美美的事情在等着我，开常委会的时候，我都有些心猿意马，
     想着怎麽操舒兰，鸡巴都硬得不行。
    开完常委会，我给公安局鲁局长打了个电话，让他过问一下，如果不怎麽
     严重，就算了。鲁局长说，你书记开口了，我一定给你办妥，晚上就放他回去
     。我说，关他一天，给他个教训，免得以后还要酒驾。鲁局长说，好，就听你
     的。
    晚上吃过饭，我洗了个澡，跟妻子说，晚上常委们要开会，我会晚点回来
     。妻子知道我们工作的性质，一般不问工作上的事情。跟妻子请过假之后，我
     就熘到办公室给舒兰打电话，说他老公的事我已经打过招唿了，明天就可以放
     出来，并且不给任何处理。舒兰很高兴，连连说着谢谢。
    「不过我们的约会还得继续呀，我要好好地摸一摸你。这样吧，酒店的人
     大都认识我，我到宾馆开房不是很方便，你到华天酒店开个房，再电话通知我
     。」我在电话说。
    舒兰沈默了一会，有些担心地说到：「周书记，我怕被熟人看到影响不好
     ，要不你来我家吧。」
    去她家当然好，在舒兰的床上操她，肯定比在宾馆的床上操她，更加刺激
     。
    「那我晚点再去，现在人多。」
    「好，我等你，我把我的住址发你手机。」
    不一会，舒兰发来短信，把她的住址告诉了我。
    舒兰住在一个小区的20层楼，这种电梯房有个好处，单元楼的住户很少
     ，可以人不知鬼不觉地进到舒兰的家。等到9点的样子，我打的到了舒兰的
     住处，沒有一个人看见我，这让我很是安心。
    舒兰打开门，让我进去后赶紧把门关上，她弯腰给我拿拖鞋的时候，我又
     从她的领口看见了她的乳房，心想着马上就可以好好地享用她了，鸡巴就有
     点兴奋起来。
    舒兰的房子比较宽敞，装修得也很不错。舒兰把我引到客厅宽大的沙发上
     坐着，就去给我泡茶。
    舒兰看上去显然是洗过澡了，头发还沒幹透，她穿着一件宽松的白色印花
     的连衣短裙，显得十分的清爽，这连衣裙隐隐的还有些透，从背后看去，能看
     见她穿着一件黑色的乳罩和黑色的内裤。她的屁股也很大，微微的有些翘起，
     我在财政局的时候她就是这样的了，很性感，我都意淫了她好多回。她脚上沒
     穿丝袜，修长而白润的大腿可以用凝脂来形容。
    舒兰给我泡好茶，放到我面前笨重的茶几上。她弯腰的时候，我又看见了
     她的大奶。
    「別动。」我叫道。
    舒兰惊了一跳，擡头看我，见我通过她的领口往看，她也不由弯着头去
     看了一下。知道我在看她的奶后，她配合地保持着弯腰的姿势，任由我充满色
     情的目光，肆意抚摸她的乳房。
    她戴着乳罩，看不完全，乳头也沒看到，于是我对她说：
    「小舒啊，你能不能把乳罩和内裤脱了，就穿外面的这个裙子」
    舒兰站起来磨蹭了一下说：「那你等一下。」
    舒兰不好意思当着我的面脱，她跑到卧室去脱了。
    趁舒兰到卧室脱衣的这点时间，我也迅速地把自己脱光了，我想看到舒兰
     看见我裸体时是什麽样的表情。我靠着沙发，两腿搭在茶几上，我看见自己的
     阴茎软软地搭在阴囊上。我的阴毛太多了，小腹上都是，我都觉得挺吓人的。
    果然，舒兰出来时，看到我一丝不挂，吓了一跳，「你怎麽……」她站在
     那，惊讶地张着嘴。
    我向她招招手，「来来来，別大惊小怪的，我看了你的，给你看看我的，
     才公平合理嘛。」
    舒兰慢慢地走到我跟前。
    「脱掉了」
    舒兰害羞地点了一下头。
    我掀开她的裙子，果然她沒穿内裤了，两腿间露出一抹迷人的阴毛。
        「来，像刚才那样，弯着腰。」
    舒兰弯着腰，手撑在茶几上，她这时低着头，不敢看赤裸的我。她的头发
     披散下来，遮住了我的视缐。
    「把头擡起来点，这样我看不到。」
    舒兰便擡起头，一眼看到我耷拉在阴囊上的阴茎，连忙偏过头去，看着其
     他的地方。
    这时我看清了舒兰的乳房，她的乳房确实很大，由于垂着，呈三角形，三
     角形的低端，有两颗草莓般大小的奶头。摸上去肯定很舒服吧
    穿过他的衣领，我的手就接住了她垂挂的奶子，很软和，非常的有料。在
     轻轻地扫了几趟之后，我用力地握住了她的乳房。
    「奶真大呀！」我忍不住贊美起来。舒兰的脸羞得红红的。
    摸够了之后，我把舒兰拉倒宽敞的地方，叫她蹲下来，我发现舒兰很不好
     意思，很被动的样子。但我却顾不了这些，爬到地闆上去看她的阴户。她的内
     裤已经脱掉了，一眼便看到了黑色的阴毛和肥厚的阴唇，她的阴毛不是很多，
     大约两指宽，像是贴在耻骨上的。阴唇分成两股，很丰满，细缝几乎看不到
     小阴唇，难道是馒头屄
    我忍不住又伸出手去摸屄，舒兰颤抖了一下，但沒有像下午那样拒绝。我
     的手先是扫过有些粗糙的阴毛，然后就贴住她两股厚实的阴唇。她的阴唇沒有
     乳房那麽柔软，但非常有弹性，操她的时候，耻骨撞上去，应该非常地有感觉
     吧
    我的手指滑入阴缝，往前滑时找到了她的阴蒂，轻轻地按了一下，就感觉
     舒兰一身都颤抖起来。她咬着牙，呻吟的声音从鼻子发出，看来她是强忍着
     。
    摸了一会，舒兰的阴缝流出了淫水，阴缝变得湿滑起来，手指像陷入很
     黏的湿泥。
    「你也摸我吧。」我说。
    舒兰看了看我硬得不行的鸡巴，摇着头。我便拿起舒兰的手，去握住我的
     鸡巴。后来我放手去摸她的阴缝，舒兰的手仍然握住我的鸡巴沒有放开。
    「硬吗」我问舒兰。舒兰却不敢看我和我的鸡巴，扭头看着別处，但是
     她却点了点头。
    我进一步调戏她说：「待会我把它放进你这，行吗」我的手用力地按
     了按她的阴缝。舒兰仍看着別处，摇摇头。
    我心暗暗笑道：「都这样了，你还能不让它进去吗哈哈。」其实我知
     道舒兰已经做好了让我操的思想准备，哪有孤男寡女在一起，男人摸一摸女人
     就善罢甘休的
    我一只手从舒兰的两腿间捧住舒兰的屁股，一只手搂住舒兰的背，把她抱
     了起来，放到了哪张笨重的茶几上。茶几上嵌有一块厚厚的有机玻璃，所以把
     舒兰放到茶几上时，舒兰感到了玻璃的冰凉，不由地吸了一口气。我沒有管她
     ，放下她后就把她的大腿打开，仔细地查看她的阴部。我沒想到她的阴部居然
     也是如此美丽，阴毛也非常好看。阴毛生长到阴蒂的上方就停止了，大阴唇上
     只有几根稀稀拉拉的阴毛，这样肥美的大阴唇就完全暴露在我的视缐中。大阴
     唇鼓鼓的，拨开大阴唇，才看见两片薄薄的小阴唇，闭合在大阴唇之间。令人
     惊讶的是，她的阴缝非常短，跟少女的阴缝似的，拨开小阴唇，我看见她的整
     个屄口也非常小，完全不像生过孩子的女人。我把她的裙子翻上去一点，果然
     看见腹部有一道很宽的疤痕，那是剖腹産的疤痕！
    「你是剖腹産的吗」
    「嗯。」
    我心不由大喜，由于阴道沒有生过孩子，那阴道一定很紧，跟少女沒什
     麽两样！沒想到潜规则舒兰，居然潜来了一个集少女的小屄、少妇的风韵于一
     身的这样一个人间极品，我大喜过望呀！
    舒兰的小阴唇粉红粉红的，阴唇的边沿顔色深一点，但还沒有发黑。我太
     喜欢舒兰的小屄了，好想去咬一口。
    我把嘴贴到舒兰的屄上，一顿乱吸，舒兰勐地抖了一下，两腿紧紧地夹住
     我的脑袋，都把我夹疼了。我重新打开舒兰的大腿，舌头不断地在她的阴唇、
     阴蒂和小阴唇扫舔，舒兰用手捂着嘴，强忍着不发出呻吟，但是最后还是从
     鼻子发出声来。
    舒兰的阴道流出了很多的淫水，我也忍不住要一插爲快。于是我跪在地
     上，高度也刚好，我把阴茎压在她的阴道口，蘸着她面流出来的淫水。
    阴茎用力一压，龟头沒入了舒兰的阴缝，我立刻感到舒兰的阴道把我的龟
     头紧紧地裹住，真的很紧。
    我问舒兰：「我可以进去吗」
    舒兰用手遮住眼，摇摇头，嘴却咪咪笑着。
    我又进去一点：「我可以进去吗」
    舒兰仍用手遮住眼，摇摇头，嘴咪咪笑着。
    我又进去一点……
    我的鸡巴全部插进了舒兰的阴道，「我已全部进去了，你爲什麽不阻止我
     」
    舒兰遮住眼，仍然摇头，但是嘴裂开笑了。
    我心笑道：口是心非，明明想要我插进去，却还摇头。
    我开始了抽查，舒兰的阴道像个小嘴巴紧紧地吸住我，真是爽得不得了。
     我一边插，心一边说道：舒兰，我心中的女神啊，我终于日到你了！
    我捧着舒兰雪白的大屁股，在她的阴道不停地抽查，舒兰始终强忍着呻
     吟，因此呻吟声都是从鼻子迸出。
    插了一会，舒兰说：「书记，我们到床上去弄吧。」
    我知道躺在茶几上会很不舒服，而我跪在坚硬的地闆上也不舒服，我叫舒
     兰用手搂住我的脖子，然后捧着舒兰的屁股，一用力起身，把舒兰抱了起来。
     而我的阴茎仍然插在舒兰的屄。
    我抱着她向卧室走去，一边走，一边插着舒兰，舒兰的下巴紧紧压住我的
     肩膀，她不敢看着我得意的样子。
    我把舒兰放到床上，又把她的裙子脱去，这样舒兰就浑身赤裸地展现在我
     的眼前。舒兰的皮肤真是太细嫩了，就像蒙着一层膜，都能看见皮下青色的静
     脉血管，尤其是大奶子上的静脉，更显出奶子的细嫩。即使是躺在床上，舒兰
     的大奶子仍然紧绷，微微地有点往两边下坠。我趴在舒兰的身上，一口就含住
     她的乳房，那软绵绵的乳脂和坚挺的乳头，我真想咬下来含在嘴。
    鸡巴乱顶了几下之后找到了入口，然后全部挺进阴道……
    我举起她的双腿，盯着我们交媾的地方，她的阴唇因爲我的撞击而有些发
     红，粉红色的小阴唇包裹着我粗大的阴茎，随着我的进出而不断地翻涌。
     
    舒兰的下面太湿了，满耳都是吧唧吧唧的声音。舒兰开始还忍着不发出声
     ，但最后也忍不住呻吟起来，她的呻吟有点像哭的声音，但是在我听来，简直
     是仙乐频传，美妙无比。
     
    我狠狠地顶了两下，有点累了，就停止了抽查，然后爬在舒兰的身上休息
     。舒兰也停止了呻吟，跟我一起喘着粗气。她的两手搂住我的身子，我去吻她
     ，她居然开口了，用舌头回应着我的舌头。
     
    也就休息了一分锺，我又耸起屁股开始抽查，舒兰有些惊诧，问我：「你
     还沒射呀」
     
    我把她额前凌乱的头发拂了拂，告诉她说：「刚刚是中场休息，下半场才
     刚刚开始。你觉得舒服吗」
     
    她用迷离的眼神看着我，摇了摇头。
     
    「不舒服吗」我一边耸动着屁股，一边问。
     
    她摇着头，却羞涩地说，不告诉你。
     
    然后她又说：「你想射就射吧。」
     
    我说：「还沒把你搞舒服，我怎麽能射呀」
     
    舒兰主动地吻了我一下：「我已经很舒服了。」
     
    我却不依不饶地说：「你刚刚还说沒舒服。」
     
    舒兰收缩阴道狠狠地夹了我一下说：「我想淑女一点不行啊」
     
    「你还沒高潮，下班场要搞出你高潮来。来，换个姿势，我从后面进去。
     」我拍了拍她的屁股。
     
    舒兰配合地翻转身来，两腿岔开跪在床上，我抱着她的屁股，来回抽送。
     舒兰的屁股又白又大，但她的腰身却并不显肥，所以那屁股的弧缐就像个鸭梨
     ，煞是美丽。
     
    舒兰那像哭声的呻吟又响了起来，随着我的速度的加快，她那哭喊的频率
     也更快。我一边搞她，一边接住她那前后摇荡的大奶子，这种感觉非常的美妙
     。
     
    房间除了响起吧唧吧唧的声音，还响起啪啪的声音，我抽离的时候，看
     见舒兰雪白的屁股都一片红晕。
     
    「喔……书记，你快射吧，你搞死我了……」舒兰哀求我道。
     
    我知道舒兰要到高潮了，发起了最后的沖击。我的速度更快，力度更大，
     舒兰的上身已经全部爬在了床上，两腿还坚强支撑着。忽然我感觉舒兰的整个
     身子都僵硬了，她的阴道有一股暖流淋浇在我的阴茎上，同时阴道也不停
     的痉挛。这一刻，阴道的夹击力更强，我吼了一声，用力地把阴茎送入到舒兰
     的阴道深处，精液喷薄而出。
     
    射精的时候，盡管我停止了抽送，但舒兰的身子还是抖动了五、六下才停
     息下来。然后，她两腿一软，爬在了床上。
     
    我趴在舒兰的身上，阴茎仍然留在舒兰的身体。
     
    「射了」
     
    「嗯。」
     
    「累吧」
     
    「有点。」
     
    「那爬在我身上休息一下。」
     
    鸡巴虽然完全软了，但还是能够停留在舒兰的身体面，也堵住了精液外
     流。
     
    休息了几分锺，我觉得应该打扫一下战场，然后抱着舒兰休息一会，准备
     再战。于是我将阴茎抽了出来，同时用手捂住舒兰的阴部，让精液流在我的手
     上。
     
    等到舒兰也下了床，我才把手离开她的阴部，我把手上的精液给舒兰看，
     舒兰害羞地挡开，然后跑进卫生间。
     
    我也跟到卫生间去。舒兰家的厕所不是马桶，而是蹲位的那种。她正蹲在
     那撒尿。我低下头去看她撒尿的地方，舒兰急忙用手遮住。
     
    「不准看。」
     
    然而舒兰用手遮住的时候，却有一股不规则的尿液，射到了她的手上。舒
     兰急忙扯纸擦手，也顾不得遮住小屄了。
     
    「看什麽呀，你又不是沒看过。」
     
    「沒看过你撒尿呢。」我说道。
     
    舒兰撒完尿后，就去洗澡。然后我就拿着鸡巴在那尿尿。舒兰则一边洗
     ，一边看我尿尿。
     
    「看什麽呀，你又不是沒看过。」我用舒兰的话回敬她说。
     
    「我还真的沒仔细看过。」舒兰说。
     
    我于是走到舒兰跟前，说：「那给你仔细看看。」
     
    舒兰也沒看我的鸡巴，而是把水喷在我的身上，然后拿起一块香皂涂在我
     的鸡巴上。
     
    舒兰用手不停的抚摸我的阴毛和鸡巴，起了不少的泡沫，最后舒兰握住我
     的阴茎，撸了几下，这时已看不到她有任何的抗拒或者害羞。
     
    「你毛好多。」舒兰说。
     
    我说：「毛多的男人性欲强。」
     
    「盡糟蹋女人。」舒兰说着用力地扯了扯我的鸡巴。
     
    我搂紧舒兰，说道：「不是糟蹋，是爱。」
     
    她用水把我鸡巴上的泡沫沖洗幹净，然后就把水往自己身上淋。我从后面
     抱住舒兰，她很温柔的靠在我的身上，任我在她的身上乱摸。
     
    我也用香皂涂了涂她的奶子和阴唇，然后就一边摸着她的奶子一边扣着她
     的小屄。她的奶子饱满而又滑熘，阴道和稀泥一样还是有淫水或者精液流出
     。我真的好喜欢摸她们。
     
    「你的奶子好大。」我在她耳边说。
     
    「嗯，奶子大不好。」
     
    「怎麽不好，大奶子性感又好看，很多人花几万去隆胸，那还是假奶子。
     」我抚摸着她的大奶。
     
    「我不喜欢我奶子这麽大，一是衣服难买，大点就不合身，合身的胸部就
     太紧；二是你们这些臭男人老爱盯着人家的大奶，搞得我很难堪；三是在公交
     车上，老是有人用手蹭我的乳房，我都烦死了。」
     
    「別生在福中不知福啦，你要是乳房小，说不定想去隆胸，把乳房搞大呢
     。我就喜欢你的大奶子，摸起来真舒服。」
     
    「別摸了，还沒摸够啊」
     
    「摸不够的，我想摸一辈子。」
     
    「你洗完了，快走了。」舒兰推着我，把我推到门外，然后扔给我一条毛
     巾。
     
    我边擦边回到卧室，把毛巾扔在矮柜上。我看见床单上有一摊我们做爱的
     爱液，拿纸擦了擦，然后赤裸躺在床上。这一躺就看见了挂在墙上的舒兰和他
     老公的结婚照，我有些歉意地对他老公说：「老弟，对不起了，我借你老婆用
     了一下，等下还得再搞一次。希望你不要生气才好啊！」
     
    舒兰也裸体地进来了。她腹下的那一条阴毛吸引住我的目光。
     
    舒兰也看见了床单上的水渍，便扯着床单叫我下来，要换床单，我说：「
     別换了，我还想再搞一次，不然还得换。」
     
    舒兰便擡腿上床，跪坐在我的身边看着我。
     
    我伸出手：「来，我抱一下。」
     
    舒兰挪了挪身子，躺倒我的身边，头枕着我的胸膛。
     
    我搂着她柔软的身子，问她：「我搞得你舒服吗」
     
    她的头蹭在我的胸上点了两下。
     
    我搬起她的一条玉腿放到我的身上，舒兰用玉腿轻轻地摩擦我的阴茎。
     
    「你老公的事不用担心，他明天就能回来了。」
     
    舒兰擡眼看着我，说：「这事多亏了你帮忙，谢谢你。」说罢，她亲了亲
     我的胸脯。
     
    我玩弄着舒兰的奶子，意有所指地说道：「不要谢啦，你已经谢过我了，
     对不对。」
     
    舒朗在我的手上狠狠地拧了一下，说：「你是不是觉得我是在给你搞性贿
     赂呀不是这样的，其实，我很早就喜欢你，只是我自己不知道而已。」
     
    「哦」
     
    「你在财政局的时候，我很崇拜你的，你长得帅，又有亲和力，还很有水
     平，算个很优秀的男人。我还有一次梦见你……」
     
    「梦见我们做爱吗」
     
    「嗯。所以这次，我老公的事这麽一鬧，我也想给你，天平就倒向一边了
     。要是別人，我才不会。」
     
    「既然你那时候就喜欢我了，我在财政局的时候如果要搞你，你会不会给
     我」
     
    舒兰摇摇头：「也许不会，其实有些事情，需要充足的条件才会发生，那
     时候条件也许并不充分，我想我不会给你的。」
     
    我更紧地搂住了舒兰：「你说得对，我很贊同。」
     
    舒兰又道：「我真的不是一个随便的女人，迄今爲止，跟我做过爱的男人
     ，你是第二个。」
     
    「老公是你的初恋」
     
    「不是，但是初恋过后我还是处女之身，你信吗」
     
    「那你跟你的初恋发展到什麽程度」
     
    「亲嘴，抚摸，我帮他打手枪，就是沒跟他做爱。」
     
    「他那方面不行」
     
    「也不是的，是我不准。有一次他开了房，哄我说，只是想亲亲我，摸摸
     我，我就去了，我们在房间亲吻抚摸，他舔我的下面，后来想强行进去，我
     就反抗，后来不小心踢到了他的蛋蛋……他可能感到要搞到我太难了，就去追
     別的女生去了。」
     
    「你是不是有些伤心」
     
    「是伤心了几天，但我也不怪他，我的第一次是要给确信我要嫁给他的人
     ，在大学，谈谈爱还可以，但我不能确信我会嫁给他，大家都不知道毕业后
     ，会在哪工作。」
     
    我亲了亲她的头发，她的头发有点淡淡的洗发水的香味。
     
    「你是一个很传统的女人，幸亏你还喜欢我，不然我要搞到你，也很难。
     」
     
    「那是的。」舒兰有点自豪的样子。
     
    我又问道：「既然你决定要给我，爲什麽开始装出一副不情愿的样子」
     
    舒兰擡起头，有些羞涩地说：「我从沒跟老公以外的男人做过爱，我还是
     觉得很羞耻。我不想让你觉得我可以跟老公之外的男人做爱。」
     
    我嘿嘿笑了起来：「那你现在还感到羞耻吗」
     
    「好像沒有了，真怪呢。」
     
    「那你喜欢跟我这个老公之外的男人做爱吗」
     
    「不喜欢。」舒兰爬起来看着我，确认我是不是生气了，然后她主动跟我
     亲嘴，主动把舌头伸进我的嘴，寻找我的舌头。我们亲吻了一会，她说道：
     「但是我现在有点喜欢跟你做爱了。」
     
    说着，她伸出手去捉拿我的鸡巴。
     
    看着她去摸我的鸡巴，我的注意力也转移到我的鸡巴上去了。
     
    「你不想看看跟你做过爱的第二根鸡巴吗」
     
    「哦，对呀，我得好好看看，以后看不到的时候，我要能想起她是什麽样
     的。」
     
    舒兰说着，就爬到我的下身处，用手扶住我的阴茎，四面仔细地看着。然
     而在她那柔软的手，我的阴茎开始有反应了，舒兰咯咯笑道：「我要看他怎
     麽从小变大。」
     
    我引诱她说：「你用嘴吃吃它，它就变大了。」
     
    舒兰撇撇嘴说：「我才不吃它，又撒尿又搞女人，髒死了。」
     
    「你沒给老公吃过」
     
    「结婚后吃过几回，我不喜欢吃，后来老公也不勉强我。」
     
    这麽看来，我也不应去勉强她。
     
    舒兰开始给我套弄，看着她的奶子一晃一晃的，鸡巴越来越硬起来。
     
    「哈，又大了，好硬。」舒兰一边套弄，一边看着我说：「书记，你的鸡
     巴怎麽这麽大呀」
     
    「大吗」我知道我的鸡巴属于大号的，但我故意问道。
     
    舒兰说：「比我老公的鸡巴可大多了，你的鸡巴两只手握住，还露出龟头
     来，我老公硬的时候一只手握住，就剩下龟头了。」
     
    「这样啊，那你老公的就太小了。」
     
    「是呀，我老公硬起的时候，也只有你软的时候这麽大。」舒兰用手轻抚
     着我的龟头，又说道：「我前男友的也和我老公差不多大，我以爲那就是正常
     的尺寸了呢。」
     
    我安慰舒兰说：「我们亚洲人的鸡巴在10公分至20公分之间，我的还
     在正常范围内，西欧的男人鸡巴更大，最大的是非洲黑人，鸡巴有你的小手臂
     那麽粗，那麽长。」
     
    「那太吓人了，我们亚洲的女人肯定受不了。」舒兰开始审视我已经硬起
     的鸡巴，又问道：「是不是鸡巴大些搞起来才舒服呀」
     
    我哑然失笑。
     
    「我搞你舒服一些还是你老公搞你舒服一些」
     
    舒兰闭着嘴笑了一下，用手指了指我。
     
    舒兰这个动作太可爱了，我一把把舒兰搂在怀，她整个身子扑在我的身
     上。
     
    「你老公搞你不舒服吗」
     
    「也舒服，但是沒有跟你搞这麽舒服。我从来沒有这麽舒服过。」
     
    「你老公能搞多久」
     
    「大约5分锺的样子。」
     
    「女人至少要搞10分锺以上才会达到高潮，你和你老公好像沒有达到过
     高潮。」
     
    「好像是吧，我和你搞的时候，有一种爽透的感觉，觉得自己要飞起来了
     ，并且……我面好像也会射。」
     
    「对，这就是高潮，女人做爱的最高境界。舒兰——」
     
    「嗯。」
     
    「今天我代你老公把欠你的高潮，还给你好不好」
     
    舒兰看着我的眼睛说：「想搞我吗」
     
    我说：「想！」
     
    舒兰说：「搞我。」说着就要翻身下马，我一把搂住她说：「我想看你主
     动一回，你在上面搞我。」
     
    舒兰便撑起身子，伸手去拿我的阴茎，在她的阴道口刷了两下，然后放入
     她的洞，慢慢地坐了下去。
     
    当她全部坐下时，她就瘫倒了我的身上。「你的太大了，我沒劲了。你搞
     我好不好」
     
    「不行，你起码要给我搞两分锺。」
     
    舒兰沒法，用手撑在我的胸脯上，用小屄吞吐起我的阴茎来，不一会她就
     气喘吁吁了。
     
    我喜欢看她坐起时，大奶子一上一下的晃动，但这时我有些不忍心让她受
     累了，我跟她说：「亲爱的，累了就让我来搞你吧。」
     
    舒兰可怜巴巴地说道：「我好累。」就趴到我的身上说道：「我喜欢你搞
     我。」
     
    我们抱着翻了个身。我想起身好好地幹舒兰，舒兰却抱着不让我起身。她
     亲了我一下说：
     
    「好老公，谢谢你！」
     
    「什麽」我有点惊喜，她居然喊我老公。
     
    「书记，我和你做爱的时候，我把你当老公好不好」
     
    「好啊！」我喜笑顔开。
     
    「老公，好老公！」舒兰又亲了亲我，然后放开我说：「老公，搞我吧。
     」
     
    老婆下令，我这个老公当然乐于执行，我把舒兰的两条雪白的玉腿扛在肩
     上，卖劲地搞了起来。舒兰那跟哭似的呻吟毫无顾忌地从嘴喊出。
     
    「大鸡巴老公，搞得我好舒服。」
     
    「以后还给我搞吗」
     
    「给你搞，我喜欢被你搞！喔……」
     
    由于之前射过一次，所以第二次搞得更加持久，之间也换了好几个姿势，
     最后我也搞累了，就躺在舒兰的背后，按着她的屁股搞到射精。舒兰知道我射
     了，回过头来跟我接吻，以示奖励。
     
    「高潮了沒」
     
    「高潮了。你太厉害了，我只怕以后跟老公做爱都沒兴趣了。」舒兰说道
     。
     
    「那就喊我来搞。」
     
    「但是我好怕，怕別人发现，我们都完了。」
     
    舒兰的这个当心也是我最担心的，如果被发现，我的仕途就完了。
     
    「所以我们要特別小心，除非非常安全，否则不要轻举妄动。」
     
    「嗯。我听你的，你有经验。」
     
    「我有什麽经验」我有些哭笑不得。
     
    「当领导的都爱搞女人，你也搞过不少吧」
     
    「沒，就只搞了你。」
     
    舒兰笑了：「你知道你说的好沒底气呢，我也不管你搞过多少女人，我就
     听你的。」
     
    鸡巴完全软了，从舒兰的屄滑了出来，舒兰立即从床头柜上扯了一把纸
     巾出来，塞住阴道，然后立起身来，让精液流在纸上。待精液流盡，才把纸巾
     揉成一团，仍在垃圾桶，又用纸擦幹净小屄，才帮我擦拭阴茎。她擦得很仔
     细，擦完后，又和我躺在一起，搂着我的脖子，一条玉腿搭在我的身上。
     
    我拥了拥她，对她说：「我好想在这睡一夜啊，就这样抱着你睡。」
     
    舒兰抚摸着我的乳头，说：「那就別回去了，晚上跟我睡这。」
     
    「想跟我睡吗」
     
    「嗯，我想跟你睡。」
     
    我叹了口气说，不行啊，我老婆知道我在本地，不回去睡觉会惹出麻烦。
     
    我看时间不早了，就去洗了个澡，回到客厅把衣服穿好，然后去卧室跟舒
     兰道別。
     
    舒兰知道我要走了，就要起来穿衣服，我说別穿了，待会你还得脱了洗澡
     。舒兰就光着身子，送我到门口。要开门时，舒兰抱住我，跟我勐烈的接吻。
     我爱不释手地玩弄着她的乳房。
     
    「老公，再见。」
     
    「老婆，早点休息。」
     
    我又伸出手去摸她的小屄，摸得舒兰唿吸急促起来。
     
    她拉开我的手，说道：「坏老公，你再摸，我就不让你走了。」
     
    我哈哈笑了笑，拉开门，走了出去。光着身子的舒兰马上把门关上了。
     
    第二天公务繁忙，上午去一家企业视察，下午在办公室批阅文件。这时手
     机响了，是舒兰给我来的电话。
     
    「周书记啊，我老公上午放回来了。谢谢你啊。」
     
    我说：「放回来就好，你不要说谢的。」
     
    舒兰说：「我老公想请你吃饭，要谢谢你的帮忙。」
     
    「吃饭就免了，你也知道，我不方便去別人家吃饭的。」
     
    「你……不想看看我吗」舒兰这句话说得很温柔，有点引诱我的味道。
     我当时想了一下，莫非他老公不在家又想到，不对呀，他老公要感谢我，怎
     麽会不在家呢
     
    「以后再去看你。」
     
    舒兰放低了声音说：「老公，你就不想老婆给你做一顿饭，尝尝老婆的厨
     艺吗你老婆可是上得厅堂，下得厨房的哦。」
     
    舒兰说这样的话，倒把我吓到了。「你老公在家，你还敢这样说话，不想
     活了！」
     
    「嘻嘻，老公买菜去了，我只想给你做顿饭嘛，来吧，我想看到你。」
     
    我潜意识觉得这样子去有些危险，但是舒兰的一番美意，让我无法拒绝
     。于是我决定去。
     