
    月姐是我办公室唯一的女人，老公是商界名人，却在外另结新欢置妻子不顾，月
    姐虽然生活富裕、养尊处优但愁锁心头、万般的寂寞空虚，正值「狼虎之年」的
    生理及心理已臻成熟的颠峰状态正是色欲旺盛的年华却夜夜独守空闺，虽有丰满
    迷人的胴体及满腔的热情却无知心适意的人儿来慰藉她的需要，我这个青壮男子
    当然成了月姐很是需要的物件。 
    月姐颇具姿色虽然年近四十有馀却未曾生育过平时养颜有术，有着美艳动人的容
    貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵真是妩媚迷人风情万
    种！尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高
    耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏
    它一把！ 
    一个初秋傍晚，我们下班后参加了公司裏职员新婚晚宴，我喝得有点多，月姐主
    动要求送我回家，月姐许是喝了喜酒，粉脸艳红，红晕的像是熟透的红频果充满
    无限的娇媚，扶我进屋内。
    为应酬喜宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服把月姐那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致
    充满无比的诱惑，艳光照人的月姐在酒宴上可抢光新娘美丽风采，觥筹交错之际
    不知迷惑多少男人的有色目光，我感受到月姐一袭艳红晚礼服底内充满曲缐美的
    魔鬼身材是那么光滑白嫩充满妖媚、情欲，顿时激起亢奋的欲火，月姐把我扶进
    客厅，我搂着她的柳腰牵着她的玉手，整个柔软娇躯依偎着我，隔着礼服感触到
    月姐丰盈的胴体柔软富有弹性，居高临下透过她低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出
    的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵
    阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜，心想真是天赐良辰今夜非要佔有
    月姐那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，色心大起胯下的鸡巴早已迫不及待硬挺
    得几乎穿裤而出，那原本扶搂着月姐柳腰的手掌也趁上楼之际趁势往下托住她丰
    满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。
    月姐扶我到舒适柔软的软床，月姐把我身子轻轻的放到床上，自然就看到我胯下
    高高撑起的帐篷，由于酒精的刺激，人也容易冲动，月姐的双手不由自主放到我
    大腿跟部，感受我的强壮，这也正合我意。 
    我起身把月姐放倒在床上，小心翼翼地褪去她的礼服，她丰盈雪白的肉体祗留下
    那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几
    乎要覆盖不住，我吞咽一口贪婪口水用手爱抚着酥乳，摸着摸着十分柔软富有弹
    性的，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，月姐就此被剥个精光横陈在床浑然
    不知，赤裸裸的她凹凸有致曲缐美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小
    巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小乳头、白嫩圆
    滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有缐条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑
    ，浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋无法抗拒。
    月姐也是很快把我的衣服除去，手一直套着我的大鸡巴，我轻轻爱抚月姐那赤裸
    的胴体，从身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，抚摸她的秀髮、嫩软的小耳、
    桃红的粉额，双手放肆的轻撩游移着那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏
    着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，月姐发出阵阵
    轻柔的呻吟，月姐那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛
    林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
    伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核更不时将舌尖深入小穴舔吸着，「嗯．
    ．哼．．．啊．．啊．．」月姐不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水
    使得我欲火高涨兴奋异常，左手拨开月姐那两片鲜嫩的阴唇右手握住粗大的鸡巴
    对准了那湿润的肥穴，臀部勐然挺入「滋」偌大鸡巴全根盡沒小穴，边用鸡巴抽
    插着边在月姐的耳根旁盡说些猥亵挑逗言词。
    插得久旱的月姐阵阵快感从肥穴传遍全身舒爽无比，狂热的抽插引爆出她那久未
    挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的月姐久旷寂寞的小穴怎受得了那
    真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞
    ，感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感昇华到高峰「啊．．
    喔．．．」月姐发出呻吟声娇躯阵阵颤抖,大鸡巴在月姐的小穴裏来回抽插、膨胀
    发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公以
    外的男人玩弄这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，眼神裏似乎含着几许怨
    尤。 
    我九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情焰促使月姐暴露风骚淫荡本
    能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春「喔．喔．．．太爽了．．好
    ．好舒服．．小穴受不了了．．．．你好神勇．．啊．．」强忍的欢愉终于转为
    治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已「嗯．．唔
    ．．啊．．你再．再用力点．．」眯住含春的媚眼激动的将雪白的脖子向后仰去
    ，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，空旷已久的小穴在我粗大的鸡巴勇勐的冲刺
    下连唿快活已把贞节之事抛之九宵云外，脑海裏祗充满着鱼水之欢的喜悦。
    我的大鸡巴被月姐又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴
    在月姐肥穴嫩裏迴旋「喔．．．亲．亲哥哥．．月姐被你插得好舒服．．」月姐
    的小穴被我烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性顾不得羞耻
    舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀
    拼命的上下扭挺以迎合鸡巴的研磨，已陶醉在我年青健壮的精力中，浪声滋滋满
    床春色，小穴深深套住鸡巴如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的
    快感，月姐被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足
    的欢悦「哎．．好•好爽．．情哥哥你．你可真行．．喔．喔•．受．受不了 啊
    ．．喔．．哎哟．．你的东西太．太大了．．」浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱
    惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫
    在肉欲的激情中。 
    她完全沈溺性爱的快感中，无论身心完全被我所征服。她心花怒放、如痴如醉、
    急促娇啼，骚浪十足的狂呐往昔端庄贤淑的贵夫人风范不復存在。此刻她骚浪得
    有如发情的母狗，我得意地将鸡巴狠狠的抽插「喔．喔． ．爽死啦．．舒服．．
    好舒服．．我要丢．丢了．．．」月姐双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂
    飞神散一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
    小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴使我差点控制不住精门，为了彻底
    赢取月姐的芳心，我抑制住射精的冲动，翻转她的胴体要要她四肢屈跪床上，月
    姐依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的
    肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双
    眸妩媚万状的凝望着我「．你．你想怎样．．．」我跪在她的背后用双手轻抚着
    她的肥臀，好美的圆臀啊，双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴
    从那臀后一举插入月姐性感的肉沟，整个人俯在她雪白的美背上，抽送着鸡巴，
    这番「狗交式」的做爱使得月姐別有一番感受不禁欲火更加热炽，月姐纵情淫荡
    地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动
    着甚为壮观，我左手伸前捏揉着月姐晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩
    、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺她则竭力往后扭摆迎合 成熟美艳的月姐初尝狗
    族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥
    臀后面顶得月姐的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销
    魂不已的娇啼声而「蔔滋 蔔滋 」的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
    「喔．．好舒服．．爽死我了．．会玩穴的亲．亲哥哥．．被你插得好舒服．．
    哎哟．．．喔．喔．．」她欢悦无比急促娇喘着 「．．我受不了啦．．．好勇勐
    的鸡巴．．美死了．．好爽快．．又要丢了．．」她激动的大声叫嚷毫不在乎自
    己的淫荡声音是否传到房 外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆一身佈满晶亮的汗
    珠，我的大鸡巴更用力的抽插所带来的刺激一波波将月姐的情欲推向高潮尖峰，
    浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全
    身痉挛，月姐小穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻，她星目微张,在唇
    角上露出了满足的微笑，我感受到月姐的小穴正收缩吸吮着鸡巴，我快速抽送着
    ，终于也把持不住叫道「月姐．．喔．． 好爽．．你的小穴吸得我好舒服．．我
    ．我也要泄了．．」月姐拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那我全
    身一畅，精门大开，磙烫的精液卜蔔狂喷注满小穴，月姐的穴内深深感受到这股
    强劲的热流。 「喔．喔．．太爽了．．．」月姐如痴如醉的喘息着俯在床上，我
    则趴在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情的性爱后汗
    珠涔涔的俩人满足地相拥酣睡而去。
    