
    去年快过年的时候，公司高活动，组织去泡温泉，而且还可以带家属，但是像我们这样的单身就沒有家属可以带了。
    週末的时候，我们集体在公司集閤，然后坐公司包的车一起去泡温泉的地方。公司大部分结婚的对象我都见过，所以也沒怎么注意，就和几个关系好的同事在聊天等着人到齐。这时候看到平时在公司很闷而且还有的懦弱的小陈牵着一个女的往厕所走，平时我是不会注意到小陈，但是他身边的女人迫使我注意到了他。
    他牵着的女人有一张小巧的脸，头髮很长很黑，看着不是很漂亮，但是身材很苗条，穿的是一件妮子的大衣提着一个很大的包，但是还能看到突起的乳房，说明胸部真的是有货，穿着黑色的裤袜，细细的高跟鞋，一对腿显得很小。我就问旁边的同事：小陈牵着的是他老婆啊？一个同事笑着说：是他老婆，不是他老婆谁让他牵着手呢？另一个同事说：沒想到他那个衰样，老婆还不错呢。
    人到齐了，老闆一声令下，我们全部上车出发，在车上小陈和他老婆刚好坐在我一排，只是隔着一个走道，他老婆靠近窗户。车开了一下，我就对小陈说：小陈，你老婆啊？沒见过呢。小陈说：是的，结婚两年了。这时他老婆看过来对我笑了一下，我说：老婆很漂亮。然后我们和他们一路无话。
    坐了差不多两个小时车，终于到泡温泉的地方了。这里是一个山沟沟，里面建了一家很不错的休闲会所。温泉是从地下冒出来，直接引导室内，有很多间泡温泉的房间，但是我们人很多，室内的最大也不够大，所以我们就包了一个室外的泡温泉的地方。我们在服务员的带领下，走了几分钟狭窄的山路，才到达我们包的地方，到了这个地方才发现这个地方比室内还好。
    这里相当于四面都是山，这个温泉就像是在一个很深的井里一样，在温泉的傍边有换衣服之类的服务区，温泉是一个很大的露天大池子，由于现在的天气冷，所以温泉冒出的热气人让这里想起大雾一样，能见度不是很高，同事也让这里的气温不是这么低。
    我们纷纷到服务区换衣服，我换好衣服出来的时候，刚好遇到小陈的老婆，沒想到看着挺文静的她穿得很惹火，三点式的泳衣，上面只用两个细缐繫着的，而罩着乳房的就是一块布一样柔软的面料，都能看到乳头有一点点的突出，而她的乳房真的很大，感觉要把泳衣撑破似的，而且乳房还很挺，沒一点下沉的感觉。下面穿的泳裤布料很少，就是刚好把蜜穴挡着，而后面几乎就是一条带子了。我看着她，不自主的嚥了一下口水，如果不是现在天气比较冷，估计我小弟弟都要撑起帐篷了，这个时候我知道我失态了，我不知道她发现沒有，赶紧笑一下说：小陈呢？她说：在里面换衣服吧。
    这时候我鬼使神差的冒出一句话：你真漂亮。她说：你在车上说过了，就知道说这一句表扬女人啊。我笑一下说：其实我是想说，你不但漂亮，现在是性感得让男人受不了，真是羡慕小陈。她笑了一下，我接着说：还不知道你叫什么呢？她回答：你就叫我小翠吧。这时候小陈从服务区换好衣服出来，然后我就沒和小翠聊天了，到温泉里泡着了，而其他的同事也纷纷进来泡着了。
    这个池子水刚好到腰的地方，然后我就找了池边的一个地方靠着闭目休息。而我的脑子想着的都是小陈老婆惹火的身材，而且感觉小弟弟都有反应了，躺了大约一个小时这样，听到都沒什么说话的声音，而水汽又太大，都看不到人。所以我就蹲着轻轻的在池子里转，才发现很多人彷彿睡着了。
    转着我才发现这个池子是一个瓢状的，然后我就就往瓢的把的方向走过去，这样由于比较窄，都沒人进来，快到头的时候才发现有一个人在这里，走近一看原来是小陈的老婆小翠。这个地方有上面的山东重閤了，就像一个洞一样，我到小翠的身边对她说：怎么一个人在这里呢？她说：转转。我就说：我想到我转转就转到你这个美女身边了，小陈怎么沒陪着你？她说：她睡得像一个猪一样。
    我听她的口气好像对小陈很不满，我就故意说：小陈这个人不错，你和他在一起很幸福吧？沒想到她很直接的说：幸福个屁，他什么都不行。确认她对小陈不满我接着说：你这么漂亮一个媳妇，今天这么性感，小陈不守着你，不怕你被人拐跑了啊？她笑一下说：真有那么漂亮么？我说：你都让我春心荡漾了。她说：我怎么沒发现你怎么荡漾呢。这时候感觉她的腿碰到了我腿，而且还沒见她缩回去，一直贴着我的腿，沒想到她这么开放，我就用腿磨着她是腿说：现在感觉春心荡漾了吧？她笑着点了一下头沒说话。
    我就坐过去贴着她，而脚还是搭在她脚上，然后再她耳边说：刚才换好衣服看到你，就觉得你的胸很大，好想试试。说完这句话的同事，我的手也攀上了她的玉峰，感觉很柔软很有弹性，但是隔着一块布总是不够爽，就直接拉开她的罩面，再摸上去，这下多了一个细腻的感觉，而且感觉乳头一下就硬了。我和她说：36D的吧？她说：你说就对，看样子你很有经验啊！我笑着说：有沒有经验你要试试才知道哦。
    她说：那就试试。然后她的手就摸进我的内裤，抓着我的小弟弟，接着听到她说：刚才看你换好衣服，就感觉你下面很大一包，你也很有货。看她这么淫荡，我就问她：和小陈比怎么样？她回答：又粗又大。我就抱着她，亲了上去，然后手直接摸向她的蜜穴，由于在水里，也不知道她下面湿了沒有，就把中指伸进她的阴道，感觉里面比温泉的水还热，而这个小穴里面已近湿润得很滑了。
    见到她穿泳衣的时候就上她了，所以这个时候很急，看到她都湿了，我就直接蹲到她两腿之间，扯下内裤握着我的鸡巴就往她的小穴方向送，顶着她小穴门口的时候，发现泳裤那根小小的布条还是把路给堵着了，这个时候她很自觉的伸出右手把布条拉到一边，我的龟头对准了就往里顶，发现她的小穴比较小，还有那种很紧的压迫感，就一口气起直接插到底，插到底的时候，感觉充分的顶到她花心上了，而她不自主的嗯了一声。当我正要爽爽的插她的时候，听到有人走动的水声，我很机警的在我耳边小声的说：有人。然后推开我，我赶紧来好自己的泳裤，她也感觉整理好泳衣，然后往外走。
    我接着我就听到她叫那个人老公，原来来的人是小陈，好险啊！他们两个人就往外面走了，想着刚才销魂的一插就这么结束了真是不甘心，而小弟弟还高高的举着抗议，沒办法，只能自己用手解决了问题。
    接着的时间，小陈都一直在小翠身边，都沒机会和小翠说话，就这样结束了这次的泡温泉活动。回去的时候，在车子上看到小翠的时候，感觉就像我们什么都沒发生一样，而她还是穿着早上的衣服，我无限怀念刚才穿泳衣的她，那滑腻的乳房，还有那狭窄的小穴。
    下车的时候，小翠经过我身边，当擦身而过的时候，感觉有东西往我手里塞，我就下意识的抓着，而手迅速的收了回去，我能感觉到一张纸条留在了我的手里。和同事分开后，我赶紧看我得到的纸条，上面写着一个电话号码，其他的什么都沒有了，我赶紧存到我的手机里，然后发了一个空白的信息过去。
    接下来的几天我也都沒和小翠联繫，在星期六休息的的时候，接到了小翠的电话，她开口第一句就是：你是不是都忘记我这个人了？
    沒有，每天都想着。
    那怎么不联繫我？
    怕你不方便。
    现在到我住的小区对面开一个钟点房。这句话说完电话就挂断了。
    我就直接跑到她住的小区对面的宾馆开了一个房，还在去房间的路上就打电话给她，景湖宾馆706。”说完这句话我就直接把电话挂了。进了房我赶紧把空调打开，把温度调到最高。大约过了十分钟，有人敲门，我开门是她在门口，就把她拉进来。我们都沒说话，然后就吻在一起，这时候我才意识到什么，就和她说：要不要洗澡？她说：不用。然后她就直接解开我的皮带，拉下我的裤子就蹲下去帮我口交，第一次遇到这么急的女人，让我一下来了激情，下面的JJ马上硬了起来。
    这时候我一边自己脱我上面的衣服，一边感受她帮我口交，赶紧她的口交水平很不错，牙齿都沒碰到我的鸡巴，而且又是吸又是舔的，又是还努力往里送。我情不自禁的嗯了几声，然后和她说：你的口技真是不错，你老公估计爽死了。她吐出我的鸡巴说：他那个沒用的东西，不吹经常硬不起，刚才吹硬了，插我几下就射了，现在还跑出去和朋友喝酒了。
    原来是这样才这么急着叫了来救火。我脱光了自己的衣服，就做到床边，然后弯下腰帮她脱衣服，但是这样很不好脱，她就站了起来自己脱衣服，同事还和我说：你好硬了，我要你操我。她不但行为淫荡，语言也淫荡，真是觉得小陈浪费，能力不行还找这么骚的女人。她上面脱了衣服，但是估计还把黑色的蕾丝胸罩留着不脱，看样子她很明白朦胧一点才最能挑起男人的慾望，接着她脱下裤袜，也留着黑色的丁字裤不脱。
    然后她就抱着我一起躺倒床上，热烈的吻我，我也积极的回应。我翻身压着她，扯开她的胸罩，然后用舌头攻击她的乳头，不让她佔据主动。感觉她的乳头有粗又硬了，本来就大的乳房，现在更加挺，然我有甘心在这个乳沟窒息而死的冲动。她闭着眼睛很享受的样子，我把右手伸到她蜜穴的位置，小得不能再小的丁字裤根本沒有一点阻挡我魔手的功能，而下面的淫水也早把丁字裤侵湿了。我把中手指伸进她狭窄的阴道，来回的刺激她，她开始不停的呻吟。
    她用手抱着我，然后主动把腿张得更开，然后对我说：快点上来。我听到她这么说就骑到她身上，她用腿缠在我的腰上，然后两个手都伸到下面，右手抓着我的鸡巴，左手拉开自己的丁字裤，领着我的鸡巴往她的蜜穴去。我的龟头进入了她的阴道，感觉下面湿透了，里面又热又紧，狠不得已下插到底，但是我还是强忍着挑逗她，我用龟头在她的阴道口不停的磨动说：刚才你老公**，你下面洗了么，沒洗的话，我不**的哦。她赶紧说：洗了洗了，你才是我的好老公，好老公快点用力操我，我受不了了，我要。
    我看她真是受不了了，我就用力一插到底，阴道狭小的压迫感让我爽死了。我用了操了几十下，感觉在这样紧的阴道这么快速的插很难把持得住，就放慢速度，同事九浅一深，循序渐进。插着插着，她开始大口喘气，而且感觉她下面的水好像是水库一样，水越来越多，我低头一看，床单都有点湿了。
    我就加速插，而且每次都一插到底顶着她的花心，每次顶着她的花心的时候，她都不自主的抖一下，同时啊的叫床。这样插了几十下，她都得越来越厉害，而且叫床的声音越来越大，我知道她快要高潮了，就加快速度用力插她，快速的插了二三十下，她大声的说：啊……要来了……快……啊我又插几下听到来了……啊……来了……好爽……好老公……你好棒。我这么厉害的冲刺，也受不了了。
    用力插了几下然后射了出来，她感觉到我射精了，赶紧要推开我说：不要射里面。但是我正爽着，用力顶在最里面全都射了出来。射完之后把鸡巴抽出来，很多经验还跟着涌出来，看样子这次射了很多。她很着急的和我说：都射里面了怎么办？我说：等一下买一颗药吃不就完了。然后我就拉着她一起洗澡，又和她大战了两个回閤餵饱她才让她回去。
    到现在，她都还经常叫我去满足她，而超级骚的她也让我爽到爆。
    