
    「叮呤呤」电话铃响了！
    「喂，谁啊？」我很不耐烦的吼到，他妈的，难得双休日想睡个懒觉的，谁那么刻薄！看了一眼挂锺也是不早了，已经十点多了！
    「是，是，陈宏吗？我是汤丽丽啊，记得吗，我们是高中同学啊！」
    汤丽丽？？？我当然记得，以前也算我们班的班花，我还曾经追求过记得那时侯正好是高考前，我到她家楼下把她约出来象她来了个真情告白，也许是天时（正要预备考试）地利（楼道口）不对，吃了个钉子！
    「啊！是你啊！当然记得，我曾经喜欢过的女人我怎会忘记呢？毕业都四五年了，你怎么才想起我啊？」
    「又不正经，是啊！都四五年不见了你还是一点都沒变，谁想你了？！」
    「开个玩笑?，怎么一切还好吗？在那上班啊？有男朋友吗？」
    「我用手机打的，电话裏说不清，我现在应该就在你家四周，方便的话出来我们见面再说啊！」
    「沒问题，你在哪裏啊？时间地点你说吧！」
    「那就十一点，襄阳公园门口吧！」
    「好的，到时见」
    挂了电话，从床上爬起来，边换衣服边想着汤丽丽的样子，面孔有一点模煳了，但是身体的样子还是记得清请楚楚的！
    那时侯在我们班。印象中她的奶子是最大最丰满的，屁股也大，那时侯好象流行穿踏脚裤，她穿在身上，就把她那原本已经够大的屁股更体现的淋漓盡致，看的那时侯血气方刚的我恨不得沖上去盡情的把弄几下，掰开她的两片肥臀，看看她的屁眼和骚逼到底长的什么样！
    双休日的淮海路热鬧异常，原本襄阳公园这边还稍微清净点，现在可好，再这弄了个服饰市场，一下子把这边也带动起来了，由于天热，很多妇女已经穿的很少了，因此放眼望去一片白乳丰臀，倒也剎是养眼！来早了，那就先看看女人吧！
    随便一看就有一个身材异常丰满的少妇出现在眼前，眼睛盯着她就在也不动了，好一堆白肉啊！那少妇穿着件大红低领的紧身短袖汗衫！头颈不面露出好大好白一块！当中一条乳沟显得异常的明显！走起路来两个大乳房一抖一抖的，乳房真是丰满，汗衫好象就快包不住了，两个大奶子好象随时都有跳出来的可能！
    真是好奶啊，真想把自己的头埋在那两只大奶子裏面好好的用舌头舔弄一番啊！小肚皮有点突出来，沒关系这正是我喜欢的！黑色短裙把少妇的屁股包的扎扎实实的！配上两条白腿显得格外的明显！
    转眼间少妇以从我眼前走过。「好个熟女啊！」看着她肉鼓鼓的后背，真想奔过去撂起少妇的短裙，掰开少妇的屁股，把自己的阴茎狠狠的插入她的肉穴中进行一番沖刺！
    「骚货！肯定是骚货，否则哪裏来得这么好的乳房和屁股？」我自己分析着！
    「陈宏！」背后响起了一声清脆的声音！我马上把头转了过去！
    「汤丽丽！」我对着眼前那个穿着西装短裙的女人回了一声！
    「你也够准时的！」我抬腕看了看我的斯沃其，正好十一点！
    「准时是一种美德吗！」汤丽丽轻轻的回了一句。
    「先找个地方坐下吧，这裏太阳太大了！」
    「好啊，就前面星巴克吧！」我对女人一向不是很吝啬。
    汤丽丽大概原本以为我会带她去那些乱哄哄的快餐厅，所以略带诧异的看了我一眼！然后点了点头就和我一起走了！
    到了裏面坐定，我才仔细的看起了汤丽丽的身体（我对女人的长象一直不是很关心，只要奶大屁股肉多我都很有爱好，所以我对那些少妇和中年发福的女人一直很有性趣，因此这片文章后面会出现很多这类妇女，喜欢天真漂亮少女的读者可能不太轻易接受！）虽然穿着不怎么紧身的职业套装，但胸前丰满的乳房依然把西服撑的涨张的！
    「恩，不过还是沒有刚才那个少妇的乳房大！」我禁不住那汤丽丽的乳房和刚才少妇的奶子做了一番比较！由于坐着汤丽丽的屁股我沒能看到！
    「你现在在做什么啊？」汤丽丽忽然把话题一转，刚才都一直在缅怀高中的故事呢！
    「我在宜家当采购呢！」我一直对我的职业很满足，我装做很平淡的回了一句，其实我内心可是很自豪的，对一般女人而言，男人有一分好的工作是很有吸引力的！
    「啊，那可是大公司，又做采购钱一定不少拿哦？」果然汤丽丽兴奋的回了一句，话裏透着一点酸意！
    「唉，混吧！」我不冷不淡的回了一句！
    「你呢，在幹吗呢？」分开这么多年，我对她一点不瞭解。
    「我？我，我在做保险！」话说的很轻！白净的脸也不好意思的透出了点红。
    是啊，现在上海做保险的人实在太多了，除了个別人，一般都是混不下去了才去做保险的！和人说你现在的职业是在做保险等于说你现在失业！我已经猜到了汤丽丽这次约我出来的目的了！
    「不错哦，听说做的好一个月收入过万哦！很有前途的职业啊！」这倒也不是瞎说，可又有几个人能做的好呢？！
    「不要听人乱说，那有那么好做？！」果然她马上回到。
    「现在做得人那么多，哪有那么轻易！不象你们在大公司做，收入高又稳定」汤丽丽话裏羡慕的口气表露无疑！
    「陈宏你买了保险了吗？」汤丽丽也不再隐藏来意，单刀直入的问到！
    要是別人肯定会失望，这么多年不见，碰着了就为这事情！可我不然，我非但沒觉得失望，还觉得这是个机会，一个可以把自己的阴茎插入眼前这个丰满白丽女人骚穴裏面的机会！
    想到这不面的龟头不由得涨大了，「汤丽丽，你的骚穴沥水了吗，不要急我就来了！」
    「喂，人家问你话呢！」汤丽丽厥着她肥厚的红唇问到！
    「买了！我妈妈就在保险公司做的，我怎么会沒买呢？」我顿了顿，同时看见了她失望的表情「不过，既然是老朋友了，再买一分也无所谓啊，反正对自己也有好处吗！」
    汤丽丽一听顿时兴奋的不得了，圆圆的白脸上满是笑脸「是啊是啊，对你将来肯定有好处，将来老了对你和你老伴都好啊！」
    「哪想的这么远，现在我连女友也沒有，还老伴呢！你呢，这么漂亮后面沒一个团，至少一个营吧？！」
    「又瞎说，我是有男友了，不过，我们刚谈沒有几个月！」汤丽丽说完马上觉得好象有点话说错了马上又说道「你经常来这吗？」
    哼！我管你谈几个月了，最多一个月我一定要把我的臭龟头塞进你的骚穴裏面！
    吃过东西又聊了会，我一看已经三点多了，过会我还要看中远队的比赛所以我决定要走了，反正她要我买保险以后肯定有的是机会！
    「走吧，再晚车子上得人会很多的，我送送你吧！」纯粹是客气！
    沒想到–
    「好啊！顺便我帮你再推荐几个险种！」
    靠！顺竿爬？！这招是我的强项，怎么她也会？！
    沒办法只能送她了，她家住武宁路那边，我们要乘94路车去！车站是终点站，原想会很空，沒想到上面已经站满了人！
    「要不再等一辆算了？」汤丽丽看了一眼对我说。
    「还可以吗，反正到你那边也不是很远，上去吧！」
    说罢我一个箭步先挤了上去，他妈的再等一部不知道要多久，我还想看下半场呢！汤丽丽见我上去了也就不多说跟了上去！
    车子发动了，司机显然是个球迷，喇叭裏面放的正式中远队的现场解说，我赶紧往喇叭下面走想听的更清楚些！
    「球打在立柱上，范志毅大脚解围……」
    我暗舒一口气，汤丽丽呢？我开始在车厢裏寻找她！
    看见了，她站在前面点，脸红红的，天热吧！不对，她眼神好象有点焦虑，胸口起伏很大，莫非？？？
    我朝她身后的一个中年男子望去，和汤丽丽差不多身高，紧紧得用自己的前胸贴着汤丽丽的肉背，不面我看不清！
    有好戏，我决定走进点看清楚，我慢慢的挤了过去，再那男人的身边我转了个身，用背对着他！然后我头一低，那男人的动作盡收眼底！
    只见他两只手正肆无忌惮的捏拧着汤丽丽那女人的肥屁股了，而他阴茎部位正顶着那女人的屁股沟！果然下面有花头！
    我要不要去救汤丽丽呢，我想着，再等会，现在不挺刺激吗？胡作非果然沒写错，看着自己的女人（下意识我已经把汤丽丽划归在我的名下了）被凌辱果然刺激！等等，再等等！
    那男人已经不满足于各着短裙捏弄汤丽丽的屁股了，他毅然把那女人的裙子掀了点起来，两手终于摸到了那女人的屁股肉上了，女人的屁股勐烈的抖了起来，显然想摆脱，我看不清她的脸，只看见她有几缕长发由于出汗被黏着在她那圆圆白净的脸上，表情看不清，有点愤怒吧！（应该是）
    那男人显然是老手，女人的白屁股越抖他得手抓女人的屁股肉越紧，终于女人好象放弃了，可他还不松，他用两只手用劲的把女人的两瓣白屁股肉往两边分！而他自己的阴茎部分割着女人的三角裤用力往女人裂开的屁股沟塞了进去！就这样车子一路到了静安寺，这时候车上人更多了！
    