
    我叫『方守正』，今年28岁，已婚、是个酒店厨师。太太『慧心』比我大7年，以前是我补习老师，现在是投资公司副总裁。我们结婚已经9年多了，其实我和她的开始也甚不伦，可能迟些再说给你们听。但这个故事是关于我太太两个姊妹的。
    去年初，太太说自己36岁年纪开始老，想要小孩，我们便积极“造人”。太太成熟了比年轻时更开放，所以我们的性爱也相当频密，小电弹、皮靴、网丝通通齐全。计划试了接近一年都沒成果，太太建议找医生验身。报告发现太太子宫酸素过高，不能产子，我们都很伤心，但得接受现实。我们考虑过领养，但太太不喜欢，人工受孕不通因为问题在于女方。去到最后只可以借用別人的子宫，但谁会免费愿意帮人十月怀胎呢！况且这等勾当在香港是违法的呢！
    太太想到找来刚刚离婚的姐姐代产，她说既然自己的卵子有问题要借用姐姐的卵子，再花上数十万圆人工受孕后再植入姐姐体内，倒不如要我直接跟姐姐那样那样，岂非更好！
    我听后假装大发雷霆，说怎么可能，但其实大姨『慧贞』虽然刚刚40岁，却是个相当有女人味的美妇。慧贞肤色白晢所以看来很年轻，一般人都以为她只是三十出头。大姨身材大约36C/28/38，五呎三吋高，是个资深大律师。由于工作需要，大姨衣着十分保守，永远都只穿一式一样的黑色紧身套装加黑丝袜高跟鞋。她是个工作狂，亦因此5年前和丈夫离婚了。她们沒子女，所以离婚后，慧贞可以全情投入工作，短短数年已经是全港数一数二的刑事律师。
    想到有可能跟这个遥不可及的大姨做爱，我只是想已经兴奋了。但我还是假装慨愤，最后慧心还送了一只名贵手錶请我帮忙。其实我这关容易，她姐姐那关却很难了。
    第一是这个想法近乎乱伦，怎能要一个深信法律的女性去当这些事呢！！
    第二是慧贞已经放弃了男人和爱情，只有工作。
    第三是大姨已经多年沒行房，要她突然跟男人做，是有技术上的问题的！
    但是我太太性格就是想到便一定要做，所以她便直接跟慧贞说了。大姨听后不但沒有答应，还狠狠的鬧了慧心数个小时，幸好慧心父母早已不在，否则可能更麻烦。
    太太回来哭着对我说，『姐姐说了不，便是不了！』
    我说她们姓『司马』的女儿个个都是说一不二的呢！
    如此相安无事又过了数月，大家渐渐把这件事忘了。这天突然太太兴高采烈的问我圣诞节有空去旅行么，我说可以，她便说相约了姐姐妹妹和我四人一同到北海道过节。我起初也沒觉得甚么，直到起程前，太太突然说当医生的妹妹『慧岚』要代同事留守医院，我便觉得有点可疑。
    北海道12月是非常冻的，我们沒有滑雪，只打算到处吃鱼生和浸温泉。第一天晚上我们在自己的酒店吃过饭，慧心便邀请大家到酒店内的风吕。这个是个男女共浴的传统风吕，大姨慧贞起初还不想在这里浸，但经慧心游说也只好答应。
    我先到风吕，看着外面下雪，暖暖的温泉真的很浪漫呢。太太和大姨来到，见太太脱光衣服下水，大姨脱下毛巾，里面却穿了一件头的老土泳衣。虽然如此，她在我面前下水，我望着她雪白的肌肤和丰满的乳房，还有那圆润的臀部，也立即有些身理反应呢。
    慧心在水里多次劝导姐姐脱去泳衣：『家姐，这里只得我们三人，別害羞，脱光浸浴舒服多了！！』
    『慧心！別胡鬧了！我说不便是不！』慧心父母早死，慧贞十八岁便要兼职养家供妹妹入大学后还可以当上大律师，她的毅力是不能置疑的。而且慧心和妹妹也相当敬畏这个姐姐，比母亲更甚。
    最后我们静静的享受了温泉，能跟这两个美人浸浴，我其实已经很满足了。
    接下来的数天，我们都按照慧心的建议到小樽、登別、函馆等地方观光，在临回港前的晚上，我们到了一家出名酿酒的小店吃饭，席间店东不断的给我们试不同的清酒，算下来每人都喝了四、五瓶酒呢。
    慧贞自幼行走江湖，酒量了得，我和慧心都喝得大半醉了，她反而清醒地扶着妹妹回酒店。上到了房间门口，慧贞说过晚安，慧心却说要再饮，姐姐说不，但这次妹妹却大吵大鬧说要喝完房内那小小的一瓶“大吟酿”才肯睡觉。
    大姨最后勉强答应，祝酒时慧心说：『多谢家姐多年来照顾我，供书教学．．．比妈妈还要好．．．』边说边哭。
    『好了好了∼別哭了，慧心乖∼干杯，姐姐知道你疼我．．．』说着便扶她到床上休息了。慧贞放下杯子亦回房间去了。
    慧心在床上睡了数分钟左右突然起来说：『守正！我遗漏了手机在餐馆！！』
    『真的！！！你有带手机到那里么！』说着我在她手袋及房间内寻找。
    『咦∼哈哈哈∼好像沒有，对了，吃饭前我留了在姐姐房，你可以帮我去拿吗』她想到沒是遗失手机，便又躺卧在床上睡了。
    『真是给妳吓坏了！！』我拿了房门卡，便往大姨房去了。
    怎料我敲了数次房门都沒人应，心想可能她在洗澡，既然手机在里面，明天再拿也不迟，便打算回去。就在这时，房门慢慢的打开，我看见慧贞摇摇欲坠的托着头开门，我便立即上前把她扶着，问：
    『大姨∼妳怎么了！！不舒服么』
    『啊！原来是守正，我也不知道，可能是酒醉吧．．．但我很少这样的．．．』还未说完便往后坠了。我立即把她整个人抱住，我触摸到她手臂时，发现非常烫，便说：
    『大姨，妳好像是在发烧呢！！来我带你看医生去。』我把她背起，首次感到那对柔软的乳房压在我背上。
    『不需要喇∼我沒事．．．只是口干而已．．．』于是我便把慧贞放在床上，倒了杯茶给她喝。我看见她面颊通红，眼光呆滞，喝过热茶后她觉得更热，便除下丝质恤衫，还剩下黑色吊带小背心和牛仔裤。虽然如此，这刻的慧贞的表情和坐姿却异常地性感，她把左腿跷到右腿上，用左手大力的按着小腹，整个人像蛇般扭曲。
    『大姨．．．妳怎么喇，肚子不舒服吗』说着我便蹲在她面前，轻轻摸了她手背一下，谁不知慧贞反应极大，整个人弹了起来，说：『．．．沒有．．．我沒事的，我想只需洗个澡便沒事了∼』说话时候，她的表情很奇怪，全程沒有望着我。
    我深感不妥，便追向她迴避的目光，再近距离望着她的眼睛，她可能知道我察觉有异，也不再迴避，正正的望向我。只见慧贞眉头紧皱，眼睛湿湿，面颊通红，连嘴唇也是涨涨的，勉强地说：『守正，放心吧，你先回去陪慧心吧，我能够照顾自己的∼』
    我一直望着她的表情，我看到慧贞的眼睛在我的面上打量，由我眉目到鼻子到嘴唇，到最后她轻轻瞇了眼，嘴角竟然微微的动起来，这表情呈现了一刻，她便摇了两下头，飞快转身入了浴室，其时还说：『．．．那你先回去吧，我洗澡了！』说着把门关上。
    我本来也打算回房间，但我经过浴室时依稀听到里面传来微微的呻吟声，好像她在哭泣似的，想到整件事情的奇怪，我便留下来，确保她出来后沒事。为免她误会，我还是大声对她说：
    『大姨！我还是放心不下，我待妳洗澡完沒事我才回去吧！沒关系，慧心睡了，我反正有空呢！』
    说着我便开了电视，里面沒有回应，转眼传来了水声，我便安心在看电视。
    又过了十数分钟，里面水声停了！但是过了很久，慧贞都还未出来，我再等了一会，觉得不妥便打算去敲门。
    『格叻∼』门终于打开了，我也顺势打算回房：『大姨∼妳出来便好，那你早点休息吧，明早我们要一早起程回港呢！』
    怎料慧贞从浴室出来把我拦住，见她放下了一把她惯常束起的长髮，身穿浴袍，一脸风情的说：『哎唷∼你还在这里便好了，幹吗这么急回去呢！我有说话要跟你说呢，先坐下好吗』看见这情景，我整个人呆了！
    我十年来都从沒见过大姨把长髮放下，她永远都把头髮结髻，这刻看来，她彷彿年轻了十年有多！！她的肌肤一向都是三姊妹中最好，不涂脂粉的面容真的一点瑕疵都沒有。慧贞这种女人是禾竿盖珍珠呢，平常总是硬崩崩，总是穿得密密实实，把所有女人的魅力都盡收藏，怎么原来是个大美人呢！！！