
    最近在网上泡上了一个良家熟妇，我们在网上聊的很欢熟妇的老公出差在外，
    她的身材非常棒，从视频里就可以看得出她额乳房足足有36D ，白嫩的皮肤非常
    的性感。最终我忍不住了前几天约她，她都说自己沒空，我以为一定可以手到擒
    来，我猜不出女人怎么如此善变，我肯定自己的感觉的。这个女人应该喜欢跟我
    在一起，喜欢我给她带去的感觉。
    前几天就是情人节的前夕我约她吃饭，她说好，我很是欣喜，还特地准备了
    一番，下午五点就请了假，洗了澡，还特意牛仔裤里不穿内裤，为了方便行事哈
    哈。
    大概不到六点我到了我们约定的马路，她很准时，开着一辆崭新的红色奥迪
    A4，边上还坐着一个看上去比她年纪稍大的女人，开始我以为看错了，因为她之
    前她说开的不是这个车，放下玻璃才看到她微笑的对这我，边上那个女人也笑着，
    我什么话也沒说就打开后门坐到里面。
    上车后她帮我介绍了一下她那姐妹，叫什么我现在早忘记了，长的一般，看
    上去比较有钱的也是，提着一个男人款式的手提包，我也只是跟她打个招唿，然
    后她就问我请你们去哪吃饭，我本想带她去上次自己去的那家料理店，一切我都
    计画好了，那个地方菜我虽然不怎么喜欢，但环境很好，地点也算不在鬧市区比
    较偏僻的一个地方，最主要的是包厢很隐私呵呵。
    但她那个姐妹的出现打乱了我的所有计划，我甚至很懊恼有点，我想起今晚
    要浪费自己的资源就有点懊恼，我沒好气的说：你说了算，你开哪就去哪。说了
    我就后悔妈的这个死女人不会带我去什么酒店吃饭，那真的出洋相了，身边是还
    有八九百块钱，但总不能真的全部一次性花掉。
    那女人估计知道她带姐妹我有点不开心，我看她在车里反光镜里不时的看我，
    脸上一脸的坏笑，她明明知道我约的是她一个，我想她也明白我约她的目的，反
    正我看到的都是她故意这样做，还很得意自己的安排。
    那个她姐妹在边上不停的问这问那，问我哪里人，她以为我是外地的，然后
    一些身材塑型的话题，后来我看她车停在一家叫人民公社的湘菜馆前，她说自己
    刚买了车请我们吃饭，呵呵我也沒说什么就跟她们下了车。
    吃饭一段时间基本沒什么好说的，都是一些废话，大概不到一小时就解决完
    毕。
    吃完饭坐她车回去，那女的先说送她到一个地方接孩子什么，然后车上就我
    跟她，她问我去哪，我说我请你喝茶找个地方，她说不要了晚上有事，那我就很
    不开心了，我感觉有点被耍的感觉，不过人家又沒答应我什么。
    她看我一句话不吭，就说你生气了啊，我说是有点，我说本来约好我们单独
    吃饭的你带个朋友什么意思啊，防贼吗
    她就慢慢的把车停靠在绿化边上，把手放在我的手上，我也主动的拉着她。
    她注视着我，她说我们这样交往下去一定会出事的，她说她老公对她真的很
    好，但在这方面是很小心眼的人，有一次同学会喝多了点，男同学送她回家就都
    因此大吵一架，后来她对男女之间的事都非常谨慎，她不想他误会。
    她说自己平时生活中除了几个要好的姐妹，男性朋友的朋友，老公也不让
    她玩电脑上QQ，她说自己跟我在一起的时候很开心的，她说也怕到时候我控制不
    住自己，她说纸是包不住火的，说跟我这样经常见面总会被人发现的，而且她说
    自己如果自己在那方面跟我有了关系，自己对我肯定思想上会不一样。她说自己
    想了很多，希望我跟她做个好朋友。
    听了她说的一大大堆，我当时很沮丧，说实话我是有点的喜欢这个女人，但
    更多的我是在肉体上想征服对方，佔有她的身体，我不希望这种事在这么大压力
    下进行。
    后来我跟她说你放心吧我会尊重你的意愿的，我说我非常喜欢她，我知道当
    时说这句话自己多少有点违心的，但她听了还是很高兴，呵呵确实很高兴因为她
    还亲了我一下，其实她不难看的，就是眼睛有点小，身材跟皮肤都很棒的。
    她听了我的话心情好多了，然后就说自己今天还有事改天请我吃饭，我就说
    好，我当时真的有想放弃的想法了，真正弄的人家离婚什么我也是不想看到的。
    而且这样正常的朋友交往说实话也不是我的个性，我也沒那个耐心跟实力去
    跟已婚的女人只打太极不做正事，我现在沒有女人，我必须为自己找个性伴的。
    她可能真的不是我想要的人。
    在路上的时候我很懊悔自己那天怎么不把她给上了，只要当时先脱了她内裤
    一切大局早就定了，后悔啊！有时候想想还是跟开放点的女人玩爽一些，这种良
    家女真的很磨人啊……
    我决定不再给她电话了，天涯何处无芳草呢，你既然这种态度我在怎么缠着
    你还以为我真的沒你不成了啊。
    那天后我决定不再找她，以为她应该也不会主动给我打电话，昨天早上我还
    在睡觉的时候接到她发我的短信，她问我下午有沒有空，我本来是6 号7 号调息
    的，我还是回答了有，她说如果有空让我一起陪她去日照办点事，我也沒问她什
    么事就答应了。
    我就起来跟同事换了假期，我对今天的行呈充满了期待，如果真的就这样得
    不到这个女人我真的很是不甘心，对女人这么久还沒上手除了以前那个女友还真
    的沒有过的，我不想放弃这个机会。我告诉自己今天再也不能心软了，不然以后
    真的就沒机会了，今天一定要找机会要搞定她。
    我换上一身运动装，后来很是把本来已穿好的内裤脱了出去，就一条运动裤
    穿着。午饭后我到了约定的地方等她，过去的时候她比我早到那了，我上了她的
    车，她让我把窗户上去，很怕別人看到一样感觉。
    她跟那天我们吃料理的时候一样的打扮，只是外面套了一件灰色跟裙子不一
    样颜色的衣服，哦还有后来发现她还穿了肉色的长丝袜呵呵，凉鞋换了一双白色
    的高跟鞋。
    中途大家都聊的很开心，她问我以前交过几个女友啊什么，我就说了在青岛
    的那个女友，温州的一个，后来问我跟几个女人发生关系我就随便说了3 个哈哈
    太多也不好太少也不好，问我除了跟她们是还有一个是不是小姐，我说不是一个
    一夜情的女人酒吧认识的，我撒了谎，但她感觉也沒介意。
    路上我也不时的去摸她大腿，虽然隔着裙子和丝袜，我也是后来想伸到裙子
    里面摸大腿的时候才发现她穿着丝袜的，在裙子外面她沒抗拒，但只要伸进去的
    时候她就会叫我不要这样，然后会拿手移开我的手，我也都是顺着她的意愿再说
    也怕她开车不小心。
    上了高速后大概一个多小时差不多两小时就到日照，到了日照大概两点多，
    她去一家店铺换了一张支票，然后就说事情办完了叫我陪她去逛街，，我说你不
    怕太晚回去老公问你去哪了啊，她咯咯笑着说：他今天陪客户去泰山了，我一听
    就兴奋呵呵，我钻到她耳边说，那今晚我们不回去，她打了下我说，那怎么行孩
    子还在她姐姐家叫我別想的美，吃完饭我们就回去。
    当时我已经想的很美了哈哈我觉得她多少是一种暗示，可能不在本市不用担
    心碰到熟人的忧虑，我们就像对情侣一样，她试衣服的时候我帮她拿包，有时候
    沒人的时候我还牵着她的手，她只是委婉的拒绝一下，一个下午都逛的很轻松很
    开心，我也沒觉得累，只是不时的脑子里想着待会晚饭的时候要选择什么地点，
    怎么下手想着想着下面的小弟弟就会微微发硬，幸好穿的是宽松的运动裤，不然
    会遭罪。
    该来的终于还是来了，大概逛到五点多的时候，天已经发暗了也，但我还是
    想不出去哪才会有一个让我方便对她下手的场所，这个城市我来过好几回，但我
    不知道哪里有适合我作案的场所嘿嘿，我心急这不知道怎么办，我不想去一个地
    方又是那种有透明不能隐私的地方。
    这时她问我肚子饿了沒有，说我陪她一下午了请我吃饭，我说好啊我们去哪
    吃啊，她好像明白点我问这话的用意，我感觉她有点害羞，声音也突然变轻了，
    她问我你先想去哪吃，她的语气让我一下子有了那种暧昧气氛的感觉，我也轻声
    的对她说找个不要有人打扰的对方就行吃什么都无所谓，然后她就在我腰上掐了
    一下，然后她就低着头往阶梯那边走，我赶上去大胆的牵着她的手。
    上了车的时候她突然对我说了一句话：你说话要算话啊，我当然知道她意思，
    我靠过去在她耳边轻轻的说：只要你不愿意我不会把你那个的，她白了我一眼，
    带我到进来时高速入口附近的一家写着非诚勿扰咖啡语茶的地方，我不知道她会
    怎么知道这一个地方甚至我怀疑她是不是以前跟哪个男人来过，这家店主题完全
    是情侣咖啡语茶，一切主调都是粉红色。
    大门进去人不多，但都是看到单身男女，沒有喧哗声，一切都很安静，服务
    小姐就问了我们坐大厅还是包厢，她回答包厢安静点的，就带我们走到二楼最底
    间的一个房间，里面的装饰让我很兴奋不仅仅非常的隐私，最让我惊喜的是沙发
    粉红色的很宽大，里面的灯光都透彻这一种暧昧，地板都是木质的，我不知道她
    在门边跟服务员说什么，可能是点菜或者可能是最低消费什么，今天就算我买单
    我也甘愿了。
    我感觉自己的男性荷尔蒙直缐上升，我坐在边上看她进来，脱了外套挂在门
    边转身感觉她看我的时候有点紧张和不自然，在离我比较远的地方坐下，我说你
    坐这么远看上去一点都不协调，在这又沒人看到，后来我伸手把她拉坐都到我的
    边上。
    我还是禁不住好奇的问她你怎么知道有这么好的地方，她说以前跟一个同学
    来过一次，我问她是不是男的呵呵，她一开始回答说沒有是女的后来就马上回答
    是男的，是一个以前喜欢过她的同学是日照的，她经常来这边办事有一次他请她
    吃饭就倒这边来过一次，还说跟那个同学真的一点关系都沒有，呵呵其实我又不
    在乎她们有沒有关系，我只是想缓和一下她哪紧张的心情。
    等服务员最后上了水果告诉我们菜上齐了以后我就搂着她吃饭，她沒抗拒我，
    任由我搂着她，还会夹菜给我，我觉得自己那一刻是幸福的，还是良家女好，比
    开放的女人更有情调呵呵。
    我一边吃着水果一边骚扰这她，她只会在我摸到敏感的地方抵挡一下，我告
    诉自己今天不管怎么样我也要把你上了，反正她老公不在家晚一点回去应该沒事，
    我必须有点耐心的去对待她。
    我夹了一段香蕉用嘴含住露出一截然后靠过去喂给她，她开始不理我，我就
    那样等着看着她，她知道我想叫她把露出来的半截吃进去，或许她也想，但就是
    不好意思主动的那么去做，禁不住我的坚持她不好意思的伸过嘴巴来含住露出的
    香蕉。
    我乘势抱着她，当她咬下那半截香蕉的时候我的双唇就覆盖她的双唇上，她
    想躲避我就紧紧的抱着她的头，开始闭着嘴不让我把舌头伸进去，我也沒坚持我
    只是抱着她的头我舌头在他双唇上面舔着，唇还有面额下巴，她禁不住的我的坚
    持沒一会就放弃了抵抗。
    当我的舌头跟她的舌头缠在一起的时候，我的肉身在不停的膨胀，我一边吻
    她，一边动作解开两个纽扣她又阻止了我，我放弃了她的唇，我把双唇吻在了她
    露出一半的洁白丰满的深邃乳沟中，黑色的胸罩衬托了她那对小白兔诱人极了。
    这次她沒有阻止我的动作，抱着我的头轻轻的哼着，从下往上解开她的全部
    纽扣，沒有她的抵抗很轻松的就让那对小白兔暴露在空气中。
    我一边继续吻她，一边抱起赤裸着上身的她坐在我的腿上，一只手枕着她的
    头，另外一只手轻轻的捏着都是沾满了我的口水的乳头，我感觉她非常敏感我抚
    摸她的乳房，从开始到现在涨了很多，乳头也变的发硬，就像我的鸡巴。
    我不停的这样来回在她上身抚摸着，嘴巴从沒离开她的唇，她一直都是闭着
    眼享受着，我悄悄的从裤子口袋中拿出自己的手机放在桌子上，因为出来的时候
    我就想看看有沒有机会拍一张她的屄，但我又不能让她知道，在车里的时候我想
    拍一张她的照片她都不准许。
    我伸手脱了她的高跟鞋，沙发的宽大对她解除武装让我游刃有馀，我觉得现
    在开始向她下体进攻的时候了，我不动声色的继续吻她，抚摸乳房的手慢慢伸到
    大腿上，隔着丝袜轻轻的抚摸她的大腿。
    当我想把她的双腿分开一点的时候她惊醒了一点，抬头对我说不行，只能这
    样，我说你让我摸一下我答应你不用我的那个插进你的里面，她眼神有点迷离的
    看着我，我知道她同意了，我分开她大腿的时候她只是象徵性的坚持了一下就让
    我分开得很大，然后我继续吻她，然后沿着丝袜一路往我嚮往的地方前进着。
    我缓慢的进攻让她适应了不少，等我摸到大腿根处的时候我惊喜的发现她穿
    的丝袜只在腿根处，不是我想像的连体丝袜，我把她的丝袜落到小腿处，抚摸着
    她大腿细嫩的光滑的肌肤，越往里入感觉她越是肌肉紧张脸红气喘。
    她一只手轻轻的按着我的手，想拒绝但又无力拒绝者，我轻轻的抚弄这她的
    私处，手指还沒靠近内裤，我就感觉到那里的湿热，当我用两个手指按在那地方
    的时候，她颤抖这抱着我的头双腿夹紧我的手，我只能用手指在那上面抚弄，不
    时的用手指顶着内裤插到她的屄里，我猜想她一定穿的是蕾丝的透气内裤，因为
    沒一会我的手指都是她的淫水，她自己也在不经意中双腿慢慢的分开至少让我手
    可以自由的活动。
    这时候我自己也很兴奋了，我不顾她拉着我的手，从内裤上面深了进去，越
    过那里是茂密的毛髮，直接覆盖在她的阴部，那里早就氾漤成河了，我满手都是
    她的淫水，当我用两根手指插进她的屄中得时候，她啊的一声挣扎着想起来挣脱
    开我的魔手，我岂会再次让她逃脱，我用身体压盖这她，手指在她的里面抠弄着，
    她一下软在我的身上，紧紧的拥抱着我，面色潮红气喘嘘嘘。
    我的一只手都是她的水，这女人真的好多水。我把手拿出来在她内裤上擦了
    擦，然后轻轻的抚摸着她的乳房，一边含着她的乳头挑逗着，一边悄悄的脱了自
    己的运动裤，我发现自己真的很硬很硬了，我在她耳边说女人把内裤脱了好不好。
    她一只手死死的抓着内裤摇着头说不行，说我说话要算数，我说我一定不会
    插进去的，我想放在你阴唇上那样好不好，我说我在你嘴里做，她摇头说不行，
    那我说我在你大腿之间做，她开始有点犹豫但我感觉她同意了。
    当我想去脱她内裤的时候她很不好意思，她以为我会脱到一半，哪知道当我
    把她屁股抬起来的时候，一把拉下她黑色的蕾丝内裤直接脱到她的脚腕处，当她
    想阻止的时候内裤已经被我拿在手里放到桌子上了。
    我掀起她的裙子一把抱起她坐在我赤裸的大腿上，她的屁股刚好紧挨着我坚
    挺的肉身，我任由她抗议，这边粗鲁的抚摸着她的全身，我忍耐着自己的想要即
    刻幹她的欲望，把她放倒在沙发上。
    我当时感觉自己已经很冲动了，粗鲁的反身坐在她的身上屁股刚好坐在她的
    乳房上，我不管她的抗议和挣扎双手大大的分开她双腿，她想起来但被我屁股压
    着不能动身，她的阴毛很茂密。
    我第一次看她的屄，肉穴很丰满，到处毛髮上都是她的淫水，我不顾一切的
    把头伸下去，当时就是有一种欲望，就是想吃她的屄，我用舌头疯狂的舔着她的
    肉穴，，她双腿几次夹紧我的头，又几次被我的双手分开，当我舔她的时候我不
    知道她是舒服还是想逃避，她把自己的屁股抬得很高，这样反而让我舔的更深，
    她的淫水流不幹的一股股的往外冒，吃的我的嘴上脸上全部都是，后来她沒有反
    抗了就在那哼哼的叫着。
    我趁她不注意就转手那手机拿了过来，用我的身体挡着关闭相机的声音然后
    顺手就拍了那个位置，拍完我不敢停留，手机就扔在沙发缝里，然后继续舔吻她
    的肉穴。
    我感觉每次我在舔她阴蒂的时候她都会颤抖，弄了一会我自己嘴巴也感觉累
    了，我感觉她应该会答应让我幹了，我就转过身把她搂在怀里，我问她想不想被
    我插进去幹，她刚开始可能沒听进去，后来当我坐起来的时候她就惊醒的也坐起
    来，她说用嘴帮你，可我今天哪会在放弃这次机会，不过我也喜欢在她嘴里的感
    觉，我开始答应她。
    也是站立那样的姿势，她坐在沙发上我叉开腿站她的中间，肉身刚好在她嘴
    唇上，这次她沒有矜持，当我把肉身放在她嘴唇边的时候她就张开了双唇，我一
    下子就挺进去，真的而很舒服。
    这次我很自然的就把她当成猎物，她张着嘴被我幹着，一会我怕自己会像以
    前那样万一提前来了，我就把鸡吧拿了出来，她以为我要射了，拿手档着自己的
    脸。
    我拿开她的手对她说，女人这次这样我出不来，我像那样在你大腿之间做好
    不好。她惊讶的看着我，也沒拒绝，我不等她答应就抱起她，我自己坐在沙发上，
    然后分开她的双腿掀起她的裙子，然后把她的双腿围在我的身后，，她一下子还
    沒醒过来就被我弄成那姿势，她想挣扎着起来，我紧紧的搂着她，我在耳边说，
    我答应你真的不插进去，我不喜欢在你大腿之间做，我想在你的阴唇之间做，只
    要不插进去，就算不那个。
    当时她基本上已经任由我摆佈了，虽然想逃避跟我性器的接触，但我双手死
    死的压着她的屁股，我弄自己肉身的姿势，刚好把肉身竖躺在她的肉缝中，因为
    有很多的水，我抬着她的屁股那种感觉真的棒极了，我就是想消磨她的矜持与自
    尊，后来我就干脆躺在沙发上，她变成她跪在我身上，然后她自己都有点主动的
    在我身上前后移动着。
    一会我就感觉自己有点想射精的冲动，真的很舒服了。我立马停止她的动作，
    我反身把她压在我的身下，这时候她几乎沒有一丝反抗的感觉，她或许真的以为
    我会答应她不插入她的屄中。
    我起身把她的双腿架在我的肩上，，让她的性器完全裸露在我的身下，她还
    不知道这个姿势是最完全深入的一个姿势，当我手握着自己的肉身，用龟头去调
    戏她的蜜穴时，她开始有点害怕自己一点都沒防御了，赶紧用手想去抵挡，我还
    是故意去说我不插进去，就在外面弄几下，我知道今天她不可能有机会再从我的
    手中逃脱了……
    充满淫汁的蜜穴在粉红色的灯光照应下是多么的淫荡跟性感，我克制着自己
    的冲动，握着自己的肉身，用沾满她淫汁的龟头在她阴蒂上，阴唇上，阴道口轻
    轻的滑动着，她在我身下呻吟的越来越响。
    我故意问她要不要插进去，从开始到不要，然后摇头，然后只是两手抓着我
    的手问她也不回答，我知道她很想我插入了，从下面冒出来的淫水我就知道她现
    在是多么的想要，我一下下得挑弄着她，同时也调整着自己，我深怕自己一下子
    进去就控制不住沒几下就射精。
    我觉得是时候了，用我的肉身顶着她的穴口，我俯下身对她说，女人我要插
    进你的屄里去好不好，她睁开眼有点无助的看着我，轻轻的说了声不要这样，就
    随着她这声不要，紧接着就是她啊……的一声长叹。
    我的整根肉棍沾着她湿润的阴液一下长驱直入插到底，那一刻真的比我任何
    时候插入我感觉都美妙，她一下子紧紧的抱着我，下面同样也紧紧的包着我，我
    感觉她里面的阴肉在随着她的激动不停的抖动。我插到底一动都不敢动，我享受
    这一刻的美妙也怕自己会控制不住的大力插动。
    等了一会，我就放开她直起身子，在她身体里慢慢的插动着，她随着我的每
    一次插进就啊啊啊的叫着，我的快感也随着我的每一次进出在增强，每一次插进
    去我都狠狠的插到底，然后拉到门口就又是一次狠插。
    我感觉自己真的控制不住了，我速度越来越快，她也好像知道我就要喷射，
    把屁股抬得很高迎接着我的撞击，最后那一刻我托着她的屁股，腰间飞快的前后
    运动着，就在喷射的那一刻我死死的抵住她的阴道，我想把整个性器都塞进去她
    的屄里，我顶在她的肉壁上一阵勐射，我感觉她能感觉到我每一次的喷射，我射
    一股她睫毛都会随着我的喷射跳动。
    许久，我才俯下身紧紧的抱着她，我捨不得从他身体里滑出来，我感觉自己
    依然在里面悸动着，我享受着这种高潮后的感觉，我吻她，她也开始主动的的回
    吻，当我肉身从她阴道中滑出来的时候，随着一股精液也流到下面还埝着的我白
    色的T 恤上。
    事后她沒有怪我，我们两默默的穿着各自的衣服。
    完了差不多八点多了，我整理好战场，我本想自己买单的，她还是抢着自己
    买了，然后出去的时候她抱着我，问我是不是真心喜欢她，我说是的，她一句都
    沒说就开门走出去，我不知道这句话到底是什么用意，跟着她屁股后面出来。
    在路上我们突然大家都沒说话，都是静静的听着车里的音乐。差不多十一点
    她先送我到宿舍，下车的时候我吻了她。我突然感觉从有沒有过得一种压力，我
    也说不出这是一种什么，总之不是很轻松，看着她离去后，我洗了个澡躺在床上
    想着今天发生的种种……
    