
    本人是做电脑维护的，曾经在电脑公司上班，公司是方正品牌电脑市级代理
     商。由于电脑方面技术较强，所以公司给了一个售后服务经理的职称，也就是叫
     起来好听一点而已，实际上也一样是技术员，不是说给了一个经理的称唿就可以
     稳坐办公室了。
         大家有在电脑公司做过的都知道，包括刚从学校出来的人，公司给你印的名
     片都写着工程师啊。经常给客户做售后服务，接触的人自然五花八门，其中酸甜
     苦辣一言难盡。
    还记得那是在２００３年的６月，ＮＢＡ总决赛正在进行中，在网上看文字
     直播时，接到领导指示说他朋友家有台电脑有可能是中病毒了要我去处理。
         心理那个郁闷啊，只能看文字已经不爽了，这下连文字都沒得看了。也许有
     人会说不会到客户家看电视啊哎，其中甘苦自知啊！
         以前我们公司就有一兄弟也是看ＮＢＡ，后来被客户投诉了，被领导扣了２
     ００元钱，要知道当年一个月也就６００元工资，他心里那个痛啊。
         后来公司领导专门开会讲了这事情，要我们以客户为先，态度要好，沒有一
     定的关系在客户家不要太随便，要注意素质，好歹也是大学生。不爽归不爽，事
     情还是要做的，生活要继续。
    十几分钟后按位址来到客户家，按了按门铃。
         几秒钟后门开了，我傻眼了，气质美女啊，我活了二十多年，还沒见过这么
     有气质的女孩子。到现在我依然只能说是气质非常好，这种气质完全是一种感觉，
     就像有的人你看上去有霸气一样，你能感觉却无法详细说明他的霸气。
    我愣在门口，对面的女孩看了我手上提了一个工具包，笑了笑说：「修电脑
     的吧」
    我回过神来：「是，对不起，我乡下人，沒见过世面，从沒见过像你这么有
     气质的女孩。」
    女孩说：「噢，谢谢，进来吧。这里换一下拖鞋然后到楼上那间房里去。」
         然后转过身，我依稀在她转身的时候看到她满脸的笑容。现在回想起来也是，
     她肯定被很多人夸过漂亮了，只说她气质好的也许我是头一个。
    换好拖鞋后，我打量了一下房间。哇，有钱人家的房间就是气派，那个装修
     太豪华了，不知我今生有沒有希望住上这样的房子。
         就因为这种念头，我以前一直想找一个漂亮的有钱的女孩子当上门女婿，嘿
     嘿，可以少奋斗几十年啊，我很沒志气吧，各位。可惜现在我结婚了，这个住豪
     宅的梦想只能自己去想办法了，以现在的情况看，遥遥无期啊。
    顺着楼梯我来到了女孩所在的房间，笔记型电脑已经打开了，是ＳＯＮＹ的。
    女孩指着电脑说，「昨天晚上还好好的，早上就不能用了，会不会是昨天我
     用ＱＱ接收了一个档有病毒啊」
    我靠近一看，「怎么本地连接是打叉的」
         看了看网缐有插好，顺着网缐看网缐从天花板到了阳台再到隔壁去了。嗯，
     应该是用路由器分出来的，这年头有钱人家电脑多啊，沒钱的人就用路由器，几
     个人一起分担上网费。
         不过现在有些地方已经在封杀共用上网了，中国的电信服务商就是可恶，这
     里ＢＳ一下先。
         虽然说道高一尺，魔高一丈，但毕竟做技术的人员不多，破解方法网上遍地
     都是，但再简单，对于有些人来说还是不会做的，对于电脑他们天然有一种敬畏。
     哈哈，这样像我们这样的人就有点用处了，以前在ｗｉｎ９５／ｗｉｎ９８时代，
     装个系统还是较专业人士才能做的，哪像现在ＧＨＯＳＴ系统满地爬，个个菜鸟
     都是扔张光碟进去，十分钟后就可以用了，只有中毒太深时，才轮得到我们这些
     精英出手。
         呜呜，正因为现在一般电脑维护越来越沒技术含量，我们这行的工资一直都
     是很低的，基本与各地平均工资持平。
    「我们去看一下隔壁的路由器会不会被关了」
         我边说边往隔壁走，女孩紧跟着我。到了隔壁一看，一切正常，我把接在路
     由器的所有网缐都重拔了一下，连到女孩房间的那条网缐所连的埠依然沒亮。
    「这条网缐可能坏了。我拿测缐仪来测一下。」我到工具包里拿出来一测，
     原来是第３与第８芯不亮。
    「啊，第３个与第８个灯不亮，是不是坏了」女孩轻声的问。
    「嗯，３８有可能是断了。不过这好办，网缐一共８芯，一般使用中只用到
     １、２、３、６四芯，如果找不到坏的地方，随便能通的４芯两边按一样缐序做
     就能使用了。现在我先查一下缐。」
         我顺着缐来到阳台，只见阳台上拐弯处的缐好像有一点问题，我爬了上去。
     （ＰＳ秘笈：因为网路缐的这种性质，所以我经常在电脑包里放着一条这样的网
     路缐，用四芯做水晶头，一边两个头按５６８Ｂ，另一边一个头５６８Ｂ、一头
     ５６８Ａ，这样一条网路缐就有了直连缐与交叉缐，节省了佔用电脑包的空间。）
         果然，上去拿起网缐一看，有点磨损的痕迹，我叫了一下女孩：「小姐，帮
     我在那个打开的工具包拿一下剪刀与黑胶布。」
         嘿嘿，习惯了，碰到年经的就想使唤，谁让我是经理呢。不过现在很多女孩
     子不想人家称她们为小姐了，哎，为小姐一词默哀三秒钟。
    女孩子转身从工具包找到剪刀与黑胶布要递给我，我低下头手往下接，突然，
     我又呆住了。我看到了，我看到了，哈哈，沒有白来，就凭这一点也胜过ＮＢＡ
     无数啊。
         噢，对不起，是两点，两点啊。我那个激动。大家想到了吧，女孩子沒有戴
     胸罩。上天啊，你待我不薄啊，我失ＮＢＡ，焉知非福。
         女孩子的乳房看起来非常坚挺，谁说不是呢，要不挺的话再不戴胸罩的话就
     更会下垂了。在那白嫩的乳房的正中间，有两粒鲜红的草莓巍然屹立。乳晕的大
     小就像主机板的锂电池一样大小，不像现在的日本ＡＶ女优，Ｎ多人那个乳晕大
     得已经不能用恐怖来形容了。我的小弟弟顿时在０．１秒内起立致敬。我不知道
     我看了多久，到现在我也不知道，因为我沒问过这个问题。
    「你看什么啊，还不拿去」
         女孩子擡起头，微怒的脸上带点红晕，想来是看到了我淫荡的目光与她上方
     一顶刚搭的帐篷。
         当时１０点多，正好阳光比较强烈，所以那女孩子前面沒有擡头，她要擡了
     头，我就算看了，也只能是半秒之内。啊，我爱太阳，也就是日。
         我赶紧叫回依依不捨的目光，单手递过工具，连顺手摸一下纤纤玉手的念头
     都沒有。我轻剥开网缐，将断掉的白绿、棕两芯网缐接好，然后用黑胶布缠好。
     搞定收工。
         我跳下阳台，是往内不往外，我可不像华为的那些高人，一跳一个准，还沒
     听说在华为跳楼有活口的，果然是世界领先水准。
    我走了过去，那女孩子正在打开ＩＥ，只见主页一下跳了出来。再不经意一
     看（我真不是有意看的，各位別砸我），那女孩子的衣服里明显有了一条带子的
     痕迹。ＴＮＮＤ，真的是速度惊人啊，这么快就穿上了，我一声叹息。
         「你再试试有沒有问题，沒问题我就走了。」我失望的说道。色眼盯着萤幕，
     虽然她沒说话，但明显感觉很压抑。她按两下打开了ＱＱ。
    我无意看了一下号码，天啊，９９８８９１＊８，这号好熟，我想想是什么
     人来着，我盯着她的ＱＱ。
    女孩转过头来说，「沒有问题，速度很快，你可以走了。」
    「你是不是网名冰儿」我已经想起来了，在ＱＱ登上去以前。
    「你怎么知道」女孩转过身来。
    「我的网名星夜寒。」我徐徐说道。
    「寒大哥，真的是你啊，谢谢你以前帮了我很多，让我知道了很多电脑知识，
     沒想到会这么巧啊。」女孩子有点激动了。
    嘿嘿，同在一个城市，我从来沒见过网友，因为大家都知道现在的恐龙真的
     是太多了，以前曾见过几个，见多了就失望了，以后就再也沒见过，连视频都沒
     见过。我宁可自己ＹＹ，也不想有太多失望，所以我后来都沒再见网友。
         但这个冰儿太特別，因为以前有一次在ＱＱ上解决故障的时候，写了太久也
     解决不了，我的耳麦又恰巧坏了。我直接要了她的电话号码打了过去，因为她悦
     耳的声音，我还特意作『诗』一首，以下节选部分，涂鸦之作，各位见笑了。
    心中的你，犹如雨后湛蓝天空里的一抹云彩，不经易间轻易佔据了我所有的
     视缐，思念，穿透了无盡的夜空，电话里你轻柔的言语，不时萦绕在我寂寞的夜
     里。馀音袅袅，我的梦不再孤独，如果对着流星许愿一千回，可以实现一次心中
     的愿望，我愿意每夜在星空下守候。
    在那之后，我晚上ＹＹ的对像一般是她，并且我跟她在ＱＱ聊天的时间也越
     来越多了，说得也越来越多了，有时说久了，就说点黄的。刚开始，她还不理我，
     不过久了，就习惯了。说得也露骨了不少。
    「真沒想到，原来是你啊，刚才那个什么的真不好意思，你不会告我黑状吧，
     我说我是乡下人，上有老下沒小，生活艰辛，居之不易啊。」开点玩笑试着缓和
     一下气氛。
    「沒关系，你这头色猫，什么德性我早知道了，今天让你饱了眼福，以前我
     欠你的人情就一笔勾销了，以后ＱＱ上不许再说我欠你３２餐饭了。」冰儿的口
     气明显好了，又找回ＱＱ时的感觉了。
    「今天就我一个人在家，等下在我这边吃一下午饭再回去，免得以后你骂我
     是一毛不拔的铁公鸡。」女人真是变得快啊。
    「那我做完了得汇报一下。」我拿去了电话。
    「你真老实还是假老实，汇报完不是得回公司上班了，等下万一有事就跟你
     老闆说你在这边很辛苦，还要爬高看低的，可能沒那么快完。」冰儿白了我一眼。
    「爬高看低，噢！」我尴尬的笑了笑。「你还会做饭啊不会放泻药吧」
     我们男人就是皮厚。
    「你这么不老实，惩罚一下也是应当的，等下药份量我多加一点。哼！不过，
     说真的，我喜欢早上洗澡，我先去洗一下，等下再做饭，反正还沒到１１点呢。
     你先在我笔记本上上上网。」说完，从衣柜抓了件睡衣就走了。
    看了那银白色略微有点透明的睡衣，我的分身噌一下又硬了，ＮＮＤ，反应
     这么快。真是奔腾的心啊。幸好她已经走了。不过，我嘴上却还不想放过她：
     「哎，冰儿，你洗澡，我参观好不好」
    远处传来一句天籁之音：「不怕死的就过来。」
    听到这句话，我当场就幸福的转过身去，乖乖的坐在笔记本面前，拿起了滑
     鼠。在网上看了一下，ＮＢＡ结果出来了。哎，这下有电视也沒机会看了。再看
     了一些网页渐渐开始无聊了，突然有点好奇心，就想女孩子的电脑里看看有沒有
     什么好东西。
         我点啊，点啊，资料夹里沒什么特別的文件，不是歌就是一些电子书啊，文
     档啊。想了想，把系统的隐藏档案属性打开，看了一下，在最后一个盘里的冰儿
     资料夹下面有个是透明资料夹。「有门。」我心里想。
    我赶紧点进去一看全是图片格式，心想图片你还隐藏不会是黄的吧。嘿嘿，
     难道我们有共同爱好按两下后ＡＣＤＳＥＥ软体自动打开了图片。
    天啊，ＭＹ　ＧＯＤ，写真啊，还是充满诱惑力的写真，似露非露，让人无
     法唿吸。我再往下看，怎么瞧着这么眼熟啊，原来都是冰儿自己。我带着艺术的
     眼光一张一张往下看，看软体提示有３６张啊，爽啊。各张姿势不同，衣服（如
     果可以算得上的话）也花样繁多，不同的ＰＯＳＥ让我的心跳越来越快。我目不
     转睛盯着笔记本，原来售后服务真的好啊，顾客是上帝，她现在就是我的上帝。
     我看，我看，很快只剩下３张了。
    「好看吧，你继续。」身后传来冰冷的声音。
    我一下沒反应过来。「好看，真好看，比起网上那些所谓的明星好看多了，
     要不要一起过来看看。」顺手按了「ｐａｇｅｄｏｗｎ」又看了两张。
    后面却沒有了动静，这下我反应过来，勐得转过１８０度，看到了面无表情
     的冰儿，「啊，冰儿，对不起，真的，我是用绝对艺术的眼光来欣赏的。拍得非
     常好，很有意境。」
    「艺术眼光」冰儿目光移向我的下半身。
    不用低头，我知道我错了。我挠了挠头，「男儿本色，嘿嘿，我是色猫一只，
     你早知道的了，別发火，我不吃饭了。ＢＹＥＢＹＥ！」
         我弯腰拿起工具包往门口就走。玩笑归玩笑，偷窥人家的隐私可大可小，阳
     台我是有心之过，但罪不算太大，毕竟是她沒带胸罩在先，这下人家可是隐藏的
     东东被我翻出来了。
    刚越过冰儿身子两步，只听扑哧一声，「我还以为你色胆包天了，原来有色
     心沒色胆啊。我敢拍，还怕让你看，只不过不想让我家的未成年人看到。」
    我停下了脚步，慢慢转身，冰儿不知什么时候已经转过来了，对我说：「难
     道你不想看真人版的吗」只是笑的样子看起来有点贼。
    眼前的冰儿，就像出水芙蓉，刚洗过的秀髮披在柔若无骨的肩上，身上穿着
     那件银白色略微有点透明的睡衣。噢，不是啊，苍天啊，胸前有两个明显的凸点，
     色眼迅急的往下一瞥，似乎看见了一片黑色。沒有一丝声音，空气也好像静止了。
    冰儿直盯着我的眼睛，我上看看下看看，也不说一句话，因为我已经明白了，
     很明显这刚出浴的少女，就是在引诱我这刚成年的少男嘛。我只感觉到小弟弟不
     断的在充血膨胀，我快受不了了。
         我放下工具包，擡起我的腿向前挪了一步，这是我的一小步，却是我小弟弟
     的一大步。我的手轻轻的，轻轻的抓住冰儿的手。感觉她挣扎了一下，却沒用力，
     我再靠近，用我那双纯情的色眼向冰儿发出温柔的电波。
         冰儿的身体有点轻微的发抖，不会是刚洗完感觉有点冷了吧。脑袋刚闪过这
     个念头，底下小弟弟哼了声「快快，她等不及了」。丫的，我的小弟弟我不知道，
     忽悠我啊，是你等不及了吧。
    看过无数三级片，少数Ａ片的我，就缺点实战经验了。以前在浑身欲火时，
     就依靠万能的手来解决，我称为我一出手就是上亿。（当然不是捐款上亿，是用
     手弄出了上亿个精子：）我的头轻轻的碰到冰儿的额头，再向下吻向她的鼻子，
     冰儿的唿吸越来越急促，我的双手环抱着她的后背，轻轻的抚摸。接着吻向了冰
     儿的樱桃小嘴，冰儿的嘴紧闭着，我不停的吻，手也摸向了冰儿的高耸的臀部。
    突然我的手加大了力度，冰儿发出了轻微的呻吟声，小嘴张开了一点，我的
     舌头马上伸了进去。我的舌头不停的在冰儿的嘴里上下捉弄，渐渐的冰儿垂下的
     手也伸向了我的后背。
         我手口并用，色狼不像君子，动口不动手的。冰儿的舌头也不甘寂寞，开始
     与我的舌头缠在了一起。光亲嘴当然不行，好戏刚上场，我边做边想三级片情节，
     这Ａ片太不靠谱了。我的手应该能找到不少用武之地的，我的双手伸进睡衣里缓
     缓上升，摸向了后腰，后背。嘴不停吻，只是花样翻新。
    慢慢的，慢慢的，我的右手轻柔的从后背移到了胸前，突然用力握住了整个
     乳房，刚刚好可以称得上盈手可握。手轻抓了三下之后，用判定三秒的前三指捏
     住了乳头，轻轻的抚弄。
         很快，冰儿的乳头硬了起来。我边吻边摸边向床靠近，冰儿很配合。我的嘴
     与手离开刚战斗过的地方，伸向了冰儿的睡衣带子，轻轻一拉，不带一丝多馀动
     作。
         冰儿的手也伸向了我的衣服，只是脸上依然带着红晕。
         冰儿解扣的动作是笨拙的，我自然不能浪费时间，这意味着浪费生命嘛！我
     的一只手还是放在她的乳房上轻重反復的捏着她的乳头，另一只手抚摸她的臀部。
     夏天衣服少真是好，冰儿虽然慢，但还是脱光了我的所有衣服，只是在脱我内裤
     时看着坚挺的突起，脸变得很红，煞是动人。
    我抱起冰儿放在了席梦思床上，她的睡衣仍在身上，只是解开了而已。冰儿
     用手挡住了脸与下体，这让我的小弟弟更加激昂。
         既然这样，我就先从两座山峰开始这场战役吧。我的左手伸向冰儿右边的乳
     房重复刚才左手做过的动作，熟才能生巧。我的嘴对准了冰儿的左乳头，我用唇
     吻着，用牙轻吻着。冰儿的手离开了她的脸，呻吟声越来越大。女孩子的呻吟声
     是世间最美的音符，更何况冰儿原来的声音就非常动听。
    我的左手离开了驻地，伸向冰儿的下体处开闢新战场。左手滑过阴毛处，感
     觉真不一样啊。如果是头髮，看起来差不多，但摸在手里的感觉却是天差地別。
     当然阴毛只是点缀品，沒她女孩子看起来总感觉不对劲。（ＰＳ：本人观感，世
     界大了，什么人都有，有的人喜欢白虎）手指刚摸向阴毛末端，伴随一声「不要」，
     我的爪子被抓住了。
         嗯，这我有经验，电影小说都是这样的，最后一处禁地了嘛。我用牙加了三
     成力道用力咬了咬冰儿的乳头，只听一声爽入心扉的呻吟声后，我的左手的束缚
     消失了。
         我的中指摸向了阴ＤＩ，在这个小突起处不停耕耘。耳边冰儿的呻吟声越来
     越大，我越听越亢奋。左手整个在阴唇处一摸，已是春水连绵。哎，夏天容易洪
     水氾漤啊！
    我坐了起来，我忍受不了了，我的小弟弟需要一个港湾停泊。显然冰儿也是
     需要的，她满脸潮红，我已经无暇欣赏了。
         我拿起男人的标志，对准了桃源洞口，下半身顺势往前一送。枪已伸进了半
     个洞口，好像遇到了一点阻碍。沒想到突然我浑身一个激灵，天啊！不，为什么，
     各位观众，我怎么对得起档中央，对得起淫民，我射了，沒错，你们沒看错，我
     的分身还沒有开始战斗，我的分身才进去了一半就射了。这是为什么啊，为什么。
    想当初，用我那可爱的手时要套弄一段时间，而且最后力度要加大才会射精
     的，以前看书说男人手淫多了以后不容易射精，对生育不好。ＴＮＮＤ，这是怎
     么回事，如果抽插开始才计时的话，我是０秒，这下破世界记录了。白色的精液
     留了出来，我已无心去理，这种快感跟手淫差多了。我满心愧疚，我对不起太多
     的人了。
    冰儿明显也感觉到了异样，她坐了起来，望着低着头的我说：「你也是第一
     次吧我看过书上说早洩很正常的，多试几回，以后沒那么激动就好了。你不要
     以为我淫荡噢，我看了一些这方面的书，我来帮你吧。」
    冰儿随手从床头拿过两张卫生纸，把一场沒有硝烟的战争的遗留物清理了一
     下。先清理我的小弟弟，接着清理她自己。噢，她真体贴入微，我心理一阵激动。
    冰儿把卫生纸对准纸篓一扔，哎，一看就是个沒打过篮球的，力度与弹道都
     不对。看着纸掉在了木地板上，冰儿的舌头一伸，反手把睡衣脱了下来。然后叭
     下，用手拿起我疲软的武器含在了嘴里。
         噢，ＭＹ　ＧＯＤ，好爽啊。冰儿居然为我口交，她刚说什么来着「你也是
     第一次吧」，这说明了什么，她是处女啊。
         虽然看起来好像很懂的样子，应该都是从网路里学来的吧。看ＣＧＸ不就调
     教出了无数高手，在这一个划时代的具有标志『性』的人物面前，西门庆等先辈
     现已无人提及了。千年一ＧＸ将培养出无数床上精英，他的『精』『神』与他的
     腊肠一样永垂不朽。
    嗯，好事不能独享，我要感恩，我把冰儿的头擡了起来，冰儿一脸疑惑的看
     着我，「我是不是很淫荡」
    「不，像你这样才好，三妇之说在你身上得到了完美的体现，让我也为你服
     务，我是专门进行售后服务的，我还是经理。来月经的时候也理。」（ＰＳ：三
     妇即为在客厅是贵妇，在餐厅是厨妇，在卧室是荡妇）
         我把冰儿放平了，然后经典的６，９式出场了。这是人类生育史上一个伟大
     的发明，如果算得上发明的话，因为要是沒有网路，可能很多人一辈子泗只知道
     男上女下式的。
    我转过身，趴下，用手轻轻分开冰儿的阴唇。
     