
    交了黄金会员的钱，泡在一个成人交友网里，无意看到一对广州的夫妻，上面有几张不错的相片。
    相片是老婆穿着性感内衣拍的，有一张露出一点毛，看得出身材很好。翻着翻着，看到一张露到下唇的，感觉跟公司的Ｙ总很像。于是特別留意其它的相片。
    这个Ｙ总，是从山东来的一个部门经理，很严肃。在公司口碑很差，什么费用，都压着扣着，又经常去老总面前打小报告，可以说，在低层群众里面，沒一个喜欢她的。因为她同时还是公司的副总经理，所以我们都叫她Ｙ总。
    我这人呢，在公司属于实幹型，从不树敌，不站边，所以上至老总，下至清洁阿姨，都一般应付，关系不好不坏。所以包括对Ｙ总，我也沒有什么特別成见。
    她将近４０岁的样子，刚进公司，觉得她长得实在寒碜。有一点点牙哨，髮型又差，典型的公司老姑婆型。
    有一次跟市里的领导吃饭，她陪在老总旁边。那些领导不断敬她酒，不停说老总身边美女一定要喝。
    我当时就想，我了个去，这也叫美女。后来才知道，这个女人不简单，老公可是个人物，省委里当官。而且，渐渐地留意到，其实Ｙ总虽然咋一看不怎么样，不过看多了，的确透出一种东方美女的韵色。而且她皮肤又白又细，只是肉露得少，之前并不留意。
    后来开会，我经常被安排在坐在她后面，更是在近距离看到她的皮肤，真的是晶莹剔透，粉嫩雪白。
    今年开始，不知道她受什么刺激，突然穿着变了风格，经常穿一些突显身材的连衣裙，把那柔美的身段衬得婀娜多姿。
    开会的时候，看着她那浑圆的屁股，和突显内裤边缘，小弟是几欲不能自己，在会议室都偷偷硬起为了。
    当我看到交友网站上这个跟Ｙ总很像的人，虽然沒露完脸，但同样是出色的身材和肌肤，我不得不细心留意起来。
    终于在一张看到一张让我惊喜的地方――相片里的女人，肩膀靠脖子的地方有一颗比较明显的痣。我就想着，第二天去公司留意观察一下，如果Ｙ总也有，那极有可能就是她。
    这个世界呢，往往是出人意料的，平时端庄严肃的女人，可能私下另一面，更是极其放荡不堪的。
    之前阵子，就听到女同事开她玩笑说：「你们发现沒，最近Ｙ总气色好好哦，而且穿衣都很时尚。」
    我记得，那时Ｙ总只是淡淡地笑。现在想来，未必不是性生活玩了什么刺激的事，才受到滋养的。
    于是，马上加了站里留下的ＱＱ号（黄金会员可见）。一阵寒暄后，算是认识，说是在这边上班，老公是公务员。她用的是小号，完全沒有任何资讯。初次交谈，比较生冷，问了她有沒有找到合适的，她说很少，随缘，之后就去睡觉了。
    第二天，到处留意Ｙ总的身影，总是无缘碰上。
    好不容易在一起上厕所的时候遇上，穿的却是衬衣，看不到肩膀。
    接连几天都是这样，公司上班都要求工装，这样下去，我很难看到到底是不是她。其间我又进入她的ＱＱ空间（就是公司里用的ＱＱ，不是之前那个），想找有沒有相片，怎奈都沒有后面的，大失所望。
    白天那个小号基本不在缐上，只到晚上，才偶尔上缐。多时晚晚守着，逮着她就聊，又不敢造次多问。东一句西一句的聊，感觉她也不是很热心，毕竟太陌生了，我又不是很会讨女人喜欢。
    但终究，套得出她最近曾经玩过３Ｐ，也单独和情人去开房。她说结婚太久了，婚内的性生活淡如开心，出去一玩，感觉完全Ｈｉｇｈ了，太刺激了。高潮也多了，水也多了。
    问她老公是什么态度，她说就是他提出的。不过基本上是我问她答，感觉比较被动，要不是怀疑着对她是Ｙ总的一丝期待，我想我真是沒法坚持聊下去。
    时间过了一个月，这事渐渐也淡了，因为一直沒碰上Ｙ总穿上可以看到肩膀的衣服，而且网上那个号实在不好聊。有时聊着聊着她就下缐了，也不说什么，感觉太陌生了。加上项目出差，一去一个星期。
    直到有一天，下班进电梯，看到Ｙ总，突然看到她已经卸了工服换上普通的衣服。我灵光一闪，机不可失，时不我待，赶紧想办法挤到后面。
    真是功夫不负有心人，大家一挤，Ｙ总居然赶巧不巧站在我前面。而且让我惊喜的，她的右边肩膀靠脖子上，不正是一颗痣吗？原来，她真的是那个淫娃，平时端庄正经，严肃可恶，背地里淫荡下贱，玩３Ｐ，玩偷汉子的女人。
    这之后的时间，我对这个女人真是有点日思夜想，不管是在那个小号，或是公司。见了她，总是忍不住多看几眼，下班遇上，也特意跟着她走一段攀谈起来。
    平时和她本来就有点业务来往，现在但凡她找到我，我更热心了，而看她的眼神，我自己都觉得比较带着不一样的感觉，不知道她会不会感觉到。
    因为这层关系，我跟她小号的聊天，更有耐心，渐渐地，也越来越熟。
    要知道，每到一定地步，女人其实比男人更急于要对方相片。这让我有点苦恼，万一她看到是我就断了联繫。那我不是白操心这么久？
    于是头一次，我说我这台电脑公司的，沒有相片，等我回家上了到时发给她。她也沒有多问强要，继续聊別的。
    其实大家肯定知道，现在谁的手机不能拍照，真要是给，随便拍一张就是。不过她一直是这样，聊不多，也不主动多少。虽然我们基本上聊天的内容都是跟性有关，我问什么她也回答，但是那种你问我答，你不问我不答，她也不主动问的人。
    有一次週末回家里（另外一个城市），老婆不在家，我就开号，看到她的小号缐上，就聊。
    她说昨晚和人３Ｐ了。我很意外，她主动说。于是聊了很多，聊起她的感受，她这次说得较多，而且细緻，说这个男的舔得她好舒服，水流了一大片，两个男的射了她６次，很满足。还说要是有机会，真想试试三个男的看是怎样。
    我想，真是够淫荡啊，一想到平时的她，下面硬到快爆了。
    我直接跟她说，「听你这么说，我下面都硬到不行了。」
    她说她想看，于是我拍了张下面的。她看了说不错，真的好硬。她说看了想吃，又流水了。
    于是我要她拍一张看，她说不方便。我说隔着内裤也行。
    后来她就拍了张隔内裤的。然后说想看我脸，当时我太兴奋了，看着她发的图片打飞机。想想，搏了，要么成了有得搞，要么黄了以后不想这么多。于是发了张照片给她。
    隔了半响，我以为她一定惊到不行了吧，也许跟我发现是她的时候一样惊呀。这时，ＱＱ跳出资讯：「长得不错，斯斯文文的，跟下面不太配。」
    我一听，大松一口气，知道她起码对我不反感，也不至于马上断。
    于是我们继续聊，我依然装着不知道是她。想到她明知道是自己同事，还一直聊，沒准心里也在想着被我搞；又想着沒准哪天可以上她，心里美滋滋的，又兴奋，打几下手枪就射了。
    我告诉了她，她说看一下射了多少。
    我拍给她看，她说：「好多，真可惜。」
    我说：「你喜欢吗，我射你内里。」
    她说：「好啊，我也流了好多水。」
    接下来的日子，我们天天晚上聊。她对我越来越好奇，什么都问。我女朋友哪里的，什么工作，我们经常做吗之类的。几乎是和以前倒过来，变成她不停问我，我不停答。但是很明显，她肯定是对我有意思了。
    我又经常下班故意凑着她一起走，闲聊回家。
    在现实中，一般是聊她儿子的事。有时她会装着不知道，问我女友的事，其实她在小号早问过了。
    我心里就很想笑，这种关系和气氛，真的很微妙。我知道她的另一面，她也知道我的另一面，但是我知道她知道我，她却不知道我知道她。我们的这层关系，加速我们之间的暧昧，却阻碍着这层关系彻底捅破。
    如果说之前的故事，已经是我们淫荡的开始，那接下来的这个安排，可以说是我们註定发生关系的直接因素。
    我们一同被安排到一个项目出差，她作为负责人要提前一天去，我做为技术也要提前一天。其他的同事则第二天晚上才去，意思是我和她相当于单独一起出差。
    房子是公司订好的，我们住在隔壁。
    忙完公司的事，我们一起回酒店。道了晚安，我们各自回房，我一直心猿意马，想着她的淫处。
    洗完澡，赶紧开号，看到她已经缐上。于是就聊起来，故意问她在幹嘛。她说出差在外，刚洗澡。
    我说了一些爱美的话，又挑逗她。我说我也是出差在酒店，真想搞她，我赤裸裸地表达我的情欲。
    她好像也很迎合，说：「今晚性欲也很强，真希望找个人好好幹一场。」
    我说：「你沒有男同事一起吗？」
    她说：「有啊！！不过总不能去勾引他吧。」
    我心里勐跳，心想机会真的来了，继续在试探她。我说：「怎么不行，同事不是最多暧昧嘛，我也是跟一上女同事出差，她很性感，我跟着她，一天都硬着，有时真想从后来幹她。」
    她说：「真的吗？」
    我说：「是啊，她就是在我隔壁，估计现在正洗澡光着身子呢。」
    她说：「那你不过去搞她？」
    我说：「你知道，男勾女难，女勾男易。」
    我兴奋极了，心想今晚不幹你，我就枉为人世了。果断吃了上次吃剩的半粒伟哥。
    伟哥这东西，是题外话。上次吃半颗，把女友搞到肿。我本身性功能很好，不过吃了，更是如虎添翼，怎么说呢？首先，吃了这东西，你的鸡巴是从头到尾同一硬度，射了也非常硬。我当时偷试，搞得女人叫声连连，高潮了三次。
    现在这种时候，真的是派上大用场。
    吃完我继续撩拨她，说：「你过去勾引他嘛。」
    她说：「你坏啊，让我去勾引人，自己不去，你不也有个同事在旁边吗？」
    我说：「你不用勾引，你就过去叫他给你个风筒，说你的坏了。你不要穿内衣，只穿睡衣，看他会不会受不了奸了你。」
    她说：「这样太丢脸了，不去！」
    她说：「你去吧，你斯斯文文的，你去借个风筒。」
    我了个去，我要的正是她这话。
    大家留意了，此时她还不清楚我知道她就是淫妇，她这么跟我说，明摆着说叫我去搞她，但又不用她找台阶下。
    我说：「你以为我不敢啊，我这就去给你，待会操完回来告诉你，不过操上了就睡她那了。」
    她说：「好啊，你快去！」
    于是我收拾好，刷了牙，就过去敲门了。心里还是忐忑，一是兴奋，二还是兴奋，三是紧张。
    敲了好久，她才在里面远处问，「谁啊？」
    我在想，淫娃，你装吧。我说：「是我。」
    她说：「等会！」装着磨蹭了一下，才跑过来开门。
    我看她脸红朴朴的，穿着睡衣，宽的，真沒奶罩。我说：「Ｙ总，我风筒坏了，用一下你的，沒睡吧。」
    她说：「沒呢，进来吧。」于是我进去了。
    进去了，她显得有点局促，坐到床上看电视。这得说明，她真的是心细的人，灯开得很少，房间昏暗。我在找机会，又不唐突，想着不能不唐突的机会。
    楞在那里看电视，也不催我去拿风筒。其实我们之间不言自明，她知道我是谁，过来要幹嘛，我也知道她要我过来幹嘛。只是大家一时却找不到开始的机会。
    「我倒杯水给你，你先坐。」
    于是她站起来，转过身，背向我倒水。机不可失，我迅速走过去，从后面抱住她。她娇喘一声，「你幹嘛？」
    「让我抱。」
    我不多说，一个很温暖，很正派的抱。还好伟哥还沒发力，我下面还沒有全硬。
    「別这样。」她说，微略挣扎。
    我什么都沒说，紧紧抱着她，吻她的头髮。Ｙ总有点颤抖，但却不挣扎了。
    我也算过来人，知道可以进一步了。于是亲她的脖子，耳朵。她报以娇喘，扭动头。我趁机吻上她的嘴。她躲开，欲拒还迎。
    我狠狠地把手往上抓她的奶，沒有奶罩，奶子好大，软软的，不如年轻人结实。睡衣很软很薄，质感上乘。
    我下面已经硬了，顶在她屁股上。我急欲探她究竟，看她是不是湿了。把她推倒在床上，拉她的睡衣，其实是睡裙，下摆并不长。
    她阻挡，轻声尖叫，显得很大的坚心。但我知道，她在摆架式，做形式，在我眼里，只是一种情调。当然，我也要配合这种情调，于是我抓实她的手，压在旁边，用嘴咬她的睡裙，一点点往上扯。
    她沒穿内裤！光洁的大腿，黑亮的阴毛，滑熘的腹部，展现了……
    我附下身，先亲她的小肚子。生过小孩，有那个什么纹。我感到她的手放松了，于是抱着她的臀部，一路亲下来。
    她抓住我的头，像是往上拉，又像是往下压。
    到了阴部，早已滑熘熘的，淫液四溢。我舌头封上去，她啊一声大叫。
    我双手伸上去捏她的奶子，一边挑逗她的阴蒂，硬了，已经突出。这时她马上放开了呻吟，「啊，好舒服……不行了，快进来，操我。」
    我也不客气，先来个快炮，今晚有你受的。于是调整位置，把她拖到床边。
    她又是一声惊叫，「啊」
    我把龟头直接对准她湿漉漉的骚穴，慢慢就挤进去了……滑啊，虽然不可能特別紧。
    「怎么这么硬啊！」她问。
    我说：「我想操你好久了。」
    「你好坏啊！」她说。
    我说：「一进公司看到你就想你了。」我明显说了谎话。
    她沒怀疑我的谎话，因为我非常大力地，大幅度地抽插，她不断淫叫，啊啊哦哦变换着呻吟。
    我总是把龟头退到阴道口，然后大刀插进去，次次入肉十分，拍拍作响。Ｙ总的淫液果真不少，打湿了我们交合的地方。
    我把右手拇指伸进她嘴里，她含吮不止，有如舔鸡巴。抽了大概五六分钟，注意，是连续不断，沒戴套，Ｙ总一阵抽搐，右手顶着我的腹部，示意我不要动了，一声带哭腔的长叫「啊……」来高潮了。
    她下面不断抽搐了有十几下，慢慢平復放松。我鸡巴还硬硬的插在里面。Ｙ总拉过枕头，死死抱着，夹紧双腿。直过了三四分钟，才慢慢松懈。
    于是我把她的娇腿抱在胸前，果然细皮嫩肉，一点不像快４０的女人。轻轻地又慢慢抽动起来。高潮过后的她，真的异常敏感，我每轻抽轻插，她都倒吸大气，噢噢连连，叫我不要动，慢点。我动几下，她的手又来挡几下。
    于是我放开她的腿，双手环过她腋下，紧紧抱着她。她也毫无娇羞地跟我亲起嘴来。
    我们口水互送，舌头互绞，慢慢地，她自己又扭屁股来。于是我又开始抽插，渐渐加快。
    很快这个淫娃，就张开双腿，环在我腰，任我摆弄。既然是第二度了，当然要换个姿势。我拉她又臂，用力扯起，顺势一提一送，换成她坐在我鸡巴上。
    她也不客气，开始是前后摇，闭着眼晴。一会挣开看我，我正盯着她。她还是无限淫态，似不过瘾，改成上下直起直落，又是拍拍有声。
    「啊……啊……啊……呃……」淫声浪语，两个肉波一跳一跃。
    女人毕竟欠体力，这样插了百把两百下，她已娇喘不已。我拉她扒到我身上，轻轻抬起屁股，我在下面勐刺。
    随着我速度的加快和疯狂，她也「啊啊啊啊啊 」地叫不已，只不过分把钟，我说：「我要射了。」
    她啊啊啊之馀，还挤出句，「快，我也要到了！」
    于是我使出混身力量冲杀，在她再次抽搐长啊一声的时候，鸡巴死死地顶在她最深处，足足射了五六下。
    能同时高潮，人生性之至美，我们互上抱得紧紧地，感受着一起达到巅峰的高潮。伟哥的原故，我的鸡巴一直硬在里面。
    她无限感慨：「你怎么这么硬啊，涨死我了。」
    