
     第一章•金钱下得肉体
    　  　  
        厨房里，王楠正在做饭。
       　   
        今天是星期一，女儿还在小屋里睡觉，女儿小玉今年１６了，正在上初三，
    她把早餐放在餐桌上，去小屋把小玉叫醒，在女儿穿衣服的空当下，她赶紧换号
    衣服，画一个简单的淡妆。
    
        王楠今年３６了，岁月的痕迹并沒有侵蚀这个少妇多少，她的皮肤很好，很
    光泽，脸上也很圆润，手上拿着粉底轻轻的擦着脸颊，她的皮肤略暗，是一种健
    康的小麦色皮肤，五官是一种大众类型，乍一看一般，但是看久了是很有女人味
    的那种，她拍着粉底，看着镜中的自己，轻轻的叹了口气。
    　   
        ３年前，老公去世了，剩下她一个人带着女儿，很辛苦，看着女儿一天天长
    大，其中也很欣慰，就是有时候晚上很寂寞，沒人抚摸的身体很躁动，她这个年
    龄的女人正式性欲旺盛的时候，在寂寞的晚上更是难熬。
    　
        「小玉，动作快一点，要迟到了。」她换好了衣服，也化完了妆，先吃了起
    来，一边吃一边催促着女儿。
    　   
        「知道了，妈！」小玉不耐烦的说。
    　   
        小玉来到餐桌前，看看手錶赶紧大口吃起来，小玉长得很精緻，皮肤遗传了
    她爸爸，像牛奶一样白皙，漂亮的五官，就是个子有点矮，还不到１米５，就像
    是洋娃娃一样，非常的可爱，她有着和这年纪不符的胸部，虽然不是很大，可是
    长在这娇小玲珑的身材上，就显得很突出，尤其是穿着雪白的衬衫，衬托着胸前
    更是伟岸。
    　   
        「慢点吃，一会去学校好好学习啊，別就知道玩，将来要是考不上大学看你
    怎么办」
    　  
        小玉抓紧时间吃着东西，唉，每天都是唠叨自己，「妈，要是每个人都考第
    一，那可能吗」
    　  
        「那也不能太落后了啊，你说说你，你在你们班都是倒数后１０名了，我每
    次去开家长会，我都不好意思……」
    　  
        「別说了，我要迟到了，我走了啊。」
    　  
        小玉抓起书包，快步走处门外。
    　  
        「唉，多吃点，等等我，咱俩一起走……」王楠吃下最后一口，追着女儿出
    去。
    　  
        把小玉送到学校，她开着车来到公司。她是一个保险业务员，现在跑保险的
    多是青春靓丽的小姑娘，像他这样３０多岁的其实应该调到別的部门，可是为了
    能多挣一些，她还是坚持跑着业务，有的时候磨破了嘴也谈不了一单业务，还得
    看別人的脸色，尤其是现在保险行业竞争非常的激烈，有的时候为了一单生意，
    陪吃陪喝陪睡，无所不用其极，王楠并沒有越过道德的底缐，只是兢兢业业的工
    作，每天都充满希望的来到公司，因为家里面就靠自己一个人，她希望可以整的
    多一些，自己和女儿也就生活的更好一点。
    　  
        王楠穿着浅灰色的职业装，上身是女式西服，下身到膝盖上边一点的西服裙，
    黑色的丝袜包裹着紧绷的大腿，脚上是一双黑色的高跟鞋，她的身高有１米６７，
    身材比例相当的完美，裙子里面紧绷的屁股，纤细的腰肢，腿和腰身的比例也是
    黄金比例，看上去有一双非常完美的大长腿，紧绷、笔直，唯一美中不足的是皮
    肤有些小麦色，五官也是比较平庸，属于小众美女的一类人。
        看着身边年轻的同事们个个争奇斗艳，穿的聊骚性感，为了挣更多的钱，不
    惜卖肉或是引诱，她暗暗的皱了皱眉，来到自己的办公桌前。
    　   
        不是自己不想挣钱，一来她不好意思穿成那样，怕引来別人鄙视的眼神，二
    来自己都三十五六了，也不可能像那些２０出头的小丫头一样，她只是用本分的
    能力去争取客户，马上就月底了，这个月沒卖出去几份大保险，这就意味着提成
    不多，收入也就越小。
    　   
        「楠姐，你这个电脑不是总蓝屏啊，我给你调一下。」技术员小王来到她的
    办公桌前说道。
    　   
        「谢了，小王，这个破电脑总有问题，公司也不给进些新的设备。」王楠站
    了起来，站在旁边给小王让位置。
    　  
        小王大名叫王强，是一个高高壮壮的大小伙子，尤其是他还喜欢运动，身材
    健壮，站在王强的身边，王强强壮的身体散发着强大的异性荷尔蒙，王楠心跳慢
    慢的加速起来，尤其是久不经开发的身体也是需要男人的灌溉，可是她心里明白，
    王强人又高大，强壮，而且年轻，面貌也俊朗，怎么能看得上自己呢，她也是就
    是心里幻想一下而已，有的时候她在睡觉做春梦的时候，梦见自己在王强的胯下
    ……醒来发现下体湿的一塌煳度，想着这些，站在边上的少妇脸色有些发红。
    　  
        王强熟练的按着键盘，一边修一边说着：「唉，楠姐，有就不错了，你看新
    来的那几个业务员，都是好几个人共用一台电脑呢，沒办法，老闆抠啊。」
        「呿，別瞎说，让老闆听到，小心开除你。」说完，她还轻轻的拍了一下王
    强的肩膀。
    　   
        「行了，楠姐，有事喊我啊，我走了。」王强站起来，对着王楠说道。
    　  
        看着王强迈着大步离开，她收了收心，坐下来看着客户的资料，她跟了一个
    大客户，是一个大公司，如果能争取下来，肯定会有大额的奖金，她拿起电话，
    客客气气的贵对方说着。
    　   
        「你们今天老闆在吗我是保险公司的小王啊，啊啊，对，就是上次去你们
    公司的，啊，不在啊，恩恩，麻烦了……」
    　  
        也许是前台小姐在敷衍，她决定去碰碰运气，开着车来到对方公司，偷偷的
    走到董事长的门前，轻轻地敲了敲门，她紧张的前后看了看，如果然前台知道了
    会赶跑她的，很多大公司都不允许保险业务员进到公司来的，这也是现在保险行
    业不好幹的原因之一。
    　   
        「进来！」
        运气真好，人在公司，王楠整理了一下衣服，脸上带着微笑，开门落落大方
    的走了进去。
    　   
        办公室及其的宽敞，宽大的办公桌后面坐着一个精神的中年人，大约５０多
    岁的年纪，保养的不错，进来之后王楠主动地说道：「李总您好，我是保险公司
    的王楠，我……」
    　   
        李总看着这个滔滔不绝的丰满性感少妇，随着王楠说话有些轻轻颤动的乳房，
    那丰满的韵味，让他有些蠢蠢欲动，身为一个有钱有势的老闆，身边的女人不知
    道有多少，那些为了钱的，为了上位的，主动投怀送抱的年轻美丽的女子多了去
    了，李总玩了很多，今天看见这个肤色黑黑的少妇，不禁有些想换换口味，他饶
    有兴致的看着王楠，有些不礼貌的打断了她，「哦……我知道了，至于保险的事，
    我们可以在商量，坐，坐下聊……」
    　  
        王楠道了声谢，轻轻的坐在墙边旁边的沙发上，李总也走了出来，他也坐在
    了沙发上，俩人挨着坐着，王楠看着这个李总，感觉他有点色色的，不禁往边上
    挪了挪，可是为了工作还是带着笑脸讲着与保险有关的事。
    　   
        「哎呀王小姐啊，保险的事都是小事啊，是不是啊，今天晚上我请吃晚饭啊，
    饭桌上咱们继续谈谈啊。」
        一边说着，一边还用手在王楠的大腿上拍了拍，然后轻轻的抚摸起来。
       
        王楠脸色红红的，她穿的是裙子，隔着裙子也能感觉到李总手掌的热力和他
    身上的酒味，他有些反感，不动声色的挪了挪大腿，而她又不能直截了当的转身
    就走，他还想得到这笔奖金，生怕得罪了李总。
    　   
        又聊了一会，李总的大手得寸进尺，不断的玩王楠大腿根移动，她煳言了几
    句，然后有点尴尬的站起来，起身告辞，李总拿出一个酒店的房卡，色眯眯的说：
    「王小姐，我就住在这里，今天晚上我请你吃饭，咱们就把保险的是定下来，好
    不好。」
    　  
        王楠有些犹豫的接过房卡，道声再见，快步离开了。
    　
        到了傍晚，安顿好女儿之后，王楠来到酒店的门口，她知道李总沒安好心，
    哪有请人吃饭给人房卡的摆明瞭就是情色交易嘛，可是这笔业务要是能成的话
    有１万的提成呢，她又捨不得，而且李总那色眯眯的眼神看得她有些气鸡皮嘎达，
    就像是见到小绵羊那种大灰狼的眼神，她把房卡拿在手里，犹豫着要不要进去。
    　   
        这也许是她最艰难的选择了，为了钱还是贞洁，最后，她还是迈着艰难的步
    伐来到了酒店，他心里默默的想，也许李总不会对她怎么样，就是或者就是那个
    了，又怎么样，这个世界为了钱疯狂的有的是，心里面乱七八糟的想着，想着种
    种理由安慰自己。
    　   
        进了门，并沒有想像的李总像只饿狼一样扑了过来，而是很有礼貌的开门让
    座，还给她到了一杯红酒。当谈到保险的时候，李总大手一挥，说这都是小事，
    她的手又很不安分的搂起她的腰。
    　  
        由于有心理准备，即使是厌恶还是得装作平静，这是一个公平的交易，男人
    得到女人的身体，得到得到钱，李总的手摸到了王楠的腿上，滑滑的丝袜更让李
    总心痒难当，王楠把他拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在
    阴部隔着内裤抚摸着。　
    　  
        「別，李总，別这样……」
        她半推半就的阻挡着，虽然心里有准备，可是到亲身体会的时候她还是放不
    开，但法抗的并不激烈，似乎是默认了李总的轻薄，李的手伸到了裙子里面，摸
    到了洁光滑的长腿，还有内裤包裹着的鼓鼓的阴部。王楠浑身发抖紧闭着眼睛，
    任由他乱摸。　
        王楠心里动了动，脸上像是添了一朵红云，更显得抚媚妖娆。　   
        手指隔着丝袜在内裤中央轻轻的按动，王楠嘴上说着不要，可双腿在李总的
    抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。　
        李总的另一只手已经在圆磙磙的屁股上抚摸着，身体顺势就倒在里李总的怀
    里。
    　  
        李总胡乱的扒下怀中少妇的衣服，当一丝不挂的王楠彻底暴露在陌生的男人
    面前的时候，她羞愧的低下了头，任由这个老男人把自己摆成撅着的姿势，她闭
    上眼睛，等待着男人的鞭笞。
    　   
        李总褪下裤子，把阴茎顶到了柔嫩的阴门上，向前一顶「唧……」的一声，
    王楠浑身一颤，「啊呀……」的叫了一声，鸡巴随即不断的进出起来，久不逢甘
    露的身体在抽插之下也有了反应，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆磙磙
    的屁股。　
    　   
        随着肉棒的抽送，两人的肉撞在一起，「啪啪……」直响，连在一起的地方
    更是传出湿漉漉的水声，王楠下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几
    条水熘。　
    　  
        可是李总的时间并不长，沒幹多久就在他加速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶
    在王楠的身体深处，开始射出一股股精液。
    　  
        王楠慵懒的趴在床上，李总短时间的性爱并沒有完全满足她，正是如狼似虎
    的年纪，平时的忍耐，更是加重了身体对性爱的欲望，虽然这个老男人并不是自
    己想要的性爱对象，可是女人的身体是需要男人的。
    　
        回到家里，躺在床上，想着晚上的发生的一切，沉寂下的肉体感觉復活了，
    可是金钱交易的肉体关系还是让她屈辱的流泪了，擦掉眼泪，想着李总的肉棒在
    自己的嫩穴里进出时久违的快感，加上金钱带给她的诱惑，让她又有些坦然了，
    虽然自己胡乱的搞了一次，可是这是为了让自己和女儿过得更好，自己又有什么
    错呢
    　   
        贞女和荡妇只有一步之遥，在金钱面前败下阵的少妇，慢慢的走向了风骚的
    荡妇。　
    