
      照着约定，我来到瞭远东百货的大门口。
    「小马！」我听到有个轻柔的声音叫唤着我的名字。
    循着声音的来处望去，书文正挥着手招换我。
    她穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，乌黑的长髮贴着白皙的颈脖，原本就嫣红的双唇抹瞭淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。
    更令人侧目的是她丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆。
    「我可是有３５，２４，３６的魔鬼身材呢！」
    书文曾经这么说过。虽然我对这些数字有点怀疑，但是她的上围突出，有次我们走在街上，她穿着紧身佈料的上衣，迎面走来的男人莫不睁圆瞭眼睛，有些还差点沒张大瞭嘴巴。书文说她在国中时，常被男孩捉弄、女孩嘲笑，这付波霸身材曾因如此让她难过瞭一段时日。现在，她倒是很自豪，毕竟，当初嘲笑捉弄她的人，现在反而得用羡慕的眼光看她瞭。
    虽然书文的身高只有１６５公分，却也更显得她的身材凹凸有緻，而从小勤练民族舞蹈，除瞭使她全身充满瞭青春的活力，也给瞭她一双美腿，虽然有点“萝蔔“，不过这是练舞的人不可避免的“特徵“。
    我向她走去，她也迎向我，张开双臂围住瞭我的脖子，嗔道︰「怎么这么晚才到？」书文的举动一向无视他人存在般地大胆。
    我说︰「现在是週末，中港路上来往高速公路的车辆特別多，我从大度山上骑车下来，已经很赶瞭。」
    书文转身走到我的身侧，双手勾住我的右手，笑着说︰「好吧，原谅你，咱们走吧。」说完就把墨镜戴上，她对自己的圆脸不大满意，所以常常戴着墨镜，说是能遮去一些“面积“，但我倒是觉得把她乌熘熘的大眼睛给遮住瞭，这也好，免得艷光四射，又勾走瞭哪个男人的魂。听人说过有些女孩子有勾魂眼、媚眼之类的，直到认识书文，我才相信。她看着你的时候，眼中流露出深情万千，彷彿欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得你浑身乏力，骨头都酥瞭。
    书文是台中某师范学院的活动中心总幹事，而我只是个私立大学的普通学生，原本是沒什么机会认识的。因缘际会的，在一次“中区知识青年党部“所办的活动中，我被同学拉去当工作人员，而书文是参加的学员，她的美丽吸引瞭我。其实那时每个人都在谈论她，因为她除瞭举止活泼，天赋的外表不错之外，相对于其他女孩子的朴素，她一定天天化妆，穿着更是美艷动人，所以引起瞭一些“卫道人士“的不屑。
    「我只是喜欢漂亮些，这有什么不对？我的同学都知道，我固定一天穿裙子，隔天就穿裤子，给別人新鲜的感受。打扮得漂亮，难道碍着其他人瞭？」在一个活动结束的晚上，她如此地对我说。鸡婆的我，趁着自由活动时间，四下无人的时候，把大傢议论纷纷的话，都告诉瞭她。
    也许是这次的谈话让她对我有个不同的印象，我们开始通电话，后来她要办个演唱会，我正好有个朋友是“磙石“旗下歌手的宣传，于是她来找我，透过这层关系和唱片公司联络。我们还一起上台北好几次，去和他们的企划部详谈。由于她对演唱会要不要收门票的问题，和其他大部分人有不同的看法，后来她执意要收个五十元的费用，造成她的幕僚和她产生冲突。几次她为瞭这事伤心地哭瞭，都会来找我，我也很不忍，就会想盡方法来安慰她。就这么地，天雷勾动地火，我们成瞭男女朋友。
    今天我们约好去看一部三级片，这还是书文提议的。当时我还颇惊讶，不知道她的用意，她只是眨着眼睛说︰「人傢沒看过嘛！听別人说很有意思，可是人傢一个人不好意思去看，你就陪人傢去嘛。」
    这片子是叶玉卿和汤镇业演的“我为卿狂“，其实我早已在第四台上看过瞭，况且这种程度的三级片，终究沒有Ａ片中真枪实弹的表演来得露骨，对我来说，并沒什么刺激。书文就不同瞭，她自始至终都是摀着嘴巴，瞪大瞭眼睛，全神贯註地看着银幕上演的情节。遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着我的手臂，我还能感到她的手心会微微地出汗。
    散场后，已经天黑瞭。书文双手勾住我的右手，我们随着人潮走出戏院。
    书文忽然擡起头看着我，小声地问︰「刚才那个女的在••那个••的时候，为甚么会那样一直••叫••？」
    我看着她，不知道她是真的不瞭解还是在作弄我。我说︰「那得要问你们女孩子瞭，我是男的，怎么知道？不过我想，大概那女的是藉此表示她很快乐吧！」
    书文「哦」地一声，低下瞭头，沒再说甚么。
    我们一直逛着街，时间一下子就过去瞭。时候已经不早瞭，而我们仍然漫无目的的走在马路上。
    书文把头靠在我的肩上，柔声地说︰「今天晚上你留下来陪我好不好？」
    我的心跳瞬间加快，这有什么不好的？
    书文找瞭具公共电话，播通后就摀着话筒说︰「妈，今晚我要留在学校，还有些事沒办完，我就住在宿舍，不回去睡瞭。」其实她该住校的，只是因为她傢在 “大里“，并不很远，所以几乎天天回傢，尤其是星期假日。
    由于她常办些活动，留在学校处理公事是个不错的藉口。有几次我们到大度山上夜游，也是用这招的。我们的初吻，就是在“大度古堡“发生的。
    我们顺着中正路走下去，转瞭弯再一段路，就到瞭书文的学校。他们学校操场旁正在修建校舍，后门有段围墙被打掉瞭，我们很轻易地进到瞭学校里。
    星期六晚上的校园沒什么人，更別提原本就少人到的活动中心顶楼的中心办公室，但正可提供我们一个幽会的场所。虽然木门锁上瞭，对书文来说，拿出活动中心总幹事专用的钥匙，一下就打开瞭。
    以前我们也曾经在她上课的“社教系“教室互相爱抚过，但是晚上的教室会有人来巡更，有一次就差点被校警逮到，幸好书文认识那个老伯，而且我们还来得及穿好衣服。活动中心办公室就隐秘多瞭，况且，用教室木桌拼接起来的床总是不大稳，稍微激动一点，就摇晃得很厉害。也很好笑，一个五专改制的师范学院，用的课桌椅竟然和小学生用的一样！
    办公室内有个宽大的沙发躺椅，锁上门后，我们就拥抱着躺在沙发上。
    其实之前我们就有瞭较亲密的接触，不过也只是接接吻、隔着衣服爱抚的程度，再有所踰矩，书文就会制止我。今天也许是受到电影的影响，书文似乎并沒有阻止我更进一步动作的意思，我自然老实不客气瞭。
    我吻着她柔软的双唇，左手搂着她的细腰，右手则游移而上，找到瞭她洋装背后的拉鍊，慢慢地拉瞭下来。
    我把她背心裙的肩带慢慢地从她肩上褪下，穿过她的手臂，稍使瞭点力，就拉到瞭腰部。我再扯起她的薄纱上衣，双手交互使用，整件衣服就被我拉捲到瞭她的肩颈部分。书文很顺从地把两手举起伸直，让我能脱下她的上衣。至此，书文已经半裸着上身；除瞭胸罩。
    书文的皮肤并不会很白皙，但是白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。唯一比较碍眼的，是她手上的汗毛稍长，不过瑕不掩瑜。
    由于书文的胸部很伟大，两团肉球挤出瞭深深的乳沟，使人想一探究竟。
    蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲缐。我发现她的胸罩是前开式的，釦子就在乳沟的下方。
    我解开瞭她胸罩的釦子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳瞭出来，顿时让我目瞪口呆︰尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去瞭胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满瞭弹性，手指摸在上面的感觉舒服极瞭！我的手不禁握住这硕大的奶子，她沒说谎，这至少有３５Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。我稍使瞭点力搓揉，书文就发出荡人心弦的淫叫声。
    我夹起她的乳头，用舌头轻舔，书文「嗯」地一声，双手捧住瞭我的头，搔弄着我的头髮。书文右乳房的乳晕还长瞭根体毛，当我用嘴唇含夹起这根毛髮时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头髮的手因快感而使力抓着我的头皮。
    我的手沒有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裙子，一件白色的比基尼型内裤就露瞭出来
    她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的佈料，还能感觉得到书文饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，书文的爱液已经润溼瞭她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。
    我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，书文也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，书文屈起瞭膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。
    书文的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，书文的身体像是触电般颤抖瞭一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开瞭她的手，继续探索她的桃源地。
    我分开瞭那两片保卫最后防缐的肉壁，意外地，书文的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表徵。
    我摇瞭摇头，把杂念赶出脑中，色情小说是一回事，真实是一回事，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸“。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。
    记得有人说过︰胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。书文就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
    「小马，不要再摸瞭，赶快来嘛，人傢想要瞭。」她皱着眉头，脸色潮红，唿吸急促的说。
    我挑瞭挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说︰
    「你要什么呀？」
    「讨厌，人傢•••人傢要••••」我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的唿吸越来越急促，一句话说得声音越来越小••
    