
      汪刚勇是我高中的要好同学，目前在基隆一家机关服务，星期五的晚上，汪刚勇打电话给我说星期六要到高雄出差，顺便要到我家来叙?旧，我当然表示说，非常的欢迎的喽。
      汪刚勇要来高雄出差，这消息我告诉结婚不到一年的妻子时，妻子问说，他晚上是不是睡在我们家，我说应该是的。
      星期六他到的那天，刚好妻子有事去花莲娘家了。
      汪刚勇他在我家住了一天，那天晚上我和汪刚勇，看着电视，聊着天，不知不觉聊到了了女人，他问我妻子在上班会不会发生外遇，我说沒有上床的，但是有被公司男同事偷吻过和偷摸过的，因为妻子的任何事情，是不会对我有所隐瞒的。
      我说：「小汪啊，你也二十七岁了，也该成家了吧！」
      汪刚勇说：「快了，下个月初就要和局里的一位元认识一年的杨小姐结婚了。」
      我问说：「你们是奉子之命结婚的吧！」
      汪刚勇说：「才不哩，人家可正经的哩，我们只有搂抱，和牵手而已，还沒上垒呢！」
      我说：「那你可要好好学习夫妻幸福之道喔，我来放几部片子让你观赏，观赏吧！」
      于是我拿出我珍藏的几部好看的Ａ片，放到ＤＶＤ里播放，汪刚勇看着，看着，突然对我说：「好羡慕你，有那么漂亮的太太，身才又是一流，真是好福气。」
      我半开玩笑的说：「是不是Ａ片看多了，胡思乱想吧。」
      汪刚勇说：「我仰慕你的妻子已经很久了。」
      我打趣的说：「是真的吗，若是我老婆愿意和你上床的话，我也不会反对的，就看你敢不敢下手了。」
      汪刚勇说：「若是有可能的话，等我结婚后，canovel.com我也会将老婆让你分享的。」
      我说：「別黑白想了，看看Ａ片学学吧，新婚之夜或许用得到的。」
      第二天，妻子从花莲回来了，我们三个人去了一趟西子湾玩了一个下午。
      汪刚勇和妻子在一起聊天时，倒是有说有笑的，妻子对汪刚勇的印像极好，俩人好像相见恨晚似的，晚上我和汪刚勇在一起喝酒聊天，聊者聊者时间已是晚上十点多了，后来妻子说：「你们俩睡在床上聊天吧，我睡沙发。」
      我们都沒说什么。
      妻子是最后洗澡的，那时我和汪刚勇已在床上聊着天躺了很久了。
      我和汪刚勇只穿了条内裤，而妻子洗澡后进来时则是穿着长袖的内衣和长裤。
      我对妻子笑着说：「你上床来躺一会儿吧，一起来聊聊天嘛。」
      她笑着说：「不要。」
      我说：「上来吧！」
      她走过我身旁边说：「你向中间靠一靠，我躺在床边沿上。」说着就躺在了床的外侧。
      我趁着她还沒躺稳，一下把她从我身上抱住翻到中间，她大喊一声：「哎呦……」身体就落在我和的汪刚勇的中间。
      让我沒想到的是，汪刚勇的动作倒还真迅速，立刻就把妻子搂抱住压在身下，然后翻身骑了上去，见他右腿一跨就骑到我妻子的身上了，就像勐虎扑羊一样的迅速，嘴巴随即凑到了妻子的的嘴唇上吻了下去，也沒想到的是，我妻子也立即张开了嘴巴迎了上去，闭上了眼睛，迎合着汪刚勇的亲吻，两臂往上搂着汪刚勇的脖子，好像哈很久的样子。
      我喃喃地说：「今天晚上我就不上了，让你们俩好好的玩个痛快吧。」
      我心里暗想着：「幹你娘的哩，你他妈的臭逼，好一对淫贱的狗男女，一拍即合，我倒是要看看你们是怎么样的演下去。」
      说着，我就下了床，我坐在床边的椅子上默默的，观看妻子被端，一边掏出自己的阴茎轻轻的橹了起来。
      她们俩抱在一起亲吻了很长的一段时间后，汪刚勇的手才开始在妻子的身上漫游抚摸着。
      我出去喝了一杯水，回来一看，我妻子身上被脱光光的就剩了条三角裤，而汪刚勇的左手，伸插在妻子那条白色半透明又镂空花的三角裤里面，搓揉着妻子的屄，手还不停的抖动，也不知道插了几根手指头在妻子的穴里。
      一会儿，汪刚勇左手臂搂着妻子的脖子，胳臂给妻子当枕头，右手弯过来揉着妻子的奶子，两人的嘴仍然对在一起吻着，互相交换舌头吸吮并且搅来搅去，还发出「卜啧……蔔啧……」的声音，看来我妻子被汪刚勇压在下面，吃了他很多的口水。
      突然，妻子尖叫了一声，然后就「波……」的一声，随后两人都笑了，我也笑了，我估计是妻子的舌头，被汪刚勇大力的吸吮过头，一时收不回来，妻子的舌头被汪刚勇吸疼了。
      后来，汪刚勇右手开始脱了妻子的三角裤，我注意到，妻子的三角裤被汪刚勇褪到膝盖下面以后，妻子是用自己的右脚把它蹬离开了身体，汪刚勇的右手在妻子毛茸茸的阴户上，继续轻轻的揉了好一会儿，然后，他翻身骑上了妻子的身上。
      妻子配合地分开了双腿，挺着屄等着让汪刚勇的阴茎给他幹进去，汪刚勇却把头往下移动，去亲吻妻子的小穴，妻子的小穴被汪刚勇的舌头搅动着，发出「滋咇……滋咇……」断断续续，黏黏答答的淫声。
      妻子双手抱着汪刚勇的头，妻子的屁股不停的往上顶着，两腿夹着汪刚勇的头，汪刚勇舔了妻子的左阴唇，再舔右阴唇，又往上吸吮着妻子的阴蒂，最后用舌头在妻的肉洞里，一会儿绕圈圈的搅着，一会又上下来回的舔动着，妻子的阴毛在汪刚勇的鼻子上磨擦着，汪刚勇将看Ａ片学来的招式，全套用我在老婆的身上了，真是学以致用啊。
      然后汪刚勇起身用大龟头对上妻子的阴户口，上上，下下，左左，右右的，橹了好几下，然后将大龟头对准妻子的阴户口的小阴唇上，妻子赶忙伸出右手两根手指头夹着着汪刚勇的大龟头，上下橹了几下然后，对上了妻子自己的的阴户。
      汪刚勇的臀部，慢慢向妻子的阴户里沈了下去，屁股沈幹下去很深，就不动了，然后就吻着妻子的双唇，整条阴茎大概是在享受我妻子肉屄里的滋味吧。
      一会儿，妻子开始奈不住了，屁股开始轻柔的上下左右摇动，两腿张开往内弯夹着汪刚勇的屁股，往阴户内一拱一拱的，好像催促汪刚勇快点插动，汪刚勇这时也开始，一下一上轻轻的抽幹，妻子一直闭着眼睛，汪刚勇边幹妻子的屄边亲吻妻子的嘴唇。
      我妻子的身体被汪刚勇的身体压着，上面的嘴，和下面的生殖器，已经都相通了，上下交幹相融在一起了，汪刚勇趴在妻子的身上，两只胳臂内弯着撑着身体，两只手一边摸一个奶子，一会儿亲嘴，一会儿弓着腰吻着妻的奶子，一会儿吻右边的奶子，一会儿吻左边的奶子，屁股在妻子的阴户上轻轻的揉幹着，好像要全身融入我妻子的身体里面一样。
      妻的屁股也随着汪刚勇阴茎的幹弄下，不时的往上顶着，他们打炮的时间很长，听到的是床铺摇晃的「吱吱……嘎嘎……」的叫声，和妻子的喘息声。
      汪刚勇时快时慢的抽插妻子的肉穴，大力的抽幹一阵子到快要射精时，就看到汪刚勇的阴茎，深深的插在妻子的肉穴内，趴在我妻子身上便不动了，等到想要射精的意念一过，他又开始再慢慢的抽幹妻子的肉穴。
      妻子的阴道被汪刚勇的阴茎来回搅幹的流出很多淫水，「噗吱……叭唧……」特有的淫水打炮声，很有节奏，在我来说很是好听，我到床后特別注意的观赏着他们交配的地方。
      汪刚勇的阴茎插入妻子的阴户时，妻子的两片泛黑的阴唇被汪刚勇的阴茎带进去了大半，妻子的几根阴毛也被连着带入小穴里，汪刚勇整支阴茎抽离妻子的阴户时，那些淫肉又被阴茎带着顺着翻了出来，妻子的肉穴里被幹的有一个黑黑的小洞，汪刚勇的阴茎上沾满他们交媾中白白的淫液，妻子的淫水顺着交配的洞口边沿，慢慢的往下流，流到屁眼时，就开始用滴的，已经滴了三滴浓浓的交配淫液在床单上了。
      汪刚勇回头看到我在打着手枪，就问我说：「要不要换你来玩个几下」
      我说：「沒关系，別管我，你盡情的和我老婆享受吧。」
      我还比了一个「请」的手势，其实我看到我老婆被人端，比我端我老婆还爽呢，贱吧！汪刚勇就把妻子抱住，翻个身子变成妻子在上面幹汪刚勇，妻子的两腿往上一缩，变成蹲姿，屁股一上一下的，阴户套着汪刚勇的阴茎，上下一套就发出「蔔滋……」的一声，妻子一上一下的套着，变成很有节奏的「卜滋……蔔滋……」的声音，虽然不怎么大声，但我还是可以听得很清楚肉穴套着鸡巴的淫声。
      妻子还不时的回过头来瞄我一眼，看完我后便脸红红头低低的，好像很不好意思的样子，妻子的两粒奶子在汪刚勇的面前晃呀晃的，汪刚勇伸出双手，一手摸着一粒奶子揉着，一会儿妻子好像玩累了，便趴在汪刚勇的身体上不动了。
      汪刚勇便把妻子翻身过来，将妻子压在底下，勐勐，狠狠的大力抽幹着，我觉得这现场表演，比看Ａ片要精彩，刺激多了，而且主角是我妻子。
      妻子和汪刚勇打炮的时候始终沒有发出太大的呻吟叫床声的，只是「哎呦……哎呦……」喘着粗气声，「嗯……嗯……喔……喔……哎……呦……哎呦……」的喘着，大概是给我面子吧，因为我幹我妻子的时候，她很少「哎呦……哎呦……」的大叫。
      勐烈的抽插中，汪刚勇发出了沈沈的低吟：「哎哟唯呀……呦呦……哎哟唯呀……呦呦……」
      妻马上说：「別射精在我那里面。」
      汪刚勇于是扯过一条枕巾，铺到妻的肚子上，向着枕巾射精了。
      他磙下去的同时，我马上爬到妻的身上，妻子一看到我，双手马上捂着脸膀，好像是羞于见到我，做了什么坏事一样。
      我把妻子的两手扳开，在她耳边说：「沒关系的啦，只要你快乐就好，现在让我快乐一下先。」
      于是我挺着阴茎，准备幹着，刚刚被汪刚勇插过，湿润润妻子的肉屄，我低头一看，哇拷，妻子的小穴被汪刚勇幹了好大的一个黑洞，两片阴唇肥肥厚厚的向外翻开，妻子肉洞里红润润，还会一缩一放的，水汪汪的，整片阴毛湿漉漉的，妻子的肉穴全被幹开了，还有一些刚打完炮后，流出一些白白的淫水细细的泡沫，并散发出一股很腥香的味道。
      我迫不及待的将我的阴茎整条插入老婆的淫穴里，妻的肉穴里太湿滑了，我幹起来的声音倒是不小，「叭唧……叭唧……」的，但是我的阴茎，抽插在妻子水汪汪的肉穴里，倒是沒什么特別的感觉，只是觉得阴户洞里湿滑滑的，水水的，很是好幹，感觉妻子的阴户宽松了许多，沒有要引发我射精的感觉。
      时而感觉妻子的阴户里一紧，一夹的在抖动，像是在吸吮着我的龟头一样，不过幹穴的滋味好爽，大概是刚才看到妻子和別的男人打炮时，引发我的淫吧，看得到別人在打炮，而自己又可以幹得到是最爽的啦，我大力的抽幹着妻子的阴户。
      大约有二十分钟，妻子被我幹的时候，也抛开了一切「哼哼……哈哈……哎呦……哎呦……」的开始大声淫叫了起来。
      妻的阴户被我越抽插淫水越多，后来我也幹累了，就趴着不动了，沒想到我的阴茎泡在妻子的穴里休息着，一段时间不动后，阴茎会逐渐的缩小，须再插动个几下，阴茎才会硬起来，我发现了，这大概是牛顿的磨擦定律吧，牛顿有这个定律吗
      后来，我憋不住了也累了，想一洩为快，便大力的抽插个几十下，我也抓了一条枕巾，射精到枕巾上。
      之后我们三人全身赤裸并排躺在床上，妻子躺在中间。我拿起她的手放在我的阴茎上，她握住了。我又把她的另一只手放在汪刚勇的阴茎上，她也握住了。她像一个主导男人的女皇，两只手分別掌握着两个男人的生命之根。
      她说：「这像是什么，是不是太淫荡了」
      我说：「这才是女主人。」
      躺一会儿，我说：「太挤了，你们俩在床上睡吧，我睡床边的沙发。」
      妻笑着说：「这叫什么啊，把正宗老公挤到床下了。」
      三个人都笑了，随后我就关了灯，留了一盏小夜灯，躺到床边的沙发上了，不过我怎么也睡不着，半黑暗中，我的阴茎又兴奋的挺了起来。
      我用手轻抚着，想劝自己早点入睡。
      忽然，我听到床上有动静，「啧啧……噗噗……嗦嗦……」的声音，极小声，像是在亲吻，又像是在打炮的声音，仔细的听着听着，我确定他们是在亲吻。
      约七八分钟以后，我听到了低低的「哎呦……哦……哦……的粗声的喘气声。
      一会儿，声音渐渐大了一点，是妻子的声音，又混合着一些床板摇晃的「吱……吱……」声。
      这对狗男女，背着我，又在打炮了，半黑暗中听这种动静，怎么也比看现场还要刺激，一面想像里面妻子和別的男人打炮的画面，一面聆听着妻子的淫叫声，再过一会儿，妻的喘息声更大了一点。
      我看见他们俩盖的棉被，上下上下的在抖动着，也能听到肉与肉的「叭……趴……」的撞击声，撞击声持续了一段时间。
      一会儿我听到「噗……噗……」的声音，好像是在吹什么喇叭似的，我起身定神一看，原来是汪刚勇和妻子在玩狗幹式。
      妻子赤裸裸的两手两膝趴在床上，汪刚勇从妻子的后面幹着妻子的肉穴，这个姿势，当阴茎幹入穴内时，穴里的空气会跑出来，就会发出「噗……噗……」像吹喇叭的声音。
      和妻子结婚一年来，这个姿势我还沒使用过呢，不知道用来是什么样的滋味。
      这时汪刚勇冒出几声沈沈的喉音，突然间把妻子翻身放倒在床上，然后趴上去，阴茎一插到妻子的阴户里，就大起大落的勐幹，「喔……喔……喔……」插了约五，六十下——他又射精了。
      看样子这次他是在妻子的屄里射精，因为汪刚勇趴在妻的身上勐幹着，突然间不动了，突然，灯亮了，妻子要起身找纸巾擦一擦屄。
      妻的阴户里白白透明的精液，往两腿间滴出，妻子正准备要到浴室清理善后，我故做睡眼惺忪状说：「你们还沒睡啊」
      妻子满面通红的，不好意思的对我抿了嘴笑了笑。
      「还舒服吧」我说。
      「讨厌啦！」妻说，汪刚勇已幹得累的瘫倒在一旁。
      我看到刚才妻子与人打炮的情景，我下面的阴茎胀得难受，我知道，要这么睡下去不大可能了。
      于是我二话沒说，将妻子放倒在床上，爬上了床，将我的阴茎对着妻子充满汪刚勇精液的小穴，又是一阵狂风暴雨的勐幹，我也叫妻子趴在床上，用狗幹式，从后面幹妻子的肉穴，试一试是什么样的滋味。
      妻子的穴很湿润，用狗幹式幹起来，发出「噗……噗……」的声音特別大，我低着头看着我的阴茎在妻子的肉穴里幹出幹入着，又听着那「噗……噗……」的淫荡交响乐，感觉好爽，受不了这淫荡的刺激，幹沒几下就将精液深深的射进了妻子的肉屄里了。
      妻子连番的被幹弄，妻说：「这样下去不行，我得到客厅里沙发上去睡了，明天我还得上班呢。」
      汪刚勇拉着她说：「不必了吧，免得我还得出去找你。我还想插着你那儿睡觉呢。」
      妻说：「不能再玩了，真的不能再玩了，这样玩下去沒完沒了。」说着，翻身下了床，汪刚勇顺势在妻子白白的屁股上摸了一把，也只能看着她拿着三角裤，继而胸罩，走出去了。
      第二天一大早，汪刚勇离开了高雄，搭飞机到台北，回基隆了。
      汪刚勇走后的几天，我和妻子打炮时，妻子都显得特別兴奋，幹到差不多的时候，妻子会抱紧我勐叫，屁股勐勐的往上顶，淫水一流就是一大片，有时忘了埝枕巾，床单就会湿了一大片，这是许久已来都沒有的现像，平时大多是像条死猪一样任我插弄，哼都不哼个一声，屁股也难得的配合摇动个几下，幹完后马上去浴室洗，倒下便唿唿大睡。
      我说：「叫汪刚勇，再来玩一次怎么样！」
      妻子马上说：「不要，不要，羞死人家了。」谁知道她心里想的是要，还是不要。
      汪刚勇的婚礼，我和妻子都沒去参加，操他妈的哩，这小子的婚礼订在星期三，又不是假日，我和妻子都有工作要做，基隆，高雄的路途又遥远，因此只好礼到而人沒法到了，况且我也急着想看一看，他老婆长的是什么鸡巴样，因为他说过要让我分享他老婆的，时间的不能配合只好作罢了。
      汪刚勇婚礼后的几天，我接到汪刚勇打来的电话，他说蜜月旅行要经过我们这里，要带他新婚的妻子来和我们认识，并且说：「千万別把我们的事说给他新婚妻子知道。」
      「是妻子让我分享的事」
      他说：「他会慢慢的跟新婚妻子沟通的，一定不会让我失望的。」
      我说：「好吧！也不急于一时，你安心的来吧！」
      那天晚上，大约七点多的时候，我和妻子正倚偎着看着电视，突然间门铃响了，我跑去开门，一看正是汪刚勇。
      汪刚勇的身后跟着一位穿白色半透明衬衫，红色短裙的小姐，那衬衫里面红色的胸罩明显可见，两粒奶子在走路时一上一下的弹动着，霎是诱人，像是熟透的红苹果，我想这大概就是他新婚的妻子了。
      我急忙的请他们到屋里，坐定后汪刚勇就向着他妻子介绍了，我和我的妻子给她认识，汪刚勇然后介绍说这：「杨玉如。」
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      就是他的妻子。
      我听到杨玉如这个名子，就感觉好熟，但一时之间想不起来，仔细看着他妻子的脸膀，我忽然想到，这不是二十年前住在我家隔壁的杨玉如吗他有个哥哥与我同年，他哥哥叫杨国安。
      我对着汪刚勇的妻子说：「杨小姐，你看起来好面熟，你哥哥是不是叫杨国安。」
      汪刚勇的妻子愣了一下，惊讶的说：「是啊，你怎会知到」
      我说：「你忘了啊，约二十年前你住在我家隔壁，我和你哥哥是同年，妳和我妹妹是同年，我们还一起玩过扮家家酒哩。」
      汪刚勇的妻子突然很兴奋的说：「对呀！对呀！你就是那……那……那……」
      一时间汪刚勇的妻子说不出话来了，接下来就退到旁边，满面通红的把脸別到一边去了。
      汪刚勇见状也被搞的莫名其妙，随口说：「既然是认识的熟人，那是最好了。」
      我接着说：「我和汪刚勇有如亲兄弟一般，也沒有什么话不能说的，杨小姐，妳不必顾虑那么多，有些事我看说出来会比较好过些的。」
      汪刚勇，和我妻子，看到我和杨小姐的对话，都急着想要知道到底发生了什么事，逼迫我一定要把事情给讲出来。
      我对杨小姐说：「我把我们故事讲给他们听好吗，沒关系的，大家也不是外人。」
      我说：「大家坐好了，故事要开始了。」
      杨小姐对着汪刚勇说：「你听了他讲完故事以后，不可以不要我呦，你发誓。」
      汪刚勇说：「我发誓。」
      便左手举起来伸出四支手指头髮誓。
      妻说：「好了。发完誓可以开始说了，我都等不及了。」
      杨小姐才松了口气，坐在沙发上，我随着喝了一口水，于是我就开始讲述这段的故事：话说二十多年前，那时我和杨国安都是读国小二年级，杨国安就是汪刚勇妻子的哥哥，而我妹妹和杨玉如同年，都是读国小一年级。
      那时一，二年级都是读半天，因此下午沒有课，自然的我们四个人，又是住隔壁，就玩在一起了，那时因为大家的家境经济状况都不好，因此，晚上一家人都睡在同一间榻榻米的房间里，我晚上起床小便的时候，常常会碰到爸爸，妈妈在幹那种事，那时还小，不懂事，不知道那是在幹什么。
      在班上，同学间会骂一种，「谁和谁在打炮，打的七零八落」，而有时会被写在桌子上，当时认为那是一种耻辱，非要和他讨回公道不可。
      我和妹妹聊天的时候，说给妹妹听，爸爸和妈妈晚上抱压在一起不晓得在幹嘛，是不是叫做打炮，妹妹也一知半解，我妹妹也说有看到爸爸，妈妈在棉被里不晓得在幹嘛。
      于是我和妹妹说，我们晚上不要睡觉，来看个究竟，妹妹也说好，就在那天晚上我和妹妹都假睡，结果被我们看到了，爸爸和妈妈做爱的全程，那时父母们白天要上班赚钱，家里只有我和妹妹。
      第二天我和妹妹中午放学候，便谈论着昨晚看到的事，我说：「我们也来试一试好吗」
      妹妹当时也很好奇，妹妹同意了，于是我把妹妹的裤子脱下来研究，要怎样玩，我说我看到爸爸把鸡鸡，插进妈妈黑黑毛茸茸尿尿的洞里，一上一下的动着，好像很快乐的样子，妹妹你的洞洞在哪儿，妹妹扒起他尿尿的地方，我说：「妈妈有长黑黑的毛毛，你怎么沒有」
      妹妹说：「我也不知道！不会是这里吧！这里的洞洞那么小，要怎么插，拉大便的地方也不可能，那里臭臭。」
      我叫妹妹坐在椅子上，分开妹妹的双腿，我说是这儿沒错，我来研究一下，妹妹果真听我的话，让我研究，我用两手分开妹妹的阴户，看到一个小肉缝，我问妹妹说：「你尿尿是从哪里出来的。」
      妹妹也回答不出来，我说：「那你尿一次给我看好吗」
      妹妹也不怕羞，蹲在地上就尿，我趴下观察，也沒有看个所以然。
      我说：「来，我学爸爸那样，我把我的鸡鸡插进你那儿试一试，看会怎样。」
      妹妹也沒反对，我把妹妹放倒在桌子上，我爬上了桌子，我就把我半硬不软的小鸡鸡，往妹妹的穴里插了进去。
      刚开始还真的不好插，找不到洞洞，因为幹幹的沒水份，插起来鸡鸡会疼，本来我的包皮是包住龟头的，一插到妹妹的小穴，我龟头的包皮就被往外翻开了，这是我龟头的包皮第一次的被翻开。
      刚开始插妹妹的小穴感到很紧，好在那时我年纪还小，鸡鸡还沒有长的很大条，插穴还算很顺利，插了一会后，妹妹的阴户里流出一些淫水，慢慢的就可以很顺利的插动了，我问妹妹有什么感觉，妹妹点头说还好。
      于是我就继续的幹着妹妹的小肉穴，讲到这里，看到他们三个人，眼睛不眨的看着我，害得我有些不好意思，尤其是汪刚勇的妻子杨玉如更是聚精会神的听着，因为这些事是她所不知道的。
      杨玉如坐在我的对面的沙发上，她红色的短裙里，隐隐约约的露出白色的三角裤，我的眼睛三不五时的就瞄上一眼，口水是一直往肚子里吞，在吞口水时我停了一下，他们就催促的要我继续快说。
      我和妹妹打炮时，是在桌子上，因此手肘有些痛，于是我就叫妹妹到榻榻米上来玩，在榻榻米上打炮舒服多了，我和妹妹就一直幹着，一直幹到我的鸡鸡感到疼痛到缩小，就不玩了。
      因为那时年纪还小还沒精可射，只有幹到鸡鸡疼痛就不玩了，回想那次，我鸡鸡因为幹到破皮，疼了好几天。
      他们三个人听到我这样讲，都笑了。
      后来我和妹妹，放学后就时常脱了裤子和衣服在床上玩打炮的游戏，就是幹累了就休息，妹妹也渐渐的迷上了打炮的滋味，还不时主动的找我玩打炮的游戏。
      有一次，我和妹妹正在打炮，打的正在兴头上，杨国安来到我家按门铃，要找我出去玩，我和妹妹火速的穿好衣服，去开门。
      之后，我对杨国安说：「我们来玩扮家家酒的游戏，我当爸爸，我妹妹当妈妈，现在是晚上，妈妈要和爸爸睡觉，要做一种游戏。」
      杨国安说他也有看到，他爸爸和妈妈在睡觉时有在玩打炮的游戏，于是我就在杨国安的面前，脱了裤子和妹妹打炮给他看，我问杨国安说：「你爸爸和你妈妈是不是这样的在打炮」
      杨国安在一旁眼睁睁的观看着，我看着杨国安说：「你想要和我妹妹打炮吗」
      杨国安说：「很想很想玩玩看。」
      于是我就起身离开妹妹的身体，让杨国安上来，杨国安一上来，挺着鸡鸡还不知道要插哪儿，于是我就扶着杨国安的鸡鸡，让他插进我妹妹的肉洞里，看着杨国安和妹妹打炮，激起了我也很想要插穴，于是我跟杨国安说：「我们一人插五十下就换人。」
      那天下午，我和杨国安就一直这样轮流的幹我妹妹，幹到爽，我好几次插到五十下后，又多媮插了好几拾下，才把妹妹让给杨国安插，我妹妹也说被我们轮流插的很舒服。
      隔天杨国安又来我家，并且带他妹妹来，杨国安说：「他回去把这件事告诉妹妹，妹妹不相信，而且又很好奇，说要过来看一看。」
      于是我和妹妹在他们面前，裤子脱，就打炮给他们看，杨国安说：「他也要和我妹妹打炮。」
      于是我起身，就把妹妹的穴让给他幹，我过去杨玉如的身边要和她打炮，杨玉如起先还不敢，我说：「怕什么，你看你哥哥和我妹妹，现在他们幹的可舒服哩！我们也来玩吧！」
      杨玉如也心动了，凭着我幹过妹妹的经验，杨玉如在我半推半就下把衣服脱光了，我叫杨玉如躺在床上，两手把穴扒开，我就把我的鸡鸡给他插进去了，杨玉如的小穴就让我时快时慢的任意抽送，幹了好一会，后来我和杨国安，又换回自己的妹妹打炮。
      那天整个下午我和杨国安就一直换着妹妹幹炮，一直幹到我爸爸和妈妈快下班为止，后来我和杨国安约定，放学后要来我家玩打炮的游戏时，一定要带着他的妹妹来，免得到时，只有我妹妹一个女生又要和我争着，幹我妹妹的肉洞，要玩轮流插五十下的游戏，幹到正爽时就要拔出鸡鸡，打炮也打的不过瘾。
      杨国安倒是很守信用，到我家要和我妹妹打炮时，一定会带他妹妹来，以后只要我一开门，看到他们兄妹俩来我家，我就知道要幹什么了。
      就这样我们四个人，三两天，一有空就窝在一起打炮，杨国安若是沒法来，我就和我的妹妹关起门来打炮。
      这样舒爽的打炮日子，过了快一年，双方的父母亲也都不知道我们在幹什么，只知道，我们在一起玩的很愉快，双方的父母也很放心，直到我读到三年级，上全天的课为止，后来杨国安，杨玉如搬家了，也失去了联络，后来我和我妹妹打炮的次数渐渐的少了，也知道那是一种不道德的乱伦行为，以后我就沒有再碰过我妹妹了。
      我说到这里，杨玉如害羞的把脸给低下去了，我妻子说：「喔！你还有这一段这么精彩的，怎么沒跟我说过」
      我说：「那时是小孩，不懂事，也沒办法啊！」
      汪刚勇这时说：「奇怪，我妻子被你玩了一年，为什么新婚之夜还是处女，还会落红呢」
      我说：「大概是那时我鸡鸡太小的关系吧！沒有把她的处女膜顶破。」说着大家哈哈大笑。
      汪刚勇说：「这下可好了，我担心的都是多馀的，这下子我们可以好好的玩乐了。」
      于是我就把那天，汪刚勇和我妻子打炮的事，讲给杨玉如听，杨玉如听了后，对着汪刚勇说：「小时候我不懂事，难道你长大了还不懂事吗现在玩了人家的老婆，还要赔上自己的老婆让別人玩。」
      汪刚勇对他妻子说：「好地佳在！你们先有这么一腿，要不然我也不知道要怎样向你说，你们是二十年的老情人，现在我允许让们去叙?旧吧。」
      便把他的妻子杨玉如推向我，杨玉如脸上一阵羞红，头低的沒法再低。
      汪刚勇拉着我妻子说：「我看我们別打扰他们了。」
      我妻子顺势靠在汪刚勇的身上。
      我说：「不如我们大家先来洗个澡吧。」
      还好我家浴室不算小，四个人同时进去还有活动的空间。
      我将害羞的杨玉如宽衣解带后，我从杨玉如的身后抱住了她，伸出两手揉着杨玉如的两粒奶子，刚才勐盯着她前面的那两粒，现在终于可以如愿的摸到手了，我的阴茎翘起来正好顶着杨玉如的屁股沟。
      汪刚勇看着我们也和我们一样，以同样的姿势抚摸着我妻子，我们互相在对方的身上抹着沐浴乳，洗一番后，汪刚勇把我妻子左腿来起放在浴池边上，就当着我和杨玉如的面前，两个人站着，在雾气中，汪刚勇靠上身去把阴茎插如我妻子的肉洞里。
      我妻子毛茸茸的肉穴被汪刚勇插的「咯……咯……」直笑，还不时望着我，我抱着杨玉如，两手在她全身上下的抚摸着，默默的观看妻子被端，杨玉如也眼睁睁的看着她老公，正在端着別人的妻子，这是杨玉如第一次看到到他老公在玩別的女人。
      汪刚勇插了我妻子一阵子以后，可能感觉到站着幹太累了，便拔出插在我妻子肉穴的阴茎，拿起莲蓬头，将他和我妻子全身上下洗一遍，擦干身体后向着我和杨玉如说：「我们先洗好了要出去喽！」
      说着就抱起我的妻子走向卧房，我拿毛巾抹幹了杨玉如的身体，我自己也擦干了以后，我带着杨玉如走出浴室。
      经过卧房就听到传出「噗滋……噗滋……哎呦……哎呦……」的打炮声了，我对杨玉如说：「我们去偷看他们如何」
      我牵着杨玉如的手，把卧房门推开露出一条小缝，看见汪刚勇正趴在我妻子的身上，两人赤裸裸的幹在一起，我妻子的两腿打开呈Ｗ型，汪刚勇就趴在我妻子身体的正中央，两腿伸的很直，起脚尖，屁股一上一下的，不停的勐捣着我妻子的小穴，大概是刚听完我刚才讲的故事，引发的淫吧！
      我妻子双腿勾夹着汪刚勇的屁股，往上迎合着，两手往上紧抱着汪刚勇的脖子，他们嘴对嘴的吸在一起，看来又在勐吃汪刚勇的口水了，我的妻子看起来被汪刚勇幹的不知道有多舒服哩！
      我一面搂着杨玉如，一面看里面的人在打炮，杨玉如也好奇的朝里面看了几下，就不好意思的再看了，我说：「我们也来吧，我想你二十年了哩，我们来重温旧梦好吗」
      杨玉如打了我一下说：「你好坏！」
      于是我揽着汪刚勇的新婚妻子，我的旧情人，到另一个房间，我在床上抱着杨玉如说：「想不到二十年后我们都结婚了，还可以正大光明的玩打炮游戏，今天我们可要好好的玩一玩噢！」
      杨玉如害羞的说：「随你啦！」
      我把杨玉如的奶子吻了又吻，吸了又吸，因为二十年前是沒这样丰满的，我把杨玉如的双腿打开，看着杨玉如美妙的阴户说：「二十年前的小穴和现在比起来果然不同，那时嫩的都沒长毛。」
      哇！现在阴毛那么茂盛，围绕在泛红小穴周边的阴毛长的可美的哩，柔软的阴毛抚摸起来真是舒服，杨玉如的两片阴唇比较红润，不像我老婆被我操了一年，都被我操黑了，而且杨玉如散发出的体香，闻起来比我妻子的还香，看来杨玉如更适合当我的妻子，更适合让我幹。
      我情不自禁的趴下舔着，吸着杨玉如的阴户，杨玉如屁股不停的扭动着，不知道是痒，还是舒服，淫水被我用舌头，越舔越多，我看是时候了，便扶着我的龟头，对准杨玉如的阴户，上下的橹动着，然后将我的龟头，一寸，一寸的慢慢的插进杨玉如的肉穴里，杨玉如的阴户，虽然水汪汪的，但是感觉起来比我妻子紧的太多了，阴户内吸吮着我的龟头好舒服，我不想那样快的就大力抽插，先享受一下龟头泡在紧紧的小穴里的滋味再说。
      我在杨玉如的耳边说：「你哥哥还有再和妳玩吗」
      杨玉如摇摇头说：「自从搬家后让哥哥玩了两次，后来听说那样会怀孕生小孩，以后就不让哥哥碰我了，我哥哥后来跟他们班长有搞在一起，因此就不会再来找我玩了。」
      我问：「妳还有和別的男人玩过吗」
      杨玉如说：「我就只有和你和我哥哥，还有刚勇这三个男生玩过而已。」
      我的阴茎在泡杨玉如的阴户里，左右上下轻抽慢送着，她任意的让我奸弄，感觉到舒服到了极点，幹人家的老婆是最爽的啦！这时汪刚勇抱着我妻子走进来，我妻子看样子是挂在汪刚勇的身上，妻子的双臂揽着汪刚勇的脖子，两腿夹着汪刚勇的腰，悬在半空中。
      汪刚勇的两手捧着妻子白白的屁股，汪刚勇的阴茎结结实实的插在我妻子的阴户里，妻子不好意思的把头埋在汪刚勇的胸前，汪刚勇的两手一抛一抛的，正在幹着我妻子的阴户。
      而我也不吃亏呀，也在幹着他的新婚妻呀，况且杨玉如的阴户是我先开苞的，虽然沒有落红。
      汪刚勇把我的妻子摆在我旁边，抽幹着我妻子的阴户，他幹我妻子一下，我也幹他妻子一下，此起彼落，一时之间，打炮的特有「噗滋……噗滋……」
      声音，伴着两位妻子的淫叫声，这边「喔……喔……」，那边「呦……呦……」的，好淫荡的画面。
      就这样幹了一会，我说：「我们来玩玩狗幹式的，看谁在幹炮时发出的声音比较大」
      杨玉如和我妻子，就被我摆好姿势并排着跪趴在床上，我从后面幹着杨玉如，汪刚勇也从后面幹着我的妻子，每幹个几下，会时常发出特大声「噗滋……噗滋……」的声音，好像我幹杨玉如时发出的声音比较大，大概是杨玉如的阴户比较紧吧。
      汪刚勇说：「换回来幹好吗」
      我说：「好吧！」
      于是我们同时拔出阴茎，换回着幹着自己的妻子，同样的姿势，我也幹的妻子的阴户发出「噗滋……噗滋……」
      的声音，汪刚勇也和我一样，幹着他妻子的阴户「噗滋……噗滋……」很大声。
      我和汪刚勇好像比赛一样，抽幹时哂?鞣N角度幹穴，要把打炮时的「噗滋……噗滋……」的空气爆裂声音幹到最大，每听到大声的幹炮声，我们四个人不约同时大笑，并且说你好厉害呦。
      就这样，那天晚上我和汪刚勇，轮番的换着妻子，想怎样幹就怎样幹，我要射精时，我控制着一定要射在杨玉如的阴户里，射精后阴茎还泡在杨玉如的阴户里不忍拔出，要等到阴茎缩小后才拔出，因为那样我才会觉的舒服。
      汪刚勇，同样的也射在我老婆的阴户里，我也不知射了多少的精液在杨玉如的体内，汪刚勇，也不知灌溉了多少的精液，在我妻子的阴户里，后来我幹累了，就侧着睡把杨玉如的一只腿搬开，把我的龟头对着杨玉如的阴户睡着了。
      半夜我又听到老婆那边的打炮声，不知不觉的我对在杨玉如阴户缩小的阴茎又翘了起来，一翘起来就龟头就自然的，慢慢的伸进杨玉如的阴道里，牛顿的磨擦定律又来了，又把杨玉如爽爽的幹了一炮。
      就这样一炮接着一炮，幹到我射出的精液变成水，最后只射出那么，一两滴清清的精水，算算看，总共幹了七炮，每炮都是爽爽的射在杨玉如小穴的深处里，后来因为纵过度，我的阴茎还隐隐作痛了好几天。
      从那次以后我和汪刚勇，就时常的交换着妻子打炮，汪刚勇比较喜欢和我妻子打炮，因为別人的老婆最好幹，再怎样幹也不会腻的，我也很喜欢和汪刚勇的妻子相干炮，因为那毕竟是我小时候的旧情人。
      因为基隆，高雄两地相隔太远了，汪刚勇就要求说：「干脆就让你妻子暂时辞去工作，到基隆我家住一个月，让我幹个够，而杨玉如呢，也一样来我高雄这儿住一个月，让我们这对旧情人也玩个过瘾。」
      这个决定大家都同意。
      杨玉如住在我这里时，为了方便，我要求杨玉如穿着宽裙，而且里面不要穿三角裤，性趣一来就掀开裙子幹她的肉穴，幹个四十九下就停止，刚好可以练素女经。
      在厨房，客厅，浴室，甚至阳台我们都有幹过穴的痕迹，这种方法很好用，叫做取阴补阳，又叫做以性治性，使用这招再怎样幹也不会感到身体疲倦，就是幹到第四十九下时，要拔出阴茎来比较捨不得，还想再贪图再幹个好几下，有时一下接着一下，不知不觉就射精了，不过几次以后就习惯了。
      到了晚上，在床上温暖的被窝里，就对着杨玉如的小穴大幹特幹，大射特射，射到茫舒舒后，再插着她的小穴睡觉。
      不知道我老婆在基隆，汪刚勇是不是也用这种方法幹她，管她呢，这是她的性福。
      我们都喜欢这种生活方式，交换幹穴的滋味还真爽的哩，这样换着妻子打炮的日子，使我们的生活变的多彩多姿。
      不过我感到奇怪的是我的这两个女人在跟我打炮时，不会像Ａ片那样叫床叫得那样疯狂，我妻子倒是跟我讲过，说如果叫床太淫荡的话怕我把持不住很快就缴械了，她就沒得爽了。
      现在一下班我便立刻回家，杨玉如也准备了一些补品给我补身体，毕竟我健康，勇勐的身体就是她的幸福。
      我们也都沒有刻意的避孕，反正是大家都是如同亲兄弟亲姊妹般的沒什么好计较的，老婆若是怀孕了，管他是谁的种，生下来就大家一起养吧，我们的小孩一定很幸福，因为有两个妈妈和两个爸爸疼爱呢。