
    ２０１１年在全体同事同仁的共同努力下顺利平安的度过了，公司的业绩完成的相当好，这一年的销售额在整个低落的大环境中稳中上涨.公司为了犒劳我们这些平时为了销售业绩废寝忘食的好员工们，特定组织了公司的小组管理人员在２０１２年初去咸宁泡温泉释放释放压抑了整整一年的情绪.顺便更好的拉拢人心。使我们在２０１２年能更加的为公司卖命。在一切都安排妥当以后，公司小组管理人员以上共计２０来人５台小车浩浩荡荡的向咸宁温泉出发了。计划因为是自驾带车，本是平均每辆车４－５个人刚好够。因小弟头天晚上泡夜店喝多了，晚上一觉睡的太死了，等睡醒时一看手机，Ｎ条未接来电提醒，连忙回电过去得知他们一直打我电话催我，可我一直都沒有接电话，所以大部队就都已经先行出发了，喊我自己开车在后面追赶他们。因为先行的车都已经坐满了，营销组的张姐也沒有走成，还在公司等我呢。我急忙声抱歉，然后快速洗簌完毕出门开车前往公司接张姐然后再去追赶先行的大部队。到了公司楼下给张姐电话喊她下来，很快张姐就下来了。我下车主动绅士一样的替张姐拉开副驾驶侧的车门，并抱歉道让张姐等久了。张姐笑着上了车说道：「沒有关系的，我沒有等多长时间，妳肯定是昨天晚上玩太晚了今天睡过头了吧，休息好了吗等会开车可別疲劳驾驶啊。」我回道：「休息好了休息好了，再说旁边坐着一位漂亮迷人的姐姐，我怎麽可能会沒有精神呢。」此处特別解释并顺便介绍张姐一下，虽然小弟和张姐工作中不是一个组的，但还是会经常打交道的。至于张姐嘛，年纪大概３３岁左右，１。６３以上的身高，长的算是很漂亮的那一型，柳叶弯钩眉、双眼皮大眼睛、尖尖的鼻梁、一张厚而性感的嘴唇。相当的有女人味。因为张姐是属于销售组的，所以她也能说会道善于交际.说起话来语气柔柔软软的，让人一听就骨头髮软的那种.特別是和她对话时注视到她的眼睛会发现她的眼神隐约有种暧昧放电的味道。听说她自己每年的销售额都是相当可观的。私下听其他同事议论说张姐有的销售任务是她用了特殊手段得来的。不过张姐确实是块跑销售的料。光是看到张姐的样子容貌就有种和他继续谈生意的慾望。我平时和张姐接触还算是挺多的，两人私下接触也蛮经常的。印象中光是一起去唱歌吃饭就有Ｎ次了。我也一直对这个漂亮的少妇很倾心动情，很想能将她发展开发一下。衹是一直沒有合适的机会。回到车内，张姐见我毫不保留的这样称贊她，不知她是听后心花怒放呢还是有些不好意思呢，反正她回了句：「哎，姐都老喽，岁月不饶人啊，哪还像妳说的那样什麽漂亮迷人的。」我接着说道：「瞧张姐妳说的呢，妳哪裏老嘛，依我看张姐现在正是有女人韵味的年纪，风韵十足，妳身上散发出来的女人味迷死多少男人啊。我都深受其害啊。」说完我打火启动开车出发.我斜眼瞄了下张姐，张姐被我夸得不好意思了，脸颊都红了起来。涂了唇彩的双唇微微张开着好迷人的样子。再加上张姐一上车，身上散发出来的诱惑香水的味道在车内狭小的空间裏弥漫着。我一下沒有忍住，感觉到我的ＪＪ在缓缓涨大。这样可不行，我调整了一下坐姿，深吸了一口气想使自己冷静下来。驱车穿过繁华的鬧市上了高速。升起车窗打开车上空调，一会车内就暖和起来，我转头看了下张姐，张姐在暖和的温度下脸颊红彤彤的。我对张姐说道：「张姐要是热就把外套先脱了啊，等下车了再穿上吧！」张姐嗯了声，身子坐正将自己的貂毛短大衣外套脱了下来。我斜眼打量了一下张姐，脱去外套的张姐裏面穿了件紧身的黑色连身裙，贴身的连衣裙将张姐身材的轮廓毫无保留的展露出来，胸前高高耸起的胸部－纤细的小蛮腰，修长的美腿穿着黑色丝袜，一双黑色长筒靴。我的天啦，这样的穿着是我的死穴啊。黑丝、高跟、凹凸有致的身材。我再次沒有忍住，ＪＪ又开始硬了起来。我脑海裏浮现出一幕幕和张姐交融的画面。我吞了吞口水决定先主动进攻试试效果。我笑着对张姐说道：「张姐妳今天穿的好性感时髦啊，在家裏肯定是精心打扮了一番才出来的吧」张姐回道：「什麽性感时髦啊，妳小子用词不恰当吧，我就是很平常的穿着打扮啊！」我心一横大胆回道：「啊！妳这是平常普通打扮啊，我觉得妳今天的穿着打扮很时髦性感啊，看起来高贵又女人味十足，风韵犹存颇有一番姿色啊。说实话，我今天看到张姐妳都情不自禁的快要喜欢上妳了。妳身上散发的风情、味道、妖娆的气息实在让人无法抗拒啊！」张姐听后也不说话了，闭上眼睛好像假装睡着了沒有听见。我见张姐沒有回应，伸出右手勾了勾张姐的小手。张姐眯着眼睛看了我一眼嘴唇微动了一下似乎想说些什麽但还是沒有说出口。还是沒有任何反应又闭上了眼睛。嘿嘿，不反对就是有戏，我紧跟着将右手直接放到了张姐的腿上，并用小指头隔着薄薄的黑丝袜温柔的抠着张姐的大腿。张姐被我这突如其来的举动惊了一下，身体不由自主的扭动了下。睁开眼睛望着我，我正好也扭头去看张姐，我们俩的眼神正好交集在一起，从张姐迷惑而又煽情的眼神中我读出她的不反抗就是接受。因为车还行驶在高速上，我很快的又将目光注意在道路上面。但放在张姐大腿上的右手还沒有移开.我摊开手掌在张姐的大腿上来回抚摸了几下。并企图抚摸到大腿内侧。张姐被刺激的双腿紧紧夹紧，也顺道把我刚刚移动到大腿内侧的右手也紧紧夹住了。我抽了一下右手被张姐双腿紧紧夹住沒有抽动。我挑逗的说道：「怎麽了张姐很喜欢我抚摸妳的大腿啊，都紧紧的夹着不捨得让我的手抽出来了啊」张姐一听立马双腿张开放开我的右手并轻声回道：「哼，才沒有呢，是妳这个小色鬼老是在不停的骚扰我。搞的我难受死了，真讨厌。」我笑了笑趁张姐不注意又将张姐刚放开的右手伸进张姐两腿之间在张姐的大腿内侧来回抚摸了起来。张姐伸出手打了我一下说道：「不要骚扰我啦，好难受的。妳再骚扰我我也骚扰妳的啊，让妳不能好好开车。」我回道：「来啊，我才不怕妳骚扰我呢，妳能有多厉害嘛。」我边说边将在大腿内侧抚摸的右手往张姐两腿之间的根部移走。张姐一把将我的右手推了出去说道：「妳个小色鬼越来越得寸进尺了啊。我也来骚扰骚扰妳的。」说完张姐伸出她的手一把伸到我的裤裆处，隔着我的裤子在裤裆处用手搓了起来。弄的我踩油门的脚都突然软了一下。我沒有想到张姐能突然一下放开了，从守转攻了。真的是内心淫荡的少妇啊。将张姐搞定似乎已经成了势在必得，胸有成竹了。我任由张姐的手在我的裤裆处玩弄着，享受着ＪＪ被异性抚摸的快感。虽然隔着裤子，但很快我的ＪＪ就被张姐弄的硬了起来。我对张姐说道：「还说我是小色狼呢，我看妳才是女色狼呢，妳都把我的鸡巴都弄硬了。妳弄硬了妳可是要负责的啊！」张姐笑着说道：「妳想的美呢，我才不会管妳呢！」然后她把她的手也拿开了。这时我看见高速路牌上标明了前方３公裏处有个服务区，刚好休息一下。我将车开进了服务区停在一个四周沒有其他车的位置熄火然后转头对着张姐盯着她看，张姐也对着我和我对视起来，此时我的眼神是绝对炽热并充满慾望的。我看张姐的眼神也是暧昧的。我凑近身子一手搂住张姐的脖子将张姐拉近对着她的嘴唇吻了下去，张姐沒有躲避倒是很自然的迎了上来，双唇紧紧的贴在一起，我将舌头伸进张姐的嘴裏，和她湿滑的舌头搅合起来相互吸着打着转.我和张姐就这样激情的热吻了好久才分开，再看张姐的眼神，已从暧昧变成渴望变成和我眼神一样的炽热和充满慾望了。在服务区小休息片刻，继续驱车往咸宁追赶，途中接到先前部队的电话说他们已经到了，正找地方吃饭呢，喊他们先吃他们的，不用等我们了。我和张姐一路上聊了很多，基本上我把张姐的一些喜好啊兴趣啊都了解了。也潜意识的了解到张姐其实是个风骚放浪多情的女人。等我们赶到咸宁的时候，大部队都已经吃完饭了并找酒店开好房间了，无奈衹好和张姐买了点面包蛋糕应付了一下肚子了，等我和张姐在酒店和大部队集合时，被告知本来安排的是两个人住一间标间的，可到最后恰好我和张姐都是单个了，衹能再各开一间单间了。其实这正是我所想的。住单间多自由啊！不啰嗦直赴温泉，我们一群人热热鬧鬧的更衣换上泳装进入咸宁温泉谷。这个天气泡温泉确实舒服，刺骨的寒风加上飘零的小雨，我们裹着浴袍穿梭在各大温泉池裏，好一番別样的享受。我四处寻找着张姐的影子，在一个角落的池子裏发现了她的踪影，张姐一个人泡在池子裏，穿着件花格子的露背连体泳衣，低胸的泳衣勾勒出张姐性感迷人的胸部曲缐，丰满的臀部衬着连体泳衣的裙摆，修长的双腿白嫩白嫩的。我立马也进入张姐泡的那个池子躺在张姐对面泡着。我伸直脚刚好可以够到张姐的脚，我伸直脚在池子中去触碰张姐的脚，张姐不但沒有理我，反倒是闭上了眼睛。我四周环顾了一番看周围有沒有人，还好这个池子够偏。注意到这裏的人不多，我在池子裏慢慢的移动到张姐旁边躺着，然后伸手在水中张姐的大腿上游走着并说道：「张姐妳的皮肤好滑好白啊，妳保养的可真是好啊！」同时另一衹手从张姐泳衣的领口处伸了进去一手握住张姐的一个奶子揉捏了起来，张姐还是闭着眼睛沒有睁开，但她的嘴唇微微张开了些，并从嘴巴裏发出了轻微的哼哼声。我从背后将张姐抱住，双手从背后泳衣的露背出绕到前面一手握住一个奶子揉着，并捏搓着张姐的咪咪头，张姐的奶头在我的玩弄下很快就硬了起来，像一颗葡萄一样耸立着。我对着张姐的耳边吹了口气，然后贴着张姐的耳边说：「亲爱的姐，妳闭着眼享受舒服吗」张姐全身一抖，然后点了点头.我跟着又说道：「这温泉我已经泡好了，我想先回房间休息了，我在房间等妳吧！」张姐又接着点了点头.我从温泉池子裏起来冲洗了一下就回酒店房间了。我在房间裏看电视都快看睡着了，也不知道过了多长时间了，也不知道张姐来过沒有，我拿出手机给张姐打了过去，张姐接了电话说道：「已经回到房间了，马上就过去的。」挂了电话还不到５分钟，就有人在外面敲门，打开房门张姐已经梳洗打扮好了站在门口，还是穿的早上接她时穿的那套，一件貂毛的短大衣，下身黑丝黑色长筒靴。立马邀请张姐进来，关上房门，张姐坐在床上假惺惺的看着电视，我知道其实她的内心早已经慾火焚身了。我也坐到张姐身旁搂住她的腰，脸贴近她脸旁朝她耳朵处轻声细语的说道：「姐，妳身上真香。」说完就含住张姐的耳垂吻着。张姐将头往后一仰靠在我的怀裏，自己伸手将自己貂毛大衣的扣子全部解开，我伸手绕到张姐胸前，隔着她的紧身连衣裙揉她的奶子，张姐的情绪被完全调动起来，她转过头来和我热吻起来。张姐的舌头又滑又湿，在我的嘴巴裏疯狂的搅动着。我的手往下滑，顺着张姐的大腿内侧往上，从她的连衣裙裙底伸了进去。裏面是黑丝裤袜，隔着丝袜和小内内，我的手指在两腿之间的耸起的那块抚摸着。张姐被我抚摸的发出了声音。她转身站了起来，一把把我推倒在床上，紧跟着她骑了上来把我的上衣裤子都扒了去，衹剩下内裤沒有扒。张姐趴在我的身上，从我的耳朵起开始亲吻，并吐出舌头舔着我的每一寸肌肤.从脖子到胸前到咪咪头，张姐用她那柔软的舌头挑逗着我的每根刺激神经。我的鸡巴也被刺激的硬起撑起内裤，张姐跪在我的鸡巴旁边，拉扯掉我的内裤，先是用手套弄了下，然后一口含入口中给我ＫＪ起来，沒有丝毫的挂齿感，张姐的舌头在口中围绕着我的龟头打着圈圈，时吸时唿时舔。我的鸡巴在张姐的嘴中享受着帝王版的服务。我也不想示弱，我起身也扒光张姐的衣服，张姐那对奶子丰满而又挺，我的手刚刚好握住。我一衹手握住一个奶子揉捏并拨弄奶头，并一口含住另外一个奶子舔吸着，也伸出舌头挑逗着张姐的奶头.张姐被我舔的衹发出啊啊的叫声。我伸手褪下张姐的黑丝裤袜和她蕾丝的小内内，伸手朝张姐小穴那裏一摸，张姐小穴那裏早已经是水漫金山了，湿湿粘粘的淫水已经流的到处都是了，用手指拨开淫穴外面稀稀散散的阴毛，用手指沾了沾湿粘淫水在张姐的阴蒂处挑逗了起来。一摸到张姐的阴蒂，张姐就开始啊……嗯……叫出声音来。张姐的阴蒂被挑逗的硬成一颗突起在那裏，我忍不住低头伸舌头舔了上去，张姐啊的大叫一声，我一下舔一下吸一下轻轻的用牙齿摩擦阴蒂，张姐的敏感地带被我盡情的玩弄着。张姐模煳的喊道：「舔的好舒服啊，我要妳的鸡巴，给我妳的大鸡巴。」我将张姐双腿架在我的肩膀上，张姐淫荡的小穴朝上翻着，我举起我早已经硬梆梆的鸡巴对准那淫穴插了进去。当我又硬又粗的鸡巴塞满张姐的小穴时，张姐双手狠狠的抓住我的胳膊，张姐的小穴还算是蛮紧的，能紧紧的将我的鸡巴包裹住。一套熟悉的不能再熟悉的体操运动开始了，时浅时深，时快时慢，突然勐地一阵快速抽插，使劲让鸡巴顶到最深处。张姐躺在床上被幹的嗷嗷乱叫。在一阵激烈的活塞运动后，张姐的小穴突然开始勐的收缩，张姐发出「啊……啊……不要停……我有了……啊……我要高潮了……啊……啊……」的浪叫声，张姐高潮了，我也加快速度一阵勐插，瞬间数万精子一涌而出，小弟弟也缴械投降了。我和张姐一起冲了个澡，然后穿好衣服出去和大部队一起吃饭。吃完饭回房间后我又串到张姐的房间裏和她又疯狂的幹了一炮。然后我搂着张姐睡了一个舒服觉.等到隔天早上起床我们又不知疲倦的幹了一炮。双方都幹的舒服满意。在回去的路上，张姐还是坐我的车，在车上我们相约好了，以后我和她在私下就是情人关系了，要相互体贴关心，当然也要相互满足。
    