
    朋友之妻不可戏。可是我呢却接二连三地玩了我好朋友、好同学的老婆。不知道是为什么是她们的先生无法满足她们的性需要，还是故意的引诱我，换换口味，尝尝新鲜的呢更或者偷情別有一番滋味，要不她们还有其他的理由，我就不得而知了。
    话说，某年某月的某一天，我因为公务必须到旗山出差走一赵，须得留宿旗山两三天的光景。
    心想，如此的浪费旅社费用，不如买点礼物，到多年不曾碰面的老朋友家中盘桓几日，待公务事了，再行回程，这样不但可以省下旅费的开支，又可以和多年不见的朋友欢聚几日，把酒言欢，这样不是很好吗
    那天下午，约莫四时卅分左右便到了旗山，因为老友家中并未装有电话，只能按址寻找，所以一路寻来到达老友家中时已是傍晚时分，也正是晚餐的时问。
    俗话说，择日不如撞日，来得早不如来得巧，多年未见，老友是亲切热诚的招待，惟恐怠慢了我，在席间频频不断的劝酒，所幸，我不才，酒量比別人可以多喝两杯，唯一遗憾的是，老友的酒力并不好，几杯下肚，已浑然忘我，更遑论其他了，于是友妻在半扶半架的情形下，三人便回到家中。安顿好老友之后，友妻便对我道：「该去洗澡了，我给你去放洗澡水。」
    望着友妻那刚健的身材，心想：「老友真是好福气，居然娶了这么一位年轻漂亮的女孩当太太。」人家的老婆我能怎么样，又能够怎么样呢是不是
    由于是个乡下小地方，浴室的设备，并不是很完善的，既然借宿于此，就将就凑合着用它几天吧。
    可是问题就偏偏出在这里，因为我洗澡的时侯，喜欢引哼高歌，也许是我的歌声太美了，太有磁性了，竟把友妻引来，对我全身窥视一番，嘿嘿，不巧，却被我一眼发觉，乃就对友妻说： 「要看就进来，干脆一点，进来看比较清楚。」
    言者无心，听者有意，谁知友妻，竟真的推开门走了进来，差点沒把我给吓坏。只见她一进门，反手锁门，不言不语的脱去自己的衣裳，两眼直勾勾的望着我跨下的宝贝，她那种既兴奋、又紧张的表情，让我看的真想笑出来。她好似替自己丈夫洗澡似的，不做作、不扭怩，从头到脚为我梳洗的干干净净。
    她有着高耸的双乳、洁白而细嫩的皮肤，小腹平坦，臀部向后微微翘起，神秘的三角洲，是多毛紧密而又发亮，那若隐若现的生命之洞，看的我跨下的宝贝，不禁怦怦的跳动。
    一见友妻如此大胆的作风，我也不好再假装下去，一手拨弄着她的乳房、一手则游走全身上下各重要部分，最后还是来到神秘的泉源一穴。
    哈！穴里穴外，早就氾漤成灾，这股水可以淹死不少善良男子。经过双手的游走探索，我深深地感觉出她是多么的飢渴，多么需要一个健壮似我的男人给她满足，给她安慰。
    她一边扭动充满热力的躯体，乳房拼命的磨擦着我的手臂，一边用手握住我胯下的宝贝大鸡巴。她真是可人儿，不但全身上下配合着我的爱抚、扣弄，更不时送上香吻以示激励。过不久，我的命根子在她纤纤小手的微微套弄下，已是越胀越大、越来越硬。她呢，则是面泛春桃、娇声连连，口中不时「哼、啊、哦、唔」的低呤，身体越来越靠近，也愈贴愈紧，我几乎无法抗拒她那散发出来的熟力。
    我知道我该上了，便把她轻轻放仰在地上，张开双腿，用手扶着自己的大鸡巴，在她阴蒂的上下，来回不停搓揉着、磨着，磨得她有如乩童般的乱抖，臀部和小穴一直想啃掉我大鸡巴的样子，好浪、好骚。
    突然间，我出其不意地一挺腰、一送力，大鸡巴便进了三分之二，我充实了她的穴，也充实了她那空虚已久的生命禁地，只听她狂叫： 「好鸡巴–用力的插—好好的使劲—-我里面好痒—-用力吧—-大鸡巴哥哥—-」「哦—-哼- —我好舒服—-快—–哦—-大力的干—-哦—-哦—」
    这一声又一声的唿唤、浪叫，犹如爱的鼓励，我当然毫不保留的，开始拿出我的绝活，慢慢的抽送，采秘术鲸吞九吸之法，把鸡巴一点一点的移出，用丹田之力，使龟头勐吸子宫壁，不停地在洞里上下振动，然后吐气开声，扭腰旋转鸡巴整个齐根直顶穴心。
    此一绝活，幹得她直叫美、直叫好，「大鸡巴亲哥哥」、「好爱人」、「好汉子」，什么字眼都出来了。 「哼—哼—-你比他强太多了—-你真行—哼—哼—-」「大鸡巴哥哥—–哼— -干死小穴吧—–小穴好舒服—–哼—」「好小穴美吗我会幹死你！我会让你升天的。」
    我一下又一下重重的干、死命的插。由于鸡巴受到穴内淫水的润滑，使我的鸡巴感到特別的舒畅，也越插越有劲，我不住地叫着： 「浪穴—-痛快吗—-爽吗— -要不要再大力一点」
    她以行动表示了她的反应和感受，双手狠狠地抱住了我的屁股，臀部不断往上挺，不停的蠕动，更惨的是，还用嘴吹着我肩膀、手臂。于是我把动作加快加重，并不断的亲吻她的嘴，她的乳房，以增加她的快感和刺激。
    「亲哥哥—好哥哥—快–哦–快–哦–我要洩了—-」
    「哼—大鸡巴用力—–快—–哦—–我要爽死了—-哦—-哦—-」
    突然间，我背上感到一股凉意，浑身上下有一股说不出来的舒泰。
    之后，友妻见我满身大汗，便站了起来，给我献上了一个深深的长吻，才又为我梳洗一番。此时此刻，此情此景，真是无声胜有声，我们相互的评鉴着对方，欣赏对方，似乎都感到相当满意。友妻领着我走出浴室，到了她为我所准备的房间，开始第二回合的交战。
    由于体内酒精作祟的缘故，所以我的鸡巴便很快的勃起，
    一副雄赳赳气昂昂，傲然不可一世。友妻见我的鸡巴又再次且又很快的硬起来，脸上不禁流露出垂涎欲滴，想要好好保留这根大鸡巴。
    我的双手毫不客气的摸着她双乳，友妻也品嚐着我的大鸡巴，嘴巴不停的吸吮，舌头轻舔我的马眼、玩着我的蛋蛋，在她嘴巴的吸弄，夹攻之下，大鸡巴感到实在是舒畅，我实在忍不住的叫：「好嘴巴—哦—-哦—-你真会吸—-好美—-哦—-」
    她一听到我这为舒服而不自觉的叫，更加卖弄她的嘴上功夫。 「唿滋—-唿滋—-唿滋—-」
    过了几分钟，我一见友妻的阴户早已是湿淋淋的，有如潮水般的氾漤，两片阴唇一张一合，好似想把我这根鸡巴吃掉，在这种情形之下，我怎能放着我的鸡巴不用，让它闲着
    于是我叫她转个身，背对着我，看着自己这根发红的大鸡巴，也让它好好的去直捣黄龙，让她的穴在我的面前投降，干、插，我一定要好好的弄死她！
    不由分说，大鸡巴直刺刺狠狠的插入她的阴户，双手并抓住她的乳房，我更叫友妻的屁股，前后移动，增加她阴户的磨擦。大鸡巴头的陵沟，因为友妻穴内的淫水太多，一进一出的顺便带了不少淫水出来，使得我和她的大腿上沾满了淫水，也因为如此，更增加了不少的情趣。
    「噼拍—-噼拍—–噼拍—-」 「哼—-哼—哼—」混合一种交响乐，肉与肉的撞击声，鸡巴和穴的抽插声，更有淫荡的呻吟声，这种偷情的乐趣和心情，是我生平首次体验的，实在是非笔墨所能形容。
    「哼—哼—亲哥哥—-好鸡巴—-哼—你真行—-哼—–哼—-」「快干死小穴- —-哼—–好爽—-好来—-哼—」友妻这般大声的浪叫，我还真怕吵酲老朋友，怕友妻这一声声的浪叫，把我们多年的友谊因此结束，可是一见友妻如此的浪荡，好似她的小穴从来不曾餵饱，不管三七廿一，这会儿也顾不了那么多，为了让友妻能饱食一顿，我更加卖劲的幹，拼死的狠命的幹。
    就这样的抽插，约莫过了半小时，我也有点累了，提议友妻换个姿势来玩，我仰卧在床上，友妻在上面，我知道这种姿势最容易让女人到达高潮，容易让女人感到满足，我也可以顺便休息一下。
    友妻一只手握住湿淋淋的大鸡巴，一手则拨开她的阴唇，两个东西对准好了之后，两脚微张，屁股一坐，一下子就全都把我的鸡巴塞进了穴里，她发出了「嘘」的满足声，她坐在我身上很有节奏的上下左右旋转套弄着。
    过不久她把身体略微前弯：「摸–哼—用我的奶子—嗯–哦–哦—唔—唔–哦—-」
    我可以感觉出她的舒畅、她的快感，在下面我不仅可以看到她那近于发狂而又享受的表情，偶尔我的臀部也往上挺一下，迎合她的旋转、她的套弄，淫水流不停，汗水更是下不停。 「哼—–哼—-嗯—-嗯—哦–哦–」「大鸡巴用力的动—用力的挺—嗯—嗯- –」
    看着她眼睛半瞇，一副好爽好舒服的表情，突然间友妻的身体整个趴下，紧紧的抱住我的身体，乳房急速的磨擦我的胸部，臀部轻转套弄的速度亦随之加快，我知道她快高潮了，到了乐死舒服的巅峰，我的大鸡巴也配合的快速抽送，双手用力紧抱住她的屁股。
    「哦—哦—哦—-快—-哦—–」「啊—-啊—-我好爽—–啊—-我好舒服—-啊—–」
    友妻在洩了之后，可是我怎么办我的大鸡巴还是硬梆梆的，更因为她阴精的剌激，大鸡巴有如一柱擎天的屹立。
    友妻一见，说：「我的穴也够了，为了满足你，我用吸的好不好」她拿出一条毛巾，把我的鸡巴、阴毛、蛋蛋整个擦拭干净，低下头凑上嘴，再度的展开她的舌功。
    「哦—的小嘴真行—-对就是这样—多舔几下—好—快！速度再快一点—好–快—-」
    一阵凉意刺激了我的后脑，一股舒服爽的感觉，立刻侵袭了全身，我用力的按住她的头，鸡巴快速的往上送，一股股又浓又多的阳精，毫不保留的全部射入她的嘴巴里。
    她更是绝透了，不但把我的精液全都吃了下去，更用舌头舔干净大鸡巴上所有的淫水，看她如此细心的侍候我，我报以一个长吻。
    因为我们幹的时间太久了，足足用了近三个小时，所以在草草收拾完毕之后，便倒头大睡。隔日醒来，我发现我的房间、我的衣物，己被整理的干干净净一尘不洩。
    此时，友妻推开门走了进来，我便询问道：「你先生呢」「他早上七点卅分，就得出门去上班，下午差不多六、七点才回来。」「那昨天怎么会那么早在家」
    「昨天是因为拜拜，他请了三小时的假，所以才会在家。我去给你弄个早点，想吃什么」
    「随便弄一点，我什么都吃。」
    说完友妻便又出去，买了三个肉包子、两个荷包蛋一杯牛奶，于是我们一边吃，一面聊。
    「说真的，你的鸡巴真不错，嫁给他这么久，从来就沒有满足过。难道我的朋友是性无能，不能人道，或者沒有正常时间的交媾」
    「谁知道他怎么同事，每次二、三下就下来了，他这样是存心戏弄我。」
    「他有沒有去检查检查，是不是有问题」
    「管他的，过两天再说吧！什么时候离开旗山能不能多待几天」
    「就这几天，办完公事一定要回去报到，有机会我会常来。」
    「那么我这两天是不是可以和你多亲近，让你的鸡巴给我过瘾几天」
    「好，只要方便，什么时候都可以。」
    说着，说着，友妻慢慢地靠近我，送上了她的吻，是激情而又狂热的，是飢渴而又无奈，一阵阵的肉香，一次又一次的挑逗。友妻似乎是等不及了，掀开棉被，用手做成穴洞状，一上一下的套弄，一会儿蛋蛋、一会儿鸡巴，经她这么一弄一搞，我的兴趣也来了，伸手去摸她的乳房和阴户，谁知里面竟然是空的，沒穿也沒戴，看来他是为有所为而为之，早就计划准备等待着了。哈！这个厉害，这个娘们真浪真荡！我也不再客气，人家早等着我上，何必再假腥腥，是不是更何况昨晚己入过她的穴。
    一把扯掉他的衣服，只见她的穴、她的奶子，早已湿透了，早已呈红晕了，可是我的习惯还是要先扣弄，在全身游走一番。我的鸡巴有如汽球般的灌气，越胀越大，直到饱和，
    她的穴里淫水是愈来愈多，该是时候了。于是便将友妻抱到书桌上，大鸡巴对着穴口，一声「噗滋」轻轻松松的进去了，抬起她的双脚，以便我的抽插，由于我是站立的，所以抽送的力量特別的大，一下一下狠狠插入。
    「哼–哼–啊–好鸡巴．你插的小穴好舒服哦」
    「哦–用力的入我—干死我……插的我真舒服…」
    「好骚穴，告诉我你很爽，你很舒服。」
    「好哥哥–大鸡巴插的我好舒服,大鸡巴哥哥,你幹得我美死了–哼–我美死了–」
    「爽的话就大声的叫，舒服的话就快点动，我会插死你、干翻你！」
    「啊……啊……大鸡巴……对……用力的干……插死小穴……啊……」
    「大鸡巴哥哥……大力的干……哦……我快升天了……哦……」
    「小浪穴……大声叫……用力动……用力的夹……」
    友妻的浪叫，更助长了我的淫兴，不仅让大鸡巴次次到底，力量比平时更多用了一倍有馀，威勐有加，搞得友妻两只手死命抱住我的头，双脚更是用力整个勾住我的腰和臀部。
    「好哥哥……啊……用力……快……大鸡巴……快……用力……哦……」
    「小浪穴……快动啊……用力的挺……快动……」
    「啊……啊……好美……好舒服……啊……我乐死了……」
    友妻的阴精一股一股直刺激着我的大鸡巴，弄得我爽爽的。
    「好骚穴，我要洩了，啊！」
    「好哥哥……好鸡巴……我从沒有这么舒服，这么爽过，你的功夫真好。」
    「那客气，为了让你满足，我也是使出浑身解数，你的穴真好！」
    时间过的真快，我就这样一边处理公务，一面又和朋友之妻偷情的情况下，不知不觉中公假已满，不得不离开旗山。
    那晚，老朋友还千嘱万咐的要我有空一定再来旗山走走玩玩，友妻更是依依不捨，只是差点沒跟我私奔，我想：「我是会再来，再来餵饱老朋友你的妻子。」
    