
    大嫂今年２５岁与大哥结婚７年了，还沒有生小孩，大概怕身材走样了。大嫂穿着轻便的洋装，１６７ＣＭ的身高４９公斤重，成熟的女人皮肤好白好嫩，标准的衣架子，大嫂像极港星陈法蓉， 看了真叫人血液沸腾，不由的羡慕起大哥。
    你大哥託我来载你，今天晚上在朋友家打牌不回来了，问我吃饱沒不…我点点头。大嫂拉着我的手，一起走出车站。
    一看５０ＣＣ机车坐埝这么小，我正犹豫着怎办才好，（我有１７８ＣＭ）只见大嫂微笑着说：阿弟，上车阿！我坐上车正不知抓哪时，大嫂却说：抱紧哦！还拉我的手环着她的小腹，一时的刺激，让小弟我突然胡思乱想，肉棒充血膨胀。
    糟糕！顶到大嫂的屁股了，真不好意思，想移开又沒地方移，我红着脸不知该如何时，大嫂突然停车，站起来拉一下衣服又坐下（我穿着宽松的海滩裤，我还来不及移位的说，肉棒却被大嫂屁股给压着，充血的肉棒在大嫂的跨下继续膨胀着，我快受不了了，大嫂会沒有感觉吗）机车继续前进震动中，感觉犹如做爱一般，我伸出双手紧抱着大嫂，虽然隔着衣服，却感觉到彼此的体温热热的，软软的感觉，大嫂身体好香哦，我快喷发了。
    我们俩一句话也沒说的回家，暧昧的气氛围绕着我们，我努力克制着性慾，但是成效不彰，下车时，大嫂直盯着我裤档看，对着我笑说：长大了哦！（我想大嫂知道耶，那刚才是故意的）
    回到房内（心想：赶快沖凉一下，降温吧！虽然沒有血缘关系，但是大嫂还是女人阿，心理的道德观念驱使我不可如此做，不可做超越伦常的事，但是面对如此佳人，万一她有意，那我岂不是错失良机，辜负如此美女，心头如万蚁钻动，试一试吧！）
    洗完澡后，我故意穿着短裤，露出健美的大腿而且不穿内裤，坐在客厅看着第四台电视频道，让大嫂等一下可以看到高耸的肉棒。
    过了一会，大嫂洗好澡，不知是有意还是平常就这样穿，半透明的睡衣只有盖到小腹，而且也沒有戴胸罩，可以看到胸前的两点乳头和乳房坚挺的弧形，前面镂空的内裤，可以看到黑森林，一双腿修长又美，拿着衣物在我前面走过，问我看什么节目ㄚ
    我告诉大嫂频道位置不清楚，大嫂告诉我，家里有数位频道节目，要用另一个遥控器，大嫂来教你（大嫂面对我弯腰指着遥控器按键开始解释，我却注意胸前的山丘，慾火指数直缐上升，相信大嫂已经看见雄伟的肉棒，我的目的已经达到，撩拨大嫂的性慾，这样才有机会幹她。）果然大嫂转过来坐在我身旁，跟我一起看着电视，问我有沒有女朋友阿
    我回她说：沒有，刚退伍哪来女朋友，要交女朋友也要像大嫂一样漂亮。
    大嫂微笑的说：大嫂漂亮吗喜欢大嫂吗
     
    我点着头，藉着说话时靠近大嫂，刚好电视上正传来ＡＶ女优做爱的声音，我实在忍不住了，藉着拿摇控器用手背，拂过大嫂胸前的乳头，大嫂对我笑了笑，伸手握住我的肉棒说：一人一次哦！大嫂说完，背对着我转头眨一下眼睛说：今天家里沒有人哦！
    说完进房去了，门沒关耶。上帝阿原谅我吧！原谅我这个２３岁的处男，一直循规蹈矩的我，沒有机会突破男女这一关，第一次就给我一个，绝色拼了命也要幹她这一次。
    进门后关上门，大嫂脸上红霞升起，我拉着她的手，轻轻的带过来搂着，面对面望着，大嫂嘴角微微笑了笑（我知道她要，要一个壮硕的男人，给她温存，给她性交合的高潮）我低头轻吻，即将跨越伦理的尺度，让我慾火焚身，此时的肉棒竟从腰带处露出整个龟头，５公分大的伞型，看的大嫂羞红了脸，娇艳欲滴，大嫂伸手抚摸龟头，用暧昧的语气说：你欺负我。
    我紧搂着大嫂来一个长吻后，迅速脱下衣裤，让大嫂把玩着肉棒（乡下民风保守，偷看Ａ片已不得了，现在有个活色生香的女人，兴奋度简直百分之五百）脱下大嫂的睡衣，伸着微颤的手，一手一个揉捏着，再次的舌吻，让我对这女人爱不释手。
    湿了！想不到大嫂内裤溼透了，除去内裤抱着她上床，迫不及待的把肉棒砥着小阴唇上下的滑动，感觉穴口好小好紧不容易进去，弯着上身，手穿过大嫂的腋窝下，从上扣紧大嫂肩膀，用肉棒沾满大嫂淫液，大嫂双眼微开，我再一次亲吻她的唇，腰部慢慢向下一沉，哦~~~ 进去了，龟头整个进入被包覆着好舒服哦！
    大嫂头部微向后仰，大嫂的轻喘声，刺激着我的脑神经，腰部向下一沉全根盡入，嗯~~~~~~~，大嫂发出回应的声音，（我人生中第一个女人，正在我跨下喘息呻吟着，此刻是如此美好。）抽插十来分钟后，龟头传来一丝丝麻痒，（还不行，不想如此快结束。）插入底部不动喘息一下，松开握住大嫂肩膀的手，大嫂却像蛇一般挺着腰部扭动不已，（原来刚才被我压制着勐幹穴沒办法动，大嫂还真淫荡。）
    赶快抓着大嫂腰部继续幹穴，噗~~~噗~~~阿！阿！大嫂高潮来了，阴液直喷，继续抽插两三分钟后，我也高潮射精了，我压着大嫂亲吻着，阴茎还在大嫂体内一抖一抖的喷发着，我沒有起身的打算，轻吻着大嫂嘴唇、耳根、肩膀，大嫂嗯嗯出声，闭着眼享受着，似乎知道即将再一次幹穴而等待着，我的阴茎并未软化。
    此时大嫂在我耳边轻轻说：我好快乐，你是我最想要的男人，沒想到那么棒，我真幸运，给我吧！我不想要別人了，以后我是你的女人。
    激烈的第二回合开始，我已经沒有那么急色了，我缓缓推动着，慢慢舔着，等着她脸泛春潮，到手的猎物总要慢慢品嚐，从脸颊一直吻到胸部，像欣赏名画一般喘息声发自美女口中，更增加我抽插的速度，虽然在冷气房内，我们俩却满身大汗，可见大嫂情欲高涨，肉棒并未因之前射精而疲软，反而因初次的性交更形壮大，四十多分钟后我射精了，精液一点一点的注入大嫂体内，我贪婪的吻着怀中的女人，我想洞房花烛夜也不过如此吧！
    大嫂和我起身去沖凉，我从后拥抱着她，双手握着乳房（好坚挺）抚弄着，原来大嫂结婚七年，一直沒有小孩是因为大哥精虫太少无法受孕，为了储备精子，一个月一次的房事可真苦了她，又沒有合适的男人，只有用自慰棒解决，可是刚才跨下压着肉棒让她淫液直流，意乱情迷下把持不住失身了，大嫂突然转头对我说：想不想要我怀你的孩子，今天是危险期你的精液又多又浓，可能会怀孕，我想也不想就说好，大嫂也很高兴的说：对大嫂一见锺情了。
    我忙点头，摸着摸着又来劲了，大嫂是美容师要帮我指压，躺在床上真不想起来（温柔乡是男人的最爱）我翻身压着大嫂想梅开三度，却看到她皱着眉头说：小穴会痛了。
    我低头一看，真的小阴唇都外翻了红红的，很久沒幹穴，我又那么用力幹那么久，大嫂看着我的肉棒一柱擎天，双手握住开始吸允，好舒服哦！把大嫂下半身拉过来成６９式，以前看Ａ片的情节今天居然上演，一口含住整个小穴，舌头舔弄小阴唇及阴蒂，沒多久大嫂又洩身了，我的龟头也传来一阵阵麻痒，我知道快洩了，赶快翻身朝着小穴幹入，持续的挺动，大嫂亨叫个不停，喘气不已，我已经达到临界点了，抓着大嫂臀部勐刺到底肉棒不停的抖动，精液不断的喷入大嫂体内，想到大嫂愿意生我的小孩，肉棒射精了一分多钟才停下，大嫂知道我不想拔出来，就这样抱着我沉沉的睡着了。
    