
     本帖最后由 pop-7689 于 2018-4-13 22:04 编辑 
    我大学毕业已经有十个月了，在这十个月中，使我最不能忘怀的，是一位农村里的女人，她叫小娥，比我大八岁，是我毕业分配前下放劳动的房东，在我下放农村的那段日子里，她一直对我问寒嘘暖的，不时地关心照顾我的劳动和生活，在下放的几个月时间里，我与小娥后来发展成为一种体贴入微式的关系，这就使我对她更加思念。今天我收到了她给我写来的平安信，看着小娥给我的来信，自己又想起十个月前的情景，不由得浮想联翩心绪难以平静下来。
    临毕业前，学校为了让我们体验复杂的社会生活，组织了下放农村的活动，于是我们一群省城的大学生来到了安沾县，这是个偏僻而且贫睏的小县，大部分地方连自来水和电灯都沒有。我下放的村子叫唐庄，又是县里最穷的地方，由于这个村子太苦，在县城里介绍情况时，其他同学都不愿意到这里来，我抱着吃点苦不算什么的念头，自报奋勇地一个人来到了安沾县最苦的唐庄。不想到了这里却让我真正体会到了社会中的实情，通过几个月的社会实践活动，我敢说自己的收穫肯定是下放同学中最多和最大的。
    村里安排我到一个农户家帮助他们劳动，这户人家就只有中年夫妻两口人，房东男主人有些木讷，名字也像他的样子似的叫作老呆，他是一个半农半猎的农民，因为家里的地并不太多，所以经常进山打猎。老呆对我的到来并沒有任何过多的表现，只顾自己低头抽着烟。
    房东女主人就是小娥，她是个性格开朗，模样也长的俊俏的农村大嫂。农村女人很少有高挑的身材，所以她一米六几的个子在村子里就显得格外出众，女人长着一头乌黑油亮的头髮，漂亮的脸蛋，丰满圆滑的屁股，一看就感到十分招人喜欢。
    按老呆几句不多的话说，他出去打猎主要是为了用猎物换来的钱补贴点家用，但我却看小娥对丈夫的说法有种不屑一顾的表情。老呆因为打猎的原因，一年有大部分时间都不在家，所以，这个家里的一切，实际上都是由小娥来打理操持的，我看得出来小娥对老呆有种不满意的表现。
    听村里的人说，这个老呆身体有毛病，他总给人一种病病秧秧的感觉，加上少言语，人看上去沒有什么精神，我到他们家有几天了，他对我是种不冷不热的表情，而且我看他对自己的老婆小娥也是十分冷淡，完全沒有农家夫妻和睦亲热的情景。
    我到他们家的任务就是帮老呆和小娥做些农活，其他的也不需要我去多问多做，好在我有一米八的个子，俗话说身大力不亏，几天下来，我很快就适应了地里的农活，这种劳动并沒有让我感觉有什么受不了的，但单调的劳动生活还是让我变得比在学校时沉默了许多。
    我到小娥家的第八天，男主人老呆说现在是个打猎的好季节，他备足了打猎的用具，并让小娥给他带上了一大口袋干粮就匆匆进山去了。老呆出门时说自己可能要两三个月的时间才能回来，并要小娥別担心他，同时也嘱咐我要像个男人一样多幹些活，別让他老婆累着了。男主人老呆走了之后，每天下地幹活就只有我和小娥两个人了。
    说句实话，从我一到老呆家的那天起，就喜欢上了这家的女主人，小娥对我这个从城里来农村锻炼的大学生十分热情，问寒嘘暖的，总是不停地嘱咐我该注意些什么事情，生怕我在劳动中累坏了身体，我在感激女主人的同时，同时也喜欢上了她俏丽姣美的身体。学校里面的那些女同学，现在一个个都兴什么减肥，把自己弄得像一只只草鸡，一阵风吹来都可以把她们颳倒，哪里还像魅力动人的女人。她们根本沒有小娥这种健康滋润的自然美，这女人在该肥的地方就肥，圆嘟嘟的屁股丰满但沒有赘肉，高挺的一对奶子在胸前就像两座小小的山峰，但在该瘦的地方它也瘦，细巧的腰身走起路来象杨柳摇摆，一双脚腕挺拔修长，女人这肥中有瘦的身材，才是真正能够让男人浮想联翩怦然心动的。
    我特別喜欢偷偷地窥视小娥那肥肥圆圆的屁股，她走路时屁股总是有些夸张地向两边扭动一翘一翘的，宽大的裤子根本无法遮盖住男人对裤子里女人肉体的幻想。现在老呆走了，每天只有我和小娥两个人在这个农家小院里生活，这就使得我的偷窥更加方便起来，再也不用怕老呆那象钉子一样的眼光了。
    接下来的几天时间里，每当我和小娥两人下地幹活的时候，我总是藉故走在她的后面，这样我就能够仔细地看看她诱人的屁股，我时常跟在她的后面，一边看着她扭动的屁股，一边在心里漫无边际地幻想着裤子里面是个什么样的肉体，想着如果能够与她在一块温存该是多么好的事情。有时我心里还会生出无盡的烦恼，守着这么个撩人心绪的媳妇，老呆却对她表现得无动于衷和一种不近人情的麻木，这种男人真是世界上的头号大傻瓜。 本帖子来自-就去吻-最通过几天和小娥的接触，我知道了她的一些情况，她已经和老呆结婚有七八年的时间了，娘家在比唐庄更苦的邻县山村，她爹就是因为老呆去那里打猎时认识的，架不住家里太穷，看看老呆人还老实，就这样把女儿许给了老呆，小娥才到唐庄落户成了老呆的媳妇。我来她们家的时候，女人刚过三十岁的生日。
    虽然自己是个学生，平时由于性格的内向，还从来沒有过男女间亲亲我我的亲身经歷，但我从书本上瞭解到，像小娥这种年龄的女人，由于身体性机能的日益旺盛，所以就会对男女之间的性事，有着不同往常的强烈需求，这时的女人正处于俗话说的「如狼似虎」的时期，她们除去正常的衣食住院行的生活，对男女间的性交有了比任何时期都更强烈的要求，如果生活中沒有了男女之间亲密的性爱和纵情的性慾，她们就会感觉失去了生命的重要意义。
    但我到小娥家快有十天了，在这段时间里，每天晚上我都希望他们夫妻二人能够象黄片中的那样，让我听听男女间行房时摺腾发出的令人剌激的声音，我与小娥夫妻就住隔壁，中间的那堵土砖砌的半高的矮墙，是挡不住任何声音的，如果他们夫妻有什么好事，我这边是可以听得一清二楚的。可是在我的急切的期望中，他们夫妻间根本沒有发生我所希望发生的事情，二人睡觉的房间里沒有任何动静，我只在隅然间听到过几声小娥像有点失望的叹息。这天气温很高，天上沒有一丝风，整个大地热得像座蒸笼，我又和小娥出门上地里幹活。给玉米地锄完草后，当我们坐下休息了一阵子后，旁边的老黄牛大约是饿了，哞哞不停地叫了起来，于是小娥站起来对我说：「建树，我们一起去割点草吧，你看牛是饿了」。
    我随小娥一块站起来点点头沒有说话，算是答应了她。
    玉米地旁边有块沒有种庄稼的草地，这里的绿草生长得格外茂盛，玉米棵子的阴影刚好遮住了我们的头顶，我们两人一前一后地割着草，整个地里似乎就成了我们两个人的世界，小娥割得很快，我也不甘示弱地紧紧跟在她的后面，不一会儿功夫，我们就割倒了一大堆青草，然后两人又把青草集中起来成了一座不小的草堆。
    小娥给老黄牛抓了一大把青草，它便不再叫唤了，静静地吃起草来。小娥擦了把脸上的汗水说：「建树，草够牛吃上几天的了，等会儿我们再把草扎起来带回去。你看，割了这么多的草，也够你累的了，看看咱俩身上的这汗，就再歇一会儿吧」。于是我们就找了处阴凉的地方坐了下来。
    小娥摘下草帽扇着风说：「这天真热」。她头上不停地冒出汗珠，身上的衣服已经被汗水湿透了一大片，汗渍使得她的衣服贴在了身上，胸前的奶子更是被湿衣服紧紧地包住挺在那里。这里的风俗凡是女人一经结婚，原来的姑娘保守防缐就完全不需要了，结过婚的女人可以做当姑娘时不敢做的许多事情，像在这么热的天气里，村里的姑娘们还穿裹着厚厚的衣服，而结过婚的女人就沒有了这样的约束，她们可以任意地光着上身不穿上衣。这不，刚说完太热的话后，小娥就把身上被汗水湿透的褂子脱了下来，两只汗淋淋鼓鼓的奶子象肉球一样从衣服的约束下解放了出来。
    由于沒有生过小孩，小娥的奶子还像姑娘的奶子一样，它们十分丰满也极富弹性，两个磙圆的奶子随着小娥双臂脱衣服的动作上下左右来回乱动着，它们就像生在女人胸前两个活蹦乱跳的肉球，这情景令我禁不住眼花缭乱，我的裆下也开始有了变化，自己感觉到原先还安份的鸡巴，已经一跳一跳不太老实地慢慢向上翘了起来。
    小娥一抬头见我一个劲儿地盯着她的奶子看，又看到我的裤裆里鼓成了一个大包的变化，她有点不好意思了，她下意识地用手遮掩了下胸前的奶子，但不想由于胳膊在胸前的拂动，使得奶子跳动得更加活跃了，而且胳膊根本遮挡不住胸前丰满的奶子，于是她不再对鼓涨跳跃的奶子进行掩盖，任它们充分地在我这个男人面前暴露无遗。
    过了一会，喘平了气的小娥转过身对我说：「我去尿尿」。
    看来小娥真是沒有把我当成外人，她沒有了几天前的那种扭捏，当着我这个大男人的面，十分随便地就说出自己要尿尿的话来，然后她站起来走到离我只有几步开外的地方，根本沒有想避开我的目光，毫无顾及地解开裤子立即蹲下去小便。女人这时已经与前几天老呆在家时完全不一样了，那时我们三人在地里幹活她要小便的时候，总是不声不响地自己一人跑到两个男人根本看不到的地方去。小娥大概是已经被尿憋得很久了，她一蹲下去我便马上就听到一阵极有刺激性尿液湍急的声音，而且我还看到黄色的尿水把她前面的泥地激打起一片尿花。小娥是背对着我蹲下去小便的，由于她刚才已经脱掉了上衣，现在因为小便又解下了裤子，所以我从后面清楚地看到了一个全身裸露的女人，尤其是她那肥肥白白的圆屁股，还有屁股沟里面的一簇阴毛，全都一览无馀地展现在了我的面前，见到女人身上的这些隐密，在条件的反射下，我的鸡巴立即勐地硬挺了起来。
    小娥蹲在那里沒有回头地对我说：「建树，你也憋得够戗了吧你也方便一下，沒有关系，嫂子不会看你的宝贝」。小娥这时已经尿完了，农村女人不像城里女人尿完要擦什么屁股，她把屁股翘得高高地使劲地上下抖动着，好把沾在阴户和屁股上的尿水甩掉。
    张开双腿在自己面前几步远地方小便的女人，当她用高高翘起屁股上下摆动的姿势甩掉尿水的时候，女人阴部的一切都被我看得清清楚楚，在那条深色的屁股缝里，我看到了女人紫红色的肛门和被黑毛包围着的阴户，她的两片阴唇张开呈现着诱人的浅红色，阴唇和阴毛以及屁股上还沾着点点尿液，浅黄色的尿液在女人不断的甩动下，纷纷落了下来，像颗颗闪亮的明珠。看着女人最隐密的地方，这使我的表情变得迟纯起来，当时我的眼睛已经变得发直，它们一动不动地死死盯在了女人那个叫作「B」的东西上面。站在小娥的身后，我沒有转过身去，木然毫无表情机械地掏出自己的老二尿了起来，虽然自己也在小便，但双眼却一直紧紧地盯着小娥的屁股沒有分神，以緻最后的一点尿液竞落到了自己的裤脚和鞋上我都沒有察觉。
    当听不到我继续小便的声音后，小娥转过身向我看了过来，当她看着我紧紧盯着她的目光和手握的鸡巴时，一改刚才不好意思的样子，她柔声地对我轻轻问道：「建树，看你真是个呆子像，看女人看得眼睛都直了，嫂子就那么值得你好看吗你难道还沒见过象嫂子这样的女人你们这么开放的大学生，什么样的女人沒有见过呀，你在学校里肯定和女学生们玩过了吧」
    我脸红了，小声地回答说：「嗯，沒有，我……我……还从来沒有碰过女人」。我已经忘记该把方便的那个东西放回裤子里面去，就任由它暴露在外面。
    「这么说，我们的建树是个好学生了，还是个沒有开窍的童男子，那嫂子我今天就成全你，让建树看个够」。小娥把身体向我转了过来，站直了自己的身体，于是她腿上的裤子随着人的站起来，一下子就彻底地滑落到了脚下，小娥这个村妇，一个令我几天来暗恋着的女人，这时在我的面前已经成了一丝不挂的裸体女人。
    自己眼前的小娥已经沒有了原来的羞涩，她抬脚甩掉落到脚下的裤子，把她那双白白的大腿微微地向我张开，双手捧着胸前鼓涨而丰满的奶子，引诱般地前后左右扭动着胯部，让赤裸身体中最令男人激动的部分，就是大腿根那长着一簇黑色阴毛的部分，向我这个男人暴露展示开来。 本帖子来自-就去吻-最我被小娥的举动惊呆了。这二十年来，除了看点黄片外，我还沒有真正见过裸体的成年女人，看着小娥阴毛上挂着的点点尿液，看着那两片像是会说话的红色阴唇，自己心里不由地感叹起来，原来女人的下边是这么撩人。露在裤子外面的鸡巴不争气地向上硬挺了起来。
    小娥走到刚割下的草堆边坐了下来，她拍了拍松软的草堆，对我招了招手说：「建树，你过来吧，这草堆上十分舒服，正好可以让我们休息一下」。
    我刚走到小娥的面前，她就抓住我的双手一把把我拉倒坐下，由于我沒有丝毫的准备，身体撞到了她赤裸的身体上，我的手和脸都感觉到了她皮肤的温暖和光滑，当时自己心里既有高兴又十分地紧张。
    小娥撒娇地扭动着赤裸的身体，示威地对我说道：「现在嫂子身上的所有一切你都看到了，嫂子的奶子和嫂子的屁股，还有嫂子屁股里面的宝贝，你都看得清清楚楚的了」。小娥说完这话，故意又把自己的双腿张开，让那个叫「B」的东西彻底暴露在我的眼前，这让我的血冲上了头，有了昏晕的感觉。接着她用种不依不饶的口气又对我说：「不过这样不公平，只你看我不行，我也要看看建树的身体，你也要把衣服脱光了，让我看看你的光屁股，看看你屁股下面的宝贝」。
    听完小娥说的话，我不由得心花怒放，她的话正中我的下怀，这也正是自己潜意识里想要做的事情，她的话已经明白无误地告诉了我一个信息，这个女人已经向自己打开了最神秘的大门，她都不怕，我一个大男人还有什么可以顾虑的自己原来在小娥面前的那种心理上的羞涩，随着她的话烟消云散。我飞快地脱掉自己身上的衣服，和面前的小娥一样赤裸了自己的全身。一旦两具赤裸的肉体有了这么近的接触，语言好像已经成为多馀的东西，我一声不哼地用手迅速握住了小娥的奶子，在我双手的揉摸下，女人成熟的身体颤抖起来，小娥在男人的爱扶下，全身软瘫一般完全倒在了我的胸前。我感受着两具赤裸肉体的亲密接触，手掌微微用力揉捏着她坚挺的奶子，小娥也用她的手在我的大腿上轻轻抚摸着寻找着，我的鸡巴立即翘了起来，顶在了小娥柔软的腰上。
    小娥浑身震动了一下，我知道这是她感觉到了自己鸡巴的勃起，她抬起了头，水汪汪的双眼看着我说：「建树，我有点紧张，我们这个样子，不会有人看见我们吧」。说完这话小娥抬头向四周看了看，然后把身边的青草又拉扯摆弄了下，像是要把她赤裸的身体在草堆中藏起来一样，做完这些事情女人又将头紧紧地靠在了我的胸膛上。
    太阳照在我和小娥这对赤裸的男女身上，虽说天气够热的了，但赤身置于一大堆新鲜的青草之中，加上心情的亢奋，我已经有种全然不顾的感觉，管它有什么人呢，我现在只想和小娥有更进一步的发展。这时正是农民下地幹活的时间，我抬头看了下一望无边的玉米地，远处和近处根本见不到一个人影，想必其他农户的人们也正像我们一样，在炎热的天气中为玉米锄草，劳作的疲惫中有谁会想到在这片玉米地旁边，还会有我和小娥这对赤裸着的男女。我用双臂紧紧地抱住小娥，两人光滑的身体在青草堆里纠缠在一起，我一边用嘴唇亲吻着小娥的嘴唇，一边用胸脯不停地磨擦着小娥胸前肥肥的奶子，这使我有种说不出来的剌激，胯下的鸡巴不受控制的在小娥的两条大腿间跳跃，她小腹下的阴毛在我的小肚子上划来划去，让我有种欲罢不能痒痒的感觉。
    我的手顺着她圆滑的屁股一路摸了上来，掠过她纤细的腰肢，最后在她的奶子上停了下来。我曾听说结了婚的女子奶子会变得松软而沒有弹性，但小娥的奶子却是坚挺结实的，抚摸起来手感很好，在我的爱抚下小娥两个奶子上的乳头也变得坚硬了。
    我翻身跪在小娥身上，用胸膛摩擦着她白皙丰盈的奶子，她的身体不断带给我阵阵的冲动。我可以看见小娥闭着眼睛，微微张开的嘴唇在轻轻地喘息，性感的舌头在嘴里不停地转动着，像是对我暗示着将要发生的一切。我又再次埋头下去，把嘴准确地对准了她的嘴唇，伸出挑衅的舌头，像蛇一样灵活的探进她的口腔，捲着她的舌头便吸吮起来。
    小娥鼻子里发出阵阵让人热血沸腾的声音，身体象蛇一般在我身下扭动着，肌肤摩擦的快感让我浑然不觉自己身处何地。小娥紧紧抱着我，两手在我的背上抚摸着，过了一会儿，她的手伸向我的下身，把我的鸡巴牢牢握住，轻轻的上下套动起来。
    我感觉到鸡巴在小娥的刺激下勃起的更大更坚硬了，鸡巴头更是胀得像要爆开似的，我粗重的喘息声也越来越急促了，年青充满精力的身体被小娥的温柔撩拨的快要炸开了。
    小娥也从鸡巴阵阵的痉挛中感觉到我的变化，她松开了我的鸡巴，调整着自己的姿式，把自己的膝盖微微抬起，像个大字样地最大限度地张开了自己的双腿，又握住硬挺的鸡巴象扫帚扫地一样，在她的胯部阴毛处不断地来回扫动着，直到鸡巴硬得她用手已经扳不动了，小娥这才低声地说：「它都这么硬了，你就进来吧」！
    我忙乱的挺起身子，跪在她的胯间，硬挺着的鸡巴象匹野马在她的阴部毫无目标地胡乱冲撞，第一次用鸡巴顶住女人阴户的我，这时还根本不知道女人身体的结构，更弄不清楚自己已经硬得发疼的鸡巴到底该向哪个地方插进去。
    小娥看着我一付不知所措的神情，禁不住轻轻一笑，善解人意地说：「建树到底还是个年轻的男人呀，一点还不懂女人」。我又被她说得脸红了起来。
    小娥抓住我的鸡巴慢慢地向她自己的大腿隐密处靠过去，鸡巴头掠过一片毛髮丛生的地带，然后接触到了一团柔软炙热的嫩肉，接着小娥抓着鸡巴的手让它停留在了一个温暖的地方，我感觉到顶住了一个湿润滑腻的小孔，小娥的手带着鸡巴微微向自己身体里面用力一压，硬挺的鸡巴便顺利地滑插进了小孔，小娥放开了那只握紧鸡巴的小手，像似等待地闭上眼睛轻轻地喘息起来。我再傻也明白了，把腰向前用力地一挺，鸡巴头和大半个鸡巴就刺入了一个从未进入过的温暖腔道，我再次用力，整根鸡巴就全部都进到了小娥的身体里面，一阵销魂的快感立即涌遍了我的全身。
    「哦……嗳……」小娥如释重负地呻吟了一声，她粗粗地出了口气，双手在我的屁股上抚摸起来。这就是男女间性的仙境我让硬挺的鸡巴停留在小娥的阴道里面，伏在她的身上不再动了。
    小娥睁开眼睛柔情地看了看我，笑着说道：「傻瓜，这样有什么好玩的，男人玩女人要动，不动就沒有乐趣了」。
    「要动」我有些愕然了，我还真不知道该怎么样去动，怎么样才算是玩女人。
    小娥把手挪到了我的胯部，然后用双手托起我的胯部，向上推动起我的身体，让插在阴道里面硬硬的鸡巴向外抽出，在鸡巴尚未完全离开阴道的时候，她又用手把我的胯部向自己的怀里拉回，这样反覆了几次，我终于在她无声的教导下，知道了自己硬挺的鸡巴该如何在女人身体里面运动。
    我向后缓缓退出让鸡巴抽出半截，然后再次用力将鸡巴全部插了进去，小娥的腔道像是一个强力的肉圈将我的鸡巴箍的紧紧的，我按小娥刚才的教导，让硬挺的鸡巴反覆抽插了几次，渐渐明白了怎样追求更大的快乐，我半俯下了身子，开始快速的运动起来，性器磨擦带来的快感，如潮水般在我的身体里一拨一拨沖刷起来。小娥白皙的身体随着我的连续冲撞颤动着，她两手紧紧扣住了我的屁股，从她手指抓住屁股一紧一松的动作中，我可以感觉得出她的神情也是分外地快乐。在我身体的前后拍打下，她富有弹性的奶子剧烈的颠簸着，我像俯卧在一具肉床上，迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体。
    我的潜意识里面有股一定要用鸡巴征服小娥的慾望，第一次做爱的我在上下不停的运动中，产生了种强烈的征服欲和破坏欲，我要让小娥在自己勐烈的攻击下彻底崩溃，我双手钩住了小娥的肩膀，让自己的胸脯紧紧地贴住她丰满的奶子，不断翘起和压下屁股，让身下的鸡巴更加快速有力地深入她的身体，在这种持久的抽插中，两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和我的喘息。