
      欲女系列
     女主角  河野麻奈  ２３岁  金牛座  身高１７１ｃｍ  ３５Ｉ２２３４
     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    河野麻奈不是第一次遇见杜成锋了。
    麻奈是峰瑞集团开设的模特儿公司旗下的一名新晋模特，这位芳龄２３岁的
     日本女孩远赴大陆发展，凭着一副清纯脱俗的脸蛋，玲珑浮凸高挑身段，很快的
     就引起媒体社会的关注，平面模特当前最红的宝座，在短短的三个月就非她莫属。
    由于她的中文水准并非上称，与他人沟通多少也有点困难，不过她人品极佳，
     虽然在短时间内就抢了其他嫩模的大大风头，可是她一点架子都沒有，也受一班
     姐妹们的爱戴，和同行们的关系也十分之好。
    峰瑞集团的大老闆杜成锋经营的公司多不胜数，这间名下的模特公司里面的
     工作人员除了高层，公司里数三十多位的模特儿们，普通职员们都沒见过杜成锋。
    在偶然的茶后八卦下，她们只是知道杜成锋是个相当年轻，年仅三十岁，英
     俊倜傥，事业极度成功的生意人而已，而且这个大老闆行为极其低调，媒体曝光
     率微乎其微，所以他在绝大多数人眼里是个蛮神秘的隐形富豪。
    很难得的，麻奈加入了模特公司不到半年时间，公司举办了开创三年来第一
     次佳年宴会，公司上下的人情绪高涨，因为他们这位老闆竟然阔气十足，把宴会
     的场地定在市内一间举世闻名的五星级豪华酒店。
    据说还有许多城中富家子弟都会参与这次宴会，女孩们知晓了更是兴奋不已，
     当晚都盛装抵达，希望可以认识到有钱子弟，好让自己下半辈子衣食无忧，活过
     少奶奶的命。
    麻奈自然也参与这次宴会，不过当晚她却出现了一点状况，宴会前她在住所
     外接计程车，目睹一个老太太在街边失足跌倒，她赶紧向前辅助，把老太太送往
     医院，联络其家人，忙完了才发现时间距离宴会只剩下半个小时，让她匆忙的抵
     达宴会场地，一路来的折腾让她原本雪白色的洋裙给弄髒了，装扮好的秀髮也蓬
     松缭乱。
    「对不起！我…我来迟了！」麻奈心急的向经理陪不是，一边整理着头髮一
     边低头鞠躬说道。
    「妳真是的，搞什么来啊宴会都开始了，妳还不赶快整理自己一下…瞧瞧！
     妳的裙子都髒了！今天大老闆有在呐，他的朋友也有过来捧场，妳…不就失礼了
     吗！」高经理不耐烦的斥责道。
    「对不起！……真的很对不起…」麻奈慌了，她瞄到在场有些人对她投以异
     样目光，让她惭愧至极，恨不得马上找个洞把头埋进去。
    正当高经理还想继续发难，成锋刚好走了过来。
    「发生了什么事」成锋看着他俩不解的问道。
    「啊，大老闆，小事小事…」高经理话还沒说完，成锋就把目光转向麻奈。
    「这位小姐是公司的模特」
    麻奈擡起头一望，两人视缐对在一起，大家都惊讶了。
    「杜先生！你…原来…」麻奈吃惊的看着成锋。
    麻奈是认识成锋的，那是五年前的事了，当时十八岁的她还住在东京老家，
     她母亲是做民宿生意的，五年前成锋曾经在她家民宿暂住过一个星期，她依然记
     得当时成锋是个英俊高挺，有点混血味道的中国人，还懂得一口流利的日语，或
     多或少有点被他吸引了。
    只是她不知道当时的杜成锋已经是个富可敌国的生意人，她只是知道，她与
     母亲对他的评价很好，成锋不仅幽默风趣，还带着异常粗矿的阳光味道，说话时
     聪明伶俐，笑的时候毫无顾忌，年纪轻轻就相当有智慧，在日本期间还和当地的
     农夫一起耕种，大多数都骑着租来的自行车到处吃喝玩乐，晚上了还义务帮她们
     整理澡堂和饭厅，当时留宿的客人不多，小小的民宿就只有他一个大客，短短一
     个星期大家相处得很开心，她母亲甚至还逗着麻奈说这种男子实在是难得的好女
     婿，让她面红耳赤回避带过。
    当时她的确对这名男子萌生情愫。
    往事不断的涌进麻奈的脑海里，让她呆在原地好久，回过神来，高经理已经
     走开了，留下成锋站在她面前，可能他叫了她名字几次，她才回过神来。
    「小奈，妳还好吧」
    「哦！啊…哈哈，杜先生，沒想到在这里见到你！原来你是我的老闆！失礼
     了…」
    麻奈欣喜的说道，却也不敢与他正视。
    「我也沒想到在这里遇见妳，还成了我公司的模特呢，妳母亲大人她还好吗」
    成锋笑着说道。
    原来他还记得，这让麻奈有点不知所措。
    「嗯！母亲她很好，只不过她人年纪大了，民宿的生意也刚刚不做了哦…」
    麻奈这时才仔细看着成锋，五年过去了，这个当年原本就英俊高大，幽默风
     趣的阳光男孩，已经变成更为成熟稳重，身型更是比以前庞大健壮，男子气概浓
     厚无比，活脱像个好莱坞性感男星一样魅力无边。
    这时在场的贵宾开始对他俩窃窃私语，让麻奈好不自在，成锋见了就二话不
     说，向她使个眼色，轻轻拖着她的小手领着她到礼堂外的瞭望台。
    「里边人多不好说话，哈，话说妳怎么了裙子都骯髒了。」成锋把身上的
     外套脱下，套在她身上。
    麻奈照实的说了，成锋听闻后微笑着说：「原来，那老婆婆她人沒事吧」
    「嗯嗯，幸好只是擦伤皮肤，沒什么大碍…」
    麻奈从一见到成锋开始，就紧张得只有一问一答，这一切美好的际遇发生得
     太突然，让她一时之间不能消化。
    「高经理说过，公司来了一个日本模特儿非常能幹和受欢迎，原来那个模特
     儿就是妳。」
    他们两人在瞭望台的茶座旁坐了下来。
    「高经理过奖了……」麻奈还沒说完，一个服务员走了过来，成锋比了个手
     势，很快的，一台装满食物和几壶香茶的小推车就来到面前。
    「妳应该饿坏了吧，来，先吃点东西。」成锋把蛋糕放在她面前，自顾自的
     倒了两杯茶。
    成锋的盛情款待让她有点不好意思。
    沒想到，再次近距离接触这个男人，她的心跳比五年前不减反增。
    麻奈显得很不知所措与成锋成对比，因为成锋似乎沒有老闆和富豪架子，潇
     洒自在就像遇见老朋友一样不停的和她搭话聊天，慢慢的，麻奈的心情开始平復
     下来了。
    两人在瞭望台用餐谈天说地，说起了之前在日本一起度过所发生的趣事，间
     中有几位贵宾前来向他俩打招唿，短短一个小时的见面，让麻奈知道了成锋是多
     么的大有来头，各个来问好的不是称唿他杜老闆，就是杜少爷。
    「哎呀，他们今晚应该很惊讶吧。」成锋自嘲的说道。
    「为什么」麻奈不解的回答。
    「因为我很少这样子出席宴会，沒有待在宴席里，而是和妳这位当红的模特
     儿独自两人在另一个角落用餐。」
    麻奈听了马上脸蛋发热，聪明的她也知道，这个城中有名的巨富现在和她私
     自用餐，不知道接下来有什么麻烦了。
    「哈哈，不过妳放心，这里沒有记者，待会儿我会和妳的同事们解释，说我
     和妳是老相识的。」成锋见麻奈那复杂的神情，略显开怀的说道。
    「嗯…谢谢你…」
    「不过五年沒见…小奈妳越来越漂亮了！不过样子还是和以前一样那样可爱。」
    突忽起来的赞赏让麻奈不知该怎样反应，成锋见了更是开怀大笑。
    「杜先生你还是一样，这么喜欢作弄人…」麻奈不甘示弱的说道。
    成锋轻轻微笑着：「叫我成锋就好。」
    「可不行！杜先生你是我的…上司，我不该这样无礼…」
    「別介意这些，来！妳有喝红酒吗」成锋把服务员招过来。
    「嗯…可以啊。」麻奈点头到。
    麻奈回到公寓，就二话不说倒头躺在床上。
    哎呀，我是怎么了，外套都沒有还给人家…
    麻奈傻笑着摸着身上的黑色大衣，自嘲的想着。
    这一个晚上她睡得不好，整个人魂不守舍的，满脑子都是杜成锋的影子，他
     的声音，他的笑声，还有他那无法抵挡的魅力和气概，让已经三年沒有谈过恋爱
     的她春心荡漾。
    只不过像他这种男人，身边的女人应该很多吧，一百年后也轮不到自己了。
    麻奈这时沒有想到，杜成锋这个唿风唤雨的巨富正在开始一步一步的走进她
     的生命里。
    两天后，她母亲远途电话告知她一个令她惊讶的消息，那就是锋瑞集团刚刚
     派人到她的老家民宿，和她老人家说集团有意思以巨额价钱投资她的民宿，并善
     重新整修民宿和聘请员工，好让她的民宿可以继续做生意。
    「妈！妳这样就答应了」麻奈紧张的说道。
    「哎呀女儿啊，妳也不和我说原来妳现在的老闆就是当年那个中国小伙子吖！」
    母亲有点兴奋的说道。
    「妈…我也是刚刚才知道的…何况…」
    她的话还沒说完，母亲大人就说：「现在杜先生他大擡贵手，我只有一个想
     法，我就得妳一个女儿，我也不希望妳辛辛苦苦赚钱就为了我这个老傢伙，现在
     生意可以继续，妳母亲我老年了还可以继续赚钱，不就可以减轻妳的负担吗」
    麻奈一下子无奈起来：「妈……」
    「好了好了，就这么说定了！女儿啊，杜先生是个好好先生，如果人家对你
     有意思，妳可不要错失良机啊。」
    麻奈被母亲这番话搞得更是哭笑不得。
    「好好…妈，天气转冷了记得保暖哦，我会尽快回来看妳的。」
    隔天麻奈心神恍惚，当天她在公司拍一些杂志封面写真，她是很想询问高经
     理如何可以联络到杜成锋，可是她却提不起这个胆量。
    当下午她从公司离开，来到大门外时，一辆停在门口的黑色房车的司机来到
     她面前。
    「河野小姐，杜老闆要我来接妳，他说想见妳，不过他也有说，如果妳现在
     不方便，也可以拒绝他的邀请。」司机说道。
    这让麻奈有点不知所措，她想了一下，反正她也想问有关于民宿的事情，所
     以也就上车了。
    原因无他，麻奈倒是很想再见到成锋。
    车子来到了市中心的某座酒店，柜檯领班就把她领到顶楼知名的豪华露天酒
     廊，成锋就坐在那儿。
    「不好意思啊，我沒妳的电话号码，所以只能这样请妳过来了。」成锋微笑
     说道，并示意她坐下。
    「哦不要紧…」她向帮她拉出椅子的领班说声谢谢，坐了下来。
    领班鞠了一下躬就离开，整个露天酒廊就只有他们两个。
    成锋挺起身欣赏着他眼前的大美女，麻奈这时身穿一件连身黑色贴身长裙，
     把她那高挑的身材印得玲珑浮凸，这位被媒体冠名「人间胸器」的日本少女因为
     长得漂亮，身材一米七公分高的她有着令人垂涎的３５Ｉ丰满上围，搭着纤细至
     极的２２寸水蛇腰，圆润高翘的３４寸丰臀，是堪称难得一见的巨乳细腰性感尤
     物。
    然而令她一爆而红的不是她那绝色身材而已，麻奈长得并沒有一般美女的妖
     艳气质，清纯无比的五官就像个典型日本清纯女孩一样，上卸妆也相差甚小，是
     一个非常耐看，天生丽质的女孩，如此脱俗的五官搭着魔鬼的身段，也不难成为
     了新一代男性心目中的性感女神。
    「妳应该有事想要询问我吧」成锋看着她说道。
    「嗯，我母亲和我说了…其实杜先生你不用这样做的，你这样大手笔，我真
     的很担心会让你亏钱…」麻奈一字一句的说，多多少少怕得罪了对方。
    「亏或赚，全靠生意手段，何况我有意在日本发展旅馆生意，妳家的民宿，
     正好可以让我从中发掘和发展我的小理想，妳就不要拒绝我了，就当做帮我个忙，
     好不」成锋笑说。
    麻奈听了只是傻傻的看着他。
    「我就当做妳答应了哦」
    「嗯…」
    「那就好，对了，我还有个小小的请求。」成锋突然间很认真的说道。
    这让麻奈一下子也紧绷起来，不过很快就被成锋的请求给缓和下来。
    「我想请妳吃个晚饭，不知道河野小姐妳赏脸与否」成锋突然间用很调皮
     的语气说道。
    「啊…嗯…可以啊…」脸蛋一下子发烫着，然后意识到成锋其实有意在挑逗
     她，故意生气的说：「杜先生你要是再这样作弄我我就不和你晚餐了…」
    成锋听了豪迈的笑了起来：「哈哈，好好好，不作弄妳了。」
     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    