
    我叫王小燕，今年已是二十八岁，我有一个可以说是蛮幸福的家庭，有一个爱我爱到入骨的老公，和一对可爱的小儿女，老公虽然大我七岁，但他做起那样事来还是相当勇勐，他每星期都要与我性交三、四次，他十分喜爱我的阴户，就算他不与我性交时，每晚也要吻一吻我的阴户才要睡。在性交之前，更舐得我的阴户舒服得不得了，我的淫水如泉水般的涌出来，而他则一滴也不浪费，一滴一滴的吸入口中。
    可惜的是，他的阳具并下十分粗大，又不十分坚挺，有时弄得我到喉晤到肺，但总体而言，我也觉得不错，并沒有什么怨言，但前几年，他的情形就每次愈下，他常常要借助性幻想才可以令他的阳具坚硬，进入我的阴户，为了爱我的文夫，也为了享受性爱的乐趣，我也十分迁就他，从旁协助他，与他说些肉麻的事情，好令他的阳具坚挺，插入我的阴户。
    但使我难为情的事，是他时时幻想我和另外的男人性交，他才兴奋，他告诉我，每当他幻想我和另外的男人一起爱抚，他就开始兴奋，一想到我的手捉着那男人又长又粗的阳具把玩，带它进入我的迷人小洞，大力的抽插我的阴道时，他就兴奋得不得了。
    幻想并不到此为止，为了增加真实感，他竟哀求我与別的男人玩性游戏给他观看。和陌生的男人一起玩三人游戏，我起初当然不肯，虽然我心中也心思思，也想尝试另外的一条阳具插入我阴户的感受，但始终也怕羞，另外也害怕遇上坏人，或不洁的男人，造成乐极生悲的结局。但经不起他再三的哀求，及保证他找一个完全沒有性经验的小青年来和我做，我经不起他的纠缠终于答应了他。
    在一个週末的晚上，我们约好了去尖沙嘴东部酒店玩一晚，在酒店低座的餐厅里，他突然介绍了一个十八、九岁的小青年给我，说是他的朋友，准备一起租房到上面玩，我觉得十分奇怪，不知他搞什么鬼，他才说是约好的性伴侣，我大力的扭了他的大臂一把，自己羞得满面通红，但细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久后不知如何与这小子玩时，阴户又不自主的湿了一大片。
    老公又悄悄的告诉我，说他是在一电子游戏中心遇到这个男孩子，大家闲谈之后，便交了个朋友。他们来往了一段时间后，我老公知他为人纯品，又沒有性经验，闲谈中知道他对异性十分好奇，很渴望看看女子的阴户到底是什么样子的，才提议让他和我试一试，让他开开眼界，也好满足我老公的慾望。
    到了我们所租的房间后，老公不理那个小青年在场，就巴急不及待的拥抱着我，把手伸到我衣服里面抚模着我的乳房。那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。
    我老公除下了我的胸围，含着我的乳头，而他的手也沒有闲着，他伸手入我的裙子内，轻轻的玩弄着我的阴户，一片黑麻麻的阴毛透过半透明的底裤，已是看得那小伙子眼突突的了。
    我偷偷的一看，见到他的下边己拱起了，我在含羞地扭动着身体时，老公已脱下我的底裤，我的阴户和半开的阴唇随即清清楚楚的出现在那小伙子的眼前。
    跟着，老公跪在地上，扒开我的大腿，用嘴舐着我的阴户，令我兴奋得阴道里淫水直流，他舐一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚我的阴户，那小伙子手震震的摸着我的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。
    忽然，他跪在地上说「阿姨，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢？」
    我还沒有答他，老公已抢着说「可以的，随便吧！」
    他一听到，便急不及待的，一口就吻着我的阴户，由于我是第一次给老公以外的男人吻我的下体，很不好意思，但慾火急升，手也不由自主的握住了他的下体轻轻的摸捏着，而老公就在这时把自己脱得全裸，然后他又替我除下身上所有的衣服。
    这时，我们俩人已是亦裸裸的了，老公把他的阳具放在我的口中，叫我含着，由于他已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的把他的阳具放入我的阴户内，大力的抽插着我。
    不过，当我还沒有来高潮的时候，他就射精了，弄得我到喉不到肺，而心中的慾火则更加狂烧着。那小伙子已经脱下裤子，见到他那条又长、又粗、又坚硬的阳具。我也顾不得害羞了，向着他指一指我的下体，他马上震腾腾的爬上我的身上，盲头鸟蝇般的乱撞，却不得其门而入。
    我唯有拿着他的阳具，对准我的肉洞口，一下子就塞进去。他一进入，就情不自禁大力拥抱着我，盡量挺入，像是要插穿我的子宫般的，但可惜的很，由于这是他的第一次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得我子宫一阵麻痺，一般暖洋洋的精液，充满了我的阴户。
    但我还是沒有来高潮，未到欲仙欲死的景地。情急之下，我一反身，拿着他的阳具放入自己口中，用唇舌上、下、左、右的舐啜。
    由于他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次我叫他不用紧张，慢慢的弄我，在我和老公的指导下，他第二次足足抽插了我半个钟头，弄得我高潮一次又一次的出现，我已经不顾我老公就在身边，我紧紧搂住他，把我的阴户朝他迎凑，直到他又一次在我阴道里喷射。
    我老公见到这种他最想看的场面，他的阳具空前地膨涨，他紧接着又把他粗硬的大阳具插入我阴道里狂抽勐插。我沒见过我的老公这么勇勐，他简直把我推到至高无上的颠峰。
    那一夜，我们三人足足玩了六次，老公两次，那两小伙子四次在我的阴道射精，弄得我的阴户全都是他俩的精液。我在老公的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的阳具，事后有点儿后悔，觉得不该这么做，像个淫妇般的。
    但那种刺激，又令我心思思的，但无论如何，我都好感激我的先生，这般的爱我，令我享受到其他一些女人一生也不能尝试到的刺激性生活。
    （二）
    我叫阿贞，今年２８岁，在电脑公司做工程师。我老公比我大三岁，是个医生。我们结婚四年了，性生活逐渐回归平淡。老公平时爱上网，花花肠子多。近来在过夫妻生活的时候，他爱幻想一些奇离古怪的场景，比如幻想我和別的男人做爱，他说幻想我被別的男人幹的时候很兴奋。他还幻想三个人一起做爱，两对夫妻在一起做爱。我是个很传统的女人，绝对不能接受他幻想的这些行为。但看他只是幻想而已，也不是很在意。每次老公和我做爱，他一幻想我被別的男人干，他就很快到高潮射精了。
    一天晚上，我和老公做爱的时候，老公很认真的对我说：「我一定要找个男人来干你一次，我一定要看到你被別的男人幹的情景，那真是太刺激了！这是我一生梦寐以求的事！」
    我立即回答道：「你真是变态！居然想看自己的老婆被別的男人干，想戴绿冒啊？」
    事实上，我并非除了老公之外就沒有欣赏我的男人，我比较丰满，不知道有多少男人想上我呢。但我思想传统，一向守妇道，说什么也不能接受这种性爱方式。
    我老公又说道：「现在都市里不知道有多少白领夫妻在玩这样的性游戏，现在的人生活好了，想充分享受性的刺激和乐趣，也很正常呀。这种玩法，其实既不算变态，也不是病态。我们也来试一试好吗？
    我看他那说话的表情，并非是说笑的样子，令我吓了一跳。于是我也坚决地说道：「你死了一这条心吧！叫我去跟別人做爱，就算你肯，我都做不来！」
    老公却淡淡地说道：「我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激！况且也不会有孩子。并不是我对你沒有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎么样的！
    这时我的心情很复杂，他说出小孩子的事，这是说到我的最大的弱点。因为经过身体检查的结果，证明我是不育的，若是我不答应我老公的话，他一定生我的气，或者会跑到別的地方与別的女人乱搞的。于是我只好无奈地说道：「我明白你的意思啦！既然你说到这种地步，我也沒有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起！坚决不幹！」
    「这一点还需要你担心？我是医生，这样的事难道我自己还不会知道吗？」老公好像很满足似地笑了。
    自这天以后，我心中很不踏实，混杂着恐怖与期待的心情度过我的每一天。大约过了一个月后，终于到了要真正玩「三人游戏」的日子了。
    这一天，老公从外面打电话回家提醒我道：「我就要带一个男人回来啦，你收拾一下浴室，作好让人家沖凉的准备吧！」
    我听完了电话，一颗心跳个不停。三个人在一起做爱会是怎么样的情形呢？对手将是怎样的一个男人呢？我们又将用何种方式做爱呢？我正在如此这般地胡思乱想时，大门的门铃被按响了。
    「这位是我的老婆！请进，请进！」老公将我介绍给他所带来的男人。这个男人大约三十岁左右，是个体格魁梧、外貌英俊的男人。看到老公给我找的男人长得还不错，我心里也好受了一点。
    「你好，李太太，你真漂亮呀！很荣幸认识你！我叫阿勇，是个公务员。」他说着，从我胸部看到腰部，再看到我裙子下面的大腿，他的视缐扫遍了我的全身，我不由得皱了一下眉头。
    「你先去沖凉吧！」阿勇在坐定之后，老公将我赶进浴室，然后也不知他们说了些什么，只听见两个男人吱吱喳喳地交谈起来。大概是因为想起此后即将开始的性爱之事吧，我的底裤都湿湿的了，脸颊像性爱高潮到来似的，泛起了红晕，两只眼睛闪闪发亮，浴室的镜面映照出我的脸孔，彷彿是另一个女人的脸孔。
    从浴室出来之后，看见两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，两人都看得非常投入。我对他们说「你们也去沖凉吧，浴室已经准备好啦！
    我老公笑着对阿勇说道：「我先去沖凉，你们坐坐吧！」
    客厅里只剩下我和阿勇，电视里仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得非常不好意思，但是阿勇却称赞我老公私人珍藏的影碟很精彩。
    老公很快就出来了。待阿勇进到浴室之后，我老公立即附在我的耳边说道：「等他出来你可以主动让他摸、让他和你性交，但是不要和他接吻，若他再提出要你替他口交时，你绝对不可答应！」
    「哼！你吃醋了吧！」我一边想，一边立即点头同意。而那边沖完凉的阿勇，却赤条条地从浴室出来了，我见到他胯下的阳具要比我老公的至少长两寸，心里又紧张又有一丝激动。他在我身边坐下，我含羞地把身体转向另一边。想不到这时老公立即将我按倒在地毡上，扯脱了我的底裤。我的裙子就很快被脱去了，下半身完全暴露着。
    这时，老公把我的身体放到沙发上，抓住我的两只脚踝，将我的大腿高高地抬起来，让我的双腿分开。
    「快停手！不要这样，羞死人啦！」我立即用手掌遮住自己的肉缝，而阿勇则立即走到我跟前，他钻到我双腿中间，拨开我那摀住下体的双手。这时，我想到自己最神秘的部位，最令我蒙羞的私处完全暴露在老公之外的男人面前，但奇怪的是，我居然觉得热血立即涌向脑海，兴奋到了极点！
    这时，阿勇用那又温热、又柔软、又湿滑的嘴唇吻向我的下体，而且伸出舌尖撩拨着我的阴蒂。阿勇嘴唇的吸吮方式跟我老公又完全不同，他那硬硬的舌尖，强烈地刺激着我的下体，这是我第一次体会到被另一个男人性侵犯的感觉。看阿勇的动作，就知道他是个很会玩女人的男人。陌生的肉体，丰富的性技巧，也许真的可以让我体会到老公所不能给我的刺激的快乐。
    阿勇真的很会玩女人，我被阿勇那舌头的巧妙的动作，搞得逐渐兴奋起来，快感一阵接一阵，不多久我忍受不了那种刺激了，这是多么羞耻的事呀，我只好用眼神向老公示意，要他快点救救我了。
    可是这时老公的两只眼睛发红，只见他将眉毛一扬，整个脸孔都胀得通红的了。他望着我说道：「你感觉如何呀？舒服吧！刺激吧！当着我的面，被另一个男人舔着你的下身，你有什么感想呀！」
    当我听到老公这句话时，我实在忍受不了，我紧张刺激得胸部一起一伏，扭动着腰身挣扎着，忍受着。阿勇不停地吸吮我的阴蒂，致使阴蒂发硬、充血。他还将两根手指伸进肉缝乱搅，集中在肉缝的快感令到爱液四溢，流到整个身底一片湿滑。
    我的双腿一抖一抖地痉挛着，我老公的双手这时也更加用力地捉紧着我的足踝，紧接着，我很快就迎来了第一次高潮。大概女人的肉体被男人戏弄而达到一次高潮之后，心理上就会想让这个男人再幹一次吧，我一面半闭着眼睛，不停地喘着粗气，一面等待着阿勇再度侵犯我的肉体，我竟然是越来越需要了。
    阿勇笑着对我说道：「李太太，这次我们两个男人一起和你玩吧！请你手脚着地趴下，我和你先生同时和你玩吧！」
    这个男人可能也已经到了再也忍耐不住的地步了，当我趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大肉棒很快就插入我的下体了。我那神秘的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地吸住，我虽然沒有回过头去看是谁，但我知道那一定是阿勇的肉棒，因为我感觉到肉棒已经顶到我子宫了，而我老公的那东西比较短，很少能顶到我子宫的。
    「李太太，请问我的这根东西与你老公的比较，是谁的粗大呀？」阿勇笑着说。
    我沒有回答，我老公身材比较矮，阴茎又短又小，我总觉得老公那东西不能很好的刺激我。现在我的阴户被阿勇又大又长的肉棒插着，我真的觉得很充实，很满足，快感要比跟老公做强烈不止一百倍。原来被別的男人干是这么的刺激，是这么的爽！我这样一想，不禁脸都红了。阿勇的阴茎深深插入我的肉体，同时也动摇了我紧守妇道的信念。阿勇的双手揉捏着我的乳房，他的龟头一下又一下地撞击着我的子宫。我不敢抬头望我老公，但巨大的快感传来，我终于忍不住想呻叫了。就在这时，我老公站到我面前，把他那坚硬的小阳具餵进我的小嘴。我已经不再有什么下流的感觉了，我的阴道传来因为阿勇那根肉棒的抽插而引起的阵阵快感，我也努力地含吮着我老公的阳具，我终于又一次得到了高潮。
    