
    週末，我老公回来了。
    觉得心事很重的我，在客厅陪女儿玩时，他悄悄在耳边对我说：「妳早点洗澡！我带女儿去睡吧？」。我很清楚……他在渴望。
    大概半小时后，我洗好出来！他说：「明早公司有个会议，我要早点回到公司？」。我陪他看了一会儿电视，我们就回房去了。
    和往常一样，我把身子帖上，用手摸着他已经硬起的阴茎说：「工作忙吗…？」
    他停了一下接的着说：「那天，妳公司沒发生什么事吗…？」。我用了一种异样的目光看着了他说：「无事！」，接着？他一手脱下我的内裤，进入了我！
    当然，接近三个月沒有做过的他，自然很快的……射了！
    我头偏一边，理解地笑了一笑！ 
    他从我身上磙了下来，很满足地吁出了一口长气的说：「快三个月了！」。我把头搁在他的身上，用面纸替它擦干净阴茎上的秽液后？我说：「沒几下就洩了，这些日子，它难过吗…？」。。
    他很快明白了我意思！！
    他说：「长期在孤单中生活，难免有点苦闷！不过？妳放心，我不会出轨的！」。
    那刻，一种悲哀和难受的感受突然回到我心，我满怀心事的把头贴下……！此时，他轻轻的说：「这段时间辛苦了妳…？」。我听了，心里很酸的吻了他一下说：「让我亲亲它吧？」。
    很快它又硬了起来。
    当晚，我彷彿在迎合着主人一样，无所顾忌地任它在我身上卖力……！
    我一个人走到浴室，想起老公刚才的说话，眼泪就好不争气地流了下来？ 
    大约一个星期后，他打电话来？我沒有接！
    说实，自那天从他家回来后，我的心底一直有些不安。和他一起、我真的有种恋爱感觉，虽然！这已经变成了我的遗憾，但……这些温存的浪漫、却不时勾起我的回忆？尤其、在我跟老公做爱之时！ 
    我一直怀疑自己是否已经爱上了他？对我而言，一个长期在孤单日子生活的人妻，寻得一个可深谈的朋友，本来是应该的呀！但，我却……？
    这几天，我的心情似乎不错！在我接女儿放学之时。他来了短讯……？
    「今天是我的生日，我希望能跟妳一起晚饭？我很想妳！」。
    我答应了！
    在回家的路上，我给女儿买了一个娃娃，她很高兴，我对她说：「宝贝，妈妈公司有些事忙，妳到小姨家玩一会，晚些我回来接妳！！」。
    临走时，女儿还哭绕着我，不肯我走！ 
    当正我准备梳洗的时候，老公打电话来！他说：「后日回来，有几天假期，我们一家到香港度假……好好玩下！」。那时，我突然感觉对不起老公……？
    在浴缸的水雾中！我看着一丝不挂的自己？心里有种不知怎说的滋味。
    我在浴缸呆了很久，走的时候我稍稍把阴毛修了一下？我想…也是为了后天回来的老公带来一点撩人的性感吧？ 
    我看着镜面的反射，抚抚自己整理后的那个地方！轻轻地「嘤！」了一声！我那个柔软的地方已经跟少女时有大大的不同了！ 我边摸，边想？不知不觉中我竟然潮湿起来？ 
    我大约五分钟后？我卑微的抽回了深入交流后的手指！想到了他……？
    此时，电话响了！ 
    我沒想到他会那么早就打电话来，我裹着浴巾接了电话。
    他说，已经在我家门口等我？
    我很匆忙的梳洗一番，穿上衣裙跑了下去！ 
    在车上，我忽然有种重逢的兴奋！他偷偷我瞟一眼，微微说着：「饭店人多，留不了位？不介意的话？我回家亲自下厨，好吗？」。
    他说话的时候很诚恳。我答应了？ 
    我依稀记得？他是拉着我手上去的，这是我第二次回到他住的地方！我想？如果，我再在这地方做出对不起老公的事，我心会非常难受。
    晚饭过后，我对他说：「刚才.......你的衬衫都湿透了！你先去洗澡？碗筷等我洗吧？」他突然？有些吞吐的对着我说：「当他第一次跟我做爱以后，他才真正体会到什么是恋爱……！」。瞬间，一种强烈的愧疚重回我心，我沮丧地低着了头无地自容……？
    我不想再说下去......我有点想哭！ 
    他看见我的表情！上来搂着了我，亲一下的说：「这几个礼拜沒有和妳见面，想死我了！」。我说：「我不能！」。
    我知！他很想和我做爱。
    接着，我连忙推开他说：「原谅我吧？」这时，他轻轻抱住我的屁股，将下体用力的顶了一顶，他说：「妳身上的气味真好闻！」。
    「別！你別这样！」我缓缓的推着他说！ 
    那时，他放开了我，说：「这几天我一直想妳！！」他还说了很多对不起我老公的说话，我心很难受！说完，我抱回了他：「你別这样！那只会让你一直伤心，我不想！」，他又说：「我不是逼妳，我只会在等，直到妳的愿意？」
    他说话的时候有点激动。
    我带着哭泣的声音对着他说：「我不值得你这样的做，我不配…………！」他沒有让我说完，就用嘴堵住了我？ 
    他亲了我一会，擡起了头，看着红红眼睛的我问：「他出了差吗？」。
    我不想要骗他的回：「他后日回来？」
    他用了一种祈求目光看着我说：「那………今晚在我这里，好吗？」
    我沒有想过在这里过夜，也沒有想过什么时候回去？我只想多陪他一会！
    在他再三的请求下，我沒拒绝的打了电话。
    (AMY！今晚，我回不了，她睡了吗？她轻轻的说！睡了……？妳放心！)
    这次……是我见过他最快的一次？他沒插几下就把阴茎拔了出来？我默默的转身去了洗手间。
    出来时，他缓缓走到我的面前，无言以对的抱我在怀！
    我知道！他还想和我做爱？
    我悄悄的摸摸了它说：「你另这么猴急，我又沒说回去！？」
    他轻声地问：「妳介意吗？」，我笑了一笑的把他推开！再说：「介意……？你介意自己的女人和別的男人一起吗？」，他摇摇了头的说：「我只介意妳和別的男人……！」我脸红了一下的说：「我像荡妇吗？？」
    这时，他非常激动的亲上了我？？？ 
    我轻轻把他推开，再说：「除了老公之外，就只有和你……！」
    有点尴尬的他！呆呆看着了我说：「我……我爱上了妳……！」
    这时，我心里激动的问了一句：「你不爱她吗？」
    他摇摇了头，无言的把脸贴上了我，「……妳……喜欢我吗？」
    我把头搁在他的身上，微微再说：「当初和你一起，明显是的我失误，我从沒想过会再和你……做！」。
    这时？他伸出手臂搂住了我，把脸贴上！煳煳涂涂的说：「我是真的想和妳继续下去？」
    接着！我……右手一钻，轻轻抚上它那根沮丧的东西说：「确实，他的东西比你大些，硬起来时，你应该比他的长！」
    这时，他的表情有些羞涩？ 
    我抱着了他继续再说：「在这之前，我一直是个贤妻良母，可是！今天……我为自己感到羞愧！」
    他吻着我雪白的脖颈，喃喃说道：「我会跟她离婚！」
    我擡头看着了他？
    他的眼睛有种祇有在谈恋爱时才会有的眼神，让我的心乱跳怦怦。
    我说：「你打消这个念头吧！」。他还想说，可是！我已经实在无法再听下去了？因为，我的眼泪已经唰唰流下。
    这种事女人很敏感的！
    我说：「作为女人，我实在不应！」
    他接着的说：「给我一次机会，好吗？」
    瞬间？我感觉到，他…不仅想把我身体佔有，而且还想把我的心灵一起夺去？
    这时，他把手摸到了我的乳房，而且还轻轻的跟我说着︰「这几天，我一直在想我们的将来！已经半个月了？我实在无法忍受？」。此时，我把身子依偎在他怀，摇摇了头的说：「从上次回家以后，我心一直在挣扎，虽然？我知你对我的爱，已经不只是感情，但…我还是有一点理智！」。
    他立刻把身体转回，从柜抽拿出一个小盒。紧张地打开说着：「我已经有了准备？」
    当时…他的阴茎已经很硬，龟头上还流出了插几滴精液？
    我有点抗拒的……再说：「原谅我吧……！」。
    我扭动了一下身子就半跪下来，满怀幽怨的把它含上！
    过了一会，他伸手拦住了我，然后？把头低下来和我接吻。
    我说：「差不多吗？」
    他用力凑我上前环住我腰，柔声再说：「我想进去？」，我轻颤地在他怀里挣扎着说：「不行，我已经不能再错下去！」
    此时，他把身子慢慢靠上，喃喃说道：「这几天我一直在想？妳会不会不喜欢我？」
    我问：「你说呢？」
    他情绪有点激动，我抱住了他！
    他再说：「从我们的第一次，到妳流着眼泪走到窗台关上手机！我就感觉到妳的真心？」
    我听了，眼眶开始流出两行泪水。
    我说：「我很痛苦，我感到了自己的矛盾！我开始害怕自己…… ？」然后，我把身子凑了过去？把他的手贴在我的乳房上说：「我结婚快十五年了，婚后的我一直在家做一个贤妻良母，直到今天……我突破了？」
    他突然把我抱起，亲了一会？
    我问：「还想和我做爱吗？」他马上直盯着我？
    我说：「今晚，我不仅会把我的肉体交出，我还会奉上欠你的爱！」，接着，我就把他的手慢慢伸到我的私处上？ 
    忽然！我发现他眼角留下泪水。
    我温柔的抱着了他说：「我们可以像对夫妻一样，痛痛快快地大幹一场？」说完！我就如小鸟依人般伏上了他，然后，羞涩的开始引导着它！沿着我私处中的沟缝进入。
    这次，它持续了很久。
    在我第二次高潮快到之时，他突然向我勐前一挺？死死地压着不动？
    我扑上了他？好像很满足的长长吁出了一声，「啊……！！！」接着，我抱住了他的屁股？ 
    「沒关系，一会儿我去买点药食吧！」 
    他一边吻我、一边把阴茎慢慢拉出，很紧张的向我说着：「……妳……妳爱我吗？」
    我定定了神！翻身压上了他说：「虽然？我知你对我的爱，已经不只是感情，但我的心已经再装不下你了！」。
    接着，我摇摇身子，用手握着硬梆梆的它，压向了我两腿中间？再说：「现在我不只想把自己的身体献给…你这个男人，我更希望今晚，你可以一直真正地拥有着我？……让它塞满我心！使我难忘～？」
    他眼睛红红的把头低下？再说：「今天…安全吗？」，
    此时？我羞羞的亲着了他，含含煳煳的低声再说：「射进来吧…？」
    我当然清楚，这段时间，刚好是我的排卵期？ 
    我将已自双腿曲起两边打开，似模似样地挺起下身向前靠拢，把阴茎慢慢滑入扭磨起来。
    他再忍不住的向我一翻！反压向我？我也很主动的把双脚再次张开，躺在床上！
    它插得很深，节奏也很快，在他连续插了几十下后，趴在我身，一边喘着气，一边磨着的说：「我快忍不住了？」。
    我连忙举起双腿紧紧夹缠住他，把手死命攀着他的腰臀，高声叫着：「快…快点用力！让我的卵子能和你的精子结合，营造一次完美的性爱？」，
    此刻，他又停了下来，趴在我身？
    我缓缓的把头埋在他的脖子，吻着他的汗水、轻轻叫了一声：「来…射进我子宫吧？让我深切地感受到你对的爱…！」
    这时，他非常体贴的对着我说：「妳... 妳不会后悔？」我说：「我的心已经装不下你！我只能用我的子宫来承受着你对的爱…！」
    他挺挺身子，一边亲我一边顶着的说：「我们携手进入那梦幻的世界吧？」
    我抚着他头、皱皱眉说：「哎……你轻一点……哦……它已经顶到我的深处！」。
    一下、二下、三下，然后！它深深顶着我那子宫的颈头，就这样不断地连续喷？
    不知过了多久，我说：「今晚我给你生个男孩，好吗？！」。
    他爬上我身，吸吮着我的乳头，慢慢地说：「我永远不会再去爱別的女人。」
    他说话的时候，我的眼眶也已经湿了。
    我心里难受的抱着了他，我说：「我不知道以后我们会是怎样，不过，今晚，只要你想，我什么会愿意给你！」
    他说：「这几分钟！我感觉到我是世界上最幸福的一个男人，我真的爱妳！」，
    我凑上了他的额头，吻着的说：「休息一下吧！？」
    他把头搁在我身无奈地说︰「它软了！」我说：「让它多留一会？」他又微微靠上我耳问：「还想做爱吗？」我很难为情的拥入他怀说︰「直到黎明？」他笑笑的点点了头。
    我羞涩的瞟他一眼！然后！紧紧地夹住了它说：「还想射吗？」他说：「我每刻都想？」。
    我浅浅一笑的对着他说：「盡情地在我柔嫩的小穴内灌浆吧？」说完，我随即将臀部慢慢贴上，盡量让它淹沒在我的阴道之内？
    这时，我就和他换了个位。
    我实在无法相信？我似乎是真的爱上他！ 
    那晚！我就这样不断地让它射精在我体内射精，直到它瘫下！插不进去！
    最后一次！他换了几种姿势，还是滑掉出来！我主动的摸着它说出了这三个字：「我爱上了你！」
    这时，我把阴道之内流出的精液挖出，涂在他萎缩的阴茎上，慢慢套动着说：「让它休息一下吧！？」他终于软软的躺在我身沈沈睡去。
    早上！是我含着他的龟头弄醒他的，他看着我缓缓的问︰「妳不会后悔吗？」我微微抱着他说：「我有点想要？」。
    这几天他一直给我电话，短信！还问我什么时候有空，想跟我在一起。我不愿见他，我想好让自己静静想，到底我该怎样？ 
    那天晚上，他又射了。老公压在我的身上喘着粗气的问我，怎么样，我说：「我很满足！」虽然，我沒有得到第二次的高潮，但还很清楚，我是爱他。
    