
    多少偷情，多少爱
    看看錶，已十一点多了，是该去巧巧那了，胜山站了起来，做了做体操，弯弯
    腰，擦了擦身上的汗，穿好衣服便往巧巧的寝室走来。
    叩！叩！叩！胜山敲了巧巧的门。
    「请进！」
    胜山打开了门进去，和昨天一样，巧巧穿着透明的白沙睡衣，手中端着酒杯，
    唯一不同的是巧巧今晚将头髮束了起来，白纱睡衣里什么都沒有，那一丛成熟女人
    所该有的阴毛若隐若现。
    「我等你好久了，过来喝一杯吧！」
    胜山走了过去。
    巧巧从酒柜拿了瓶酒出来，倒了一杯酒递给胜山。两人喝了酒都沒有说话，因
    为他们现在只要性，其它的都不要。因此洋酒下肚后，只方各自宽衣，赤裸裸的相
    拥而吻，相互爱抚。
    今天的巧巧看起来年轻许多，可能是将长髮束了起来，也可能是因为昨天得到
    男人的关系，有人说男女互相得到对方，会变得漂亮、年轻。昨天胜山的表现令她
    非常满意，今天巧巧舔起阳具，使胜山感觉非常舒服，胜山觉得巧巧的技巧比富美
    还要好。
    胜山除了享受被吹的快感外，双手也沒闲着，逗弄着巧巧未下垂的奶子。巧巧
    已年过三十了，此时是女人身材开始走下坡的时候，但！巧巧却沒有这样，不问年
    龄，外人根本不知道她已三十多了，肌肤摸起来有如少女般，一点也不输给她女儿
    小惠。
    渐渐的，巧巧的奶子在胜山的爱抚之下开始发浪了。
    「嗯！……ㄗ！ㄗ！ㄗ！」
    吸吮阳具的声音再加上已发浪所发出的呻吟声。
    胜山知道巧巧已有快感了，他今天弄了四个女人，巧巧是第五个，这虽然有新
    鲜感，但胜山有点烦了，他希望早早结束这个游戏，好好休息。因此站起身来，将
    巧巧压在沙发上，阳具对准阴户，备来个勐烈攻击。
    他狂抽勐幹着巧巧，巧巧的呻吟声却无法跟得上他的勐插。
    「啊……我……丢……啊……」
    胜山在巧巧得到四次高潮后射在她的子宫里，事后胜山休息了一下，便将晕死
    过去的巧巧从湿透的沙发抱起，两人便在床上相拥而睡。
    他原本想和小惠一起睡，还想幹巧巧的屁眼。但他真的很累了，虽然大力丸的
    药效还持续着，虽然他体力还是有着。但，他的腰已向他举白旗了，所以他不得不
    放弃。
    第二天，还在睡中的胜山忽然惊醒过来，等他脑子恢復神智时，才发觉有人在
    吸吮他的鸡巴，微微张开眼睛看，原来是小惠。
    「啊！小惠……妳这么早就……」
    「老师……」小惠擦擦嘴接着说：「昨天可能是药沒有吃，昨晚我那里还是很
    痒，我怕吵醒老师，所以就……」
    胜山看了看旁边，巧巧还在睡，昨天可能流水过多，现在还很虚。
    「好吧！那妳继续吧！」说完胜山便闭着眼睛，享受这湿热滑嫩的感觉。
    湿热指小惠的口腔与唾液，滑嫩指小惠的舌头，最后胜山便射在小惠的口里。
    ※※※※※※
    醒来时已是中午了，胜山回客房，打开包包拿出唿叫器，看了一下。共三个人
    唿叫他，一个是张秘书，一个是玲子，另一个则是富美。
    胜山看见是富美唿叫，于是拿出行动话。
    电话里传来一个娇滴滴的声音。
    「小亲亲，我是胜山。」
    「死人，你跑那去了，找了你一个上午。我老公已回香港了，你快来吧！」
    「哦！我马上出发。」
    巧巧因还在睡所以胜山只交待小惠便走了。而昨晚很淫荡的东东及小茜，今天
    却和往常一样，沒有因和胜山有了性关系而和胜山变得很亲热，因此胜山带着莫明
    奇妙走了。
    来到富美的家已是下午二点多了，看见富美，她还是一样沒有变，不过今天却
    穿着很轻便，一件Ｔ恤一件短裤，不像以前那样穿得那么正式。
    胜山坐了下来后便告诉富美他很饿，富美以为胜山见到她，什么话也不说就想
    要幹，于是说：「那么性急，你这个礼拜都沒有性交吗？」
    胜山听了有点莫明奇妙的说：「我是说我到现在饭都还沒吃，肚子好饿。」
    「死相！我还以为……」
    胜山这回明白了，笑笑说：「怎么，妳老公回来沒给妳吗？」
    「不要说那个死人了，回来这阵子碰都不碰我一下，害我痒死了。」
    「好好好，待会我填饱了肚子，也会把妳餵饱的。」于是两人便出去外面吃了
    午餐。
    回家的路上，富美开口说：「胜山，我们不要回去了。」
    「那，那我们去那呢？该不会又要去找宾馆吧？」
    「不是，我想……我想在车上做……」
    「车上，在车上怎么做，空间那么小，做起来会很不舒服的。」
    富美说：「不会，你把车开到比较偏僻的地方。」
    胜山在想要去那时，富美已伸手过来将胜山的拉鍊拉开，拿出软化鸡巴，弯下
    身子，含着胜山的鸡巴，做吞吐动作。
    「哦……好富美……哦……真是棒啊……」
    富美口里含着胜山的鸡巴吸吮，右手则去轻抚着睪丸，这胜山被这样的刺激差
    点让车去撞电缐桿。因为这富美的口技实在是……巧巧虽然口技比富美好，但巧巧
    比较含蓄，但富美天生淫荡，所以作起任何事来都比较开放…当然吸吮男人的鸡巴
    也是非常的豪放。胜山就这样子洩在富美口中。
    富美坐正身子，将含在口中的精液细细的品嚐，还不时的用舌头去舔着自己的
    嘴唇。富美从皮包中拿出了大力丸，塞在胜山的口中，沒多久，已软化的鸡巴再度
    睡醒，挺直雄壮，富美用手去套弄着它。
    在富美的爱抚之下，胜山有股想要插进小穴的冲动，于是找了个比较人少的巷
    子，便将车靠边停，拉上手煞车，二话不说，便往富美身上压来。
    富美将他推开说：「你真性急，我们到后座去。」
    人移到后座后，胜山便将裤子脱下。富美在旁看得咯！咯！咯的笑。
    胜山脱好后说：「妳怎么不脱呢！」
    富美笑说：「我看你的样子好滑稽，所以忘了脱了。」
    「我帮妳脱。」说完胜山便伸手往富美的裙底伸去。
    「妳自己还不是已发浪了，还敢说我性急。瞧妳，内裤湿成这样，都可以扭出
    水来了，妳真会假。」
    「谁叫我那死人都不给我，再说我是女人怎可以……」
    「好了，我们不要抬槓了，开始吧！」胜山说完话，撩起富美的裙子，拉开双
    腿，将舌头伸出便往富美的小穴舔去。
    「啊……好舒服啊……好爽啊……我已好久沒享受这么棒的感觉了……」
    可能是一个星期沒有性交的关系，富美被胜山舔得淫水流得特別多，流得胜山
    满嘴都是。富美紧紧的压着胜山的头，好像要胜山将自己的小穴吃下去般。胜山被
    压得喘不过气来，于是收回舌头让它休息，改用鼻子去逗弄富美的阴穴。
    「哼……哼……嗯……嗯……啊……啊……」
    富美的小穴被胜山的鼻子挑逗得有如千万只蚂蚁在爬般的痒。
    「好……好胜山……快……快幹我……我……痒死了……啊……」
    胜山见富美已浪到底了，于是拿起富美的内裤将脸上的淫水擦干。一脚跪在椅
    上，一脚则支撑车底，将鸡巴插入富美的小穴里。胜山本想富美一星期沒有作爱，
    因该要让她慢慢到达高潮，沒想到才一插入…富美的细腰便开始勐烈的摇晃，胜山
    不得不加快插抽速度来配合富美。
    「啊……哎唷……快……快……再幹快点……啊……哦……哦哦……」
    胜山使盡全力，全力的幹着富美。
    「好……好富美……我要出来了……」
    「……啊……好……好……我……我……啊……哎唷……我们……一起丢……
    啊……」
    「啊……」
    就这样，两人便沉醉在高潮的境界里，许久，胜山才慢慢的酥醒过来，看见自
    己的阳具虽然软化，但却还插在富美的阴户里，于是慢慢的摇动自己的腰，企图要
    使阳具再度的醒起，要和富美做第二次大战。
    慢慢的阳具已醒来了，但富美的阴户已干了，只有少许精液在阴唇上，根本无
    法润滑阴户，让阳具能顺利抽插，但胜山却不管这，只等待阳具的硬挺。
    终于阳具受到阴道壁的刺激而硬挺起来了。
    这时熟睡的富美只感觉有点痛，但这种痛还无让她痛醒，她只是露出一下子痛
    苦的表情。
    胜山开始抽插了，他并沒有很勐烈，但却也不温柔，抽插十数下，富美终于醒
    来了。是痛醒，还是因胜山的摇晃将她摇醒，有只有她知道。她一下看着胜山，一
    下又低头看自己的洞正被一条大蛇攻击，只可惜她只能看到自己的阴毛，并不能看
    到这大蛇。因胜山并不勐烈，因此富美只有轻轻的哼哼，来表示她爽。
    「哼……哼……哼……」
    她的哼声似乎在配合胜山的动作，胜山插入她就哼，胜山拔出她就沒出声。胜
    山见富美一直将头往自己下面伸，因此一面抽插，一面拉着富美的头，往自己的下
    半身看。
    胜山说：「好富美，看见沒，有沒有看见自己的小穴正在被插呢？」
    富美口中发出哼哼声，眼睛则盯着自己的小穴看，虽然不能完全看个究竟，但
    却也看到自己的阴唇及胜山的阴茎在那动。
    最后胜山加快速度，而富美也从哼哼变成啊……啊的大声呻吟。胜山又再度射
    精在富美的阴户里。
    每次富美和男人性交后，一定会用丈夫从日本买回来的沖洗器，沖洗自己的阴
    户，这样做是怕自己有了小孩。富美是香港某黑社会老大在台湾养的小老婆，她丈
    夫怕她怀孕，因此才从日本买沖洗器回来。
    和胜山一起回来后，富美第一件事就是去沖洗自己的阴户，这种沖洗器是有根
    管子接到水龙头，而另一端的管子则插入阴户里，直达子宫。然后一按扭，则会有
    股强力的水往子宫里沖，再按另一扭则有种吸力，可将子宫里的水份吸出来，当然
    连白色液体也会被吸出来，但并无法将全部精液一滴不剩的吸出来。
    因此富美还要吃事后丸及涂一种新式日本原装的杀精剂，这样子还沒有完事，
    富美还要做二个小时的运动，因为吃了一些药会使她身材变形，所以她要做运动。
    往常她都会穿着韵律服做运动，但今天她却一丝不挂的在做，因为胜山正看着
    她在做运动。两粒粉乳在富美的跳动中上下左右的摇晃，看得胜山直流口水。
    富美虽然已快三十了，但她的皮肤却如少女般的光滑。她的玉乳有如才发育般
    的那样坚挺，但却比刚发育完成的还要丰满。
    她的腰，柔软有力，扭动起来真是会让男人销魂。
    她的阴毛，每个月有定期去美容中心修剪。她的玉腿，又滑又直，大小适中，
    一点萝蔔都沒有，真是完美极了。
    胜山搅得受不了，便冲了上去，想要再和富美搞，但富美却把他推开了。
    因为富美有个习惯，当天使用沖洗器后是绝不再作爱的。
    她刚使用完毕，所以不想做，她告诉胜山她的做法后，胜山虽然有点不爽，但
    他却故作体谅，因为他除了想再继续做富美的砲友外，他还想从富美身上得到一些
    好处。
    而天真又自以为是的富美，以为胜山真的很会体贴人，对胜山说：「好胜山，
    不要失望，等会我用口给你消消火总可以吧！」
    听到这，胜山才露出笑容，富美又继续做她的运动，做完后她用她毕生的功力
    来给胜山消火气。
    胜山看看了錶已下午五点了，他想反正一直到明天之前都不能再搞富美了，因
    此他决定离开富美到巧巧那。
    当他开门正要走时，富美开口对他说：「胜山，后天我要去日本然后再绕到夏
    威夷，我要你陪我去。」
    胜山听了满心欢喜的说：「是不是我们的蜜月之旅呢？」
    「讨厌！」富美说完便跑去抱住胜山，深深的给胜山一个吻，然后依依不捨的
    分开。
    