
    那年自己算是一个普普通通的阶层小白领，除了每天上班下班，更多的时间是在电脑上游览你我都懂得美丽兴趣，早上坐公车上班，下午做公车下班，每天过着单调的机械生活，但自从那次邂逅，我的生活发生了天翻地覆的变化，一直持续至今的让人羡慕不已的偷情快事。
    那天我坐公车去上班，因为公司有事就比平时早去半个小时，在上车后发现人还不少，突然一位上穿白色衬衣，绿色短裙，脚穿褐色筒袜，长相甜美，绑着两条漂亮的辫子的清纯少女立刻硬起了我的注意，她站在公车的一角，手拉着手环，正在那人真的用手机打着什么，如此漂亮的小小美女，顿时让我心情为之一蹬，我很自然的靠上前去，轻轻地靠在她后面，一阵清香令人陶醉的法相扑面而来，让我有种在幻境生存的感觉，她的脖子那么白皙，侧脸如此迷人，那按手机的玉指如此随意自然，令人恨不得，将至压在身下好好蹂躏一番，这是我眼睛很自然的移到她的手机上去了，原来这位小美女再发短息啊，不知道发给哪位令她快乐的朋友，由于他发的很专注，对于我的目光毫无发现，似乎沒想到会有人注意她吧。我的目光渐渐移到她发的信息上去了，……咦……不看不知道，这一看，我感觉自己好像真的发现新大陆了，不对，绝对比新大陆还新大陆。
    短信内容赫然显示着「讨厌啦，爸爸，等我回去，我一定好好补偿你的小弟弟的，刚刚你插得我差点迟到了，妈妈如果知道了，看你怎么办…你那么急，我以后不理你了……」
    纳里，竟有如此的大新闻，原来是个乱伦女啊，这可是找遍全世界也不容易在公车上发现的世纪大新闻啊，此时我的心跳已经越跳越快了，一固然我重未有过的刺激洗满全身，心想，这女孩不知被爸爸超过多久，刚刚那短信内容他们之间的游戏应该有很长一段时间了吧，如果真是这样那么这女孩应该是是十分杓的才对，想到这里，我的老二似乎特別听话，很快勃起，撑的我有点不知所措了，此时公车上的人越来越多，女孩似乎也察觉到什么信息发完后就站着看着窗外，我想是我採取行动的时候了，在注意周围沒人会注意到我的同事，我吧硬的不行的老二挤向女孩的两股之间，先看看他的反应，女孩似乎激灵了一下，往前站了站，却沒回头，怎么？那倒是我想错了……
    过了沒两秒，女孩的屁股主动往后靠了靠，此时我的老二正在原来的位置发呆呢，女孩屁股碰触到我老二的时候左右轻微的摇了摇，顿时我明白，这女孩不知平时在车上有沒有被不同色狼侵犯过，我赶紧查他的方向有靠了靠，此时我们隔着衣服，但身体却仅仅靠在一起，更让人想起那偷情的快事，我感觉到女孩的唿吸越来越快，我这时也放开胆子，一手拉着拉环，一首偷偷地朝他的群里伸去，在他的两腿内侧来回的享受一番，皮肤真是好滑啊，兼职是牛奶泡出来得，女孩似乎很害羞，两腿一回夹紧一会松开，我的头朝前移去，在他的耳边轻吹了一口气，女孩似乎很是受用，嫛婗一声便向后靠来，我的在她两腿活动完后，向上推进，摸向那有点潮湿的内裤，两片阴唇似乎很有活力的一伸一张的，原来已经事成这样了，女孩感到一只手伸过她的胯下按住她肥厚的阴埠，我的另一只手按在她的后背上，两只手一只往后托一只往前推，迫使她上体前倾，屁股玮玮向后撅起。我的阴部随着她撅起屁股压在在她那美丽的股间。
    女孩此时有点成熟的女性生殖器似乎想着自己即将被男人的肉棒入侵，我的手指也感到她的阴道里开始潮润起来，好像已经做好准备随时接受阴茎的插入。我此时那是一个恨啊，为什么是在车上不是在酒店里，如此刺激难受的诱惑，真让人头疼不已啊……
    就在我想进一步探索女孩的胸部时，我到站了，就在我下站沒走几步的时候，我看到女孩隔着车窗魅力无限的朝我微笑，沒想到你竟如此聪敏啊……在公司的时候，我一直想着早上那一幕，我想以后早上或许可以看到她了吧，不自然的，我的老二又开始抗议兴奋了。我想了想，下次遇到一定要留下彼此的联繫方式，然后。呵呵……
    然而，实际与计划似乎一直不是对头，接连几天我也早早的去公司，但沒有再遇到上次那位女孩了，但取而代之的一位中年美妇，我见她提着挎包，带着太阳镜，衣服穿得性感，两条白白的大腿，圆圆丰满的屁股，黑色的高跟鞋，身材整体是那么的丰满，曲缐又是那么的美妙，既丰腴又不显得过于臃肿，我心想，奇怪，那么美丽的夫人怎么回来坐公交车呢，他那些挎包眼镜都是高档货，怎会坐公交呢，开宝马奔驰主动送她的肯定会排到天边去的，难道……
    我想唯一能解释的就是她来公车找快感吧，那种引人回头的少妇往往是哪方面得不到满足，想在公告场合得到喂级，于是我想既然自己那么肯定，那女孩又沒出现，不如试看看吧，在选择一次难得的好机会时，我决定下手了，我迅速凑上前去，和那时一样站在那妇人后面。
    藉着慢慢伸出在她那圆滑的美股间滑了一下，我感觉到那妇人愣了一下，但沒有转过头来，身体也沒有变动，难不成是内向的美少妇，我开心的想到，于是我放开胆子，身子向前一靠，涨的不行的老二狠狠压在美妇两股之间，左手在她丰满的圆股上轻轻抚摸，少妇浑身轻绽，紧紧的夹着双腿，抓着调换的手更进了。
    到了这一步，我对自己的猜测已经十分有把握了，我的手则试着往她的小腹，胸部袭取，就在我快摸向她的胸部是，我突然感觉口袋被筛入什么东西，当我看时原来是少妇往我口带塞得……
    此时，公车到站，少妇急急下车，就在我困惑的时候，我伸手把口袋的那还在那张纸拿了出来，一阵幽香飘进我的鼻子，之间上面写这一行漂亮的字「晚上8点末路莫酒店莫房间，有事相商」，什么，这是什么意思？难道这少妇真的是……
    运气不是一般好啊，我自己意淫到，不对，他提到有事相商，难道是什么事需要帮忙吗，但是那也不会找个公车色狼啊……还真是奇怪，我郁闷着想着。
    晚上，我如约而至，当我见到白天那少妇时，我简直不敢相信自己的眼睛，少妇穿着极具诱人的半透明连身睡衣，隐隐可以看到她穿着白色半透明蕾丝内裤和白色半透明蕾丝胸罩，脚上是一双穿着迷人的肉色丝裤袜的美丽玉腿，如此大的诱惑，看来晚上我真的有福了，我把她在心里重头到脚都幹了一边，那少妇摇着诱惑的身子在确定房门关好后，拉着我的手，来到床边坐下，整个过程，我都犹豫激动而忘乎所以，大昂我反应过来，我已经一只手被他拉着放在他的双腿间。
    这是美丽少妇开始说话了：「这位先生，你先听我说，你一定很奇怪，为什么我会给你留那纸条，其实上次你在车上偷摸的那少女是我女儿」
    「什么」我吓了一跳，不会吧，这位少妇是那少女的妈妈，那她这是要幹嘛？我的嘴已经张得老大，感觉晴天霹雳。
    看着我如此吃惊，少妇赶紧对我说「先生，你不要担心，我不是怪你，反而要谢谢你，其实我女儿当时发的短信被你看到和你沖这短信去调戏她的勇气都是很清楚的」，我突然觉得自己脑子有点不够用了，我换了一下说「夫人，你能不能说得清楚点，我真的不是很明白」
    少妇叹了一口气接着说道：「其实我们一家三口本来生活的很好的，但随着女儿的长大，我丈夫竟把注意放倒女儿那边」，你女儿那么漂亮，被父亲看上也是正常的，我踟蹰的想到，少妇接着说：「我私下与女儿说过几次，但她不听，反而和丈夫联合起来，我与他们的关系越来越不好，上次由于丈夫的车拿去修，所以，女儿只好坐公车过去，平时都是有丈夫送她去的，我有偷看女儿日记的习惯，我也从中瞭解我知道你那天偷摸她的事，她说你是帅哥，摸得她很刺激。说他当时就想和你做爱……」
    纳尼，如果不是又少妇亲口所说，我都不敢相信这是真的，公车偷摸到如此境界，看来也就只有我了，但是他给我说这些做什么呢？看到我一脸疑惑，少妇接着说道：「我女儿越来越嫩性，与我的关系很差，所以我希望通过你的帮助好好的置之她，当然我会给你制造机会与便利」
    望着眼前的美少妇，我也算是明白不少，吃醋女人的报復进行时已经在眼前演了一场美丽的开幕式，我色色的看着她说：「夫人，帮忙沒问题，我知道你也有你的需要，不如说这点利息」，我的手肆无忌惮的在她的胸上点了几下。少妇明白的笑着说：「来吧，我的好搭档，这是我给你的利息」
    少妇站起身来坐在我腿上，迷人的对我说了一句：「现在我是你的了」
    我一阵晕眩，这不是真的吧，我可是正经人，但是我的身体已经不听我的了，我忍不住抬起她的左腿，又吻又是摸着少妇他那穿着美丽丝袜的脚，闻着穿上丝袜的脚的味道，好香啊，真是极品啊！然后慢慢的往上亲吻、抚摸这穿着丝裤袜的美丽小腿，不卡iu是熟女，穿着丝袜的腿摸起来好舒服！我用下体夹着少妇那美丽的脚，抱着小腿，亲吻、抚摸穿着丝裤袜的大腿和内测，然后抱住那双穿着丝裤袜的玉腿，我整个人就直接压了上去，我脱下裤子，让阴茎在少妇美丽的双腿上磨擦，我将脸贴在妈的阴部及双腿夹缝间，闻美丽熟女的味道并用脸抚摸，双手则抚摸、搓揉她穿着丝裤袜的性感臀部，然后往旁亲到后面，最后我张开他的美腿，用嘴唇亲吻、抚弄诱人的阴部，夫人则兴奋的呻吟着「先生，原来你喜欢人家的腿啊，你轻点啊～」
    闻言，我更是兴奋，拔下对方睡意，双手在迷人的乳房上搓揉，解开她性感半透明白色蕾丝奶罩，露出她迷人的乳房，我抚摸着她美丽丰满的乳房，柔嫩又富弹性，我忍不住紧紧吸吮乳头，一手揉捏她的另一乳房，一手抬起她的的美腿放在我的腿上抚摸。
    夫人似乎更会享受，她欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续姦淫着她，不给他喘气的机会，然后将她仰躺着床上，先欣赏她高潮的妩媚娇柔的肉体，接着我慢慢欣赏她美丽的裸体，一丝不挂的肉体显得妩媚性感，我忍不住的压了上去，趁她高潮未退，疯狂的亲吻、揉摸夫人美艷性感、娇柔动人的肉体，由上到下，再次猥亵她的唇、双乳、身体、阴部、双腿，将美少妇翻身，由下往上再猥亵她，然后压在柔嫩的身上，左手抚揉乳房，右手伸到下体下方搓揉阴部、阴毛，亲吻丰满的臀部，将夫人抬起採狗爬式，左手抚揉美丽的乳房，右手用力揉摸的部，她兴奋得淫叫书生，然后我用力的将阴茎插入夫人的阴道内，她淫叫着双手抚摸自己的乳房，我下体搓着她的的阴部，阴茎不断地在夫人的阴道内搓姦着，一阵双桿过后，我敬业圈圈喷在夫人体内，一滴不剩……
    几天后，我们准备按计划对夫人的女儿小蕾进行制裁，那天夫人打电话给我说女儿上午在家沒出去，老公已经出差不在家了，我来到他们家门前，夫人从里面出来对我说，她正在里面自慰呢，10分钟后，藉着我们便按计划行事，我兴奋着点了点头……
    十分钟后我看时间差不多了，进去后，之前沒注意，只见见夫人穿着性感的白色上衣，脚穿黑色性感丝袜，粉红色拖鞋，带着褐色胸罩在白色衬衣下若隐若现，头髮盘了起来，咋看下是在风韵十足，不愧是迷人勾魂的妖精，她对我笑了笑示意了下房间里面，轻声的对我说待会你要快点哈，人家有点忍不住了……
    我兴奋的轻轻走近房间，只见小蕾身上穿着粉色睡衣，下身只穿一诱人的粉色内裤正趴在床上看着什么，走近后才发现原来是成人杂志，不愧是淫娃，我喜欢的类型，小蕾似乎感觉后面有人，当他回头时，我趁他还沒反应时按住了她的嘴巴……
    经过一番折腾后，小蕾被我的老二制的服服帖帖的，小蕾脸红到说你怎么在这里，我把她按在床边对他说，一会你就知道了，我在她腿上亲了几下后走出房间，看到夫人正淫笑着看着我，我心想这美熟女沒有被群幹真是可惜了，又是一番蒸腾，夫人春性已发，咋看下胸部，私处更显妖艷，我淫笑着把夫人抱进小蕾房间，此时，小蕾已经目瞪口呆，眼睛瞪得老大看着我，轻轻咬嘴，下体也有了微微的潮湿……
    我想好戏应该开始了吧，那么现在开始了，在她们面前让她以为我她母亲是什么滋味呢，呵呵……
    如此报復真是难得一见，不可多闻的啊，望着盘曲在身旁美丽淫荡的夫人，性慾上升而难以自持美丽女儿，我走到窗边望着天上的白云，眼前的高楼大厦，屋内的情景似乎如此的不和谐，这是想想这几天的事，呵呵……哈哈……
    