
    当我和我老婆在商店里閑逛时，发生了下面的一切。当时我们正准备为我们的小家购置一些必备的生活用品。
    当我们正在浏览货架上的物品时，一个漂亮的年轻人走了过来，他自我介绍说他叫马特，是这里的售货员。马特十分热情，开始给我们介绍他们商店的产品以及各种同型号商品的不同，以及他们各自的特色。经过一段时间的谈话后，我们知道他来这个商店才两年，我和我的妻子对这个小伙子的印象都很不错：这是一个很勤奋很有上进心的青年。
    马特把好几块地毯都铺在了地板上，这样我们就能很清楚的看出这些地毯的不同。我老婆挑选东西特別仔细，她仔细的检查了每一块地毯的边角，因为东西的好坏往往在边角处最能体现出来。
    当我老婆弯下腰去检查的时候，我们的导购员马特他却把他的注意力放到了我老婆突起的大屁股上。这里我要介绍一下我老婆，我老婆身高１６８公分，体重１２１斤，有一对令女人嫉妒死的双峰和大大的屁股。当我老婆弯下腰检查地毯的细节时，马特站在离我老婆仅有半米的地方。在那个角度，他可以很清楚的看清我老婆的大屁股。
    为了更仔细的看清地毯，我老婆跪了下来。马特也跪了下来，因为他说他要更仔细的为我老婆介绍地毯的异同。从他那个角度完全可以看到我老婆的大奶子，这一点我已经注意到了。因为马特的脸距离我老婆的胸只有十几公分。他控制不住自己，眼神老是向我老婆暴露出来的大奶子里看。
    我们在商店里逛了大约得有一个多小时，最终我们决定先不买，回家研究一下在决定买哪一块。在回家的路上，我的鸡巴硬的难受。我实在憋不住了，我就问我老婆：「刚才你弯下腰检查地毯的时侯，马特对你非常有兴趣。他几乎把你衣服里的奶子看了个够。」「什么你胡说八道，我不信。一个小伙子怎么会对我有兴趣」我老婆沖我大吼。
    那天晚上，我们回到家就做爱了，我认为那天晚上的性爱使我们最近一段时间以来最有感觉、最有激情的一次。我和我老婆玩了一次角色扮演，我扮演了马特，而我老婆这个淫荡的骚比，竟然说那天晚上是她有生以来最好的性爱。
    第二天，我老婆仍然感到非常的空虚，她的大骚逼渴望年轻的鸡巴插进去。
    于是我给了她一个解决的办法：「为什么不去商店找他呢，这种事情我们又不是沒做过，你还记得我们那次和青岛的李玉勇的那次吗我们都得到了伟大的性爱。」我去商店找马特，看看他是否有兴趣。不过从我的角度看，他十分有兴趣。
    「得了吧，他还仅仅是一个孩子，李玉勇多大，能和他比吗他很可能不愿意和我这样一个４８岁的老太婆做爱的。」我老婆立马回击我。
    「你去操他的想法真的是令我很心动，我们为什么不去试一下呢去试一下又不会让你掉块肉。」我说道。
    第二天下午，我回到了那个商店找到了马特。我真幸运，一进去就看到了他。
    我拽着他来到一个比较僻静的地方：马特，昨天我老婆过来看地摊弯下腰时，你是不是看到她的奶子了
    马特十分害怕，因为在女人的老公面前偷看她是一件让她的老公很不舒服的事情，他辩解道：对不起，我真的沒有別的意思。我只是偶然看到了而已。你老婆太性感了，向我这个年龄的人是很容易被你老婆那种性感尤物给吸引的，真的很对不起。我真的不是故意的。
    「这就对了，呵呵，我想知道，你有沒有兴趣操我的老婆」我对他说。
    马特睁大了他漂亮的眼睛，以一种不可思议的眼光看着我：「真的吗先生，你确定我沒听错吗」「你沒听错，我说的就是真的。你愿意操我老婆吗」我再一次问他。
    「我愿意，我非常愿意。」马特立马就回答了我，用一种十分肯定的语气说。
    我给了马特我家的地址，并告诉他下班后立马就到我家来。回家后我告诉了我老婆马特听到能操她时是多么的激动，并告诉他几个小时后马特就回到。
    我老婆几乎不相信马特会对她感兴趣，不过我能看得出，在我们等待马特时，她的性慾在不断地向外释放，真是一个骚女人。
    时间很快就到了，马特以一身休閑装出现在了我们的面前，我能看到我老婆眼里荡漾的春意。我们聊了一会后我们就上了我们家的阁楼。
    我们坐在阁楼上等着我老婆，我注意到马特有一根异于常人的鸡巴，我老婆一定很喜欢。过了一会，身着三点式的老婆出现在了我们面前。马特的眼睛立马就变得獃滞起来，因为身着三点式的老婆实在是太诱惑了。
    我问马特：「你愿不愿意看看她的大奶子和肥逼呢」「我很愿意。」马特喊道我老婆站了起来，脱掉了身上的乳罩和三角裤，站在了马特的面前。马特再也不能隐藏住他那巨大的鸡巴，他的裤裆处鼓起了一个大帐篷。我老婆慢慢蹲下腰，脱掉了他的裤子，解放了她的小弟弟。她用手轻轻地给他套动着。
    「好大的鸡巴啊。」我老婆赞叹道。
    我老婆看着他的眼睛用手轻轻地给马特揉搓。马特受不了这种刺激，身子禁不住颤抖起来。
    她让马特慢慢的躺到了地板上，这样马特的大鸡巴就直直的指向了天花板。
    我老婆张开嘴把马特的鸡巴含了进去，并温柔的轻吻他漂亮的鸡巴头。她不断地用舌头轻舔马特的大鸡巴，上来又下去。当我老婆为马特口交时，马特简直舒服的发疯。
    我老婆添完了他的大鸡巴后又开始舔他的两个睾丸。马特享受着我老婆为他做的服务。
    我老婆看到马特舒服的表情，轻轻地对他说：「马特，不要射，要忍住。我十分喜欢男人的大鸡巴，我很享受这种过程。坚持住。」马特本来已经到了崩溃的边缘，听到了我老婆的话，又控制住了自己，不让自己射的那么早。
    亲吻了一会以后，我老婆对马特说：「到你了，我需要你的大鸡巴。我要你操我！」我们快步走进了卧室，马特的大鸡巴一直是直挺挺的。我老婆躺在床上，马特爬到了她的身上。
    「来吧，马特，用你的大鸡巴操我！」我老婆强烈的要求。
    马特扶着他的大鸡巴便插进了我老婆的骚逼里，这个骚比奥的一声：「我的天，太大了，太舒服了！」马特开始操我的老婆，我老婆仅仅的搂住他，两腿噼得开开的。马特只操了我老婆几分钟，我老婆就开始大叫起来，她的叫春的声音实在是令我心神荡漾。
    几分钟后，我老婆翻到了马特的身上，这个样子她更能佔据主动。她骑在马特的大鸡巴上，上下的套动。不一会，她又开始哭喊起来：「操我，使劲操我。
    啊……亲亲弟弟！好舒服啊……我要你插我……」马特在下面用力的揉搓她的大奶子还有奶头，这样的动作令这个骚货更加的疯狂。她疯狂的套动着，嘴里不断地哭喊着。马特的大鸡巴令她达到了快乐的巅峰。
    马特感觉我老婆此时的阴道水更多了，沒有了开始的紧，现在在淫水的润滑下，马特的粗大的鸡巴每次都可以直接插到最里面，那种感觉美妙死了。
    马特一边用力地插着，一边伸出手握紧了我老婆的两个大奶子，使劲地握住、揉搓着，我老婆那对白嫩坚挺的大奶子在马特的手中被来回揉搓变了型。
    「弟弟，好舒服，啊啊，弟弟，好痒，我下面怎么开始有想……尿尿的感觉呀，啊啊。」我老婆陶醉地呻吟着。
    我老婆忍不住大声的淫叫了起来：「啊……弟弟……你的好大……插的……我好舒服……不要停……我要高潮了……」一分钟后，马特唿吸急促了起来，他也快要支持不住了。
    我老婆顾不得这些，加速套弄起来。啊啊，来了，啊啊，在我老婆的套弄下，马特的龟头一麻，一股股磙烫的精液从马眼射出，射在我老婆雪白的胸部上，一滩一滩的，在她那雪白皮肤的映衬下，更加地诱惑。
    我老婆已经完全不能说话了，只剩下低低的喘息声。看来她已经完全得到了性满足。我也在她的高潮声音中射了出来。
    一个多么美妙的夜晚啊，我敢说马特在他今后的人生中肯定不会忘了这个晚上，我们同样也不会