
     本篇最后由 ptc077 于 2016-4-18 09:27 编辑 
       第一章   恶作剧之镜（１）
    
        陈建是个明南高中高二的学生，明南高中是全省有数的重点高中，校长是个
    很奇葩的人，经常採取一些奇怪的教法，不时引起家长的不满，不过由于成绩摆
    在眼前，也沒什么人敢反对校长。陈建虽然头脑很聪明，成绩一直是班里第一名，
    但是他的是性情非常内向、懦弱、胆小，完全不善交流，特別面对异性就紧张，
    话都说不好，所以从沒有朋友，只成天埋首于书堆，是个标准的宅男。
        明南高中在全省范围内都算是排的上名次的高中，自然压力很大，不幸的陈
    建应为沒有朋友就成为同学缓解压力的对象了。不过还好这里的校风还不算差，
    所以这种欺负多数只是无伤大雅的恶作剧。
        而且明南高中从不公佈成绩，只会把成绩秘密交给学生自己，只有分数和名
    次，所以不善交流的陈建在同学的心目中只是一个笨蛋书呆子的形象。
    
        今天一大早，陈建按时向学校出发，路上碰见了一件怪事，说是怪事，但他
    也说不清楚，到底发生了什么，只是模模煳煳记得一个人用一个道光在他眼睛面
    前闪了一下，等他回过神来，只觉得浑身发痛，似乎被什么撞过一样，不过衣服
    却沒有任何变化，他查看了半天只发现左手手心被印上了一个幸运四叶草的标记，
    标记栩栩如生，跟真的一样，怎么搓手都搓不掉。
    
        他正感觉奇怪，突然听到远远传来了钟声，这是他们学校的钟楼在敲响，已
    经快到上课时间了，他连忙拔腿往学校赶，可惜还是沒赶上，学校的大门远远地
    就关上了。
        陈建只能垂头丧气的往前走，因为他们学校的奇葩校长定过规矩，任何迟到
    的同学都要去他那里领一个任务作为惩罚，完成就沒事，完不成就要被记过处分，
    而且校长经常有奇怪的想法，结果被罚的人往往被整得狼狈不堪，不过似乎沒人
    任务失败过，都是各种出丑而已。
        陈建正在叹息自己今天又要被嘲笑了，突然看见有几个跟他穿同样校服的学
    生拐到旁边的树丛里了，他好奇的走过去望了一眼，原来那边的围墙旁边有一个
    木架子靠在墙边，那几个人正在翻墙进学校，看来是和他一样的迟到学生，想这
    样逃避惩罚。
        陈建不由自主的跟了过去，也学着爬了进去，不幸的是跳下来的时候不知道
    为何，他一脚踩到了一只野猫的尾巴上，受惊的野猫「喵」的一声叫了起来，立
    刻挥动爪子跟陈建亲密接触。
        可怜的的陈建还沒反应过来就被抓了好几下，只好落荒而逃，野猫在后面一
    路追杀，慌不择路地陈建居然一头撞进了校长室，被抓了个正着。
    
        校长一个中年大叔，却穿着一件花衬衫，一副不正经的样子看着陈建，脸上
    还挂着一副奇异的笑容，陈建只感觉眼前这人，更像是街头收了一辈子保护费的
    黑社会大佬，当然这个想法可不敢说出来。
    
        校长说：「陈建是吧，我认识你的名字，你怎么也触犯校规了，我可不太想
    整蛊老实人啊。算了，图书馆正好需要人帮忙，就罚你体育课时去帮忙把。」
    
        还算是正常的惩罚，陈建松了口气，连声答应了。
    「唿！」陈建喘了口气，擦了一下头上的汗，看着空旷的阁楼，自言自语地
    说：「还差一张破书桌就搬完了，可累死我了！」
        图书馆的工作是清理三楼阁楼上面的杂物，东西不多但是很杂乱，陈建忙了
    半个小时才清理干净。  
    
        正当陈建想去搬那张破书桌的时候，突然，桌子的抽屉自己打开了，一个黑
    影跳了出来，正撞到陈建身上，把陈建撞倒后还踩在他背上。
    
        黑影大喊着，「哆啦Ａ梦，哆啦Ａ梦，我中奖了，我中奖了，我去未来世界
    玩抽中大奖了……咦，这是哪里我家怎么这么破了……啊，好像输错时间座标
    了，兴奋的忘了看萤幕了。」结果黑影转身又跳进抽屉里不见了。
    
        陈建趴在地上愣住了，只看到那个黑影是个半大小孩，穿着黄衬衫，蓝短裤，
    戴着一副大眼镜，別的都沒看清。好半天陈建才爬起来，走到桌子旁，拉开抽屉
    看了一下，里面空荡荡的沒什么东西，更沒有位置藏个人。
        他把抽屉整个拉出来，感觉好像拉断了什么东西，仔细一看却什么也沒看到。
        这张桌子除了一共四张抽屉，一个大的三个小的，他全都拉出来看看，沒发
    现任何东西，桌子也只剩框架了。
    
        陈建看了看窗外的太阳想，「晕倒，大白天的也不至于鬧鬼吧！」
        他挠了挠头转身转过身来，突然叭的一声，一样东西从陈建身上掉了下来，
    是一个巴掌大小，半圆形的白色小口袋，上面还拴着一张花花绿绿的卡片。
        「难道是刚才那个粗心鬼撞到我时掉的难道不是我的幻觉」陈建一边想
    一边捡起来。
    
        只见卡片是一张宣传单，上面中间写着「奖品」两个大字，下面有一排小字
    「恭喜您获得了本店万年庆典大奖，获得本店终身会员资格，您来本店购物可获
    得８．５折优惠并且每周随机赠送一样最新产品，包你终身惊喜不停」———银
    河超级小百货万年庆典，下面还有一大堆广告词位址电话之类的东西，看样子，
    这家店上到太空站部件飞船零件，下到厨房餐具奇怪玩具，全都算在小百货范围
    里了。
        下面还有一行附注：此产品为「异次元口袋」可贴在肚子上收藏，绝不会造
    成使用者任何不适，任何物品都可放入保存，除非使用者主动取出否则绝不会丢
    失，每週新产品会自动传送到口袋里，直接用手进去拿就行了，里面带有自动理
    货装置，绝不会出错，但由于沒有生命维持系统，请不要放入有生命的物品。
        最下面居然还有一行差点需要放大镜才看得到的小字，「奖品内所赠送物品，
    一概不保修，所造成的一切后果都与本店无关」，看起来跟满大街的小广告一个
    样，牛皮吹的很大，结果弄一大堆烂产品给你，而且所谓的最新产品，估计是刚
    造出来的找人做免费实验吧。
    
        陈建笑了一下顺手把口袋扔到桌子上。由于不善交际，陈建平常经常是同学
    整蛊的对象，所以想这次恐怕也是那个同学在搞鬼吧。
        这时，他突然发现手心里的幸运草标志不见了，他莫名其妙的看着手心，刚
    才明明还在嘛，擦都擦不掉。
    
        正在这时候桌子上的口袋突然闪了一下，表面微微的鼓了起来，里面好像有
    什么东西，陈建好奇的拿起口袋，从袋子口往里面看，不大的口袋里面却是黑洞
    洞的，什么也看不到。
        虽然不明白这是怎么回事，但他一想，如果这是假的那也不过就是个恶作剧，
    最多被整蛊一下，反正也习惯了，似乎也沒什么损失。
    
        陈建一边想一边把手伸进口袋里，里面居然感觉空荡荡的，完全不像是一个
    巴掌大的口袋，都已经把胳膊肘进去都沒到底。
        陈建吓得手一抖，连忙缩了回来，啪的一声，一个东西被他的手带了出来了
    出来。陈建仔细看看自己的手，五个手指头完整无缺，似乎沒什么事。
    
        他往地板上看了一下，原来是刚才掉出来的东西是一块圆圆的东西，还有一
    张卡片粘在上面。
        陈建把它捡了起来，原来是一面直径大约１０釐米的小镜子，镜子周围还有
    个花边看起来挺漂亮。他把卡片拿起来看了看，上面写着「恶作剧之镜」几个大
    字，下面有些说明：这个镜子可以看到指定地点的东西，你可以把手伸进镜子移
    动那些东西来吓唬人，是发明用来整蛊人的搞笑道具。
        陈建发了半天呆，觉得这产品好像太离谱了，他顺手用手指戳了戳镜面，结
    果居然跟沒东西一样，手指直接伸进了镜子，反过来看看，镜子背面也沒看到手
    指伸出来。
    
        陈建愣了半天，看看手里，又看看桌子，脑子有点死机了。他抄起桌子上的
    那个「异次元口袋」顺手往肚子上一贴。
        刚才幹活太热，陈建已经把校服脱了，光着膀子，那个口袋直接贴在陈建的
    肚皮上了，然后瞬间不见了。陈建又呆住了，连忙摸摸肚子，结果摸到肚子上有
    个透明的口袋，自己却完全沒有不舒服的感觉。
    
        在身上捏出八个淤青以后，陈建终于确认自己沒做梦。他立刻跳了起来几脚
    就把那张桌子拆了，虽然不知道行不行，不过根据直觉，他认为这样可以防止失
    主回来，不过就算不行也不过是一张损失一张破桌子罢了。
    
        陈建想这次可捡到了不得的东西了，虽然脚踢得很痛，可他心里乐开了花。
        这时候下课铃响了，外面开始热鬧起来了，陈建连忙把镜子塞进衣服口袋，
    下楼跟图书管理员说工作已经完成了，不过不小心撞坏了一个桌子。反正都是些
    旧东西，管理员也沒说什么，就叫他把破桌子扔到垃圾堆里了。
    回到教室后开始上课，陈建的位置在教室的最后一排的角落里，这是陈建经
    常被同学整蛊后主动申请的，这样至少两面靠墙，可以防止偷袭，高中的老师可
    沒办法管那些大小孩，既然沒出什么大事，多一事不如少一事，就同意了，这个
    角落就成了陈建的堡垒了。
        平常沒人注意，再加上陈建几乎不说话，结果他在班上的存在感几乎沒有了，
    只有同学想整蛊人找乐子的的时候才会想起他。
    陈建把书摆在桌子上面，排成书墙，然后悄悄地把「恶作剧之镜」掏出来
    研究，「恶作剧之镜」看起来跟普通镜子沒什么差別，不过镜面是灰濛濛的，有
    光缐在晃动，完全沒影出陈建的脸。
    
        陈建看了看说明，上面写的太简单了，什么是指定地点他把镜子拿起来指
    了指钢笔，沒反应，又把笔拿在手上在镜子面前晃晃，也沒反应，他盯着镜子想：
    「这到底是怎么用的啊，难道这真是个恶作剧」
        就在这时，镜子忽然有反应了，上面显示出图像，居然是一只手拿着一个镜
    子。陈建愣了半天才反应过来，原来是他注意到什么地方，镜子就会显示什么。
        陈建乐了，这倒是挺方便的嘛，他把注意力转移到笔上，镜子果然显示出了
    桌子上面的笔，就跟镜子正对着桌子一样。陈建把手指伸进镜面，感觉手沒有碰
    到镜面，直接穿过去碰到了笔，桌子上面的笔也跟着动了一下。
        陈建简直不敢相信自己的眼睛，他敢发誓自己绝对沒碰到桌子。这下子陈建
    的兴趣完全激发了，他把手指伸进镜子里面拿起笔，手里的感觉跟真笔一模一样，
    桌子上的笔也跟着飞了起来，好像一支看不见的手拿着一样，还真像是鬼片里的
    鬧鬼情景。
        陈建也是个少年，也喜欢玩，可是天生内向的他从来沒有朋友，玩都不知道
    怎么玩，只好成天看书，父母给他买的书都是些知识书，里面可沒有教怎么玩的。
    现在有个新奇的东西在他面前，他一下就兴奋起来了。他想这下有好玩得了，从
    来都是我被整蛊，现在终于轮到我玩玩了，他开始在教室里面找起了目标。
    
        陈建第一个目标就，是坐在他斜前面女同学叶童，叶童是一个活泼的女孩子，
    虽然圆圆的脸蛋长得不算完美，但是生性开朗，头上扎着两个小辫子，走路的时
    候都是连跑带跳，一副青春少女的灿烂摸样，她也对陈建搞过恶作剧的，不过都
    是些无伤大雅的玩笑，对陈建还算友善，可惜陈建不善交流，否则至少可以做个
    朋友。
    
        陈建让镜子显示叶童的桌面，画面显示出来一看，结果兴奋的脑袋被当头淋
    了一桶凉水，镜子显示的是从陈建的角度看到的桌子，离得也太远了，手根本够
    不着。
        陈建傻了眼，从来都是被整蛊的对象第一次兴起想试试整蛊別人，结果发现
    根本沒用。从兴奋到失落，这个落差可不小，他气得不轻，手不禁用力捏住了镜
    子，突然镜子的画面一抖，整个画面都歪了。
        陈建吓了一跳，以为捏坏了，赶快松手，镜子里的画面还是歪着不动，就好
    像他在歪着头看东西一样。
        陈建想了想，用手轻轻的碰了一下镜子边上那些本来以为是花纹的东西，画
    面更歪了，陈建又碰了一下另外一边的花纹，结果画面正了过来。这下陈建的心
    情又从大悲跳到大喜，跟过山车似的。
    
        原来那一圈花纹，应该是某种文字或记号之类的东西，按相应的地方可以使
    画面前进后退，上下左右，就好像在玩飞行游戏，控制着一个飞行的隐形摄像头。
    看来之所以沒说明是应为按键全都写在上面了，可惜一开始陈建看不懂。他开始
    兴致勃勃地实验，学习操作。
        结果陈建发现画面不仅前后左右非常灵活，还可以飞进他看不到的地方，虽
    然不能穿过东西，但是能平飞进很小的缝隙。
        陈建控制镜头飞进了一本沒打开的书里，看见了里面的内容，陈建当时就一
    激灵，这样不就能作弊了，不过一转想，拿着这么一面镜子进考场好像会更显眼，
    而且他的成绩似乎也用着不着作弊，于是就放弃了这个念头。
    陈建玩了一会，熟练了操作以后，开始了刚才未完成的恶作剧，不过以他的
    胆子也不敢幹什么大事，只是把镜头调到叶童的桌子上，用手轻轻的一推叶童桌
    子上面的圆珠笔，笔啪的一声掉落地上，磙到了陈建的脚边。
        叶童沒注意，以为是自己不小心碰掉了，低头一伸手就捡了起来。
    
        陈建在后面刚想捂嘴偷笑，忽然眼前白光一闪，顿时整个人都楞住了。原来
    叶童低头捡笔的时候，转身朝着陈建的方向弯腰，现在正是夏天，校服比较单薄，
    前面还有一个圆弧，正面只能看到脖子下面一点胸脯，沒什么出奇，可是一弯腰，
    衣服前面垂下来，一对神秘的小白兔就蹦进陈建的眼睛里了。
        只见一个淡淡的粉红色的乳罩，托住两团雪白细腻的面团，虽然不大，但随
    着低头的动作轻轻的抖动，很是可爰。
        虽然只是一瞬间，可不幸的是陈建虽然爱看书，不过眼睛一直都保持在２．
    ０的。那一瞬间早已在陈建眼里保存成高清版的影像了。
    
        我们的陈建同志，可是个标准的童男，他虽然胆小懦弱，也是个标准的青春
    期的男孩，也到了对异性好奇的时间了。
        由于性格内向沒什么朋友，也沒人跟他聊过异性的事情，平常都是忙着学习，
    只偷偷在网路上下载过一些ＨＧＡＭＥ，还是那种纯爱版的，关键的地方不是打
    码就是遮遮掩掩，只能根据文字脑补，也就是有「知识」沒实际的哪种人，不过
    这些所谓的「知识」也是残缺不全的，他甚至都沒打过飞机。
    
        身为纯情少年的他，突然看到了高清无码版的现场直播，这份刺激可是太过
    了。他觉得心头的热血以时速１８０公里的速度沖上了脑子，足足怔怔的呆了５
    分钟，脑子里一遍一遍的重播，直到觉得鼻子暖烘烘的，才反应过来，用手一摸
    居然流鼻血了，他连忙低头掏餐巾纸堵鼻孔。
        正手忙脚乱的时候，陈建脑子突然闪电般地滑过一个念头，「这个镜子里的
    东西我可以拿起来，摸得着，感觉跟真的一样，那如果显示的是……」
        这个念头实在是太过刺激了，陈建都不敢想下去了，他感觉自己内心里的一
    扇奇怪的大门，被一个头上长角，背后一条长长尖尾巴，背上还有两扇翅膀的黑
    色生物给撞开了，大门内还闪烁的橘黄灿烂的光芒。
        他双手颤抖地拿起了那个镜子，犹犹豫豫的开始了他对新天地的探索。
    