
    事情发生在去年，有一天我到女友家过夜，事实上我常到她家过夜，她家人早已把我当成一份子，就当在自己家里一样不会特別见外．女友是独生女，所以家里人口成员相当简单，爸爸是贸易公司的高级主管，妈妈则是单纯的家庭主妇．女友的爸妈好像很年轻就嫁给她爸爸，所以她妈妈今年也才44岁，而我已经27岁了．她妈妈看不出是一个24少女的妈妈，身材还相当的不错，在家里也常短裤、小可爱穿着跑来跑去，不知道是不是生性比较开放的关系，她在家几乎不穿内衣，甚至有几次她曾经只穿短裤跟胸罩在我面前走来走去．刚开始我怕我的女朋友发现我的不安份，所以只敢偷偷的看她妈妈，尤其当她因为沒穿内衣而胸前激突相当明显时，或是只着胸罩时的模样，还真的令人不想入非非也难．只是想归想，我倒是沒有对她动过什么念头．不过那一个晚上之后，一切就变的不一样了．
    那天，女友的爸爸到日本出差半个月，我负责开车载他们一家到机场送行后，女友找我跟她一起回家陪她妈，一方面家里有个男人总是比较令人放心．当天晚上，女友出门去参加一个在美国唸书，刚好回台湾过生日的死党的庆生会，因为我都不认识她们，又都是女生的场合我也不便出现，所以就她自己去而我在家陪她妈妈．八点多的时候，女友打电话回家，说她们打算去钱柜唱歌，然后要到乌来的温泉旅馆之类的过夜，所以晚上不会回家了，要我跟她妈妈讲一下，也交待我要看好家里．于是我便到客厅去告诉她妈妈这件事．对了，女友的妈妈叫雪铃．雪铃那时候正在客厅的沙发上看电视，她看到我出来便热情的叫我过去陪她看电视，不然她一个人还真的闷到不知道要幹嘛，这天雪铃穿一件短到不行的运动短裤，上半身一样沒穿内衣只穿一件细肩带的外衣．于是我就凑到她旁边的位子，跟她天南地北的聊了起来，雪铃很喜欢跟我聊天，她觉得我是个有趣的人，聊着聊着，可能是怕我无聊吧，问我要不要来喝点酒?我说好，于是她就去准备了．这天家里只找的到几瓶威士忌，她妈妈在我耸涌之下也开始喝了．喝了一阵子或许是酒精的关系，我突然发现雪铃那时的表情真是娇媚．我迅速的意识到今天家里只有我跟她在，不管幹什么事情都不用担心有人打扰，于是我开始大量的灌她酒．雪铃的酒量沒有很好，只是酒胆很够，沒多久一罐威士忌她喝了三分之二，而我只喝了一两杯．此时的雪铃已经可以说已经醉到在胡言乱语了，我开始试着坐更靠进她，然后多增加些身体上的碰触，例如牵着她的手，甚至是搂着她的肩，并且不断的逗她开心．我看她一直沒什么反抗，反而还会把头凑在我的肩膀上，我开始在她耳边吹气，轻声的讲些挑逗她的话:
    「阿姨，沒想到你喝了酒后，变的这么漂亮」
    雪铃:「小鬼，阿姨都几岁了，还漂亮」
    「真的啊，阿姨如果再年轻个几岁，我一定会追阿姨的」
    雪铃:「真的吗，阿姨这把年纪了，还有人要啊」
    「有啊有啊，我就很想要你啊」
    我边在她耳边跟她调情，然后轻轻的亲吻她的耳际，并且用舌尖在她耳朵旁边轻舐着，我试着伸手过去抱着她，或许是她也有感觉了，偶尔可以听到她发出轻轻的呻吟声，然而，她也意识到我是她女儿的男友，一直跟我说:「你太over啰，这样倩倩知道了，会很难过的」．然后她讲归讲，也沒有要把我推开的意思，很快的，我从轻吻变成在她的脖子上贪婪的吻着，然后开始进攻她的嘴唇，将舌头伸了进去，她似乎是反射动作般的也伸出舌头与我翻缠在一起了．
    我的手开始轻抚着她的乳房，雪铃的乳房不大，大概只有Ccup而已，可是很软，非常好摸，当我碰触到她的乳房时，明显的感觉到她变兴奋了，唿吸加剧，也开始抱紧我，我让她跨坐在我身上，然后将她的上衣脱掉，雪铃那白析的双乳就这样毫无遮掩的出现在我眼前，她的乳头小小一个，几乎沒什么乳晕，雪铃自己将双乳捧起，将乳头送到我的嘴前，她激动的命令我:「吸它!!就像你吸倩倩的一样!!」
    我开始不断的吸吮并且用舌尖来回的舔着她的乳头，雪铃好像受到电击一般的，用力的抱着我的头往她的双乳埋入，然后开始兴奋的浪叫起来．我一边吸吮并且轻咬着她的左乳，另一手同时用力的搓揉她的左乳，并且揉捏她的乳头．雪铃不断的叫着:「阿维，在让阿姨爽一点!!」
    我告诉她:「阿姨，你想不想再爽一点?」
    雪铃说:「想!想!想!我想!再让我爽一点…怎样都好!!」
    我说:「那你要当我的老婆，求我干你!!」
    雪铃说:「嗯..嗯哼..不..不行啦，我是倩倩的妈妈..喔!!」
    我说:「你已经让我弄成这样，如果倩倩知道，你也会完蛋的」
    我边说边开始将另一手伸到她的大腿中间开始揉搓，一边继续的吸吮着她的乳头，她好像受到更大的刺激似的，用力大喊:「喔..干..干我..老公，求你干我….嗯哼….我是你老婆」
    我说:「雪铃，你要老公怎么幹你?」
    雪铃说:「嗯哼..嗯..我..我要老公..喔..我要老公幹死我!!」
    我命令她把裤子脱掉，当她脱掉短裤的时候，我才知道雪铃里面穿的是黑色的细绳丁字裤，而卡在股沟细缝间的那条缐，早就湿到不行了，我笑着跟她说:「原来你早就穿丁字裤想诱惑老公来干你啊?」
    雪铃说:「人家每天都穿丁字裤，可是老公都不干我!!」
    我命令雪铃脱掉丁字裤，更意外的发现，她早就把阴毛剃掉，她的私处一览无遗的出现在我眼前，我说:「你好淫喔，竟然把毛都剃了」
    一看到这样我更兴奋了，原来雪铃也是个外冷内热的女人啊，早知道我就早点下手了．我要她站在沙发上，在我面前将阴唇拨开，雪铃的阴蒂早就因为兴奋而肿大，阴唇也因为受到刺激而显的更加红嫩，她的淫水更像是流不完似的不断的涌出，我开始轻咬着她的阴唇，然后贪婪的吸着她的淫水，并试着将舌头伸到阴道里面，此时的雪铃不断的腿软，一直哀求我让她坐下，这时我也受不了了，我将内裤脱下，掏出我那22公分长的老二，这是我最豪之处，雪铃看到我的老二，便慌张的握住，往嘴里送去，唿噜唿噜的吹了起来．
    雪铃边吸边说:「唔..倩倩..嗯..真好，可以..嗯..被这么大根的懒教干..」
    我说:「老婆喜欢大懒教吗?」
    雪铃说:「嗯..嗯..喜..喜欢..」
    这时雪铃躺在沙发上，我则站着让她吸我的老二，讲真的，雪铃的技巧沒我女友的好，然而她的淫样却让我兴奋不已．
    此时的雪铃好像酒也已经比较退了，她跟我说:「老公，只要倩倩不知道，我以后都是你的，随时让你来干」
    我问她说:「那想不想要老公插入?」
    雪铃说:「我要，我要，我要老公的大懒教，可是你要带套」
    我跟她说:「现在哪来的套子啊?」
    雪铃说:「可是人家现在是危险期，会怀baby的」
    我一听她这样说，当场更加兴奋，我不断的用龟头在雪铃的洞口摩擦，可是雪铃似乎还是很顾忌，一直不愿意让我插入，跟她僵持了一下，我便顾不了那么多，跟她说:「贱女人，你今天是我老婆，我一定要干死你，我要强姦你!!」
    于是我便将老二直挺的插入她的阴道，被插入雪铃身子整个弓了起来，然后开始大声的呻吟，「喔..救命啊..老公..喔..嗯哼..老婆被人家强姦了..喔」
    我说:「小母狗，这样奸你爽不爽啊」
    雪铃说:「喔..我..我是老公的小母狗老婆..喔..喔..好爽」
    我说:「你不只是老公的的小母狗老婆，你是所有人的小母狗」
    雪铃说:「老..喔..老公..好坏..嗯哼..要让..要让別人强姦老婆..老..喔..老婆..老婆会被干死」
    这时的我用力的将每一下都插到底，轻轻的抽出，再用力的插入，此时的雪铃早已陷入狂乱之中，我将雪铃翻过身来，用狗交式幹她，我要她将上身立起来:「让大家看到我在干你!!」
    雪铃说:「大..大家快来看..我..我老公..老公他在干我」
    我告诉她:「倩倩也在看喔!!」
    雪铃一听到，似乎更兴奋的大喊:「倩..快..喔..快看..妈..嗯哼..妈妈..正在被新老公幹..喔.喔..妈妈被..被幹的好爽喔..阿..你..你以后要把老..老公..喔..分来..干妈妈..!!」
    我告诉雪铃说:「我要跟你丈夫一起干你」
    雪铃这时候又讲出一件更惊人的事「他..他..喔..他都很快就不行了..久..很久..才幹一次，害..喔喔喔….害我..嗯..一直得不到真正的快乐….」
    我听到这一点真的是兴奋到翻掉了，两脚差点腿软，于是我跟她说:「老婆..我要你帮我生一个」
    雪铃说:「好..老公..快把人家..肚子干大..嗯..我帮你生」
    我说:「你是母狗，你要到处帮男人生」
    雪铃大喊:「对..对..喔..我是母狗..大家快来干我..我..我要..我要怀大家的孩子..快射在我里面..」
    这个时候我也快受不了了，决定加速冲刺，用飞快的速度不断的抽插雪铃，她也似乎感受到我的冲劲，早就叫到歇斯底里了，终于在插了百来下后，我将老二顶到底，然后将所有的精液都射在雪铃的阴道里，可是我并不打算罢休，又开始用力的抽插她．那天晚上，我总共幹了她四次，让她的阴道里装满我的精液．
    第二天我女朋友回来的时候，我们早就善后好了，大家都装若无其事的样子，然而，从那天开始，只要我女朋友不在，或是我们独处的时候，雪铃就是我的老婆，而她也在五个月后，真的怀孕了，今年我就要当爸爸了，当我的女友正高兴她多一个弟弟的时候，却不知道，我就是她弟弟的爸爸，而她妈妈是我的母狗老婆． 
    