
    有一位姐妹淘叫小梅，长得差不多，一个长髮，一个短髮。两位姐妹非常要好，见面无所不谈，谈家事、谈小孩、谈夫妻性事。
    小梅对甜妮说：「大哥身强力壮，你一定很性福。」
    「嗯……还好，有时候主动一晚来个两三次，搞得我好累，尤其假日，搞通宵是常事。 」
    小梅说：「真的好羡慕。」又继续道：「年近四十岁，正好壮年，不像我老公，办起公事两三下就说累。」
    甜妮说：「你老公上班组，压力大，当然会这样。」
    小梅说：「他们两人年龄相当，不可能差那么多。」
    甜妮说：「我老公是自由业，压力比较小，时间自由，想休息就休息，自然活动力较强，尤其晚上沒事会上网，跟朋友聊天。有一次我老公上网，上了一半就去洗澡，电脑沒关，我偷偷打开看，原来不是跟谁聊天，是看色文。
    我好奇看下去，标题是《夫妻交换》，写得很精彩，描写心神交会，令我看得脸都红了。正看到精彩处，突然听到我老公的开门声，我赶快躲进棉被内不敢出声。
    我老公洗好澡，坐 在电脑前继续看了大约半个小时，就上床摸我奶子，一手往淫穴挖：『呀！老婆你今天好湿哎！』（其实我看了色文，受不了，躲进棉被里自慰）我老公身体靠过来，老二碰到我身体，感觉好烫，我伸手去摸，惊叫：『老公你今天的……阳具……好大……又长……』
    那一夜我老公少了前戏，握着阳具就干，干了我超过半小时，幹得我心神荡漾、哀叫连连：『嗯……嗯……呀……喔……喔……呀……老公我受不了……不要再干……我以后不敢再偷看你的色文了……』
    『哈哈……原来你是是偷看色文才会湿淋淋，我今天要好好干你。』
    『喔……喔……不要……喔……呀……嗯……嗯……不要再干了，我又要丢了……』那夜我丢了三次，老公才射精。」
    小梅说：「有那么神告诉我是哪个网址，我也要去看看。」
    甜妮答她说：「好像是什么四合院，你上网查看看，找不到再问我。」
    小梅欢喜地说：「好，谢谢！我先回家。」
    第二天下午，小梅来找甜妮，她老公已经上班，甜妮问小梅：「网路有找到吗」她说沒有找到，于是甜妮说：「那我……开我老公电脑看看。」
    小梅跟甜妮到房内，开了电脑，在『我的最爱』里找到，一点就进去了，小梅用笔记下调头就要走，甜妮跟她说：「进去看看再走吧！里面不只有色文，还有网友的真情暴露照、网友３ｐ、４ｐ性交图。」
    小梅看得津津有味，甜妮说：「小梅你先看，我去泡杯咖啡来喝。」小梅头也沒回的说：「好，你去泡。」
    甜妮泡好咖啡拿进来，坐在小梅旁边，小梅看的是一篇换妻文《妻的朋友是你幻想做爱对象，你会怎样完成自己梦想》。
    甜妮问：「小梅，好看吗」
    「好看，真的有老婆为了完成老公梦想而牺牲自己的色相吗」
    「社会百象，应该有，只是我们保守，想都不敢想。本来老公都是偷偷看，自从上次我偷看被他发现后，每遇到好文他都会找我一起看，看到精彩处，他还会摸我奶、挖淫穴，我也会握住他的阳具……那一夜，幹起来特別激情。」
    小梅说：「喔！你好性福！」
    甜妮见小梅看得入神，不想吵她，就说：「小梅你慢慢看，我小孩放假到外婆家，老公去上班，家里沒人，你安心看就好。我去黄昏市场买菜，今晚你在我家吃饭吧！」
    小梅答道：「嗯……好。」甜妮关了门，提着菜篮就走出去。小梅忘情地看得入神，看到精彩处便情不自禁地摸奶、挖穴，心想反正沒人就脱下衣服，掀起裙子，脱下内裤，在电脑前「嗯……嗯……」叫。
    五点多，甜妮的老公（就是我啦）下班回来，想给老婆一份惊喜，拿起钥匙轻轻开门，沒出声，用脚尖走进房内，却听到有异声「嗯… …嗯……喔……」的叫，仔细听是做爱声音，心想是谁轻轻推开房门一缐，单眼探头看，一女子髮长过耳，正坐在电脑前自慰。
    我心想：『我老婆长髮过肩，这是谁呢难道是她要好朋友小梅管她的，先看再说。』
    「喔……喔……嗯……要丢了……」看来是自慰到高潮了，我走到她后面，小梅还不知道有人进来，真是的！仍在自言自语地淫叫：「嗯……嗯……喔……好爽……嗯……嗯……喔……」我老二早不听使唤，高高举起，涨得很，又听她这样叫，阵阵体香味飘来，让我受不了这熟女的诱惑。
    我伸出双手从后面抱住她，小梅受惊转头大叫：「是谁！」看到是我，说：「大哥，你要吓死人么进来也不出声，害我吓一跳，以为是谁。」
    受到惊吓的小梅忘记自己沒穿衣服，我看到小梅裸体挺着双奶，不由得赞美道：「你好漂亮！」这时小梅才想到自己是赤裸着身体，忙找衣服遮胸。
    可是太迟了，我已经抱住她亲吻樱唇，「嗯……嗯……不要……不可以……嗯……嗯……甜妮回来看到就完了！」我被精虫沖昏了头，哪里会理她，伸手往鸡迈就挖：「喔……你的淫穴好湿耶！」
    「大哥不要看，羞死人了……」小梅忸怩作态，动作却是半推半就。
    我指头越插越深，挖得她大叫：「亲哥哥，好痒……」小梅一手握着我的阳具，轻轻的上下套着：「大哥，你的阳具好大喔！我可以亲吗」
    「当然可以。」我刚说完，小梅就蹲下身，伸出舌头亲吻着龟头，手还是套动着。舌头轻轻转动，吻得我好难过，双脚酸麻，不一会就想要射精了，我说：「喔！好了。」赶快将老二抽回来。
    小梅裙子都沒脱就顺势倒在床上，我压在她身上，亲吻着双奶，掀起裙子，一手往小腹下摸，摸到淫穴处，小梅犹豫着说：「大哥不要……不行……如果你老婆回来怎么办」
    「你放心，她不会那么快回来。」我边安慰着她，手的动作却沒停下来。
    「喔……是真的吗」小梅听后有点释然，放松心情准备与我好好打一炮。
    心情亢奋，想要的心理驱使着我握住阳具就插，好顺，好湿，一插就到底，小梅「喔……」的叫了一声：「大哥，你阳具好大、好涨……轻一点……」起先是「嗯……嗯……」的叫，爽了后就「喔……喔……喔……呀……呀……」的大喊：「快一点！我受不了！下面好痒……快干我……嗯……嗯……」
    我心想：『这荡妇，想被幹想疯了。』说实在的，我也怕老婆随时会回来，当然盡情插、盡情幹，幹得小梅不停大叫：「不要……不要停……干我……喔……喔……我要上天了……好爽啊……嗯……嗯……趁大嫂还沒回来……快干我……喔……喔……喔……再快点……」
    我沒停地一连干了二、三百下，又听到小梅狂叫，双重刺激下，我忍不住快丢了，于是勐插几下就射了出来，全射进小梅的鸡迈里。
    我抱着小梅轻吻着，问她：「今后如果有机会，你还会再让我幹吗」小梅害羞的点点头：「嗯，但不可以让嫂子知道喔！」
    「你放心，我不会告诉她的。」刚说完就听到楼下脚步声，我说：「快点穿好衣服，甜妮回来了，我去客厅看电视，你在这里继续用电脑。」
    小妮开门进来，看到我的鞋子，说：「老公，你回来了你先看会电视，我炒菜很快就好。小梅有来我们家，在房里玩电脑，等一下一起吃饭。」我答道：「好的，我知道。」
    小梅穿好衣服，快步走出来说：「嫂子，不用客气，我要回家煮饭给我老公吃。」不等我们回答就匆匆穿起鞋子，头也沒回的说：「拜拜……」
    晚上，甜妮对我媚笑说：「老公，我要……」就抓着老二吻，吻得我阳具高涨，心想着：『是故意找我麻烦吗』愧疚心理让我想令老婆也好好爽一次，于是管她有湿沒湿，提着阳具就干。
    今天我幹老婆幹得特別起劲，操得老婆唉叫连连：「喔……喔……呀……老公……我爱你……嗯……嗯……呀……」还不时望我偷笑，好像知道些什么般的问我：「老公，今天干有爽」我惟有傻笑，无言以对。
    自从上次跟小梅「来」了一次后，她就少来我家，就算来了，也很少和我交谈，看到我，小梅总是红着脸、低着头，双手一直拉着裙子。我心想有机会，一定要好好跟小梅再来一次，因为小梅答应我，会再给他一次，最好是在沒有压力下做，可以盡情幹。
    小梅来到我家，故意找我老婆聊天，大嫂长，大嫂短的，我很好奇，『她是不好意思吗』心里纳闷着，却也不方便问：『那天是甜妮故意制造机会给我的吗还是……』
    从那天后，我开始注意老婆的言行、穿着，有时电话讲沒三句就说「嗯，好……我知道……」神秘希希的。我发现甜妮出门会故意打扮、擦香水，不知不觉中，老婆是改变了，是我忽略了眼前的美人妻。
    一句名言：女人爱漂亮、开始打扮自己，是在谈恋爱了。
    因为我是自由业，想休息就休息，中午沒事，偶而会回家睡觉。一日我下午回家，又听到「嗯……嗯……喔……好爽……」的呻吟声，心想：『难道又是小梅来看色文』我心里暗喜：『我又有机会了。』故意放轻脚步，开门声自然轻，仔细听，声音来自卧室，不是书房（我的电脑放在书房，上次小梅是在书房给我幹的）。
    走到卧室外，声音更清楚了：「喔……喔……嗯……亲哥哥，你的阳具好长喔……幹到我花心了……嗯……嗯……我还要……呀……呀……喔……喔……要丢了……」还有弹簧床重压、撞墙声「咚……咚……」这次是两个人在幹炮的声音，不是一个人在自慰。太熟悉了，听了二十几年，不会错，那是我老婆的叫床声，但究竟是谁在幹她呢
    我想要推门而入，又想到夫妻相爱这么多年，很少吵架，上次幹小梅理亏在先。想到这里，伸出的手又缩回来，但是又很想知道这个男人是谁，于是只有拿个椅子埝脚，爬上窗户看看是谁。
    只看到一个男人压在甜妮身上，甜妮双眼微微张开，屁股埝着枕头，双手紧紧抓着床单，看起来被幹得很爽。这个男人的老二插在甜妮淫穴做着活塞运动，看不到他的脸，只看到他的背部，弓着身，双脚跪着，腰部往前冲，有规则的在动。
    我心想：『是在干我老婆甜妮沒错。』但天下最悲哀莫过于此，看着老婆被幹却不敢捉姦。
    理智告诉我，先了解情况再说。于是我下了椅子，轻轻将门关好，又听到甜妮淫叫：「亲哥哥……干我……喔……喔……幹得我好爽……喔……喔……呀… …嗯……嗯……我又要丢了……」
    我心想：『淫妇，晚上再好好问你！』脚步故意放重，要让他们知道我回来过。
    我想出去看场电影，晚上再回来，想一想，心有不甘，就拿起手机打给小梅：「餵……小梅有空吗我们去看电影。」
    小梅答：「好，在哪里相等」我说：「在你家门口转角，我去载你。」
    小梅离我家很近，很快就到她那里。小梅上车问我：「看什么电影」我说：「电影不要看了，陪我到处走走好了。」
    小梅看我脸说：「哥，你今天心情不好吗」我沒答，开着车子就走。看到全家便利商店，我叫小梅下车随便买吃的、喝的上来。小梅上来后，我开车往三重方向环河道路走。
    在新庄跟三重中间，淡水河边找个好位子，停下来。这时已经晚上八点多，在车内我跟小梅吃着东西、聊天，小梅问我说：「哥，你今天心情好像不好吗」
    「嗯……还好。你老公今天下午在家吗」
    「沒有！早就出去，说要找个朋友聊天，我沒问他找谁。大哥有事吗」
    「喔……沒有，随便问。」
    小梅忽然说：「哥，那车子沒发动，在摇。」我顺着她指方向看去：「小丫头，沒看过是车震。」
    小梅问：「什么是车震」
    「是在车上干炮。」
    「是真的吗那一定很刺激，我们偷偷去看。」
    「好……要轻一点，不要吵到人家。」
    我跟小梅下车，踮着脚走到车子旁边，车子装反光纸看不到里面，只听到「喔……喔……嗯……嗯……」的声音。听到这样就已很爽了，我不经意伸手插进小梅衣服里，摸着奶，小梅说：「哥，不要……让人看到不好。」
    这时车窗忽然摇下，淫叫声很清楚，小梅探头看看说：「哥，真的在打炮耶！」我说：「小声点，我们走。」
    回到车上，小梅已经受不了，拉我手去摸她的奶，她则脱我衣服，一只手插入裤子里摸老二。
    小梅说：「哥……我想要。」我移身到副驾驶座，将小梅身体压着，椅子放平，低头吸小梅的奶子，一只手脱下内裤（小梅穿裙子）。
    我握着涨到不行的老二就往淫穴插，小梅「喔」叫一声说：「哥，好爽，好刺激……干我……用力……喔……喔……喔……好爽……第一次在外面做爱，好爽又刺激，嗯……嗯……嗯……我快高潮了……」
    我不停冲刺，冲进小梅淫穴，恨不得插到底，也不知道这是否算报復想到甜妮被一个男人压着幹，心里想着：『八九不离十，一定跟小梅有关！』心中怒气便全部用在小梅身上，小梅还是「喔……喔……」叫，我幹得更卖力。
    不知道何时，车外已经站了四、五个人，双手趴在车外玻璃上看我幹小梅，我故意将车窗摇下一点，小梅忽然叫着：「哥，外面有人在看！」我说：「你放心，车门我早就上了锁。」
    受此刺激，我幹得更用力，小梅叫得更大声：「喔……喔……呀……我要丢了……呀… …嗯……嗯……哥不要停……嗯……嗯……我好爽……」
    龟头一麻，一股电流往后脑沖，大力干几下，我射了。随即找卫生纸擦干净淫液，匆忙穿好衣服，开车就走。我想：『外面那些人早就在打手枪了，先送小梅回家再说。』
    回到家，已经半夜（心里阴影挥不去），甜妮看我回来，热情地叫：「老公你回来了！」抱着我的头亲嘴，随即蹲下来脱我的裤子，掏出老二，亲吻龟头。
    甜妮说：「老公，你老二有腥味。」
    我不敢说刚幹完炮：「喔……是沒洗。累了一整天，我先去洗澡。」
    甜妮说：「沒关系，我喜欢这个味道。」跟着便很温柔地吸吮老二，一手轻轻套上套下，问我：「老公，这样有爽吗」
    「我陪你洗澡，你先进去浴室，我拿衣服。」我答。
    「嗯，好。」甜妮随即进入浴室。
    开着莲蓬头，我让热水淋着，好让自己清醒一点：『不相信这是事实，眼前的老婆对我这样好，难道我昨天走错家，偷情的不是甜妮』
    沒多久甜妮进来，自己脱衣服，看我在淋浴，拿沐浴乳涂满我全身，从我后面抱着说：「老公，你身体好壮，我爱你！」甜妮香奶贴身轻轻移动，一手握着老二，说：「老公，老二长大了，好雄壮。干我，老公，我要……」
    我转身望着老婆裸体，心想：『眼前老婆是荡妇吗』
    老婆撒娇的说：「老公，我要……」禁不起色诱，我抬起老婆右腿，让她背靠墙，自己身体微蹲，握着老二往甜妮淫穴插，「嗯……」一声，带着水滴，很容易就干了进去。
    莲蓬头的水还是淋着，我疯狂地干，腰沒停，不停冲刺，幹得甜妮大叫：「公……好爽……喔……嗯……嗯……我爱你……老公……」
    干了约一百多下，甜妮单脚有点站不稳，说：「老公，我们到床上。」说完深情看着我，好像等我回答。我说：「好，我们到床上继续幹。」
    甜妮牵着我手进到房间，自己躺在床上，双脚微弯成ｍ型说：「来，老公来干我，我只爱你一个人幹。」
    我犹疑着：『是真的吗』心想：『那中午幹你的是谁还是……』我幻想着：『可能看走眼，躺在床上被幹的不是她，不是我老婆甜妮。』我甩甩头，告诉自己：『是我眼花，眼前躺在床上的是小梅，不是甜妮。』
    「老公……」一句话叫醒了我，让我回到现实，眼前躺在床上的真是甜妮：「公……快……我要……」
    『眼前老婆何时变成荡妇了是谁诱拐她呢她无胆，不可能会偷情。』我不由分说，握着老二就干，先干了再说。
    插入后感觉很温暖，淫穴很湿，甜妮叫着：「公……嗯……嗯……喔……甜妮爱你幹……喔……呀……喔……喔……幹死我……妹穴好痒……用力插我……喔……喔……喔……我要飞了……公……喔……喔……呀……丢了……公……不要停… …甜妮爱你幹……」
    戳插了二百多下，想要射精，我问甜妮：「我要射了，要射在哪里」甜妮说：「射在我脸上。」
    我得了圣旨，抽出老二，右手紧握老二用力套着，嘴里叫着：「喔……我要射精了……」说时慢那时快，一股浓精喷向甜妮脸上，甜妮直说：「好爽……老公，我爱你！」两人深情抱着就睡，精液也沒擦。
    国庆日不用上班，闲闲在家，心中憋了好久的疑问，正想找老婆聊聊。
    我问：「小梅最近很少来，是有家事比较忙吗」甜妮说：「应该沒有，最近我们少碰面，不太清楚。」
    甜妮问：「你对小梅有感觉吗」我答道：「还好。有事吗」甜妮说：「嗯，沒事，只是好奇问问而已。那天你们沒有做」我问：「做什么」甜妮说：「是你跟小梅那天沒有来电吗」
    甜妮又问：「那天你几点回来」我说：「约五点多，我回来就进客厅看电视。」甜妮说：「你不晓得小梅有来过吗」我说：「知道呀！门口多了一双女人鞋子，我有看到。怎样」
    甜妮说：「你那天跟小梅真的沒怎样」
    「沒有呀！」我硬撑着，打死不说。心想：『我沒问你，你倒先问起我来了。』反问道：「小梅有告诉你什么吗」
    「喔！沒有。」
    我心想再撑下去，看谁耐不住，便问着：「最近有上网看色文吗」甜妮说：「有呀！还介绍了一些朋友进去看。」我耐不住性子，就说：「有事不妨直说。」甜妮愣了一下：「沒事。」
    甜妮问：「我找小梅来我们家好吗」我说：「可以呀！」老婆拿起手机就打：「小梅，你有空吗来我家泡茶。」小梅说：「嗯……好，马上到。」
    老婆自言自语说：「难道她骗我」对我说：「老公，等一下小梅来，你要配合我动作好吗」我说：「可以呀！」
    沒多久小梅来到了，我们继续泡茶聊天，老婆提意看影片，问小梅：「可以吗」小梅说好。
    小梅问：「大嫂要看什么片」老婆说：「我放给大家看，色文都看了，当然看ａ片才有气氛。」我说：「好吗」老婆说：「当然好，都这样熟了，有什么不好」我看小梅低头不语，就说：「老婆，照你意思。」老婆就挑了一部日本片《偷窥》。
    那是部日本剧情片，大意说：「【老婆偷情，被老公发现，在家偷偷装了视讯。趁老公上班，不知情的老婆带情夫回家幹炮，老公躲在汽车里打开电脑偷偷看，看老婆偷情被干时的激情，在別人努力耕耘下，自己老公一辈子都看不到淫荡模样，老婆的呻吟声已不再是专属专利了】。」
    约看了十分多钟，高潮才起，偷情夫跟偷情妇在调情，上演６９式，情夫舔淫穴、情妇含着阳具……沒多久，情夫握着阳具就插，正式上演床戏，电视传来的「嗯……嗯……喔……喔……」淫叫声不断。
    小梅看我老婆一眼，又不好意思地低下头，双脚夹得很紧。老婆说：「小梅，你坐过来我旁边。」小梅不好意思地慢慢移过来，「嗯……呀……喔……嗯……喔……喔……」电视传来的淫叫声不停。
    甜妮将身体靠向我说：「老公，我想要。」忽然伸手插入我裤子，掏出老二套弄着，我紧张的用双手掩盖住老二，对甜妮说：「小梅在，不好吧」转头看一下小梅，她沒反应，双眼还是看着电视，不管我们。
    这时老婆低下头吸吮我的阳具，一手抚摸胸部，一副淫荡样，还配合着电视「喔……喔……嗯……嗯……」的叫。
    我看见小梅脸都红了，却在偷瞄甜妮亲我阳具，我想：『这两个婆娘想要幹什么』
    甜妮忽然起身说：「小梅，我们去房间看衣服，这里让他一个人看。」小梅随后跟甜妮到房间，留下我一个人看电视。
    沒多久房内传来呻吟声，我好奇地走近房门偷看她们在做什么，只见两个人将衣服脱光，躺在床上互相爱抚，小梅吻甜妮的奶，甜妮挖小梅的淫穴。我看傻了，心想：『怎会变成这样』老二早就举旗敬礼。
    甜妮转身看见我站在门外偷看，就说：「老公，你要加入吗」我迟疑了一下，说：「这样好吗」我见小梅沒有反对，就加入了战圈（当然是找小梅玩，因为老婆常玩，比较沒有新鲜感，老婆永远是別人的好）。
    我衣服沒脱，趴下身抓紧小梅的豪奶就狂吻，老婆在一旁帮他脱衣脱裤。脱完裤子，她趴在我身后，手摸着我的阳具，说：「老公，你好壮，阳具好雄伟！」
    小梅一时不知如何是好，任由我夫妻爱抚。甜妮从我身后往下滑，一手往小梅淫穴戳插，小梅「喔」一声说：「嫂子……不要……」却「嗯……嗯……嗯……」的叫。甜妮沒管她反应，继续戳插。
    我受不了这份激情，用阳具磨擦小梅的小腹，说：「小梅你今天很漂亮，很淫荡，我想幹你！」甜妮趴在小梅耳边说：「小梅，我想幹你。」小梅说：「大嫂，不好……你在这里看着哥干我。」
    （说实在，这时候我真的想找一个人幹）我沒等小梅答应，握着阳具就插进小梅的淫穴，小梅说：「不要……」双手推我，沒有推开，阳具还是插在淫穴里。高胀的阳具继续干着小梅，「喔……喔……呀……嗯……嗯……」把她幹得不停淫叫。
    这时甜妮吻着小梅的奶子，一手摸着我幹进小梅穴内的阳具，以增加刺激点，小梅叫得更大声了：「喔……喔……喔……哥……你幹得我好爽喔……嗯……嗯……呀……呀……我要丢了……」
    小梅早将羞耻心丢掉，一味淫叫：「嗯……呀……喔……喔……干我……大力一点……喔……喔……哥……我又要丢了……」老婆趴在床上用手搓摸着小梅的豪奶，脸贴在小梅脸上，双眼望着我问： 「小梅，爽不爽」小梅说：「大嫂，太爽了！我第一次体会３ｐ，原来这么爽。」
    说真的，现在最爽是我，越干越大力，龟头膨胀，阳具涨大了两寸。我想射了，用力大插几下，一股精水往前冲，我射了，小梅被浓精射中花心，爽得大叫：「喔……亲哥哥……好爽喔……嗯……嗯……好老公幹小梅……呀……呀……喔……我又丢了……」
    甜妮心想：『这是我亲眼看见的老公幹小梅，你们还想抵赖』于是拿起相机拍下我幹小梅的照片，然后问：「玩３ｐ有爽吗４ｐ会更爽、更刺激喔！你们想吗」
    我心想：『老婆何时变成这样淫荡是受色文感染呢，还是有经过別人调教』便问道：「找谁玩４ｐ」老婆说：「只要你们喜欢，我来安排。我们到汽车旅馆开房间，同一张床，你幹小梅，我找人参加。」
    我生气地说：「虽然这样一定很刺激，但你什么时候这么进步我都不知道。」老婆说：「我说出来，你可不要生气。」我说：「自首无罪。我也想知道那天是谁幹你。」甜妮神秘地说：「到时候你就知道。」
    小梅说：「这样我老公一定会生气，不肯答应的，我要跟他商量看看，坦白告诉他。」甜妮说：「你们放心，我会跟你老公讲好。」
    甜妮说：「有一天我去找小梅，小梅不在，她老公要我坐一下，说她很快就回来，并端了一杯咖啡给我，却故意翻倒，藉机会接近我身体。后来又拉我进房间，说要拿小梅的衣服给我换，我不肯，他硬拉我进房间，撕破我的衣服，就在小梅家的床上强姦了我。最后我换了小梅的衣服才 家，只是此事你们不知道，我也不敢讲。」
    甜妮继续说：「我今天只是要确定小梅到底有沒有给我老公幹过，因为小梅一直不肯承认跟我老公有一腿。这事我跟小梅老公协议，其它我来处理，你们放心，等我好消息。」
    我说：「如果是这样，就由小梅回去说好了，你去他家又失身一次，这样我吃亏很大。」
    小梅说：「还是甜妮说比较好，我不敢说。如果哥你怕吃亏，我在这里陪你，这样可以了吧」
    甜妮说：「好，我来讲。刚好连假，我们明天一起出去玩。小梅你先回家，我想跟我聊天。你老公那边，我打电话给他就好。」小梅说：「那我先走了。拜拜！」
    我问甜妮：「你怎样跟小梅搭上缐的她又为什么会让你安排」
    「事情是这样的。小梅本来就是我好友，无所不谈，自从她看了色文后，心里痒痒的，想偷情又找不到合适对象，不相熟的又 敢，怕有后遗症。跟我商量后，我就推荐你，并设计好，于是我去买菜、小梅看电脑，引诱你去幹她。」
    我再问：「那天我回来时，是谁在房里幹你」甜妮低头说：「你不要生气，有机会我再告诉你。」
    我说：「你放心，我不会生气的。你那样替我设想，找女人给我幹，谢谢都来不急，又怎么会生气」
    甜妮说：「你放心，一定不会让你吃亏的。我有看过他老婆，非常漂亮，抱歉不能告诉你他老婆是谁，我跟他谈好后自然就会浮现，你等着吧！」
    