
    　第一章  庆功
    今天万里无云，是推船镇三桥通车的日子就定在今天，三桥是镇里五年规划
    的第一步，隶属两江市里直接拨款，三桥的通车直接连接江北江南，从镇中心到
    达江北从原来的二小时缩短到三十分钟，镇内整体经济规划往江北扩散。
    所以，三桥的通车意义重大。
    原定两年的工程，十五个月就实现通车，归功于整个工程的承建单位元，市内
    最大的通远行建筑公司。
    胡启是公司内的道路核算工程师，大学刚毕业一年，２５岁年纪就考出了初
    级道路工程师资格，做事认真，一丝不苟，很受领导的赏识和同事的爱戴。
    今天，他带着妻子朱敏驱车从两江市里赶到推船镇，参加庆功宴。
    他和妻子是大学的校友，比他小一岁，大学毕业，两人就结了婚，虽然在一
    起三年了，但是仍然如胶似漆，跟新婚似的，也难怪，胡启平常驻扎在镇里的工
    地上，只有週末随着工地的班车回去市里跟家人团聚，有些时候忙起来，可能好
    几个星期甚至个把月才能见上一面，有点小別胜新婚的意思。
    今晚的庆功宴在镇里最大的酒店，推船镇盛产海鲜，这酒店的一道蟹煲更是
    一绝，朱敏对海鲜过敏，而且现代的生活，也吃惯大鱼大肉，很多都浅尝即止，
    沒有胃口，心念着家里公公抄的家常小菜。
    胡启的家庭也算是书香门第，诗礼传家，父亲胡恒今年５１岁，原本是市里
    教育局主任秘书，前年整风运动，主任被查之后，他们这些老心腹，也都得不到
    信任重用，感觉仕途无望，于是就托人在医院打了个假患病证明，处于半退休状
    态，閑赋在家。
    胡启的妈妈柳慧今年４８岁，是市里重点中学的特级教师，语文组的组长，
    平时比较忙，一般是胡恒在家炒菜做饭。
    胡启看着妻子的模样，知道她的心思，但是现在公司老总们都在，也不方便
    过早离开，而且很多同事都过来敬酒鬧腾，也就不管她了。
    胡启开车过来，吃完饭还要开车回去，自然不能喝酒，现在谁不知道一句话：
    喝酒不开车，开车不喝酒。
    只是领导过来敬酒，却不得不喝，胡启酒量一般，本来想拿杯啤酒意思一下，
    只是领导看了不乐意：我拿半杯红酒，你用啤酒，那是看不起我咯。
    虽然知道是开玩笑，但是，确实显得不恭敬，也只能换成红酒，而领导敬酒
    了你，你不能不回敬，敬了总经理，自然要敬副总，一通下来，胡启已经满脸通
    红，说话都喷着酒气。
    酒宴散后，思量着怎么回去，胡启要开车回去，朱敏自然是不同意，但是自
    己上班的地方离家很近，才五分钟的路程，平时都是骑自行车去的，本来就很少
    开车，晚上更是少机会开车，而且镇里到市区一个多小时的路程，都是老国道，
    车多，路也不是特別好走，又有点不太敢开车。
    这里就是酒店，楼上有客房，想想就在这里住一晚，大不了明天早起上班。
    两人开了房间，胡启虽然不至于大醉，但是脑袋有点发胀，走在客房的楼道
    里，想想有点大学时期的感觉，扶着朱敏的腰间，手不自觉的滑到了她的翘臀上。
    今天她穿着一套及膝的粉红连衣裙，好似量身定制一般，很衬她那盈盈一握
    的蜂腰，清新中带点妩媚。
    进了房间，感觉坏境不错，蛮整洁的，朱敏一直有点小洁癖，不喜欢住外面
    的宾馆，总感觉好多人睡过，好髒。
    胡启坐到床沿，朱敏帮忙脱了鞋子，换成一次性的卫生拖鞋，正要给他去拿
    毛巾洗脸。
    哪知胡启咕囔着不让她走，伸着手，将她往身边拉。
    朱敏顺势跨坐在他的腿上，摸着他的红红的脸蛋。
    「別鬧，我给你拿热毛巾擦擦。」
    胡启的双手已经伸进了她的群里，摆弄着翘臀，鼻息唿唿喘息着，喷到朱敏
    的脸上，「我要～」
    「等下，我先给你擦擦。乖～」
    乖字还沒说出来，胡启的嘴巴已经在朱敏的脸上啃食吞舔着。
    一阵阵麻痒伴随着酒气，朱敏心中也有点心猿意马，身体不禁扭捏起来。
    胡启的嘴唇一路下面，从耳朵到脖子，一边舔着一边闻着她身上的香味。同
    时一手向上握住了胸部，一手拉开粉色蕾丝内裤，往穴里扣了进去。
    「啊」一声妩媚的娇喘，犹如一针兴奋剂，让胡启动作更加卖力，手从领口
    升了进去，玩弄着富有弹性的胸部。
    「今天上班，都是汗臭味，我先去洗洗吧。」朱敏柔声说着。
    胡启喷着热气，说：「不用，香着呢。」
    说话间，朱敏伸手拉开了自己的裙子后面的拉鍊，将上身的裙子退到胯部。
    胡启看了眼朱敏，那眉眼如丝，半睁半闭，绯红的脸蛋好似能掐出水来，双
    手扣着胸部，将胸罩挤了上去，两只手便代替胸罩扣在了胸上，胸部不大不小，
    正好握住满满的。关键是这乳头的大小和颜色，都像一颗红彤彤的花生米。
    这边脱了自己的裙子，空下来便去拉扯胡启的休闲衬衫。
    胡启急忙配合着退去了衬衫，同时一鼓作气，将朱敏丢在了洁白的大床上，
    拔下了裙子和内裤。
    朱敏魅着眼睛，解开了还扣着的胸罩，看着胡启急慌慌的解着皮带，却可能
    是有点酒醉了，竟然胡乱中沒有解开。
    朱敏看着咯咯直笑。
    胡启脸色一紧，脱下裤子，脸色含笑，却装着恶狠狠的说道：「还敢笑，等
    下有你求饶的时候。」
    正要趴上去，却见朱敏欣喜含着笑意，身体平躺着，侧着胯部，那肥巧的臀
    部，好像泛着亮光，修长匀称的双腿交叉摩挲着。
    美人横卧，胡启咽了口唾沫，由衷贊道「真白啊！」便一把抱住她的大腿，
    舌头便在她的臀部打转。
    朱敏只得顺势趴着，力道集中在胯部，使劲收着臀部，伸手将他的头往下面
    推，笑着叫道：「呵呵，不要啊，今天刚上过大的，很臭啊。」
    确实有点味道，胡启也不好这口，一边捏着臀部，一边身体往上拱去。
    胡启一手握着朱敏双手，整个人压在她的身上，另外一只手，伸到下面调整
    阳物的角度，从一片湿漉漉中插了进去。
    「恩～」朱敏不由得发出一声轻响。
    胡启轻咬着朱敏耳垂，轻声说道：「刚才是你在笑吧，看你还敢不敢笑。」
    边说边身体用力往下捅。
    随着胡启的每下捅进去，朱敏便不由自主的哼出来。
    边哼边说道：「嗯～小～女子～多有嗯～冒犯，嗯～大侠～饶命。」
    胡启一手伸到她胸前，抓着胸脯，冷然道：「迟了，小爷生气了。」
    说完更加快了速度。
    朱敏叫声更显得频繁。
    或许是喝酒的缘故，晚上特別的持久，待到射的畅快，胡启一个翻身，便沈
    沈睡去。
    朱敏仍然趴在床上，满身香汗，半眯着双眼，也是不想动弹。
    看着边上唿唿而睡的老公，一副心满意足的模样，朱敏怜爱的捏了下他的鼻
    子，自言自语道：「大侠完事就睡了，还要姑奶奶帮你收拾哦，哼。」
    挣扎着爬了起来，将下面的被子翻了一半盖到胡启身上，随即烫了下毛巾，
    擦拭着胡启的脸蛋。
    待到衣服什么的收拾妥当，便去舒服的洗了个澡。
    想着等下酒醒的时候，老公会要喝水，便用热水壶烧水，然后给公公婆婆去
    了个电话，说明瞭情况，公公婆婆自然是很支持这个做法，喝酒开车毕竟不安全。
    朱敏躺在床上无事可做，看着有台电脑，便起来上网。
    上了不久，边上的手机突突的想着，朱敏一看，是微信视频提示，发现是公
    公启恒发来的。
    想着自己只穿着内裤，内衣都沒穿，脸蛋微微发红，将手机朝上，镜头对着
    天花板。
    接通了视频，看公公正坐在客厅，「爸。」
    「敏敏，在幹什么呢怎么看的是天花板呀」
    「稍等下哦」说着调整着手机角度，整个手机萤幕最低只出现颧骨的位置。
    「晚上吃的还好吧」启恒看着朱敏，笑着说道。
    「酒店挺好的，不过我晚上一般也不吃东西。」
    「我就知道你，外面的东西肯定吃不惯，基本沒吃吧宾馆里的床肯定也睡
    不舒服，不然我开车去接你们吧」启恒流露疼惜的神色，一口气说着。
    看着视频的里启恒站了起来，要马上动身的样子。
    对于公公真是沒话说，不想着儿子，倒想着她这个儿媳妇睡不踏实，朱敏心
    中满是温暖，急忙拒绝道：「別啊，爸，千万別来，来回要两三个小时呢，多麻
    烦。」
    「沒事，反正现在还早，我也沒事做。」
    朱敏皱眉道：「就睡一晚宾馆，又不是什么大不了的事情，沒事的。」
    启恒还是忧心忡忡的样子，说道：「那你明天上班呢」
    听着卫生间里叮的一声响，知道水烧开了。
    朱敏边站起，边说道：「我们明天早起点回去。」
    站起来的时候，心中想着给胡启泡茶，一时沒留神，手上一抖，身体先起，
    整个胸部便晃进了视频里。
    朱敏呀的一声，将手机萤幕朝着天花板，明显看到胡恒眼神一亮，不禁脸上
    发烫，不好意思的看了眼床上打唿的胡启，将手机移动到嘴边，说道：「爸，你
    先休息吧，我给小七泡茶。」
    小七是胡启的小名，只有家里人这么叫唤。
    胡恒尴尬的回应道：「好。好。」
    两人关了视频。
    朱敏放下手机，摸着磙烫的脸，心中想着，除了老公，还是第一次让其他男
    人看到呢。不好意思的笑了笑，便去给胡启泡了茶。
    