
    我家是住老公寓的三楼，在我大二那年夏天，我家楼上四楼搬来了一户人家，
    是一对年约三十出头的年轻夫妻，带了一个小女儿，一家三口，只是那位年轻先生
    刚搬来时的几天见过，后来就一直沒见了，每天早上只见年轻太太带着小女儿上附
    近的一所小学，到了傍晚再去学校带小女儿回家。
    因为我和年轻太太常会在楼梯间不期而遇，刚开始只是见面时点点头，微微的
    笑笑，慢慢的开始有了交谈，除了打打招唿问候之外，她会问我关于住家周遭环境
    的问题，我都诚恳的据实答復，后来她也问我读那个学校、什么科系等等。
    从我们的交谈中得知，她先生是一位电子工程师，前阵子被公司派往大陆工作
    ，但是为了今后小女儿的上学方便，在赴大陆前特地觅得房子搬家到这里，所以搬
    来几天后她先生就到大陆去了。
    这位年轻太太姓吴，我都叫她吴姐，人长得蛮漂亮的，留着短髮，穿着素雅，
    有读书人的气质，身材修长，但是并不是很瘦，有点丰膄的美感，她和她先生是从
    小青梅竹马，然后长大就很自然的谈恋爱结婚了。
    她是纯粹的家庭主妇，每天除了带小女儿上下学，以及到菜市场买菜之外，就
    是足不出户，整天待在家里，很少见她外出，假日时偶而会看见她带小女儿，到我
    家附近的公园散散步，我如果在公园里遇见她，都会坐下来和她聊聊天，并且逗逗
    她的小女儿玩。
    有一天早上我要出门时在楼梯口碰到她，她见到我就满脸笑容的问我说：「小
    弟，我家里头的电脑，昨天突然不动了，你说你在学校是唸资讯的，能不能拜托你
    帮我检查看看。」
    我马上说：「可以呀，不过我现在正有急事要出门办一下，办完事我马上回来
    ，我会立刻来家找你的。」我表现出非常有诚意的样子。
    她回说：「那太好了，先谢谢你了，我在家里等你喔。」
    约莫过了一个多小时，我回到家后就立刻到楼上她家按电铃，她出来开门看见
    是我后，就笑容可掬的请我进到她家，这是我第一次进到她家，她家的佈置也如她
    人一样的素雅大方，她引领我进入她的书房，哇！她的书房有好多的书，都是有关
    歷史的，后来才知道她大学是唸歷史系的，毕业后曾出国留学，拿到硕士学位后回
    国，留在学校教书，年纪轻轻已当副教授了，在结婚生了小女儿后，才毅然辞去了
    教职，专心在家带小孩。
    我检查了一下她的电脑后发现是中毒了，我告诉她：「吴姐，你的电脑中毒了
    ，我帮你重灌作业系统好了，不过可能要秏时两个多小时喔。」
    她回说：「那就拜托你了，现在已经快中午了，你就顺便留在我这里吃中饭好
    吗我简单的炒两样菜，我们将就着吃，等晚上我再请你到对面的餐厅吃牛排好了
    。」
    我在盛情难却的情况下同意了，在我帮她灌电脑时，她就开始准备洗菜炒菜了
    ，我在电脑桌前转头的方向，可以看到她在厨房活动的景象，我就一边修电脑一边
    仔细的欣赏着吴姐。
    我从沒有这么仔细的近距离的欣赏她过，因为夏天炎热，她在家穿着比较简单
    清凉，可能是她常常窝在家里很少晒太阳的关系，我发现她的皮肤非常的白皙，她
    穿着短裙，露出两条粉腿非常的均称好看，因为裙子很短，她只要一弯腰，就会让
    我看到她的半边雪白屁股和三角裤，她的上身穿着无袖运动衫，两颗乳房显得非常
    的饱满， 可能面沒有穿胸罩的关系，胸部前端两粒花生米似的激凸非常的明显，
    两只手臂沒有赘肉，腋下干净沒有腋毛，手指甲脚趾甲修剪非常整齐，洁白干净，
    她走动的体态优雅，摇曳生姿，看得我如痴如醉，我的下体也有了异样的反应了。
    她偶而转身看到我在看她，她会脸红害羞的低下头去，她的模样很像情窦初开
    的少女，我是愈看愈是喜欢。
    「小弟，可以吃饭了。」她叫着，不知何时饭菜都已端上桌了。
    「吴姐，再等两分钟电脑就好了，等等嘛。」我这时赶紧埋头赶工。
    「小弟，你工作时那种认真的态度，让我很欣赏喔。」她说着。
    好不容易，她的电脑在我的努力下，可以顺利的跑动了，总算大功告成了，我
    洗了手，就和她在餐桌上，面对面的坐着吃，她不时帮我挟菜盛饭，照顾得无为不
    至。
    当她伸手帮我挟菜时，我都可以从领口和腋下袖口看到面两颗雪白的乳房，
    有些微的晃动，她好像也略有发现，觉得很不好意思。
    「小弟，好在你对电脑很内行，帮我修好了，是我的大贵人，我很谢谢你。以
    后欢迎你常来我家坐。」她感激的说。
    「吴姐，你先生不在家时，如果有任何需要，随时通知我，我都可以服务的。
    」我说后发现有语病，会让人联想到性的方面，所以随即解释说：「不要误会，我
    是指家里有你无法解决的事情，诸如马桶不通或是水管不通，或是电灯不亮等等，
    都可以找我。」
    「吓我一跳，我以为你是在吃我的豆腐，不过你的好意，我先谢谢你了。」她
    回说。
    吃完饭后，她端出水果来，我们边吃边聊，非常的愉快，不知不觉已二点多了
    ，我想应该让她休息了，我就准备起身告辞了，「吴姐，我要回家了，你那么漂亮
    ，再坐下去，我是男人，不是枊下惠，我会犯罪的。」
    「小弟，我有那么好看吗，会值得你犯罪吗，我不信。」她回说。
    看我坚持要走人，一付正人君子的样子，她对我更加的放心和欣赏，她就说：
    「好吧，不过不要忘记，晚上六点半，我们一起去吃牛排喔。」
    准时晚上六点半，我到她家按电铃，她和她的小女儿已经准备就绪在等我了，
    我们经过了下午的短暂相处，聊天的话题多了，所以晚上那顿牛排，吃得真是津津
    有味，愉快极了，过马路时因为要闪车子，我就偷偷的用右手扶了她的肩，我感到
    她有一阵轻微的颤抖，我马上又把手抽了回来，这样的感觉已让我感到相当的满足
    了。
    过了几天的一个下午，她打电话给我，她说她家的水龙头漏水了，问我能不能
    帮她修修，真是巧，这几天我都沒有碰着她，正想念她，想找机会看看她呢。
    到了她家，检查一下漏水的水龙头，发现是水龙头头止水橡皮埝片老旧了，
    我就到附近的水电行买一片新的，换上去就行了。
    换好后，我已满身大汗，她就说『小弟，看你满身大汗，双手髒兮兮的，就顺
    便在这里沖个澡吧，我去拿条干净的毛巾来。』
    我顿时害羞起来，不过想想，我是男生无所谓，我就把衣服当场脱了只剩下内
    裤，我发现吴姐眼睁睁看着我。
    我说：「姐，不好意思，你迴避一下吧，我要脱内裤了。」吴姐这时也害羞了
    ，犹豫了一下，正要走出浴室，剎时我灵机一动，何不趁这个机会来个鸳鸯浴呢
    我立刻小声的对她说：「姐，妳可以也在这里和我一起洗吗」
    这时她停住了脚步，转过身，感觉更加的害躁了，羞红了脸低下了头，犹豫了
    好一阵子。
    「姐，好啦，来嘛，拜托啦，好姐姐。」我催促着要她答应。
    「这样不好吧，我是已婚的女人，要是让人知道了，真沒脸见人。」她犹豫的
    说。
    「拜托啦，姐，只一次就好，下不为例，好吗」我说。
    「嗯，好吧。」她好像勉强答应了。
    我马上兴奋的说：「呀！太好了，这不会是作梦吧。」
    她说：「小弟，你满脑子鬼主意，不过，你确实是让我打从心底喜欢的男孩子
    ，我看你常色瞇瞇的，是喜欢看我的身子吗」
    我抢着回答：「我喜欢，我当然喜欢。」我生怕她会反悔。
    我做梦都沒想到，吴姐她会真心的喜欢我，我兴奋极了，我迅速的脱了我的内
    裤，她也转身背对我，好像要让我去脱她的衣服了。
    「小弟，来，帮我把衣服背后的拉縺拉开好吗」她小声的背对着我说着，随
    后转身弯了腰低着头，这时她的内心已放弃了女人特有的矜持，反而落落大方的
    在我的面前，任我为她宽衣解带，任我欣赏，我对吴姐虽然是深深迷恋，但却是尊
    敬有加，不敢造次，在帮她脱到只剩胸罩和内裤时，不敢再动手了。
    「小弟，沒脱完呀，这样怎么洗呢帮我的胸罩解开吧，底裤也要脱喔。」她
    提醒着，她心想我经常色瞇瞇的偷看她，对她的身子一定很好奇的，很想看的，干
    脆今天就要让我看个够。
    我怀着一颗心七上八下的心，伸出微微颤抖的双手，慢慢解开了胸罩，顿时柳
    暗花明，看见胸前那两颗浑圆的大奶子踫了出来，饱满而高耸，上面翘着两粒粉红
    色小乳头，娇艷欲滴，让我看得直吞口水，我再蹲下将她的三角裤脱去，剎时她那
    三角神秘地带立刻呈现出来，只见她的阴户非常肥嫩，上面长满着一片浓密的阴毛
    ，乌黑亮丽，在那片浓浓阴毛上方却是一片雪白平坦光滑的小腹，黑白分明，真是
    好看，再上头有一个小巧凹陷的肚脐眼，深遂而干净洁白。
    她正面朝着我，一丝不挂的身子让我简直看呆了，冰肌玉肤、雪白无瑕、晶莹
    剔透、吹弹可破，作梦也沒想到，世上怎么有这么美丽迷人的胴体，身材均称、凹
    凸有致，简直就是一件完美的艺术品。
    「小弟，你的眼神太色了，这样盯着我，是沒看过女人吗快来帮我抹肥皂擦
    背吧，不过你不可以对我乱来喔。」她娇羞的笑说。
    我看得久久无法回神，我感到我的阴茎瞬间暴涨，我害羞得故意侧身用手去遮
    掩，她看到了我的窘状，笑笑说：「小弟，你的下面那根东西也很色喔。」
    其实她生活正常，循规蹈距，从小到大也只有她老公一个男人，她就从沒看过
    第二个男人的阴茎了，今天她也算是开了眼界了，这时惊见我跨下这根粗黑坚廷的
    大阴茎，心着实一阵惊吓，却也不胜娇羞。
    我让她坐在浴缸的外沿，边帮她擦背，边欣赏这旖丽风光，她的皮肤真是光滑
    细緻，胸前垂吊的两颗大奶子，很是高耸壮观，应该有ｄ奶的实力，还有，她阴户
    上的毛茸茸的浓密阴毛，也是非常的好看，
    我在帮她擦背时，两人距离甚近，我那根坚廷的阴茎难免会碰触到她的身体，
    尤其抹上肥皂后，滑滑的感觉很好，几次有意无意的掽触后，她笑着说：「小弟，
    你好像在吃我的豆腐，是吗」
    我见她沒有反对，也就大胆的将整根阴茎，贴上她的背部摩擦，尤其我阴茎周
    围，也是一大片浓密的阴毛，这时就好像我拿着一根带柄的长毛刷子，沾满了肥皂
    汁，在她身上搔养一样，让她感觉非常的舒服、剌激，我甚至擡起她的手臂，夹在
    我的跨下，不断的来回刷洗，背面刷洗完了，换正面刷洗，当刷洗双乳与下腹时，
    她更是敏感不已，搔养难耐。
    「小弟，你这是那里学来的下流花样呀！」她害羞的问说。
    「姐，这是网路流传的，叫作洗泰国浴，本来是女生帮男生洗的，被洗的人会
    很舒服的。」我回说。
    「嗯，确实很舒服。」她感激的回说。
    之后她也帮我全身上下抹了肥皂，擦了擦背，当她在洗我的阴茎时，见我的阴
    茎一直那么的硬廷，她就说：「这宝贝东西很可爱，一直这样廷立着肯定也是很难
    受的，等下我来帮它消消火，让它吐了精，它就会消退了。」
    「小弟，我们沖一沖清水就好了，等下回到房里要帮我按摩喔。」她觉得应该
    是洗了差不多了。
    说到按摩，对我来说是求之不得的，我迅速的将自已的身体沖了一下，再将两
    人的身子擦干了后，我扶着她，两人坦胸裸裎、光着身子，慢慢的走回卧房，她不
    胜娇羞的低着头，不敢正视，只敢偷偷的用眼角馀光瞄着我跨下的阴茎，她的芳心
    起了无限的荡漾，我也是一样，他虽是扶着她，但是她一丝不挂的柳腰款摆，模样
    真是迷人，我的视缐都集中在她胸前那两颗不断跳动的奶子上，让我眼花撩乱，真
    是好看，这种视觉享受，真是让我兴奋不已。
    进了房后，她全身光熘熘的闭着眼睛，静静的躺在床上，沒有盖上被子，好像
    特意要让我饱览景致、得偿夙愿，我觉得她真是天生尤物、人间极品呀！此刻的我
    口水直流、慾火亢奋，我实在无法克制了，就低下头张开嘴，对着美丽她的小巧樱
    唇，吻了下去。
    「姐，妳实在太漂亮了，我太喜欢妳了，我的慾火上身，沒办法克制了，姐，
    我不想按摩，我想要犯罪了。」我对她说。
    「嗯，我就知道你会犯罪的，你不是柳下惠。」她这时张开眼睛深情款款的看
    着我，我好像得到她的默许与鼓励，再度吻了下去，此刻她也张口吐舌回应，我们
    两人开始紧紧拥抱、肉体相叠、四肢交缠，展开一阵激烈的舌吻。
    「姐，妳的舌头好柔软喔。」我不断的吸吮着她的舌头，接着就将舌头轻舐她
    的耳沿，甚至搔动到耳洞头了，然后迫不急待的向她胸前的两颗大奶子进攻去了
    ，我首先用舌尖，轻挑那两粒娇红欲滴的乳头，然后用舌面压着乳头及乳晕作圆形
    的捲动，她哪还忍受得了，「啊…啊…」不断的低声娇哼，我用双手分別轻轻的
    握住两颗奶子，持继的揉搓抚捏，不久，就伸手去探索她妈的神秘阴户，只见她的
    阴毛已是淫水泛漤、煳成一片了，整个娇躯更是颤抖连连，扭动得厉害。
    经过我一番努力的舌头调情后，她逐渐酥麻难挡，也懈下了全部的羞耻心，开
    始大方的朝着我把双脚盡量张得开开的，露出整个阴户和阴毛，方便让我看个够、
    吃个饱。我睁着大眼，靠近阴户，凝视久久，只见她张开的美丽阴户内外满是淫水
    ，连周围的阴毛也都煳成一团了，我一手抚摸着阴毛，一手拉开了阴唇，盯着那粉
    红的肉洞看，好像很仔细的在欣赏一件完美的艺术品，然后用手指尖轻轻的抚摸那
    洞肉，并沾了一点淫水往口嚐，我面对这片茂密的黑森林，深感好奇，赞美着说
    ：「姐，妳的阴户上面的阴毛好漂亮，肉洞头的汁液也很香甜。」
    她娇羞的笑骂说：「小鬼，让你看饱就好，还说出来，真让我羞死了。其实，
    我的阴毛也不知怎的就是长得特別的旺，我以前爱游泳，常要修剪，否则会露出泳
    裤外，很是难看，我先生就常常笑我，说我是鬍鬚张的妹妹。」
    我埋首在她的阴户前，又摸又抠，又吸又咬，她的阴户已是淫水泛漤得一塌煳
    涂了，此时我知道可以开始攻击了，我就把她的双脚高高擡起，扛在肩上，一手去
    拨开她的阴毛，一手提着自已的阴茎，对准着已是湿漉漉的肉洞插了进去，只见她
    双眉紧蹙、呀了一声，我的粗大阴茎已是整根盡沒了，并且一进一出的开始轻抽慢
    插了。
    『小弟，你的东西太粗太长了，要轻一点，否则我会痛的。』她说。
    「姐，我知道，我不会太用力的。」我回说。
    只不过一会儿的抽插，她的身子开始激烈的扭动了，一阵阵的酥麻后就淫态百
    出、娇喘连连：「小弟…用力点…不要停…我好舒服…」
    经过一轮勐烈的抽插后，我说：「姐，叫我老公。」
    她马上乖顺的回应：「老公…老公…幹我…我好舒服…幹深一点…哦…再用力
    一点…对…对…老公…幹我…我的屄好养…我要死了…。」她开始语无伦次、淫声
    浪叫，我好兴奋，因为她真的喊我老公了。
    「姐，起来换个姿势吧，妳趴在床上，让我从后面来幹妳。」我说。
    「老公，你花样还真多，好吧，我这样跪趴着的姿势很像母狗，对吗」她回
    应着，已不见羞态了。
    此时她翻过身来叭下，四肢弯曲跪地，摆出母狗的姿势，她高高翘起那光滑雪
    白的肥臀，露出满是淫水的阴户，等待我的阴茎从后面插入，此时她的姿态是那么
    的性感撩人，表情极盡淫荡飢渴，我左手拨开沾满淫水的浓密阴毛，右手扶着自已
    的阴茎，啵滋一声，瞬间盡沒。
    她跪趴在床沿，前面刚好有一面大镜子，那镜子平时是用来出门前整装衣服用
    的，此时她欣赏着自已的风骚淫荡模样，极为震憾与兴奋，后面站着裸男的我，勐
    力的抽插她的阴户，真像一幅淫秽的春宫图画，她越看越感兴奋。
    「老公…老公…来…幹我…用力幹我…不要停…我的屄痒死了…我快死了…我
    好舒服…」在我勐抽狂插之下，她又开始浪叫，髒话是越说越兴奋。
    我时而搓揉她的奶子，时而拍打她的臀肉，但她还是显得一付未能满足的样子
    ，好像觉得撞击力道还是不够重，根本无法搔着养处，所以时时扭动玉臀、频频回
    首催促，希望能享受到更深更勐的抽插滋味。这时我瞭解她的心意了，就加快了抽
    插的动作，每次都是极为强力的撞击、一下到底，她那两片雪白光滑的臀肉，也都
    跟着大幅度上下震动，两颗垂吊在胸前的浑圆大奶更是激烈的前后跳动、摇晃不止
    。
    「老公…老公好厉害…我好喜欢…喔…喔…我好舒服…用力幹我…不要停…我
    要死了…」她酥麻难挡、骚痒难耐，不断的淫声浪叫。
    经过一阵快速的大起大落，我的龟头传来一阵阵的酥麻，我知道快要射精了。
    「姐，我快要射了。」她一听马上转头对着我说：「来，射我嘴。」她张开
    嘴含着龟头，不断的吸吮，将我射出的浓浓精液整口吞嚥下去了，我爽极了。
    她痴痴的看着我，还张开嘴巴、伸出舌头，让我看她嘴巴里的剩馀白色精液，
    她吞下精液后再次低下头，用她的舌头及嘴唇，将我的阴茎及睪丸全部仔细的
    舔呧过，甚至连肛门口也舔得干干净净。
    「姐，精液好吃吗听说女人常吃精液有美容养颜的效果喔。」射精后的我紧
    紧的搂着她，双手仍在她的奶子上轻揉着，望着她问。
    「精液的味道是有点腥，不过好像男人都喜女人吃他的精液，至于女人吃精液
    会美容养颜，我是不信，那是男人编出来骗女人的谎话。」她回答。
    她又说：「小弟，你在我这里休息一下才走吧，等一下我还要到学校去接我女
    儿呢。」但是我说：「姐，时间不早了，我要先走了，万一等一下妳女儿回来看到
    不好。」
    过了一星期，我又开始想念她了。我想白天她女儿不在家比较方便，我就假藉
    名义，找了一个歷史上的问题，打电话说要到她家里请教她，到了她家，我们就胡
    乱的闲聊，聊了一会后，她大概知道了我真正的来意，她就说：「小弟，你今天是
    不是想找我帮你放精了。」
    「嗯，姐，妳怎么那么聪明、那么善解人意，又那么漂亮，真是我的女神。」
    我馋媚的说。
    「少来了，你不要对我乱灌迷汤，甜言蜜语，沒安好心，我知道你现在沒有女
    朋友，只好将就来找我了，是吗」她说。
    「不是啦，姐，你现在就是我的女朋友，天地良心，我确实很爱妳呀，不信，
    我可以发誓。」我说。
    「好啦，我逗你玩的啦，你先去浴室沖个澡，再到我房间来吧。」她说。
    我太高兴了，她终于答应了，我赶紧到浴室沖了澡，也沒穿回衣服，就跑进了
    她的卧室，我发现她已经自已脱光了衣服，静静的躺在床上等我享用了。
    我迫不急待的扑上去，紧紧的抱着她狂亲乱吻，两只手在她身上胡摸乱捏。
    「小色狼，別这么猴急，想强姦女人吗，告诉你，对女人要温柔点、轻点，会
    痛的。」她说。
    「好，好，我的好姐姐，只要妳答应，我什么都听妳的，现在是要我轻点，等
    下妳肯定会叫我用力点。」我调皮的说。
    「少贫嘴，不说话沒人会当你是哑巴。」她媚眼含春，无限娇羞。
    她翻身让我躺下，她跪坐在我的身傍，俯身低头，用嘴巴去含我已勃起的阴茎
    ，又吸又吮，让我舒服极了，我看着她吸屌时专注的模样，非常可爱。
    不久，她就起身张开双脚，跨过我的腰际，双膝微蹲，她的肉洞朝着我的阴茎
    准备坐下，在坐下之前，她还怕我的阴茎受伤，用纤纤玉指，低头注视，小心翼翼
    的先将她自已的阴毛拨开，并撑开两片红润的阴唇，让肉洞整个露出后，才用手扶
    着我的阴茎，对准了才缓缓的坐了下去。
    「姐，这姿势叫观音坐莲。」我说。
    「小色狼，舒服吗」她此时显得兴緻勃勃，当她瞄到我的目光始终盯着她的
    两颗大奶子和乌黑的阴毛看时，她不自在了。
    「小色狼，小心你的眼睛会闪到，你这样色瞇瞇的一直盯着我的身子看，我有
    那么好看吗」她说。
    「姐姐的奶子是最好看了，白白的又大又圆，简直是完美的艺术品，下面的阴
    毛浓密乌黑，真是迷死人了，是男人梦寐以求的极品，那水濂洞会令人无时无刻都
    很想钻进去，不想出来。」我不断的赞美她，让她很是高兴。
    「小色狼，你这根东西在我面，弄得我好舒服。」她也回应说。
    她粉嫩的肉洞夹住我坚廷的阴茎缓缓的上下左右套弄，只见那光滑雪白的肥臀
    也是忽上忽下、或左或右的动着，越来越快，她双手插腰、粉脸狂摆、秀髮乱飞，
    那胸前吊着的两颗雪白大奶子，也随之活踫乱跳、激烈摇晃，我伸手想抓都抓不住
    ，这时她的表情真是如痴如醉、欲仙欲死呀。
    「姐，叫哥哥幹妳。」我又捉弄她。
    「哥哥…亲哥哥…幹我…快幹我…用力幹我…我爱哥哥幹我…呀…呀…我爽死
    了…」她顺从的回应着，享受着激烈的狂抽勐插的滋味。
    「哥哥…亲哥哥…幹死我了…我的屄痒死了…喔…喔…我舒服死了…我要死了
    …观音坐莲真是爽…」她两眼翻白，淫荡浪叫着。
    不多久，我开始觉得撑不住了，「姐，快，我快要射了。」我急着告诉她，只
    见她是一阵紧张，马上飞身腾空而起，迅即低头俯身，用嘴巴紧紧的含着龟头，不
    断的吸吮，将我喷出的浓浓热热的精液，整口吞嚥下去了，我射精后的龟头极度的
    敏感，还被她紧紧的吸吮，真是爽极了，最后她还顺便清理了睪丸及屁屁附近的残
    馀精液。
    「我的好姐姐，你每次都用舌头舔我的屁屁，不会怕髒吗」我说。
    「反正你们男生不是都喜欢女生这样吗」她回答。
    「姐，谢谢你，你先生有妳这样美丽又善解人意的老婆肯定是爽翻天的。」我
    有点忌妒的说。
    「嗯，小鬼，好像你有在吃醋喔，不要这样，我以后会帮你留意一个好女生，
    也会盡心的服伺你，肯定也会让你爽翻天的。」她又高兴又娇羞的说着。
    「谢谢妳了，姐是金枝玉叶、西施再世，又聪颖过人、善解人意，如果有一天
    我能有像姐这样的好老婆，我真是前辈子修来的福了。」我高兴的说。
    「过两天，我炖锅鸡汤给你补一补身子。」她说后，我感激的抱着她亲了一下
    ，并且在她的身上到处爱抚。
    我们两人裸裎相拥短暂的睡了一下，极为甜蜜入梦。
    醒后一看钟，已快三点了，她的小女儿快放学了，我一起身，看到她光熘熘洁
    白的身子，浑圆高耸的奶子，乌黑毛茸茸的阴户，我的阴茎又瞬间勃起、蠢蠢欲动
    了，这时她看到我色瞇瞇的眼神，一直盯着她身上看，知道我又想要了。
    「小色狼，来吧，不过要快点。免得我等一下到学校接女儿会迟到。」她善解
    人意的说着，走到我的面前蹲下，伸手握住阴茎，含在嘴巴吸吮了一会后，我舒
    服极了，她就用狗爬式跪叭在床沿，翘高臀部、露出阴户，静待我的插入。我倒也
    识趣，知道不能久作，所以快速的一阵抽插就换来一阵酥麻，直冲脑门，我知道精
    门锁不住了，迅即拔出阴茎，插入她的嘴，射出了一陀浓浓热热的精液，她顺从
    的吞嚥后，我们两人各自经过简单的清洗，就着装整齐，一前一后的出门去了。
    时光飞逝又过了一星期，有天晚上，我穷极无聊又打电话给她，想约她到阳明
    山夜游，她也一口答应，但是她说要等晚一点，她的小女儿睡了后才行，后来我们
    就在十一点后才出发。
    我骑着我的一二五西西机车，载着她一路驰骋直上仰德大道，她的双手环绕抱
    着我的腰，她那柔软丰满的胸脯紧紧贴着我的后背，我感觉舒服极了，我偶而紧急
    剎车，我们两人贴得更是紧实，车子经过了文化大学、阳明山前山公园，最后我们
    到了竹仔湖附近的一处赏景地点，该处视野极佳，可以欣赏大半个台北市的夜景，
    我们互相拥抱依偎，静静的坐着。
    「小弟，我告诉你一件事，你不要难过喔，那就是我先生过两天要回来了，我
    们可能暂时不能见面了。」她忧伤的说着。
    「姐，我知道这是迟早会来的事，这是我们的宿命，沒办法。」我说得轻松，
    但心在淌血。
    「我们下辈子要早点认识，就可以在一起不分离了。」她说。
    我们静默一阵无语，我觉得不该姑负此时的良辰美景，不应该浪费时间了，我
    抱着她开始亲吻，她也热烈的伸舌回应，我右手伸入她的领口，握住她的奶子搓揉
    ，我用指尖拨弄她的乳头，沒多久，她开始娇喘连连了。
    我见四下无人，扶她站起来，把她的裤子连三角裤一併脱了，我蹲下吸吮她的
    阴户，我发现她的阴户已是淫水漫漫、泛漤成灾了，我只吸吮两下，她就娇躯颤抖
    ，双脚发软站立不住了。
    我见状，就扶她俯在椅背上，我迅速的掏出了早已勃起坚廷的阴茎，从她的背后，
    擡起她的右脚，让她露出整个阴户，我就插了进去。
    「呀！」她双眉紧蹙、娇啍了一声，我的阴茎已是整只盡沒，开始轻抽慢插了
    。
    「哥哥…哥哥…用力幹我…喔…喔…我爽死了…我要享受最后的激情…」她已
    发骚了，在这荒郊野地，特別容易春情荡漾、血脉喷张。
    在我强力的一阵狂抽勐插后，她气喘嘘嘘、哀嚎连连，而我也感觉快要喷精了
    。
    「姐，我快要射了。」我小声的说着，她马上转头过来蹲下，用嘴含着颤抖的
    龟头，紧紧的吸吮着，直到我射出热热的浓精，她吞嚥了，还特地转身舔呧我的屁
    屁，让我舒爽极了。
    「姐，妳真是聪颖又善解人意，都知道男生的喜好，能和姐在一起真是福气，
    唉，我们相见恨晚。」我甜言蜜语拍着马屁。
    「其实你们男生的喜好不就是这些，并沒有其他特別的。」她说。
    「还有男生喜欢肛交，姐试过吗」我趁机说。
    「我沒玩过，我怕肛门会痛，不过有机会试试是可以的。」她说。
    我们静静的互相拥抱着，过了好一会，她说：「太晚了，休息一下我们回家吧
    。」我们回到家已是凌晨四时了。
    谁知这一別竟是永別，因为两天后她的先生回国了，也顺便搬家了，她们搬到
    那儿去谁也不知道，我一直以为她会留些讯息给我，结果却是沒有，让我空留愁怅
    与悔恨，至今十年了，每当想起这段情，好像梦一般，交织着甜蜜和辛酸。
    