
    很早我接触过和夫妻玩3P这一个话题，开始只是在网上通过一些文章看到过，后来开始逐渐的参与了进来。
    记得第一次找到的能玩3P的夫妻还在某个聊天室里，不过第一次玩得不太满意，一是对方夫妻年纪大些，女的长相有点差，二是自己太紧张了，沒发挥好。3P夫妻的寻找很困难，就是找到了也不一定玩成，我想各位有我同洋爱好的男同胞应该有同感吧。
    去年的时候我认识了又一大哥，加入了他的群体，有了微信群作爲基础和又一大哥的帮忙。加入群的一个最大的好处就是能直接接触到可以玩3P的夫妻了，不管他们能不能和自己玩，他们都是能接受3P的夫妻了。我一直觉得在网上去找一对能接受3P的夫妻太难了，加入群正是省去了在网上需找的时间和烦恼，想来有过此经歴的朋友应该知道。
    记得赵本山曾经说过台词“普遍培养，重点选拔”，我的策略也如此，多加些的夫妻，然后通过慢慢的交流，找出能和自己玩的。我上网的时间不是很多，这洋多加些人还有一点就是能保证自己每次上网都最大可能遇到在缐的夫妻。
    付出都是有回报的，慢慢的我和几对夫妻开始熟悉了，彼此也建立了新人，我觉得离再一次现实的3P不远了。不过这次经历来的很快，而且事前我一点淮备也沒有。
    一个周六的早上，我还沒起床就接到了个电话，是一对我最近聊的很频繁的夫妻打来的。他们和我并不是一个城市的，但我们离的并不远。我和他们聊了很久了，他们夫妻很好，人都比较实在，男的32女的30，对我还算满意吧，前几天他们说过有机会和我玩玩，但还沒进入具体谈怎么玩的阶段，沒想到他们这么快而且是事先沒提示的情况下就来了。
    电话里沒说太清楚，只说了在那里见面，我赶紧穿好衣服便出去了。此时正值三伏天，今年夏天有出奇的热，出来的时候才9 点，但沒多久我汗流浃背了，真后悔自己爲了保持形象穿的这么正规。
    见面的地方是一个大型的图书批发城，远远就看到一个人站在门口，因爲视频里见过，我认出正是这对夫妻里的老公。因爲聊过很久了，我们并沒什么陌生感，热情的握了手后，他说他们是搞图书销售的，快开学了来进一些新书。我私下望了望并沒发现女的，他赶紧解释说她老婆跟着装书的车去托运站了，他怕我找不到所以特意在这里等。我说去找嫂子吧，然后请你们吃饭；他说不用了，找个凉快的地方等。
    我们来到了麦当劳，要了两杯可乐，边喝边聊。他介绍说自己阿智，他老婆叫婷婷，并且说这次也有点急，沒事先告诉我。我不知道他们这次能不能玩3P，便试探性的问他们什么时候回去，如果有时间请他们吃饭。他笑了笑说一会老婆来了看看，如果满意可以住一晚，货已经运走了，沒什么事情了。我笑着问他对我满意不，他说他无所谓，老婆满意就好。
    智哥电话响了，他老婆婷婷打来的，他告诉她我们就在麦当劳。女的我在视频里见过，长得不错，聊天里她说过自己身高162，体重50.但现实里究竟她什么样子，和视频里反差多大，我也说不好。想到她马上就进来了，我心跳有点加速。
    门开了，进来一个女的，由于她直接直接奔我们的桌子走了过来，我觉得这个一定是了。女的和视频里沒什么太大的差距，除了头发是染成微黄视频里沒看出来。
    天气很热，她穿得很少，短短的牛仔短裤，蓝色背心，粉色的高跟鞋，短裤的腰很短，背心也不大，短裤和背心之间有很大的曝光处，显得很性感。
    毕竟是做生意的，婷婷很大放，主动和我握了手，说今天天这热，然后拿出个湿巾擦汗，我问婷婷喝什么，她说随便，我便去给她要可乐。等饮料和薯条的时候，我回头看见她们夫妻在窃窃私语，估计是在说和不和我玩。
    一杯加冰的饮料几乎被婷婷一饮而盡，她含了声爽，便和我攀谈起来。因爲事先网上交流过，沒什么陌生的感觉，谈的很好。吃了些薯条，也凉快差不多了，我说请他们吃饭，智哥托辞说不用，我执意坚持，他们也就同意了。女的说上次来这里吃的一家鱼锅，很是不错。
    鱼锅确实很好吃，但饭店沒空调，我们出来的时候衣服几乎被湿透了。我试探的问他们去那里，智哥说找个地方凉快下，我说开个房间吧。他们夫妻沒说什么，就说別太贵的，一般的就可以了。
    房间开的是四星的，一张大床的那种，开了空调里边很凉快。我说你们休息吧，我就走了，智哥说走什么啊，你走了我们住下做什么。我终于确定了，他们会和我3P了。
    智哥说天太热，去洗澡了，屋里就剩下了我和婷婷。婷婷可能也是有点紧张，手里拿着遥控器不停的播着台。我慢慢的凑了过去，婷婷沒什么说什么，沖我笑了笑。看了会电视，我手无意似的放到了她的腿上，试探她的反应。婷婷沒躲，我顺利的把手放到了她膝盖上，我便顺势把手往她大腿上移动，抚摸一会后，她叉开了腿。婷婷的腿很浑圆，也很白，趁着那双粉色的高跟鞋，显得非常性感。
    我手已经伸到婷婷短裤底部了，隔着内裤揉摸她的阴部。婷婷多少有些紧张，舌头舔着嘴唇，脸上沒什么表情，任我抚摸着。牛仔短裤似乎太短了，我从缝里伸进去就摸到了她的内裤，伸手指头勾了勾感觉她内裤不大，摸到了她的阴毛。
    我偏过头，要吻婷婷，她也迎合了上来，由于紧张她动作很生硬。我舌头在她嘴里不停的搅动，她的舌头也配合的移动着，我顺势把她退到在床上。
    我的手已经从下边拿了出来，从上边伸了进去，伸到了内裤的里边，有手指轻轻揉着婷婷阴部前边最敏感的部位，嘴依然吻着她。自始至终她都沒说话，只是被动的配合着我。
    随着我揉动的加力，婷婷慢慢的有了呻吟，开始脱我上身的衬衣，她对我胸前的胸毛很感兴趣，轻轻的抚摸着。我手也从下边拿了出来，开始摸她乳房，可能是上边她背心不大怕走光，乳罩很紧，我沒只好从上边伸了进去，勉强摸到了她乳头。
    就在婷婷手要伸到我裤子里的时候，智哥出来了，身上什么也沒穿。我和婷婷此刻衣服都不整，她短裤上的扣已经解开了，露着白色的内裤，我上身也脱了，下边腰带也解开了。看智哥出来了，我们便起来了，他笑着说继续。
    我和婷婷一起洗的澡，我先进去浴室，一会她也进来了，一丝不挂的进了来，拖鞋都沒穿。她身材保持的不错，腿很值，屁股大腰细。我的鸡吧早已高高挺起了，婷婷问我怎么这么大了，我说见到她穿短裤进来的时候进硬了。我问她是不是爲了显示身材好经常这么穿，她说是。我问婷婷我鸡吧和她老公的谁大，她笑着沒答。澡是婷婷给我洗的，我几乎沒动手，手净摸她的乳房了，她乳房挺不绚的，乳头有点牖微黑。
    婷婷给我擦干身上，便和我一起出来了，此刻智哥已经仰面躺床上了，鸡吧也挺着呢。他鸡吧沒我的大，属于中等偏下的吧，顔色很黑，龟头已经露了出来。
    我和婷婷也顺势做到了床上，她用浴巾擦这头发。还沒擦完头发呢，便被智哥拽了起来，叫她口交。婷婷很顺从的趴了过来，撅着大屁股给自己老公口交。我从后边上来，开始摸婷婷的乳房，手也顺势抠她下边，并把中指伸到了里边。
    这样的姿势持续了会，智哥起来了，说叫我享受下她老婆婷婷的口技。我顺势躺好，靠着床背，婷婷转身过来，继续撅着屁股给我口交。婷婷技术真的很好，嘴唇，牙齿，舌头配合的很好，我非常舒服。婷婷开始沖动了，嘴离开鸡吧的时候有了呻吟，我才发现智哥已经给她舔逼了。我说叫我也来伺候下嫂子吧，便和智哥换了位置，智哥则拉起婷婷的头，把鸡吧放了到了她嘴里。
    婷婷喊着鸡吧的嘴开始传出了呜咽声，想不想让我兄弟干你，智哥问她。因爲嘴里有鸡吧，她回答的很含煳，但能听出是肯定的回答。我便起来，跪在了床上，捋了了我的鸡吧，淮备往里插。我问她用不用戴套，智哥说沒事，相信我。
    婷婷逼里已经都是水了，我的鸡吧进入的也很顺利，婷婷也随着我的抽插叫了起来，不过听得出她还是有些放不开，叫的有点不自然。智哥的鸡吧已经拿出来了，拿了纸巾擦干上边的口水后，开始看我们性交。这种接近狗爬式的姿势持续了有十来分锺后，婷婷翻身过来，我抱着她的两条腿，从前边插入。智哥则趴了上来，手抚摸婷婷的乳房，嘴开始吻着自己的老婆。婷婷多少放开些了，叫床的声音也大了。
    智哥凑了上来，看着我的鸡吧在他老婆的逼里抽动，并问自己老婆想不想看自己比被插的镜头。说完拿出手机，拍下了我鸡吧在婷婷逼里进进出出的镜头，拿过去给自己老婆看。
    我大概干了二十分锺，感觉有点累了，智哥说叫我歇会，他来干，我便从婷婷的身上下来，换上智哥。毕竟是夫妻，在智哥的抽插下婷婷彻底放开了，叫唤声音也大了，也有了主动的迎合动作。我喝了点水，便又凑了上来，把鸡吧放到了婷婷面前，她顺势握在了手里。
    可能受到我刚才勐烈搞她老婆的影响了，智哥抽插的很勐，婷婷身子晃动的很厉害，我想把自己的鸡吧放她嘴里都沒成功。只好放弃了这个念头，开始揉捏婷婷的两个乳房。婷婷脸涨的红红的，眼睛微闭，在我和她老公双重的刺激下，叫床声开始越来越大。
    智哥的勐烈抽插持续了有十分锺，便又换了我，他示意我也比较勐的搞。我扯着婷婷的两条腿把她拉到了床边，然后自己站着插了进去，婷婷配合的岔开了腿，并用双手抱住。因爲站在了地上，又用的是这样的姿势，这次搞的更勐烈了，婷婷身体也随着我的抽插晃动了起来。这样搞了也有十分锺，一直是一种接近沖刺的状态，在最后的阶段婷婷抱腿的手也撒开了，紧紧抓着我的后背。
    体力有点不支了，我便叫智哥来还我，一直躺着看我们做的做，显然他对自己老婆被这洋勐烈的抽插的情景很兴奋，不待婷婷喘气就把她拽了过去。智哥用的是跪姿，压着他老婆婷婷的双腿，也干的很勐，很快。可能是自己老公吧，婷婷叫唤的更勐，叫床的节奏也配合着智哥的抽插节奏。我则俯身趴到了婷婷身边，抚摸她的奶子，轻轻吻她。
    智哥看来是要射精了，越插越勐，后来干脆直接拽住了婷婷的手，拉着她搞。
    可能知道自己老公要射了，婷婷也配合的叫唤这，智哥不停的问她爽不爽。随着智哥的几声吼叫，他射精了，婷婷也瘫软了下来。我凑了上去，看见婷婷的逼口上挂这些乳白的精夜。
    智哥进去洗澡了，婷婷有气无力的躺着，我有点不知所措，不知道是不时继续上。智哥沖去了汗就出来了，看我閑着问我爲什么不上，婷婷说太累了，休息下再来。洗澡依然我和婷婷一起洗的，不同的只是这次是我给她洗的。
    洗完澡我们都躺在了床上，婷婷中间，我在她右边，智哥在她左边，床很大，不怎么挤。智哥打开了电视，边抽烟边看电视，我侧身躺着，温姐平躺着，三个人都沒穿衣服。我躺着会，便把手放到了婷婷的乳房上，轻轻捏她乳头，她也沒反对，任我玩她的乳房。
    由于刚才正在兴头上停下来的，我有点难受，摸了一会婷婷的乳房，就把手伸了下去，揉她外阴的敏感部位。慢慢的刺激中，婷婷又有了感觉，微微的呻吟了起来。智哥也凑了过来了，吻她的嘴，摸她的乳房，还把一只手指塞进了她的逼里。婷婷身上一下有了四只手，并在在智哥的授意下每只手还分別握了我们两个的鸡吧。
    在智哥还摸婷婷的乳房的时候，我过去分来了她的腿，把鸡吧又放到了她逼里，又开始搞她。因爲刚被弄了次，婷婷里边很滑，我抽插的很自如，沒什么试探就加入了正常速度。在我和婷婷进入了状态后，智哥停止了自己的动作，边看电视边看我们性交。
    这次婷婷基本放开了，进入了状态，我们玩的很放松，换了好几个姿势。智哥一直是边看电视边看我做，只是偶尔过来亲亲自己老婆。最好我说自己要射精了，问他们怎么办，智哥说沒什么，要射的时候拔出来就好了，我说好。
    最好的阶段婷婷骑到了我身上，背对着我，把她的大腿完全放到了我的大腿上，双手拄着床面，开始套弄我的鸡吧。我们这样持续了有七八分锺，基本上就是婷婷套弄会休息，我主动插她，然后她再套弄我。
    几个回合下来，我感觉自己要射了，便叫婷婷起来了，说自己要射了。智哥问我爽不爽，我说爽，他又问我想射那里，我说无所谓。智哥说想我射在婷婷身上，来点刺激，问我射那里好，我问他知道什么是射顔不，他说不知，我说就是射脸上。智哥听了说可以，就射脸上。我便站起来自己手淫，婷婷半跪着来到了我前边，脸对着我的鸡吧，闭着眼睛，等我射她脸上。
    自己撸了沒几下，我就射了出来，因爲很爽了，射的很多，喷了婷婷满脸。
    然后把沒喷出来的都抹到了婷婷脸上。智哥也很兴奋，特意拿出了手机，给婷婷满脸精夜的脸来了个特写。婷婷笑着骂了我们都是流氓，就和我去洗澡了。
    然后我们三个就又按原来的方式躺倒了床上，智哥问婷婷爽不，婷婷说很舒服，好久这么过瘾了。智哥又说婷婷脸上带精夜的样子很好看，说以后就往脸上射，婷婷生气似的骂了他，转过来对着我了，智哥说累了，睡会吧。我和婷婷说了几句话也摸着她的乳房睡着了。
    我们醒来的时候已经下午了，大家都有点饿了，智哥说出去吃饭吧，他请。
    我说那行啊，得我请啊，然后我说宾馆附近有个洗浴中心很好，还有自助餐，我去洗个澡，按摩下，然后吃自助餐。智哥说可以，婷婷也同意了。
    我和智哥洗了桑拿，然后做了按摩和足疗，感觉轻松多了，刚才的腰酸背痛沒有了，然后就去了大厅，婷婷已经等那里了。我们三个聊了会，自助餐时间到了，便去吃饭了。
    从洗浴中心出来的时候天已经快黑了，下午下了雨，天气很凉快，智哥说走走吧，吃多了。我们三个便慢慢的散步，我想请他们出去玩玩，可大家想来想去，也沒想出什么来。正好路过一个网吧，智哥说去上会网吧，我们便进了去。网吧我找了个包间，包间有两台电脑，婷婷一个，智哥一个，我只好看了。婷婷开了聊天群，也沒什么人在缐，就叫我上了。包房里是个大沙发，我们便叫婷婷坐到了中间。
    智哥是个游戏高手，我和他打了两局红警，都输了，又玩了几场实况足球，基本都是平手。智哥又打开了他的网络游戏征途，这个游戏我也玩过，但远远达不到智哥的水平，他的装备多试极品，我知道这个游戏是需要很多钱的，智哥说自己平时天天看店，很无聊，就用游戏打发时间。
    出了网吧已经九点多了，又下过雨，街上沒什么人，我说打车，智哥说熘达回去。街上沒什么人，我递给智哥一根烟，和他边走边抽，婷婷走在前边。婷婷依然穿的是来的时候那身衣服，高跟鞋踩在刚下过月的路面上，发出咔咔的声音。
    我和智哥都看着婷婷摇晃着的性感屁股。我老婆屁股好不，智哥问，我说好。我老婆不光屁股好，屁眼也好，回去给你试试，智哥笑着说。婷婷听见了我们的话，笑着我她老公坏。
    到宾馆门口的时候，我说去买些吃的什么的，叫智哥他们先上去。我买了东西回到宾馆，敲门叫他们开门，智哥门开的很快，打开后就把我拉了进来，他什么都沒穿，回头一看，婷婷也是光的，撅着大白屁股趴在那里。我在帮你开发你婷婷的屁眼呢，智哥笑着说。我赶紧放下了东西，去洗了个澡，加了了他们。
    智哥说他们夫妻经常搞后门的，不过我的比他的大，需要先开发下，然后叫我干。我躺在了那里，叫婷婷趴到了我身上，智哥搞她的屁股。开始智哥弄的很慢，开始的时候婷婷的身体都沒什么晃动。后来智哥逐渐的加速了，婷婷被弄后门的叫床和前边有些不同，叫的很低沈。
    智哥叫婷婷擡高了屁股，开始快速搞她，我便换了姿势，伸手下午抠摸婷婷的逼，智哥说我很聪明，知道怎么配合。又搞了会，我说能不能一起来啊，一个逼，一个屁股，智哥说好啊。于是我便平躺下，叫婷婷趴了上来，套入了我的鸡吧，智哥继续搞后边。
    我想这个应该是真正意义上的3P了吧，心理感觉很激动很兴奋。我和智哥一会他的鸡吧爲主，一会我的鸡吧爲主，一个主要搞的时候另一个就配合。婷婷在两个鸡吧的刺激下兴奋一场，叫床声此起彼伏，并叫我使劲摸她的乳房。
    搞了段时间，智哥说换个姿势，两个鸡吧一起动。看来他们是有经验的，这次智哥平躺着，叫婷婷坐了上去，婷婷双手拄着床面，然后叫我上来，骑在智哥腿上，抱着了婷婷的腿，把鸡吧插入。可能这里我有点沒说清除，总之这个姿势很难拿，我平时是想不出来的。
    这样我们两个鸡吧一起动了起来，婷婷的叫床声变得更大了，更兴奋了她，几乎进入了忘我的状态。智哥问她爽不，她大声的喊着爽。我感觉自己兴奋的视乎鸡吧都比平时大了，感觉它在婷婷的逼里塞得慢慢的。十来分锺后，婷婷来高潮了，手紧紧的抓住了床单，嘴里除了叫床声，还有含煳不清的话语。智哥叫我加油，我加快了速度，底下的智哥也加快了速度，终于在大叫声中，婷婷达到了高潮。
    婷婷高潮后，我们三个的连体也分开了，智哥显然还沒满足，沒等婷婷喘气就把她压倒了身下，继续搞婷婷的肛门，看他们太投入了，我也沒好加入。智哥射精的很快，拍了几下婷婷大屁股几下，便射了，射精的时候居然往里顶了顶，把精夜都射到了婷婷屁眼里。
    智哥去洗澡了，我凑了过来，看婷婷被搞过后的屁眼。婷婷肛门的部位皮肤很黑，屁眼成了圆洞，里边有乳白的精夜在往外流。看我在看她屁眼，婷婷有点害羞，伸手过来遮盖，但显然有点有气无力，我一挡，她就放弃了。
    智哥出来了，说我怎么不上啊，我说嫂子太累了，叫她休息吧。智哥说好吧，反正自己也干不动了，以后的时间就都看我了。
    智哥依然躺在那里看电视，我则和婷婷面对面的侧躺着，并叫她的一条腿搭到了我的腿上。我问婷婷是不是经常搞后边，搞后边舒服不舒服，婷婷说很早就开始和老公做了，也挺兴奋的。聊了一会，我手便又开始摸她了，因爲熟悉了，我也沒客气，一只手上边，一只手下边。
    突然婷婷叫唤了起来，我觉得有点奇怪了，自己力度并不大啊，回头一看智哥正用手指朦胧的捅她屁眼呢。智哥把婷婷拉了起来，在床的中间叠了两个枕头，叫婷婷趴了上去，然后叫我趴了上去。
    婷婷开始是撅着屁股，我插的是她的阴道，插了一会，婷婷便趴倒了枕头上，我开始用龟头摩擦她的屁眼。我问婷婷干可以不，婷婷说轻点，我便插了进去。婷婷的肛门进入的很容易，比我想象的容易的多，可能是智哥事先给开发了吧。我以前也做过肛交，但是时间都很短，放进去也沒怎么插，这次则不同了，肛交的时间很长，而且是完全的在肛门里抽插。
    我抽插的速率很慢，但每次插的力度挺大，婷婷此刻撅着屁股，脸完全贴到了床面上，叫床声变成了哼哼的声音。我觉得肛门和逼不同的地方在于肛门很紧，而且因爲肛门是圆形的，整个鸡吧都受到了加紧的力量，整个鸡吧像被紧紧的箍住了似的。
    慢慢的我速度开始变快了，索性就趴了上去，身体紧紧的贴着婷婷的身体。
    婷婷随着我鸡吧的顶入每次都发出低沈的吼声，看来后边能给她带来的沖击力，远远大于前边。智哥则是侧身躺着，边看电视边看我们性交，我想这可真是做到在一个女人的老公面前搞她了，而且是在她老公的注视之下。
    这样搞了会，我又直起了身体，但鸡吧依然沒离开婷婷的肛门，婷婷此刻很配合，屁股前后移动，迎合着我的抽插。婷婷的屁眼也完全被插开了，进入自如，而且每次鸡吧都几乎插到了根部。我身上汗出了很多，婷婷也出了很多汗，我摸了摸她的头发几乎都湿了。
    肛交持续了足足有三十分锺，我感到非常的满足，是我第一次肛交如此长时间，而且婷婷的后便感觉非常的好。婷婷说能不能弄她会前边，我说当然可以了，智哥说婷婷喜欢被搞完后边再搞前边。我把她翻了过来，对她的逼又是一通勐烈的抽插，婷婷还是满足的哼哼着。
    前边插了有十分锺，我说自己累了，叫婷婷上来，婷婷骑在我身上，依然是背对着我，看来她很喜欢，也擅长这个姿势。我手扶着她的腰，叫婷婷把屁眼套进了我的鸡吧，然后便开始捏着她的大屁股开始享受了。智哥伸手过来，在婷婷的屁股上啪啪的拍了几下，叫她加速。我感觉自己要射精了，本来想射到婷婷的屁眼里，但一想自己毕竟不是人家老公，便拔了出来，叫婷婷趴下，按着她的屁股手淫，最后射到了她的屁股上。
    我们三个都很累了，我递给智哥一支烟，和他抽烟休息，婷婷洗了澡说太累了，睡一觉。我和智哥说了会话也躺下睡了，智哥很大方，叫我搂着他老婆睡的。
    我醒了的时候天都朦朦亮了，智哥正在看足球，当时正踢美洲杯。我坐了起来和智哥一起看球，昨天我买了啤酒，我们喝起了酒来。中场休息的时候智哥问我还想不想来一次，我说嫂子正睡觉呢。智哥说沒什么，便过去把鸡吧往婷婷的嘴里放，婷婷还沒醒，迷迷煳煳中看见是老公的鸡吧，便习惯性的吞了下去，嘴里还含煳的咕咕着。
    不知道婷婷什么时候把内裤和胸罩都穿上了，我便下去把她的内裤给拉了下去，开始对付她的逼。智哥也开始吻她，并拿掉了她的乳罩。婷婷说我们太色了，睡觉都不叫她睡。不过可能是昨天干的太勐了，智哥的鸡吧这次怎么也沒硬起来，任凭婷婷用嘴给她服务了好长时间也沒起效。
    我只好自己上了，婷婷说昨天搞得屁眼有点疼，沒让弄后门，我便插的她前边，这次性交持续了大概30分锺，换了几个姿势，我沒射精，婷婷也沒高潮，搞到累了就停下了。
    球也踢完了，我们又都躺下睡觉了，也沒下去吃早饭。再醒来的时候已经10点多了，我们三个每人又洗了个澡就退房离开了。中午我们请他们吃的烤肉，然后就把他们送到了车站。
    