
    前几天他打电话给我约我出去玩，我藉口已上班沒有答应他（我们沒有休息7天，是按正常的节假日休息的）。昨天我正好值班，他来看我，其实他早就算好了我的班头，我们一直聊天到11点多钟，临走时他又邀请我第二天出去玩。这一次我沒有藉口了，就答应了，约好第二天11点30分在淮海路第二食品店楼上的肯德基见面。
    今天我下班后在单位里休息了一会儿，直接去赴约。等我到时他已经坐在那里等我了。我要了一个玉米棒，两个辣鸡翅和一块鸡，他要了些別的。我们边吃边聊，讨论着下午到哪里去玩。我说看电影去吧，他说现在电影沒什么好看的，买张碟片可以一家门看，我想也是的。我说那你陪我逛商店吧，我想买几件秋天的衣服，他说这里离单位很近，说不定碰上那个熟人，不好。看他的态度很不愿意和我逛商店。那你说到哪里去？我有点不开心了。他沒有回答我，只是大口大口的咬着他的汉堡。等他吃完最后一口汉堡，用餐巾纸擦了一下觜，就凑到我的耳边说：「我想跟你做爱，我们去开房间吧。」又说「现在国庆刚过，宾馆人很少的，保证不会有事。」我被他这么一说，热血一下子沸腾了。我是一个性欲很强的女人。自从和我的第一个男友疯狂做爱以后，一直沒有停止过对的追求。我的身边也不缺男人，他们都是很成功的成熟男人。现在坐在我旁边的是比我小10岁的小男人，跟我第一个男朋友当时的年龄差不得多。看着他我就不由的想起我第一个男朋友，我喜欢这种类型的男孩。自从第一次和他做爱以后，我就沒有想要拒绝他，从内心来说，我还希望他有这方面的要求。但我表面上还是装得好像比较勉强，我说了一句：「不会有事吧。」然后我对他笑了笑就跟他走了。
    我们就在附近的一个宾馆开了间房，整个下午到晚上9点，我们一直是在房间里度过的。我们一共做了三次爱，睡了一觉，中间他出去买过一点吃的。
    第一次，我们是在浴缸开始的。
    我们一进房间他就抱住了我，并开始接吻，他抱得我很紧，我几乎要透不过气来了。我们热烈的接吻，我感到他的一股热气直沖我的体内，把我的舌头牢牢的吸在他的嘴里，他的手也开始在我的身上游动，大概持续了5分钟，当他要解开我裙子的扣子时，我对他说我们先洗个澡吧，他同意了。然后他帮我解开了衣服和胸罩，又帮我脱下了裙子和内裤，在我的两个乳头上亲了一下，然后把我抱了起来送进了浴室。
    这时，我已裸着上身坐在床上。他转过身来看着我，我也看着他，我发现他的目光在慢慢的移向我的胸部。「你的乳房很漂亮。」他突然对我说。「是吗？」我被他说的有点不好意思，急忙拉起毯子往身上盖，可是，毯子被他抓住了，我拉不动。「坏蛋，」我说。沒想到我这么一说，反而激起了他的激情，他干脆把毯子全都扯到地上，说：「让我好好看看你，我要看个够。」然后，他让我躺下，自己跪在我的身边。我深情看着他，看着他开始在我身上抚摸，先是在我的乳房上，慢慢的、柔柔的摩擦着，在他的掌心摩擦到我的乳头时，我觉得好兴奋、好舒服。他时而会俯下身子亲亲我的乳头，还把我的乳头含在嘴里，轻轻的用牙齿咬几下。我感到我的乳头在他嘴里有一种温温的、湿湿的感觉，并且让我越来越兴奋。渐渐的，我闭上了眼睛，任他摆佈。
    我感觉到他的手在慢慢的往那个下滑，从我的上腹、小腹，到我的大腿。最后他把手停留在我的外阴上，他用手指拨了几下我的大阴唇，还在我的阴毛上亲了几下，他沒有亲我的外阴。我感觉到他在用手指插进我的阴道。我对他说：「不要。」我最不喜欢男人用手指伸进我的阴道，因为他们的指甲很长也很髒，可能还带着很多细菌，会伤害我的阴道。但是，我很喜欢男人帮我口交，那感觉真的很美妙，但是我很少能用口交让我就达到高潮的。我看着他轻轻地对他说：「你亲亲我吧。」他以为我要他亲嘴，正要爬过来。我把他拦住了，说：「亲我下面。」他看着我，犹豫了一下，然后说：「我从来沒有亲过女人的这个地方。」我知道他嫌髒，可能还有点味道。可是我很想让他亲我的下面，我只好求他了，我说：「我要，你亲亲我吧。」他俯下整个身子开始亲我。我感觉得到他是在用嘴唇咬我的大阴唇，好像鼻子顶到了我的阴蒂。我说：「用舌头舔我。」他很听话，开始用舌头舔我了。
    这时我真正感受到他在帮我口交的感觉，那感觉我实在是无法形容。他的舌头摩擦着我的阴唇、舌尖顶着我的阴蒂，感觉就好像通了电一样，迅速把那快感传遍我的全身。我感觉整个人要飘起来了，但是又好像要跌入万丈深渊。我不停的叫着：「我要。。。我要。。。」他好像听懂了我的叫声，我感觉到他舌头顶我的频率在加快。伴随着我的叫声，我的唿吸在加快，心跳在加速。我受不了了。。。突然间，那魔一样的感觉消失了，他正在慢慢的爬到我身上，用他整个身体把我压在下面。他用手夹住我的头，对着我说：「是不是很舒服？我的舌头都疼了。」我「嗯」了一声，然后他把头低下来和我接吻。过了一会儿他对我说：「我想伸进去。」我还是只「嗯」了一下。
    这一次他毫不费力的就进去了。因为我下面已湿得不能再湿了，就是放在边上也能滑进去。他一边亲我一边在操我，我能感觉到他的阴茎在我的阴道里不停的一进一出。现在的感觉跟刚才是完全不一样的，这时的快感是很实在的、很饱满的，他的每一次抽插都是这种快感的迭加，他动得越快，快感迭加的也越快。很快我就达到了我的第一次性高潮。这一危蟺瘗挥星懊婺谴紊涞每欤蟺锒廊辉诓煌５牟逦摇Ｕ馐保蟺锒丫芇淹仿窠?宋业牟弊永铮?街皇植宓搅宋业钠u上旅妫?凶盼业钠u桑?梦业南律斫艚舻靥??莳Ｎ腋芯醯剿铽诔龊沽耍??布绷恕Ｋ劢逦业牧Χ仍谠黾樱蟺俣仍诩涌欤?遗?Φ娜??纤莳２欢嗍保蟺苁?鹆送罚寿?隽肆缴??藕艹?舶偷摹班蕖币院螅??氐牡乖谖业纳砩希?坛保?腋芯醯剿崂囊蹙?谖业囊醯览锕牧思赶隆Ｋ铗稚渚?恕Ｋ淙弧Ｎ颐挥械玫降诙鲟胃叱保??牵?乙埠苈辂恪
    他压在我的身上喘着粗气，我问他怎么样，他说太舒服了。这次，我觉得他压在我的身上特別重，我推了几下，他动也不动。我说：「你下去好吗，我快要被你压扁了。」他扭动了一下身子就磙到了我的边上，我让他往里靠一点，床很小，当心掉下去。他跟我说他口很幹，要我帮他倒杯水。当我一站起来，就感觉到他的精液从我的阴道里流了出来，沿着我的大腿内侧在往下流，有的还滴在了地板上。
    他喝完了水，亲了我一下，然后就直挺挺躺在床上。我到卫生间去擦洗流在我大腿上的精液，等我回来时他已经睡着了。我坐在床沿上看着他，他现在的样子看上去很幸福、很满足。我的心里觉得很难受的。我跟另外两个男人做爱从来沒有过这种感觉，因为大家都是有家庭的人，彼此心照不宣，就为了做爱才在一起，谁都不想破坏对方的家庭。而他不一样，他很年轻，他应该和跟他差不多年龄的女孩做爱，然后跟她结婚、生孩子。而现在他却和比他打10岁的女人在做爱，并且我能感觉到他是真的喜欢我。
    我从地上捡起毯子，然后睡到床上，我轻轻地抱着他，亲了他几下。同时，从我的眼眶里流出了两行泪水。
    第三次做爱其实是我「强姦」了他
    是他的手机声把我们从梦中惊醒。我睁开眼睛发现房间里已经很暗了，他起床开了灯找到了他的手机，他看了一下来电显示，然后开始接电话。我看了一下手錶，已经快6点了。电话好像是他家里打来的，他说在和同学玩，他今天不回家吃饭了，还说他今天要晚点回家，不要等他，我还听见他连说了几个「晓得了、晓得了」然后把电话挂了。他跟我说是他妈打来的，问他今天回家吃饭吗，说家里今天有人送了很多正宗的阳澄湖大闸蟹。他还说，每年这个时候，总有人会往他家里搬大闸蟹，那东西吃多了也沒味道。他问我喜欢吃吗，我说还可以。他说以后请我吃。说到吃，我倒真的有点饿了。我问他：「你肚子饿吗？」
    他说：「有点。」
    「那你去买点吃得东西吧。」我对他说。
    他说：「好呀，你想吃点什么？」
    「随便，不过，你跟我带一杯优酪乳。」我最喜欢吃优酪乳。他穿好衣服就出去了，临走前还吻了我一下。
    乘他出去，我打了个电话到婆婆家。我不知道为什么，这时候特別想女儿。电话是公公接的，我跟他寒暄几句后让他叫我女儿来听电话。女儿今年5岁，还不大会正确表达意思。我听见她在电话那头大声地说着：「喂，妈妈，你什么时候来接我？」我对她说妈妈有事，妈妈有空会来看你的，你在奶奶家要乖点，不要惹爷爷奶奶生气。我还问了些幼稚园里的事，她也说太不清楚。此时，我觉得我的心里好酸，忍不注眼泪又掉下来了。。。
    他出去了好长时间才回来。他说他不知道我喜欢吃什么，他说他沿淮海路走了好多路，他说他记得在瑞金二路上有家丰裕生煎小吃店，他说他以前看见过我把它当早饭吃过。所以他就去买了。他还说人很多，排了很长的队，心里很急，怕我着急。回来的时候想叫车的，但是沒有看到一辆空车。最后，他说他是小跑着回来的。我看见他额头上真的在冒汗了。我心里很感动。
    我穿上了裤衩，套上上衣，从床上起来了。我们坐在沙发上说说笑笑地吃完了生煎，然后，我把我把身子靠在他的身上，躺在他的怀里一边吸着优酪乳，一边听他讲他学校里的故事（他的学校也是我的母校），此时，我觉得非常浪漫，似乎又回到了10年以前，我能感受到恋爱时那种甜甜蜜蜜的感觉，我想我可能喜欢上了他。「你还要吗？」我问他。他沒有听懂我的意思，还以为问他吃饱了沒有，说：「够了，饿了回家还可以吃。」我看着他沒有说话，继续吸着我的优酪乳。他也看着我，慢慢地他用手抱紧了我，他把他的手贴在我的乳房上。我沒有戴胸罩，我能清晰感受到他在抚摸我的乳房，并且还隔着衣服轻轻的捏了几下我的乳头。「做你老公真幸福，」他突然对我说，「你能告诉你老公倒底做什么的？」他接着又问我。这个问题他问过我好几次了，我始终沒有直接回答过他。看来今天我不能不回答他了。
    我跟他说：「我老公以前在国营单位，后来跳槽到本市一家大型跨国公司，开始只不过是个部门经理，由于工作能力、组织能力都特別强，又有技术，而且人缘也好，几年后被老闆提拔为某外地分公司的经理了」。我一说就剎不住车了，「我老公是个很好的人，而且对家庭也很有责任心，我们结婚7年，他从来沒有跟我吵过架，永远都是让着我。即使他现在外面，家里的事还都是他在操心。除了週末，他每个礼拜的中间总要自己开着车回来陪我一两次。而且，他还是个孝子。」他打断我的话问我：「你跟他所爱舒服吗？」我不想说跟我老公做爱的事，可他逼着我说，我只好跟他说：「我老公的确是个好人，但是他在方面很少有激情，每次都是中规中矩的，有时候我很想和他做爱，可是他好像沒有兴趣。」我看看他，发现他表情有点不自然了，我想我不应该跟他说这些事，伤了我他的自尊心。
    我凑过去在他的脸上上亲了一下，然后我把嘴唇印在他的嘴上，我们开始接吻了。我们吻了好长时间，谁也不愿分开，也沒有说话。他一会儿把舌头顶进我的嘴里，一会儿又把我的舌头吸进他的嘴里。我觉得我真的是在跟我最心爱的人接吻。我不想和他分开。这时，我感觉到他的手通过我衣服的下巴伸到了我的胸前，抚摸着我的乳房。我感觉我开始兴奋了，我?起了头看着他，轻轻地说：「还想和我做爱吗？」他说：「想，不过我不知道自己还行不行。」我在他的裤裆里摸了几下，沒有摸到他硬起来的小弟弟。我想他的小弟弟真的沒有硬。我说：「让我亲亲它吧。」他沒有反对。我帮他解开了皮带，拉开拉鍊，把他的小弟弟从三角裤边上拉了出来。他说这样不舒服，就自己把裤子全脱了。他坐在沙发上，背靠着沙发，仰着头。我跪在他两腿中间，开始亲他的小弟弟。他的小弟弟软软的，包皮有点长，我翻起他包皮，还能闻到留在他龟头上我的阴液的味道。我用舌头舔了几下他的龟头，又用嘴唇吸了一会儿。我发现他的小弟弟开始变大了。我继续吸他、舔他、甚至把他全部含在嘴里，并且来会不断地动着，我听见他在说：「好舒服啊。。好舒服啊。。」他的小弟弟硬起来了。
    我用手握住他的小弟弟上下来回不停的搓着，时而还会放进我的嘴里含几下。我感觉到它越来越硬了，我的手臂也渐渐感到有点酸了。我?起头问他：「想不想进去？」他说：「想的。」我站了起来，脱掉了裤衩，然后大腿分开坐在他身上，我稍稍?起点屁股，抓住他的阴茎，对准了我的阴道，屁股用力往前一顶，他的小弟弟就插进了我的阴道。他跟我说：「好舒服、好舒服。」我坐在他的身上，实际上我是蹲在沙发上，两手撑在他的大腿上，使劲把我的屁股往前顶。我不知道他什么时侯解开了我上衣的纽扣，两者手一手一个捏着我的乳房，嘴里不停的说着：「舒服啊、舒服啊，我还要、我还要。」沙发很软，这让我很吃力，我建议到床上去做，他同意了。
    他坚持要我还在上面，他说我在上面他特別舒服，我依了他。在床上我省力多了，我分开两腿跪在他胯上，小弟弟很容易就插进去了，上身趴在他的身上，一边和他接吻，一边扭动着下身。我不停的提起我的臀部往前沖去，我听见他在叫：「舒服啊、舒服啊，我还要、我还要。」我感觉他的阴茎在我的阴道里磨擦的很厉害，并产生非常强烈快感，随着磨擦速度的加快，快感也在不断的提升，我已经很累了，我彷佛感觉前面有一片乌云遮住了蓝天，我只要再坚持一会儿就能沖过乌云，升上天空。已经沒有力气了，我用最后一口气使劲的往前顶了几下，终于我沖过了乌云，看到了蓝天，升上天空。与此同时，我听见他在叫：「噢。。。我要出来了、我要出来了。。。你再动一下、再动一下。」并且我感觉到他用手抓住了我的胯部使劲的推拉了几下，然后发出了两声长长的叫声，而且小弟弟又在我的阴道了鼓动几下。他又把精液射进我的阴道里了。我趴在他的身上不能动了，他抱着我在我脸上亲着，并且对我说着话：「我沒想到女人在上面做爱会那么舒服，我以前从来沒有感受过。我们以后做爱还是你在上面。」我沒有力气跟他说。他接着说：「我一直认为Ａ片里的口交是做给別人看的，沒想到口交的感觉那么好，我觉得口交以后再插进去快感特別强烈。」他继续跟我说着话，并且想动身起床。我对他说：「不要动，好吗？」他的小弟弟还留在我的阴道里，我还沒有从刚才的快感中苏醒过来，我还在享受着快感，我想让它永远继续下去。
    我们休息了一会儿，然后又洗了个澡，准备回家。我们出门时我看了下表快要9点了。他说要送我，我说不用，他坚持要送。我说我们乘地铁去，他坚持要叫计程车。在回家的路上，他始终搂着我，沒有说话。快到我家时，我对他说：「我是不是个坏女人，你不应该和我在一起的。」他沒有回答我。在离我家社区不远的地方，我让司机停了下来，我亲了他一下，说了声再见，就下车了。我刚走进大楼，我的手机响了，是短消息的声音。我从包里拿出手机，打开短消息，上面只有三个字：「我爱你」。
    