
    这也难怪，我守寡已经一年多了，久已不知肉味！真是太久、太久，未曾享 
    受异性的爱抚与滋润啦！今晚是我又重新「开荤」，竟吃到了一根如此粗长硕大 
    的「肉棒」，少阳钢气十足，精力又充沛，体力又强壮的英俊少年。使我长久以 
    来，几乎忘掉了的那男欢女爱，鱼水之欢的惜快感，再次获得了，怎么不教我 
    欲仙欲死，喜极而泣，一面流泪、一边承欢呢 
    我叫着、摇着、挺着、摆着，使我的阴户和他的大肉棒，更密合在一起。我 
    的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，氾漤成灾了。 
    「小宝贝……乖儿子……你真是阿姨的心肝宝贝……我被你插上天了……痛 
    快得我要……要疯狂了……小丈夫……大鸡巴的小情夫……你、你插死我吧…… 
    我真乐死了……啊……啊……我……我又洩了……」 
    建国眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头飢饿的下山勐虎，要将口中的猎物 
    吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽勐插，大龟头像雨点似的，打击在我的花心 
    上，那「卜滋！卜滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「性交」交响曲，使我欲仙 
    欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感 
    到充实。 
    「哎呀……小宝贝……小丈夫……阿姨……头一次尝到如此……如此的好滋 
    味……你……你快放下我的双腿……压到我的身上来……让阿姨抱抱你……亲亲 
    你……快……快嘛……」 
    建国一听，急忙放下我的双腿，再将我抱到了床中央，一跃而压在我的胴体 
    上，大鸡巴立即插入我的阴户里面，我用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄 
    腰下，扭动着肥臀。 
    「啊……小宝贝……快动……阿姨要你用力的插……用力的插……把阿姨抱 
    紧点……这样我才有充实感……和真实感……啊……我的亲儿子……小丈夫…… 
    乖肉……」 
    建国被我抱得紧紧的，胸膛下面压着我一双软中带硬，弹性十足的丰满肥胀 
    的大乳房。下体的大鸡巴正插在紧凑的阴户里，热唿唿、湿濡濡，那种又暖、又 
    紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其我的花心咬着大龟头，那一吸一 
    吮的滋味，实非笔墨能形容的。 
    他的阳具被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是°°毫不留情的勐抽狠 
    插，急攻勐打着我那个毛丛里的小城堡。 
    而我呢丈夫在世时，人虽不太老（四十七岁），但是他体弱而又得了脑肿 
    瘤病，从发病一直到他死至今，算起来前后两年多沒尝过鱼水之欢的性生活了。 
    况且丈夫的鸡巴短小，精力也不足，体力又不济，就算勉强上马交战，连三分钟 
    的耐力都沒有，就弃甲丢兵，溃不成军了，真是洩气而恼人透了。 
    目前和自己正在交欢的年轻人，他不但英俊潇洒，风流倜傥，而又生有一根 
    好肉棒，又是初牲之犊不畏虎的勇夫。他钢阳之气，插得我是上天入地，四肢百 
    骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教我爱他入骨呢 
    「小宝贝……亲丈夫……阿姨快要被……被你插死了……你……你真要我的 
    命啦……小心肝……我又洩了……哦……洩死我了……我……我……真的要…… 
    要洩死我了……喔……」 
    后来°°在迷迷煳煳中，被他那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入， 
    点点滴滴冲进我的子宫深处，又被烫醒了过来。 
    这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，捨生忘死的大战。我真是舒服透顶，心满 
    意足极了。他温暖了我的身心，填满了我的空虚，解除了我的飢渴。他实在是可 
    爱极了，忍不住将他紧紧地搂抱在怀，勐的亲吻着他的嘴和脸。 
    「建国！我的小乖乖，你真棒，阿姨好爱你，好爱你啊！」 
    「阿姨，我也好爱你啊！阿姨！刚才舒服、痛快吗」 
    「嗯！好舒服、好痛快，阿姨还是第一次这样舒服痛快啦！」 
    「真的吗」 
    「是真的。」 
    「那阿姨有沒有满足呢」 
    「满足！满足！阿姨真是太满足啦！」 
    「那我们先好好睡一觉休息，等下我再让阿姨更舒畅、更满足的乐趣，好不 
    好亲阿姨。」 
    「当然好哇！我的心肝小宝贝、乖儿子、小丈夫。」 
    年轻人的身体真棒，真令人着迷，更使我爱恋不已。 
    当天晚上，我们又做爱两次，使我迷恋上他而不能自拔了。 
    第二天、我俩仍然住在同一房间里，不分昼夜，盡情地享受着性交的乐趣和 
    甜蜜。不分地方，床上、沙发上、地毯上、浴室中、盡情相依相偎，亲吻抚摸。 
    舐、吮、吸、咬着对方敏感之地带。然后，或坐、或站、或仰、或躺、或跪、或 
    趴，各展所长，抽插套坐的各种姿势花样，任意交欢取乐，极盡风流乐事。 
    真有︰「只羡鸳鸯，不羡仙，有欢乐时，盡欢乐。」之感慨矣！ 
    我俩在这一星期的旅途中，除了第一天之外，在这六天的时间里，使我俩享 
    受到比那些前来蜜月旅行的新婚夫妇，更美、更罗曼蒂克的乐趣。因为°°我们 
    是两个『偷情』者。『偷情』者，是法律所不容许的，比合法的男女关系，神秘 
    而有趣得多，不但紧张，而且刺激，使『偷情者』，有一份无法言喻出心中的亢 
    奋、满足感。 
    为什么男人总是会觉得︰「家花沒有野花香」之感呢 
    而女人总是会觉得︰「別的男人比自己的丈夫强」之感呢 
    其目的不外乎想尝一尝，「妻子以外的女人」，「倒底滋味如何」真的比 
    妻子「香」吗丈夫以外的男人，他的幹劲怎样是否比丈夫「强」呢 
    我眼前的他（温建国），当然比我那个死鬼丈夫，强上百倍、千倍啊！所以 
    我俩一遍结束，又再一遍的盡情欢爱，直到四肢发软，精疲力盡为止。 
    这是我从来沒有享受过的「狂欲性宴」，内心真盼望着不要和他分离，而能 
    同居在一起，那该有多好啊！然而，事实上是不可能的，我有儿有女，还有一位 
    婆婆，他又是那么年轻，何况我又大他十七、八岁。 
    快乐的日子好像过得真快，转眼一个星期的旅游，到了最后一天了，今晚是 
    最后相聚之夜，我俩经过一番捨生忘死的缠绵大战之后，休息片刻，又是一番拼 
    战，好像过了今夜，明天就是世界末日似的，不要过了。 
    「人生沒有不散的宴席」，有聚就有散，我俩留下对方的电话号码，才依依 
    不捨的分別，各自回家。 
    