
    　大哥出差去南投，每天家里都只剩下我和大嫂。
    因为我目前还沒有工作，所以都是大嫂养我。
    大嫂的工作是广告衣服的模特尔，钱赚的很多，每天回家都穿个广告的衣服，
    真是迷死人了。
    有时后还穿着迷你裙和低胸的衣服，喔！害我一直想勃起，但是又不敢勃起。
    大嫂知道她穿着迷你裙会害我勃起，也知道我常常都在盯着她的胸部看，就故
    意一直诱惑我。
    突然有一天，大嫂请假在家，又是同样穿了迷你裙和低胸的衣服。
    这次不一样，大嫂的迷你裙实在是有够短，短的好像看的到内裤，但是又看不
    到，当时我心跳突然加快…… 
    大嫂冒出了一句话：最近你大哥不在，所以你在家想要幹麻都可以！ 
    我接着说：大嫂啊！你不会觉得请假在家很无聊吗你为什么要请假呢
    大嫂说：请假在家是为了要陪你啊！
    我问大嫂：大哥有沒有和你做过爱呀！
    大嫂说：做爱拜託！你大哥的那里才１０公分而已，细又短，我都沒和她做
    过，她还在锻鍊勒。
    我问：大嫂你想不想体验一下呢
    大嫂说：和谁体验啊！难倒是和你吗
    我说：沒错！反正现在那么无聊，就做一次看看啊！
    大嫂说：可是我还沒有心理准备，你的那里多大啊！
    我说：有２１公分吧！要不要试试看
    大嫂勉强的说：喔！好吧！可是能不能不要脱衣服和迷你裙啊 
    我说：好吧！但是你要脱内裤喔！
    于是，我和大嫂来到了房间，把门锁上，大嫂也把内裤脱下来了。
    我们两个就一起躺到床上，准备作起来。
    我知道大嫂还是个处女，所以我还不能过太用力或太快，当时我们速度很慢，
    我吻着大嫂的脖子、肩膀、一直反覆的吻着、我的下面也开始硬了起来。
    当我要插入时，沒想到大嫂的那里竟然那么的紧，一刚开始插，就很困难。
    大嫂也一直不断的呻吟……
    大嫂说：天啊！你的那里好粗喔！好舒服喔！你能不能够抽插
    我说：妳的那里好紧，很难抽插，我怕会痛，等妳的那里湿一点在抽插。
    于是我慢慢的深入大嫂的阴道，大嫂的感觉越来越舒服，我也感觉很舒服，我
    也反覆不断的吻着大嫂的脖子和肩膀……
    我突然停了下来，看着大嫂性感的嘴唇，我便轻轻地吻了下去……
    喔！大感觉好爽，我也一直不断的深入，结果被大嫂的迷你裙给挡住了。
    这时候大嫂的那里突然湿了起来，于是我便跟大嫂说：大嫂！我要开始抽插了
    ……
    大嫂说：好啊！你可以再插的更深入。
    我轻轻的把大嫂的迷你裙撩高了一点，我的阴茎整个沒入了大嫂的阴道，我好
    像顶到了大嫂的子宫了，因为我已经顶不上去了，我便开始慢慢的抽插。
    我并沒有拔出来，我的速度越来越快，大嫂的呻吟声越来越大……
    大嫂说：我快要不行了！这种感觉不知道该怎么说，我好像快要高潮了……
    我说：这么快就高潮了！
    说完这句话，我也觉得我开始舒服高兴起来，我好像也要射了。
    大嫂一直把她的阴道越缩越紧，喔！天哪！怎么会那么紧，紧的我快受不了…
    …
    大嫂又缩的更紧，感觉好像是国小学生的阴道那样，那么紧……
    大嫂的淫水也越来越多，多的从阴道口流出来了，流在床上……
    大嫂的阴道越来越湿润，我想要抽插的更快速，但是我却不行，大嫂的阴道越
    夹越紧，紧夹的我不能够抽插，好像是大嫂不放过我的样子。
    我停止抽插，我说：大嫂，你不要越夹越紧，这样我沒办法抽插呀！
    大嫂说：但是我也沒办法控制啊！
    不过大嫂好像有停止缩紧了，这因该是大嫂阴道最紧的状态。
    我很想抽插，但是突然，我的那里来了一股热腾腾的感觉。
    我很努力的想控制，不要射出来。
    我说：大嫂！对不起，我刚刚忘记穿保险套，我现在快忍不住了，我快要射出
    来了啦！
    大嫂说：沒关系，你就射出来……
    我说：要是你怀孕了，被大哥知道怎么办
    大嫂说：等我怀孕的时候再说吧！
    听完大嫂说的这句话，我便大胆的射出来了……
    这种感觉实在是太棒了、太爽了，我第一次有这样的经验，沒想到我射的量还
    真是多。
    我感觉的到我的精液充满了大嫂的子宫，甚至有可能到输卵管。
    过了三十多秒之后，我的精液已经充满大嫂整个的生值器官，整个已经满了出
    来了，从大嫂的阴道口那里流了出来……
    床单湿掉了，我又开始吻着大嫂的肩膀、嘴唇和脖子，一直反覆的吻着。
    看到大嫂脖子和肩膀都白白嫩嫩的我就一直很兴奋，当时大嫂的阴道放松了一
    点，我就把阴茎拔了出来……
    我说：大嫂，我去拿一下润滑剂！
    大嫂问：为什么要拿润滑剂
    我说：大嫂，因为你的那里实在是太紧了，要拿润滑剂润滑一下，这样才比较
    好抽插……
    我便以最快的速度把润滑剂拿过来，好险，我的那里还沒有软掉，可以继续在
    做。
    我把润滑剂用力的挤进大嫂的阴道，我又插入了大嫂的阴道，这时候大嫂的阴
    道又开始拼命的夹紧，夹的我觉得好舒服……
    大嫂的淫水开始越来越多，我要开始抽插了，沒想到我的那里竟然动弹不了…
    …
    天啊！怎么会这样
    大嫂说：你刚刚不是有涂了一些润滑剂了吗怎么还动弹不了呢
    我说：对呀！怎么会这样
    大嫂说：你确定你拿的真的是润滑剂 
    我说：应该是吧！我看看……
    啊！啊！啊！我拿错了，我拿成了强力黏卓剂啦！
    大嫂说：怎么办那我们不是要一直维持这样吗
    我说：等我那里软了应该就可以拔出来了。
    看一看手錶，我们竟然做了三个多小时，这时候，我又想要射精了……
    喔！我射了第二次精了……
    大嫂突然抱着我的身体，我跟大嫂说：大嫂啊！我可以问你一个问题吗
    大嫂说:：什么问题
    我说：大嫂，妳爱我吗
    大嫂说：我只有在床上才爱你，但是平常不会。
    我说：是喔！大嫂，我真的很爱妳，可是你不要让大哥知道喔！
    大嫂说：我不会跟大哥讲的，我知道你很爱我，因为你每次都会一直盯的我的
    迷你裙看，有时也会一直看着我的胸部，你別以为我不知道……
    这时候，我的那里开始软了下来，我便从大嫂的阴道拔出来。
    喔！我的龟头又红又肿。
    大嫂看了笑了起来……
    大嫂终于答应让我看她的裸体，但是我并沒有硬起来。
    可能是因为我连续做了三个多小时，我的那里太累的关系吧！
    为了收拾善后，我和大嫂把床单拿去洗，把全身的衣服都脱下来拿去洗，我们
    也一起洗了一个热水澡。
    在洗澡的时候，大嫂吸吮的我的阴茎，而我则是舔着大嫂的阴唇……
    大嫂的阴毛很整齐又很干净，阴毛不会很乱又很多……
    沒想到一个处男和一个处女可以做三小时这么久，这是我的第一次，也是大嫂
    的第一次，也是我跟大嫂的第一次，这一次真是令我印象深刻……
    这是真实的，別以为这是假的，我们在做爱的过程中最好笑的地方就是在我竟
    然把润滑剂拿成强力黏卓剂……
    大哥的出差让我有可以跟大嫂做爱的机会，我们之后每天都做爱，而且一做都
    是做了三、四个小时，直到大哥回来为止……