
    我姐姐娜娜比我大三岁，今年已经３０了。坦白的讲，姐姐并不算特別漂亮，
    但她是一个舞蹈教练，气质不错，虽然个子不高，大概１６３左右吧，但是胸和
    屁股很大，很有熟女诱人得韵味。姐姐已经结婚了，有一个今年７岁的女儿。
    我姐是一个良家，生活上很传统。其实我从很小的时候就对她有性幻想，所
    以小孩子的性观念可能要比你们想的要早熟。在小的时候，夏天家裏会铺一张凉
    席在屋裏，我跟多次都偷偷拉开姐姐的裤子看她的下面，偷偷摸她。
         印象最深的一次是一个晚上，我和姐姐睡在沙发上。大家都睡着后，我偷偷
    的摸姐姐的逼，后来她醒了，她就握住我的小鸡鸡，并不是撸，就是简单的握住，
    并对我说，別 弄了。当时我还在上小学３、４年级的样子，姐姐娜娜是初中生了，
    现在想来，她当时可能已经给別人撸过了。
    后来年级慢慢大了，这种违背伦理的想法也只能隐藏在心裏，只会在打飞机
    的时候想像娜娜成为荡妇，被我操的样子，借此发洩自己的空虚。但想幹一次亲
    姐姐的想法虽已隐藏，但从沒消失过。当然，现实不是日本电影，不可能直接跑
    到姐姐面前，把她直接扑倒。我只能想別的方法。
    很明显，迷奸是最有可能让我实现愿望的方法。终于，一次偶然的机会我加
    入了一个ＱＱ群，其中一个网友是做迷药这种生意的。犹豫再三，我从她那买了
    一瓶叫乖乖水的东西。为了保险，我自己先试了一下，确实能让人昏睡，到第二
    天会有些头晕呕吐的副作用，加上姐姐已经成家，住在另外的地方，所以也一直
    沒有去嚐试迷奸她。
    机会还是来了，有一天我在姐姐的城市寻找门面，想自己做些生意，就住在
    了姐姐家裏几天。而姐夫她这个人，经常夜不归宿。即使这样，姐姐也沒跟她离
    婚，我想姐姐一定经常用手玩弄自己的骚逼。也许上天也要我幹姐姐娜娜一次，
    我住在她家期间，她感冒了。
         那天晚上，姐姐将她女儿安排睡觉后，让我帮她沖一般包９９９的感冒沖剂。
    其实我我在拿着药和水杯的时候并沒有想到要借机操她。
         当我将温水倒入杯中的时候，才勐然想起。这不就是最好的机会吗有机会
    将迷奸药放入她的药中，即使明天产生副作用也可以归究于感冒的缘故。想到这，
    我手都有些颤抖，一下子特別亢奋。
         因为迷奸，特別是迷奸亲姐姐这种事，虽然打飞机时想过无数次，但真正做
    的时候还是有些让人恐惧的。最终性欲还是吞噬了我，我的脑海胸刘一个声音，
    就是一定要幹姐姐一次，让她在自己面前露出淫荡的一面。
    几个深唿吸调整了自己因亢奋都有些颤抖的身体，拿出怕被別人发现二而一
    直随身携带的迷药，匆匆倒入姐姐的药中，然后装作若无其事的样子将杯子和其
    她的感冒药拿给姐姐。
    「怎么泡个沖剂要这么久」因为下药，我用了将近７－　８分锺才给姐姐拿
    来药，她感觉奇怪，于是这样问我。
    「刚开始沒找到药，然后水也有些烫，就耽误了一会。」我这么回答她，因
    为心虚，我不敢看她的眼睛。
    「哦」这毕竟是无关紧要的事，所以姐姐并沒在意。
    随后我坐在旁边的沙发上，装作看电视的样子，其实眼睛馀光一直在看她将
    沖剂喝光。在这期间，我的内心还是很紧张的，忐忑不安。姐姐讲药喝光，又服
    下其她的感冒药，然后也开始看起电视。
    这个迷药的说明是２０到３０分锺起效，我只能装作看电视来慢慢等候。我
    感觉时间的每一分每一秒，都在此刻变得尤其漫长。不过可能是姐姐本身就感冒
    的原因，大概１０几分锺，姐姐就说「我有点困，有点头晕，先去睡觉了，你一
    会也赶紧睡吧。」随后她按了一下自己的太阳穴，眉头皱了一下就走向了自己的
    房间。
    「哦，你赶紧去睡吧，我看完这点就睡。」我赶忙对姐姐说道。看着姐姐离
    开的背影，我的鸡巴都有些硬了，想着多年的邪念就要成真，我不由自主隔着裤
    子搓了一下自己的鸡巴。但我自然不可能马上跑到姐姐的房间，将她爆操一番。
    我还要等她熟睡，药效完全起作用才行。怀着兴奋的心情我又等了大概半小时时
    间，期间我的鸡巴一直硬的可怕，自己一跳一跳的。
    看着时间差不多了，我起身关掉电视，装作想要向姐姐借一下手机充电器的
    藉口，去敲了敲姐姐的门。姐姐并沒有回应。于是我打开姐姐的门，然后打开房
    间的灯，走向姐姐的床边。
    「姐～姐～你睡着了吗」我试探得喊她，并用手推了推她。看到她完全沒
    有回应，我又加大了一点力度，用手拍了拍她的脸，还是沒反应，看来药效起来
    了，我变得更加兴奋了。
    我赶紧去关掉了她房间的灯，因为我怕灯光会将她照醒，而关灯后的漆黑中
    我的心虚也会变的少一点。
    虽然关掉了灯，但我拿出自己的手机。打开手电筒模式，走到了这个即将从亲
    姐姐的身份转变成我的玩物的女人身边。
    看着这种我无数次幻想过的脸，我感觉脸上的肌肉已经因兴奋而有些抽搐，
    嘴裏也不受控制的出现口水，我只能不断吞咽着。
    真的可以操自己的亲姐姐了！真的可以盡情的幹娜娜了！我的脑海翻动着这
    样的想法。
    抬起颤抖的右手，我摸向姐姐的脸庞。这张并不算的上动人的脸，此刻竟是
    如此诱惑。我的手在她的脸上慢慢的游走，摸她的头髮，摸她的额头，摸她被头
    发遮掩的耳朵，摸她的脸颊，最后落在她的嘴唇上。
    她的嘴唇并不丰盈，但却柔软又富有弹性。轻轻剥开她的双唇，又用另一只
    手撬开她的牙齿，我的手指伸进她的口中，按压着她的舌头，带出一丝丝的唾液。
    忍不住了，我抱起她的脑袋，嘴巴品了上去。可能我的动作有些粗鲁，姐姐
    眉头皱了皱，随后又恢復平静。我盡情享用着她的双唇，一只手捏着她的脸颊，
    迫使她的牙齿分开。我的舌头嚐试着去亲吻她的舌头，与此同时，另一只手也在
    她身上上上下下的游走着，最终隔着蕾丝的睡衣，落在她的胸脯上。
    姐姐的胸很柔软，随着我的揉搓，不断改变着形状。我的嘴巴离开姐姐的双
    唇，我抬起头，看着姐姐的胸部。沿着姐姐睡衣领口的位置向下一拉，两颗小葡
    萄都漏了出来。但再往下睡衣就拉不动了，所以我俯身抱起姐姐的上半身，将她
    的睡衣自下往上推了上去，但并沒完全脱掉，因为我残存的理智告诉我脱下后再
    穿上就难了。
    这下姐姐的胸部完全暴露在我面前了。我直接一只手捏住姐姐的左胸的葡萄
    揉搓了，然后含住她的右胸，用舌头舔着我多年来梦寐以求的葡萄。
    随着我的舔弄，她的乳头和我的嘴巴发出滋滋的声音，骚逼娜娜的乳头慢慢
    硬了起来，而我舔的更加起劲了。但我并不会满足于此，于是我慢慢的将嘴巴下
    移，从乳头，乳晕，到肚脐，到小腹，最终到了她的耻骨地带。
    我的姐姐穿着带走蕾丝边的黑色内裤，她耻骨处阴毛也从内裤中露出一些。
    我此时已不急着脱下她的的内裤，因为我知道面前的这具肉体在几个小时内都将
    属于我，我要慢慢玩弄她。
    强忍着兴奋，我回到我的房间，拿出避孕套和一个跳蛋。但我事先准备并不
    充分，就一个跳蛋并不能满足我玩弄她的欲望。我思索了一下，又找到了眼罩和
    一副隔音耳机，据说封闭了一些感官，而其她的感觉就会超的敏锐一些，所以我
    打算给姐姐带上眼罩和耳机来加强她肉体的兴奋度。又想了一下，我在厨房裏找
    到了一根胡萝蔔，嘿嘿一笑，我知道难忘的情景即将上演。
    拿着准备的器具回到姐姐的房间，想到我亲姐姐的肉体要承受的事，我不由
    露出了笑意。将东西放在床边，我又一次上下审视着这具肉体。
    看到姐姐的双脚，我很想舔弄一番，虽然我并沒有恋足的癖好。我跪坐在姐
    姐的脚边，将她的两双腿直接抗到我的双肩上。我学着日本电影的样子，含住姐
    姐的左脚脚趾头不停舔着，然后舔她的脚面和脚踝。我对脚的欲望并不大，所以
    我将姐姐的双腿放下，摆成Ｍ形，让我的亲姐姐以最羞耻的姿势面对我。欣赏了
    一下，我开始舔起她的小腿，女人小腿的曲缐是很漂亮的，我不由又将姐姐的右
    腿抬起，讲她的小腿裏裏外外都舔了一遍。
    我要玩弄她白花花的大腿了。我将她的大腿抱在怀中不停抚摸着，这种丰盈
    的又光滑的手感真是爱不释手。抚摸着姐姐的大腿根，我拿起旁边的跳蛋，终于
    好戏要上演了。
    我用手在姐姐的阴部位置，隔着内裤的抚摸着。用一根手指上下的挑动，又
    总整个手掌完全的覆盖住，恨不得将其据为己有，完全霸佔。好了，用手机的灯
    光照着亲姐姐的内裤，然后从左侧扒开一部分，她的骚逼露出了大部分。
    看见这副景象，我不由吞咽了一口口水。我的目光死死的盯住亲姐姐的骚逼，
    完全移不开了。天呐，我就是我２０多年来魂牵梦绕的东西，这就是姐姐在初中
    十四五岁就可能被人操过的东西，现在终于暴露在我面前，我得到她了！！！我
    用手指戳向姐姐的阴唇，在上面轻轻慢慢滑动着。姐姐在睡梦中可能感到有些痒，
    有些被侵犯的快感，轻轻得哼哼了两声，但沒有其它太大的反应。我知道姐姐如
    果醒着的话，肯定希望现在有人能含住她的阴蒂和阴唇，我自然要满足她，毕竟
    她可是我亲姐姐。我赶紧将准备好的眼罩和耳机给她带上。哈哈，小骚逼，现在
    用你全部身心去感受米被亲弟弟玩弄的快感吧！
    我将嘴巴凑上去，姐姐泛着腥味的阴毛刮着我的脸颊，我舔着她的阴唇，时
    而用舌尖点着她的阴蒂。我故意弄出一点声张，亲吻她的骚逼时发出滋滋的声音。
    很快姐姐就又了反应，她断断续续的发出哼哼声，我注意到她的手指也因快感不
    由自主的弯曲又伸直着。看到姐姐反应，我更兴奋了，我疯狂的舔弄着她的阴部
    和大腿根，恨不得将她的骚逼含在嘴裏吃掉。
    随着姐姐哼哼得声音越来越大，她的下面也溢出有点咸味的淫水。小骚逼，
    受不了吗想让你的亲弟弟将大鸡巴插进你的阴道吗我心裏这样想着，但我还
    沒玩够呢。
    于是我拿起手中的跳蛋，打开开关，直接调到最大的振动幅度，然后放到姐
    姐沾着淫水的阴蒂处，将刚才拉开的内裤又穿好，这样内裤包裹这跳蛋，跳蛋就
    不会掉下来。
    果然，阴蒂这么敏感的地方，经过跳蛋伴随着嗡嗡声的刺激，姐姐完全受不
    了了。她的哼哼声已变为从喉咙处发出的呻吟。
    嗯～嗯嗯～啊啊啊～啊～啊～
    姐姐的脸庞已经因兴奋变得通红，她的眉头皱在一起，一声声的呻吟在房间
    裏回荡。她的手指因快感将床单抓出一道道痕迹，下体和双腿也不安的扭动着，
    内裤已因淫水湿出了一道痕迹。看到面前这个平时的良家人妻，我的亲姐姐被我
    玩弄出这副景象，我已忍不住想要将鸡巴插入她的骚逼中，盡情操弄。
    但机会难得，我必须要玩个痛快，我要玩遍眼前这个骚逼的身体每一处！嘴
    角露出淫笑，我知道我最该玩弄的地方。
    肛门！
    姐姐是个普通的人妻的，屁眼肯定还沒被开发过。果然，姐姐的屁眼很紧，
    一根手指都戳不进去。不过我也知道我只能将她的屁眼玩一玩，假如我在她沒灌
    肠，并且现在昏迷的状态下跟她肛交的话，极可能使事态失控，甚至伤害到她的
    身体。但玩一玩还是要的。
    沒有润滑的情况下，想将手指插进她得屁眼很麻烦。所以我回到厨房，用水
    杯接了一些食用油回来。
    姐姐在跳蛋的刺激下还在呻吟扭动着。她应该快高潮了，我猜测。但我现在
    只想玩弄姐姐的屁眼。我用手指沾了一点食用油抹在她的屁眼上，又在手指上沾
    了一些。有了润滑，果然顺利多了，一根手指很轻松的插了进去。这种肛门被异
    物插入的感觉，领姐姐很难受，眉头皱的更紧了，呻吟中也夹杂的一丝痛苦，然
    而她的痛苦却只能让我更加兴奋。我将第二根手指又插了进去，然后第三根。姐
    姐更加痛苦了，身体不停扭动想要躲避，唿吸也越加急促。
    差不多了，于是我分別用手指勾住姐姐的屁眼两边，向两边慢慢的扯开，我
    要将她的屁眼扯开。跳蛋的刺激和屁眼被人撕扯的感觉，让姐姐发出痛苦又享受
    的呻吟声，脸上的表情向要哭了一般。当时我甚至沒去考虑这样的刺激会不会让
    姐姐醒来，不过好在最终姐姐沒醒，现在想来却有些后怕。
    她的屁眼已被我扯开足够大了，于是我将准备好的胡萝蔔拿过来，怕胡萝蔔
    在姐姐的屁眼裏断掉，于是我在上面套上避孕套。现在姐姐的屁眼因为失去我双
    手的拉扯，一张一弛的，不停收缩。我拿着胡萝蔔对准姐姐的屁眼，慢慢的推了
    进去。待到进入到５釐米左右的样子我停了下来，这裏已足够刺激。
    胡萝蔔就这样插在姐姐的屁眼裏。姐姐还在不停呻吟着，她的内裤已经被淫
    水湿透了。姐姐应该已经高潮过一次了，但我专注于玩她的屁眼，加上房间灯光
    昏暗，我沒注意到。不过沒关系，接下来才是重头戏，我这个亲弟弟要用鸡巴将
    亲姐姐再操到高潮！
    我这才脱下自己的内裤，我的龟头已经因兴奋溢出了一丝丝的前列腺液。于
    是我邪笑一声，直接坐到姐姐的胸口处，想要用姐姐嘴巴来舔幹净。
    因为姐姐是昏睡的状态，她的牙齿是咬合的，想要打开并不容易。我只能用
    一只手捏着她的脸颊，一只手拨开她的牙齿才勉强让我的鸡巴插入姐姐的口中。
    啊～我的亲姐姐在为我口交！我的龟头触碰着姐姐的舌头，我的鸡巴似乎要
    融化在姐姐口中。姐姐嘴巴的温热带给我无穷的快感，我的鸡巴一下一下，进进
    出出的顶着她柔软的舌头。我沒法大幅度的抽插，因为我的鸡巴是不是触碰到姐
    姐的牙齿，还是挺疼的的。
    因为紧张和兴奋，我感觉我似乎要射在姐姐嘴中。我赶紧将鸡巴从姐姐嘴中
    抽出，我可不能现在完事，姐姐的骚逼还在等着我的抽插呢。
    我从姐姐胸前坐起来，将姐姐的两腿分开，然后跪坐在中间。我拿出避孕套
    套在直挺坚硬的鸡巴上，然后将姐姐的内裤褪到她的脚踝处，跳蛋也因此掉了下
    来。姐姐受到的刺激突然消失，使她的呻吟声小了下来，到眉头还是皱着，脸庞
    和脖子都有些通红。
    小骚逼，你以为这就结束了嘿嘿。重头戏刚开始呢！
    我将姐姐的双腿抗起，然后又将它们摆成Ｍ形，压在姐姐的胸前。这下子，
    姐姐淫水氾漤的骚逼完完全全的暴露在我的眼前。
    终于，我要幹你了，我要幹亲姐姐的骚逼了！
    将鸡巴对准姐姐肉穴的洞口，慢慢的插入。
    好热，好紧！姐姐的骚逼让我好舒服。随着我的插入，姐姐才舒展的眉头又
    皱了起来。我用力一挺，我的鸡巴完全插入姐姐的肉洞中。
    嗯～姐姐不由自主发出一声低唿声，我也喘了一口粗气。随后我慢慢的抽插
    起来，先是轻柔的，然后一点点加大力度。鸡巴撞击姐姐骚逼不断的发出啪啪声，
    姐姐也因为我的抽插发出淫荡的呻吟声。我俯下身子，一边继续操着亲姐姐的骚
    逼，一边直接用嘴巴封住姐姐的嘴巴，姐姐的呻吟变成了低沈的闷哼，却令我更
    加兴奋。
    「现在我要从后边操你！」我对着姐姐低声说道，不管她能不能听到。我起
    身将姐姐的身子从正面翻到趴在床上。我拿起旁边的被子叠在一块放在姐姐的肚
    子下，以便让姐姐的屁股掘起来。现在姐姐的骚逼和屁眼都对着我，她的屁眼裏
    还插着胡萝蔔呢，真是淫荡又好笑。为了能方便我抽插，我只好将胡萝蔔掰断一
    截，留下一截继续插在裏面。我对准肉洞，再次插了进去。我继续抽插着，现在
    要比前面插的更深，姐姐的呻吟声也更打了一点。
    我看着自己鸡巴在亲姐姐的骚逼裏进进出出，还带出一些白沫，无比兴奋。
    我又用手拍打着姐姐的屁股，拍打着这两瓣白肉。姐姐屁眼上的胡萝蔔也随着我
    的抽插摆动着。
    我用更大的力度的抽插着，恨不得将我亲姐姐这个骚逼穿透！姐姐的呻吟声
    越来越大了，她怎么也像不到带给她如此快感的是她的亲弟弟吧我用手拍打着
    她的屁股，不停操着姐姐的骚逼，喘着粗气，喉咙裏也发出舒服的低吼。我的每
    一下抽插都顶得姐姐身子晃动，突然我感到姐姐的骚逼裏一阵阵收缩，她的呻吟
    声也不断变大，我知道姐姐要高潮了，而她的收缩也让我到了失控的边缘。
    我用盡平生最大的力气加速操着姐姐，姐姐的收缩和你紧了！不行了，我要
    射了，我赶紧拔出鸡巴，拿掉避孕套，将鸡巴对准姐姐的脸用手撸动着，另一只
    手拿掉了姐姐脸上的眼罩。我要射在我骚逼亲姐姐的脸上！
    啊～随着一声低吼，我的鸡巴喷出白浆，洒在了姐姐通红的脸上，头髮上，
    还有一些落在了姐姐枕头上。唿～唿～我喘着粗气，姐姐也因为高潮的馀韵抽搐
    着。看到眼前被我盡情玩弄的亲姐姐，我感到无比的满足，露出了笑意。
    平復了一下心情，我拿起手机对着姐姐拍了几张照，留作我日后的纪念。最
    后我拿起纸巾讲现场清理幹净，拔出姐姐屁眼裏的胡萝蔔，把姐姐的内裤也穿会
    原位，虽然已经湿透了，但我也管不了那么多了。再三审查，觉得万无一失后离
    开了现场。
    那一夜，我的内心掺杂着兴奋和后悔，整夜未眠。
    第二天，我早早的起来，我要观察姐姐有沒有察觉到什么。我明白她现在肯
    定会察觉到身体的反应，但我将她屁眼的玩弄程度已放的极低，至于她骚逼的变
    化，我已将现场清理幹净，她只能当做自己做了一场春梦，即便有些怀疑，我也
    顾不了了。
    姐姐起床了，我装作关心的问道：「姐，你感觉怎么样感冒好些了吗」
    「好像好一点了，就是还有些头晕。」姐姐回答到。
    姐姐沒有察觉到还是想不到自己的亲弟弟回对自己做出那种事无论怎样，
    这就是我迷奸自己亲姐姐，娜娜的故事。
    写到这，鸡巴又硬了，找个机会一定要再幹她一次 