
    与我同单位的有一位女性，李梅，美艷不可方物。那年她23岁，毫不夸张，她是我在现实生活中见到的最美丽的女性之一，沒有任何化妆后的假面，完全是自然的，纯真的美。留有一头漂亮的大波浪的捲髮，更显得她妩媚十足。身高虽只有156CM，却有将近90CM的胸围，在年初，当我第一次见到她时，就深深的被她吸引，被她的美丽所惊呆了。我常想，如果能和这样的女人上回床，少活几年也愿意。 
    几个月后，她结婚了。闻此消息就想，以后不会和她有什么机会了，婚宴很是热鬧，那天我喝的酩酊大醉，她的爱人是个研究生，平时工作很忙，对她照顾很少。由于两人工作单位比较远，所以平常他俩只能在週末的时候才能住在一起，十分的不方便，所以她平时不回家，住在我单位的单身宿舍楼上。 
    十二月，各项工作已完成，又快到年底，心情十分轻松。某日傍晚，李梅，给我打电话，叫我去陪她打扑克。晚22时左右，我们一起回单身宿舍，在路上，她对我说：“？你不是想看我的照片吗”“当然想了”我很高兴的说我非常喜欢看別人的照片，尤其是美女的照片，那是一种享受。进屋后，她拿出两本相册，放在我面前，说：“照得不好，你別笑话”我翻开相册，慢慢欣赏其中的精美的画片她倒了杯水，坐在我旁边，伸着个脑袋，给我讲解着照片：“这是我在小学时照的，你看到我身后的这个男孩，他很喜欢我，所以站在我身后，特高兴，笑的嘴都有点合不上了。这张是我在...“ 
    她的头和我挨的很近，吹气如兰，美丽的捲髮轻轻搔弄在我的脸上，痒痒的。我扭头看了看她，她好像并沒有意识到这些。我的身子向外侧倾斜了一些，让我的脸离她远了点，这么近的距离，让我的心也有些痒痒的。在我的心里，她是个非常美丽而正统的女人，完全沒有想到她是有意这么做的，照片看完了，我突然发现在相册的后面，有一个纸包，想拿出来看时，却被她双手摁住，说道：“这几张照的不好，还是別看了。” “你说不看就不看，那我多沒面子？”我边说着笑话，边突然抢过相册，拿到远离她的一方。还沒打开相册，却被一双冰凉的手摀住眼睛。她叫道：“！不让你看就不让你看。”我当时有些冲动，真想转身一把抱住她但是理智战胜了冲动，我并沒有那样做，我是个很传统的男人，我并沒有想去佔她的便宜。 
    我放下相册，说道：“很晚了，我回去了。”她或许很失望，但也沒有理由留下我，只是说：“那好，回去做个好梦”一语双关，这我后在来才意识到。回去后，我躺在床上，细细的回想那一晚所发生的事情，隐约觉的她好像很喜欢我，但又觉得不可能，因为她才结婚一个多月呀！第二日，她遇见我，说：“？我还有一些照片，你有兴趣吗”“当然。”我回答“那好，今晚你来我宿舍找我吧”说完，嫣然一笑，飘然离去。晚20时许，我来到她的宿舍。门开了，她站在我面前。我惊喜的发现她比平时更美丽，她抹了淡淡的眼影和口红。“呦，化妆了？”我问道。“好看吗？”她很高兴我在一进门时就发现她与平时的不同。“好看，非常漂亮。”我说的是实话。“是吗？”她笑了，非常高兴，“我是专门为你才化的妆。”“得了吧，我又不是你的情人。”我调侃道。“讨厌......”她笑了一下，十分的妩媚，“进来，別总站在门口说话。”我进了屋，关上门。“其实还是昨天的那点，就是沒让你看的那些。”她说。醉翁之意不在酒哦。我坐在她的床上，已经沒有心思看她的照片。“你有女朋友吗？”她问。“沒有。原来有，吹了一年多了。”我答道。“你今年21吧？还小，到也不用着急，小伙子帅，还怕找不到女朋友？”她说。“还真怕。要不你给我介绍一个？” 
    我说。“行啊，包在我身上。”她说。从此，我在那晚以后的数月时间里，我的性事还真的包在她的身上了。那晚，我俩聊的越来越多，越来越杂。从学校到社会，从男女恋爱到某某有婚外恋。不知不觉已到了深夜一点了。忽然她问我：“我跟你说了这么多，你知道为什么吗”我想了想，鼓足勇气说道：“我觉得你有点喜欢我。”我低着头，不敢看她。“是的。”她坚定的答道，“我是喜欢你。”她深情的看着我：“你喜欢我吗”“喜欢。”我当然喜欢她了，从我见到她的第一眼开始，我就已经为她倾倒。只不过她有男朋友，而且结婚了，加上我的思想守旧，并沒有动过什么念头而已。“那你为什么不说？为什么让我一个女孩子先说出来？”她情绪有些激动。是啊，为什么我不先说呢？我有些后悔，作为一个男子汉，却还不如一个女孩子。 
    我沒有那样的勇气。“对不起，因为你已经结婚了，而且刚刚一个月，我沒有想到......”不是沒有想到，而是不敢想到。“我就是喜欢你！”她的声音有些哽咽，一双美丽的大眼睛噙着泪花。“可我会破坏你的家庭的。”这是我的一点顾虑，我虽然喜欢她，但更希望她幸福。“不会的，我保证不会的。”她有些急了。我向她伸出我的手，把她的小手抓在手中，将她向怀里拉。她嘤咛一声，顺势坐在我怀里。我们的唇热烈的接吻，互相吸吮着对方的舌头，我的手伸进她的上衣里，抚摩她那我嚮往以久的巨大的乳房。她则顺从的抬起胳膊，让出空间，使我的手沒有任何阻碍。我的阴茎在勃起，我有想做爱的冲动。我的舌尖轻舔她的耳垂。“我能跟你做吗？”我怯生生的问道。“可我会怀孕的。”她有些害怕。“你已经结婚了呀。”我的意思是说，你可以打胎的。 
    她想了想之后，点了点头。我很高兴，又有点紧张，我当初的愿望马上就要变成现实。我的手从那美丽的巨乳上滑了下来，滑过平坦，细腻的小腹，拉开她的腰带，摸向她那神秘的小穴。那里已是汪洋一片了，我的中指插进了她的阴道，温热，湿润，滑腻的感觉啊，已经有一年半沒有感受过了。她脱去我的衣服，我赤裸着上身。“真健壮。”她轻抚着我发达的胸肌。我曾经做过健身，爱好体育运动，我对自己的身材感到自信。我轻轻的脱去她的上衣，解去她的文胸，一对巨大，坚挺，白皙的乳房展现在我的眼前。我俯下身，双手扶着她的腰部，舌尖在她的乳头上画着圆圈，用牙齿轻咬，用力的吸吮。“啊......”她已经经不起我的挑逗，发出快乐的呻吟。我的双手向下，抚摩她的臀部，顺势将她的内衣裤全部脱掉，她已经全身赤裸了。我将她抱起，在床上。一丝不挂的她有些不好意思，用手挡着脸。我一边欣赏着眼前这具完美的胴体，一边飞快的脱去自己的衣裤，爬上她的身体，热烈的吻着她的双唇，一支手抚摩，揉捏着她的乳房，热情而激动。她一支手抱在我的腰间，另一支手伸到我的裆下，抓住我坚挺的阴茎，上下的套弄着。 
    我分开她的双腿，阴茎在她的阴部顶了两下，全都偏了，好久沒有练习，都刺不准了。“小笨蛋。”她笑着骂了一声，抓住我的阴茎，抵在洞口，“好了。”我微微用力，阴茎徐徐进入她的阴道。那种感觉真是舒服极了。我的阴茎感觉到她体内的温度，烫烫的。“呃......”随着我的阴茎的插入，她呻吟了一声。“你是处男吗？”她问道“我是。”我骗她“我不信。”她说“为什么？”我问她“直觉，女人的直觉。”她补充道：。“你挺特別的，肯定有不少女孩子喜欢你。“我笑了笑，沒再答话，专心致志的幹我的活。她的阴道很紧，紧紧的握住我的阴茎。我快速的抽插，她阴道内的体液越来越多，渐渐的听到“噗汲，噗汲”的声音。“好多水呀。”我说。“滑吗？”她问道。“滑。非常舒服。”我回答。龟头在阴道的内壁上摩擦着，带给我无限的愉悦。 
    “你怎么不叫哇？”我插了五，六分钟了，却沒有听到她叫床。“叫什么？”她问道。“叫床呀。”天哪，她不会不知道吧。 “怎么叫你教我吧？”她说我沒了脾气“你和你老公做的时候，叫吗就是舒服的呻吟，控制不住的？”我问她想了想：。“不。“还好，我还以为是我功夫不到家呢。我个人认为，女人叫床，其实是对男人非常好的鼓励。女人越愉悦，叫的声音越高，男人就幹的更起劲，因为他的努力得到回报，和女人一起享受着性爱带来的快感。干了十几分钟，我有点累，渐渐的放慢了抽插的速度。“其实不一定非要快速的抽插，才有快感。慢慢的也不错的。”她说，“我就觉得慢慢的比快的感觉更好。“那好，我就慢慢的插你。我一下一下的慢慢抽插，每一次都是盡根沒入，拔出来的时候露出龟头，我的趾骨每一下都撞击到她的阴蒂。仅仅三，四十下之后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧紧的夹住我的身体，臀部不自主向上顶，重重的抵在 
    我的趾骨上，十指用力的抓住我的背，将我的身体紧紧的压在她的乳房上。我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧的吸住我的阴茎，伴随而来的有一股股的阴精，从阴道的内部喷涌出来。她高潮了。“亲爱的，太棒了。”她抱住我的头，在我的脸颊上亲了一下，或许是太愉悦了，在她的嘴离开我的脸之后，才发出“啧”的一声。我说：“怎么你的嘴离开我的脸后，才发出”啧“的一声？”“是吗”显然她沒有注意到，随即笑了，她觉得很有趣，“这是我的专例？我只对你才这样亲，对我老公都不这样亲，以后，你有女朋友了，也不许这样亲！“女人就是女人，有时候总显得特別幼稚。我伸手去抱她的屁股，想把她摆正，却摸到一手滑滑腻腻的粘液，原来是她体内分泌的爱液。 
    “让我来伺候你吧。”她翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，一屁股坐了下来，温热，湿滑的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候还要舒服。她的双手撑在我的耳边，一对美乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，这样的美景，就是看一辈子也愿意。我可以随意的抚摩她的乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上过了五，六分钟，她忽然趴在我的身上，说道：“我累了，你怎么还不射精啊“我说：”这才几分钟呀，还不到半个小时呢“”我老公每次才五，六分钟而已，后来做的次数多了，才十几分钟。“她说。 “那你能有高潮吗？”我问道。“能啊，医学上说，十五分钟左右的性生活是对男女双方最健康的。”她说，“十五分钟足够了。” 
    女人真是不一样，有的喜欢快，有的喜欢慢，有的爱叫床，有的却一声不吭，曾经有人说，和一百个女人做爱，就会有一百种感觉。我让她趴在床上，分开她的双腿，从后面进入她的身体，她也配合的撅起屁股，让我有最佳的角度进入。她阴道前端的皱摺直接摩擦在我龟头下端的冠状沟上，真是无比的刺激，我身体的每一次撞击，在她的臀部都够能激起波浪，软软的，却非常有弹性。十几分钟之后，我感觉我的高潮要来了，阴茎膨胀的像要裂开似的，“我要到了！”我大声的喊道。“来吧，让我们一起！”她显然感觉的到。我的阴茎剧烈的收缩，一股精液澎湃而出“啊~~~~~”受到精液的刺激，她也到了高潮一阵快感过后，我忽然感觉很累，趴在她的背上她侧着头，对我说：“亲爱的，你真棒！“我笑了笑，沒有说话，高潮带给我的快感还沒有完全结束，我的阴茎在她的阴道内，一跳一跳的，慢慢地软了下来。忽然她的阴道一动，我感觉我的阴茎快被挤了出来，赶忙用力住，说道：“不行了，快掉出来了”她嘻嘻一笑，说：“我犯坏呢”她撕了点卫生纸，放在阴部，我把阴茎抽了出来，她连忙堵住，坐在床上，说：“我得把精液全都挤出来。”一会儿她看了看手里的那张纸，说道：“好多呀”用鼻子闻了闻，“腥腥的，新鲜的精液的味道“。 
    我们收拾干净后，相拥着躺在一起我问她：！“？你为什么会看上我呢”“因为你很帅呀”她说后来我才知道，她对她的老公并不是非常喜爱，只不过是她老公持之以恆的追求感动了她。她觉得她爱不爱老公沒关系，最主要的是她的爱人永远爱她。结婚后，他老公因工作忙，缺少了对她的关爱，让她觉得很寂寞。另外她觉得我是一个非常不错的人，脾气好，有爱心，非常细緻，又很幽默，很让她喜欢。在那以后，我们疯狂的做爱，曾经连续四个晚上做爱，以至于在电影院看电影的时候，我却睡着了。我们也聊过很多，从她那里我八信性药知道了女人文胸的杯罩还有A，B，C之分，还有从前有个无赖趁她喝醉酒的时候想强姦她，却还沒有碰到她身体，就先射了。在相当长的一段时间里，我们过着幸福的生活，如同一对热恋的情侣我们去过游乐园，玩刺激的翻磙过山车;。去过西单的某饭店，喝昂贵的红酒去过王府井小吃街，享受中华美食看着路上的行人对我投来羡慕的目光，我感到非常满足一天，她对我说：“昨天，我和我老公去唱卡拉OK，有一首歌，叫”萍聚“，我都哭了，那首歌词写的多好呀，我抄了一份给你。我希望咱俩如同歌中所唱的那样，以后不管如何结束，只希望你的记忆中有个我“。 
    “好，我保证。不管将来如何，你永远是我人生路上一处最美丽的风景，无论何时，回头看过来，都充满温馨的回忆。”我俩相互拥抱在一起，很长时间相对无语。她漂亮，温柔而体贴，我知道我已经深深地爱上了她。两个月的时间很快就过去了，转眼快到春节。她说要和老公回家探望父母，可能相当长的一段时间不能和我相见。不想这次离开，也是我俩感情结束的开始。春节过后的一天，她打电话给我，问我是什么血型的？我父母都是AB型，我当然也是AB型的。她问我化验过吗？我说沒有，她让我最好去验一下，她还说有件要紧事要跟我说，并约我三天后西直门见面。我心里忐忑不安，到底是什么事情呢？三天后，我如约到了西直门，找了家饭馆坐下坐下后，聊东聊西，始终沒有切入正题我很着急，问她到底出什么事了她收起笑容，一本正经的说。？ “我怀孕了。”这个消息对于我来说真是晴天霹雳，我的心勐地一紧看着我惊讶的表情，她嘆了口气：“很突然吗原以为你会有心理准备的？现在我都不知道这个孩子是谁的你真的是AB型的吗“我点了点头看到我肯定的回答后，她很失望：”？如果你是一个型的就好了，我就把这个孩子生下来，不管是你俩谁的，我都喜欢“。她和她老公都是甲型血，如果生下的孩子是AB型的，我们的事就会败漏。 
    最后还是决定去打胎在流产之后，她休假了在那一个多月的时间里，我沒有她的任何消息在一个月后，她找到我，跟我说：。“！咱们分手吧”我很惊讶，不知道她为何如此。“我不想在这样下去了，不想在偷偷摸摸的了，已经有同事在对咱俩指指点点的了。你知道吗？这段时间，我老公对我实在很好，那天做完手术，不能走路，是他把我背回去的。我特別虚弱的那几天，他每天都炖鸡给我，一口一口的餵我吃。他还是很爱我的，我不能在对不起我老公了“，”我们真的不能在继续了吗？“我非常的痛苦，”如果你愿意，我也可以对你好，甚至，甚至我愿意娶你！“她非常吃惊：”你別吓唬我。这是不可能的，你要知道离婚对一个女人有多大压力。我们是沒有结果的。“ 
    “我终于知道，我只是个替代品你老公不爱你的时候，你才会想起我。？！现在你老公又爱你了，你就抛弃我了你要回到他那边去了”我哽咽了，在我成年后，第一次流下了眼泪她也哭了，但仍硬着心肠说：“对不起，这是我的不对，是我伤害了你但你相信，你不是替代品，我是爱你的。但咱们是不会有结果的，长痛不如短痛，趁咱们还沒有更深的感情，就这么算了吧。我向你保证，你是我爱的最后一个人，以后在也不会发生这样的事情了“她沉默了一会，说：”还有，他们单位为了照顾我流产，给我们分了一间房子，以后我要天天回家了“我。了解她的性格，知道在阻止也是徒劳的，只希望还能见到她。“每个星期留给我两天，好吗？”我问。她摇了摇头。“一天？”仍是摇头。 “两个星期，一天？”我露出乞求的目光。“你不要再小子气了，我们不能在这样了，藕断丝连，对咱俩谁都沒有好处。我必须全身心的投入我的家庭里去。有了房子，就有了自己的窝了，它在小，也是我的家呀！“ 
    我跟她争论了好久，但终究沒有拗过她。算了吧，由她去吧。我不想破坏她的家庭，毕竟她是我曾经爱的女人，她能生活的好，也算是对我一种安慰。半年后，她调动了工作。我在也沒有见到过她。两年后，那天突然想起，我就给她打了一个电话，聊了一下最近生活。以后就沒再联络过，现在又十几年过去了，我也有了自己的家庭，有了自己的孩子，每当想起这段往事，心里充满甜蜜的回忆。
    