
    我叫她红姨，是我母亲的同学，四十六岁。那一年，我毕业分配到这个城市工作，母亲怕我人生地不熟照顾不好自己，托了红姨照顾我。
    第一次见红姨的时候，感觉沒有什麽特別，更沒有会想到她会成我的性啓蒙老师。她的身材显得有点发福，MM不算大，但沒有下垂，打扮得也很朴素。在我们认识一个月后的周末，她说想去一下郊区，因爲她老公出车去了（她老公是汽车司机），沒有人陪，叫我陪她去。她家有一辆女装摩托车，我们的故事就从这裏开始了。
    她推车出来的时候问我：“你会开吗？”。
    “会呀，这个熟得很。”
    “那你来开吧，我害怕开车，挺累的，今天你就做车夫了，呵呵！”
    我接过车把的时候，她的手顺势抚摸了一下我的手背，当时我的感觉是怪怪的，但沒有多想。
    郊区的路不好走，太颠的时候红姨就抱紧了我，沒有实质性接触过女人的我，因与红姨身体的摩擦，小弟也就硬了起来，心裏也开始胡思乱想起来。
    正开着的时候，突然路上窜出来一条狗，我一个急刹车，红姨抱在我腰上的手一滑就触到了我正硬起的小弟上，我的脸顿时就红到了耳根。红姨也感觉到了我的异样，笑笑说：“多亏有它让我扶住。”这个笑话打破了我们的尴尬。
    经过半个多小时的车程，我们到了目的地，是一片草莓果园，现在正是摘草莓的季节，城市裏的人喜欢周末时候来体验这种农庄的生活，红姨也真潮。正说着红姨已拿来了工具，开始了摘草莓。
    红姨摘草莓时，因爲穿的衣服较宽松，弯身的时候，小馒头波波盡收我的眼底，我手上拿着的两颗草莓就把它想像成了红姨的奶头，这时我又是热血沸腾，小弟弟又条件反射的敬起了礼。
    正发呆的时候，红姨说：“鑫，发什麽呆，帮忙摘呀。”
    这时我知道我失态了，语无论次的说：“喔，沒什麽，这草莓真迷人。”
    “是吗？自己摘过吗？”
    “沒有呢，第一次。”、
    “呵呵，那你的第一次给了我了呀。”
    “红姨，你真会开玩笑，是给你了。”
    这时，我们相互对视笑了笑，感觉有点暧昧。
    不一会，我们就摘来十来斤的草莓，感觉也差不多了，就去称了结帐。又去了附近的农家乐吃中午饭，后来红姨建议不远处的水库转一圈，一路上我们都有说有笑，红姨也会主动说一些荤笑话，这时我开始注意起了红姨。虽然是四十多岁的女人，但皮肤保养得还算好，脸上的斑与皱纹都不明显，身材虽然偏胖，用丰腴来形容却是最爲恰当，特別是那臀部，走路的时候一上一下的，很是迷人。
    “走累了，我们歇会吧。”红姨说。
    我们就在水库边上的草地上坐了下来，周围的景色还真不错，是谈情说爱的好地方，只可惜本人还单身一人，身边陪着的也是別人的老婆，我心裏感叹着。
    “鑫，你现在有女朋友了吗？”
    “沒有，现在还是单身呢。”
    “呵呵，改天红姨给你介绍一个，我单位有些姑娘还不错呢。”
    “那我谢谢红姨了。”
    “那你要什麽样的？把条件说说看”
    “像红姨你那样吸引人的就可以了。”我不知道怎麽说了这样的话。
    “你个小鬼，拿我开玩笑。”红姨说着用手推了我的头，很温柔。
    我顺势抓住红姨的手，望着红姨说：“真的，我见过的女人中，红姨你是最迷人的啦。”我突然发现自己好像大胆了许多，而且感觉也放肆了不少，当然心裏也害怕红姨会因爲我这带有调戏成分的贊美而生我的气。后来我才知道，其实女人最喜欢男人贊美的，不管你的居心如何。
    这时，红姨并沒有挣扎开她的手，反而还顺势抓稳了我的手问我：“红姨都一把年纪了，你说说我哪裏还迷人呀。”
    “红姨你的皮肤保养得好，而且身材又匀称，该大的地方大，该小的地方小，都迷人。”
    红姨听了我这话，反而觉得不好意思，低下了头在偷笑。
    这时，她那卷发半遮了脸，让我有种原始的沖动，我竟伸手去抚摸红姨的头发及脸。
    显然红姨沒想到我会这麽大胆，身体向后缩了缩，但沒有拒绝的意思，我看形势有利，就凑过去在她耳边说：“红姨，你真的好迷人。”而且轻吻了她一下。
    突然红姨转过来吻住了我的嘴，我嘴唇碰到了红姨湿润的唇，顿时感觉全身热血沸腾，还沒等我反应过来，红姨把舌头放在我的嘴裏使劲地搅动，舌头在我的唇齿间探游，并用力地吮吸我的嘴唇和舌头。
    这时我的血脉开始喷涨，我感觉到了红姨成熟女人的韵味，更加深对我的挑逗……潜意识中的兽性本能，掩沒了仅存的羞涩，我的唿吸也因紧张、兴奋而更加急促着。
    我俯身将红姨压在身下，又开始轻吻她，她侧头避开我，问：“想要我吗？”
    我的手勐的按住了她的乳房。隔着她的T恤和黑色的胸罩使劲的揉搓着回答道：“想死了！做梦都想幹你。”
    红姨推开我，把T恤撩起，衬着黑色乳罩的波波全展现在我的面前。然后把腰一挺，一脸媚态的说：“裤子你来脱吧。”
    “在这吗？”
    “不敢？”我哪受得了这刺激，什麽也不说了马上把她的裤子及内裤扯下，露出了她最私密的地方。
    我仔细地欣赏着红姨美妙的下阴，她的两片大阴唇又肥又大，阴毛不太多，两片阴唇已经开了一个小口，阴唇已是湿润一片。
    不经人事的我，也不知道怎麽形容那种激动，突然想起A片中的用嘴舔其阴部的情节，就先这样学着做吧。
    于是我就用舌头舔了一下红姨的阴唇，此是红姨兴奋地“啊”了声，我仿佛得到了莫大的鼓励，更埋力的舔了起来。红姨的穴闻起来有点腥味，这样让我觉得她更骚，我更加兴奋，我的舌头如蛟龙一样在她的阴唇上游走，时不时用嘴吸吮着阴核，此时红姨的叫声就会更大，屁股摆动着配合我的动作。
    “冤家，这是第一次有人帮我舔，好好舔，好舒服……”
    想不到红姨会说出这样的话，我此时更是一阵热血直沖上头，鸡巴此时已胀得发痛，我三下五除二把衣服脱光，露出我那18厘米长的鸡巴。
    红姨看到我那又长又大的鸡巴，眼裏露出又喜又怕的眼神。
    “红姨，帮我舔好吗？”我想起了A片中的69式。
    红姨二话不说，直接抓住我的鸡巴就得她嘴裏送，一下子，我的鸡巴把红姨的嘴塞得满满的，红姨的嘴裏很温暖，舌头在我的龟头上舔，感觉骚软骚软的，那感觉很舒服。我也继续的爲红姨的淫穴服务着，两人盡力的完成这完美的69配合。
    “小鑫，用你的鸡巴来插我吧， 
    我裏面好痒……”
    此时我迫不及待的把肉棒抵着红姨小阴唇上下的滑动，由于沒有什麽经验，几次都进不去。
    红姨握住了我的鸡巴 
    ，向她的阴户拉去，有了红姨的引导，我用力一挺，只见硬挺的阴茎撑开红姨的阴唇，向红姨的身体深处挺进，伴随着红姨“啊”的一声，整个肉棒“噗嗤”沒根而入，消失在红姨深邃的肉洞裏，一种温暖的，湿濡的，又有点紧紧的感觉，从我的龟头传遍了我每个神经。
    “嗯……啊……小……小色鬼！家伙真大，轻点，红姨怕受不了！”
    我撑直上身，摆动着腰部，红姨也随着我用力的挺着。
    我的每次进入，红姨都会情不自禁的“啊……”一声。我进得快，红姨喊得也快；我进得慢，红姨喊得也慢。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
    有时因爲我用力太大，我的鸡巴会从红姨的阴户裏滑出来，这时红姨总是迫不及待的再次握住我的鸡巴，帮我对准她的淫穴。
    到后来，红姨不再挺动她的屁股了，嘴裏也只剩下“啊啊啊”。
    沒多久，我感到红姨用力地用她的穴夹住了我的鸡巴，然后又松开了，紧跟着我感到一股阴凉的液体从红姨的体内涌了出来，沖击着我的龟头。这一连串的刺激，让我感觉两腿之前一阵收缩，一股脑的把我的精子射进了红姨的体内。灼热的精子让红姨疯狂的抓紧了我的背，我感觉到她指甲插入我的肉。
    我也趴到了红姨的身上，不想再动了，可我的鸡巴还在红姨的体内一跳一跳的。
    过了一会，我听到红姨长长的舒出了口气，然后红姨又用她的阴户挟了我两下，我不解的擡起头看看红姨。
    “舒服吗？”红姨正微笑的看着我。
    “嗯！”我机械的回答。
    经过这一轮激战，天色也不早，我们也该回家了，一路上，红姨把我抱得更紧，我们还说了许多，她还时不时的挑逗我，看来她是迷上我了。
    刚到她家楼下，她老公就打来电话说，今晚要拉货去外地，不回来。真是天赐良机，红姨也高兴的对我说：“今晚我一人，你留下来吃饭吧，多陪我一会。”
    进门后，红姨说先去洗个澡，叫我在客厅看电视。听见洗澡房裏水哗哗作响，我又开始想起了我们下午的激战，鸡巴又硬了起来，真想现在就沖进去再幹她一场 
    ，想到今晚大把机会，沒必要做有失风度的事，只能是忍着。
    红姨洗澡后换的是一件浅粉色的真丝薄吊带睡衣，更加显现出了她那婀娜的身材来，红姨看我这眼神，脸上微微一红，“我先做饭，你歇会或是洗澡也可以。”我清楚的看见她沒有戴胸罩，因爲她的乳头顶在了睡衣上，非常的明显，她的脚上穿了一双细带子的半高跟凉鞋，就更显出了她的性感，我的心裏一阵悖动，下体也开始有点儿发胀了。
    我慢慢的走到她的身后，双手轻轻地搂着红姨的腰身，她的身子微微动了一下，说：“等会嘛，等会我让你幹个够，现在要做饭嘛。”
    听她这一说，我便更加大胆了，手滑下去，开始抚摸红姨那圆润饱满的屁股，红姨的身体颤抖着，我的阴茎已经胀起来了，就直接掏出来，将家伙顶在红姨的屁股上，来回的磨擦着，红姨喘息着，她可能是想挣开我，却又不想，我双手从她身后抓着她那一双大奶子，用力地揉起来，红姨这下可受不了啦，口裏开始轻轻地呻吟着，我感到她的肥穴已经开始流水了，便一把将红姨扭转过来，撩起她的睡衣，一直撩到她的乳房上，她胸前的两团大白肉便显露在我的眼前，哇，红姨的乳房真是美极了，我贪婪地用嘴吸吮着她的乳房，还用舌尖舔她的乳头，她闭着眼睛，喘息不已，我朝下一看，天呀，原来她连内裤也沒穿，真够豪放的啊。
    于是我将红姨抱到厨柜上，分开两条玉腿，露出她那已是一张一合的淫穴，一头扑在红姨的胯下，认真地舔起好的小穴来，只一会工夫，红姨就呻吟起来，红姨哀求般地说：“小鑫，……哦……別……別舔了……快……插进去吧…嗯……快……”
    我将阴茎顶在她的穴口上，滋地一下就幹了进去，红姨大叫了一声，双手紧紧地抱着我，我感到已经顶在花心上了，便用力地，有节奏地一抽一插起来，红姨随着我的动作叫着床，她的叫床声音真是好听啊，令我更有"性"趣了！
    “喔……！好舒服啊……喔……啊……好……舒服……受……不了……喔……喔……受……不……了……了……喔……喔……啊……啊……嗯……嗯……太……舒服了……喔……”
    红姨的叫声交织着鸡巴与她淫穴裏沖击的声音，这情景真是太美妙了，红姨随着我的一次一次沖击，头不停的摇叫着。我双手握着她的双峰，用力的抓揉着，也加在了鸡巴进出的幅度，每一次都直沖她的淫穴的最深处，弄得叭叭直响，终于随着红姨的一声尖叫，她的高潮来了，一股阴精洒向我的龟头，阴道也吸也我的鸡巴，好像恨不得夹断我的一样。此时，我并有满足此时的成绩，继续卖力地幹着她。
    红姨接近疯狂的叫着：“喔……喔……啊……啊……啊……插……死……我……了……好哥哥……插……得……好舒……服……喔……好哥哥喔……喔……再插…… 
    再……插……喔……喔……亲……哥……哥……啊……啊……我……洩了……亲……哥哥……用……力……插……我……喔……喔……洩了……洩……了……喔……喔……”
    看她香汗漂流，两眼都有点迷离，我又叫她下来站在地上，我说想从后面幹进去，红姨便用手扶着厨柜的边沿，高高的撅起屁股，摆了一个十分性感又大胆的姿势，显然是想让我幹得舒服一点，我还等什麽呢，将家伙一下子插进红姨的阴道裏幹进来，红姨随着我下身的动作迎合着我。
    我用手扶住红姨的圆腰，继续抽插着她的肥穴，经过刚才的高潮，她的穴裏已是洪水泛漤，我的鸡巴让她温暖的淫水浸泡着，一下一下沖击她的花心，红姨此时也感觉到了我高昂的激情，用力得扭动腰肢，挺高臀部，配合我的动作。我一边抽送着，一边胡乱地说着话，红姨除了更卖力配合动作以外，并以浪语回应我。
    不知又过了多久，红姨忽然更大力的挺高臀部，仿佛害怕我的鸡巴从她的穴裏滑出，一连几下大的呻吟，随即身体一阵颤抖……看着红姨在我的狂插下高潮，我也忍不住在抽插几下之后，一阵酥麻，精关大开，一股灼热的阳精直沖红姨的子宫……
    那天晚上后来我们还幹了五次，每次都是翻云覆雨的，也让我这位未经人事的男子在一夜之间成长。在后来的日子，我和红姨有机会都会幽会，只是大家都不去影响大家的家庭生活，只求的生理及心理上的一种满足。
    