
    当…当…当…当…」
    随着墙上的锺声，提醒着我，现在已经是晚上十二点了，我那老公又去周末狂欢，而还沒有回来。跟他结婚虽然只有半年左右，我俩的性生活也算正常，但是我仍然还沒有怀孕，公婆不只一次地提醒着我们应该要早一点有小孩，可是他这样的狂欢方式，我想这点就比较不可能了。「…丁丁 ……」
    随着门铃的音乐声，我知道他已经回来了，连忙起身去应门，看到已经醉得几乎不省人事的老公正被两个同事搀扶着站在门口。这两位同事算得上是他的死党，几乎每次出去狂欢，都会有这两个人的影子，但是我从来沒有看到过老公喝成这个样子。在他们俩个人的帮忙之下，我好不容易地把老公安置在床上，而且帮他把衣服通通解开换好，让他可以舒舒服服地躺在床上。
    幸好明天就是周休二日的开始，否则我看他这个样子明天也是得要请假。安顿好老公之后，我才想到客厅里面还有两个客人呢！回到客厅看到俩人坐在客厅里面，我连忙倒了两杯茶，然后坐下来招唿他们。
    当我坐下之后，我注意到两人的眼光都不约而同地集中在我身上，而这时我也才想到为了能挑起老公的性趣，在等他回来的时候，特地换上了一套性感睡衣以及情趣内裤，因为衣服的缘故，这时上半身可以说是全裸，而仅仅是只罩着一层薄纱，呈现在两个男人面前。
    我相信任何一个男人看到这样的女人，眼光都不会移开！不知道为什么，这时候的我并沒有想要遮掩，反而落落大方地坐在那里，任凭着两人欣赏我那充满诱惑力的胴体！在这个时候，我的内心充满地悸动，而且让我充满了找回自己魅力的信心！两人仔细地欣赏着我的上半身，不知道为什么，这时候我作了一件更大胆的事情，就是把我原本相互交叉的双腿分开，并且大大地张开！
    我知道这样可以让他们两个人更清楚地看到任何他们想要看的部位。我看到他们的眼光更加地炙热，不断地在我身上来回打量。我看他们的眼里充满了情慾，而这时候不知道为什么，我居然希望这两个人可以同时地姦淫我！…奸…淫…对的，我这时候的心里居然清楚地浮现着希望他们可以姦淫我的念头！就像是Ａ片里面那些被男人轮奸的女主角般，我渴望着男人的姦淫。过去我曾经跟老公一起看过许多的类似情节，起先我有些许的无法接受，但是慢慢地我居然在内心里面浮现了我也要体会一下这样的经验，不知道会有多么的愉快呢
    这时候，我想在房间里的老公一定得要昏睡到明天早上，而我可以在这客厅里面任凭这两人的为所欲为！想到这里，我的身体就轻轻地产生了反应，并且主动地採取行动……我站起身来，走到两人的中间，然后示意他们分开，好让我可以坐在他俩之间。他俩非常乐意地就让我坐进去，并且当我刚坐好的时候，左手边的小毛就已经把手给放到我的大腿上面，开始吃起我的豆腐。我笑淫淫地将他的手抓住，并且带领着他更深入地来刺激我！
    也就是让他的手直接地探入我的三角地带，到了这里，他就主动地利用手指来刺激我的情慾！而右手边的阿国也将他的手伸向我那３６Ｄ的奶子，我将上半身略为转个方向，好让他可以随意地抚弄我。他隔着那薄纱睡衣抓揉着我那硕大的奶子，一边搓揉还笑淫淫地说：「大嫂，你的奶子可真是大啊！我真羡慕大哥可以有你这样的奶子可以享受！」
    「啊……啊……你摸得我好舒服喔……小毛……你……舔……愿意…舔我……啊……真舒服……我老公……总是……嫌……这样…不好……总是……不愿意……舔我……嗯……嗯………嗯……啊……啊……」
    当小毛开始舔弄我的小穴时，我终于忍不住地开始呻吟了起来，老公从来不愿意这样帮我舔弄，这是我第一次可以了解被舔弄小穴的快感！也难怪哪些影片的女人被舔弄时，会发出那般欢愉的叫声！过去我总是以为这些都是演技，但是这时候我相信那是发自内心的唿喊！加上过去总只能羡慕，无法亲自体会，但这时我却可以真正地享受小毛的服务，令我的全身都开始抖动了起来！那种兴奋，真棒！这时候阿国将我睡衣上半截撩开，露出我的奶子，然后就口手并用地开始玩弄了起来，这是我第一次被两个男人姦淫，四只手加上两张嘴的姦淫，那种刺激感真的是太棒了！
    而且这时候我只要想到房间里，还有一个正在熟睡的老公，那种偷情的刺激以及不伦的罪恶感，就可以让我就更加地兴奋！「喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……我好舒服……用力……对……干我……啊……啊……啊……」
    不知道在什么时候，小毛已经把他的肉棒入我的穴里，并且开始抽送起来，我一面发出淫荡的呻吟，一边狂野地扭动我的下半身来迎合他的抽送。我俩的肉体因为激烈的碰撞，而不断地发出「啪…啪… 啪…」
    的声音，在这深夜里面，实在是相当地刺耳，但是却可以激起我内心的淫荡野兽，让我充分地变成一只母淫兽！「啊……」
    不知道抽送多久之后，小毛在我的体内里面射出，这时候我俩暂时停歇下来。阿国推开疲累的小毛，然后把他早已勃起的肉棒插入我的穴里，准备带领我进入另一次的高潮…阿国的肉棒比小毛的要大一些，虽然都沒有我老公的雄伟，但是这时我却体会到更加刺激的感受，所以我的全身也变得异常敏感，性慾的感受度也就更加地强烈！「阿国……用力…干烂我…干翻我…对……就是这样…我要死了…我要丢了……啊啊…啊……喔…喔……喔……」
    大嫂……我要射了……」
    「来啊……射在我的里面……对……」
    不知道玩了多久，也不知道俩人轮流地在我穴里发射过多少次，但是我清楚地知道，我至少到达过三次高潮。那种感觉令我整个人虚脱地躺在沙发上而沒有办法动弹。他们两个人也是在凌晨的时候，略事休息一番，才能勉强地回去。送走了俩人之后，我转身过来，看见老公站在房门口，这时候的我全身赤裸，大腿上面还沾有俩人发射出来的精液，我不知道该怎样解释，却看到老公的下体呈现勃起的状态，这是我第一次看见他不需我的挑逗就已经勃起的状态，并且变得前所未有的大，以我的估计，可能有八寸长，天啊！
    我从来沒有看过这样大的家伙，而且我从老公的眼前里面看到，他体内正燃烧着熊熊的慾火，他要在我身上发洩，所以我很自动地走向他，并且趴在地上，将我那淫贱的小穴高高翘起，好让他可以玩弄！老公也毫不客气第抓住我的腰就把他那大宝贝插入我的小穴里面，并用狂野的力道以及速度在我穴里抽送，这时候我感受到另外一种不同的快感，所以我开始呻吟，我开始发浪，我要我的亲老公用力地干我，让我爽快！「喔…老公…好老公…大鸡巴…老公…喔…喔…喔…人家的…小穴…好喜欢被…你这…样…姦淫…干…啊…啊…啊…你要干…死人家……了啦…啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
    在我这样淫言浪语的刺激之下，老公变得更加地兴奋，他挥舞着那粗大的肉棒在我穴里来回进出，带给我更大的高潮！「臭婊子……我的鸡巴………还是…比较……厉害吧……… 得你……爽不爽啊……」
    「亲老公…你的…鸡巴…幹得…我最爽…幹得我…好舒服…啊…啊…啊…我的…小贱穴…要被…亲老公…的…大鸡巴…干翻了…喔…喔… 喔…我的子宫…被顶到了…被顶烂了…我要死了…我要丢了…喔…喔…嗯…啊…啊…啊……」
    当我发出长长的一声叫喊之后，我整个人就瘫痪了，这时他又抽送了七、八十下，好不容易，终于在我穴里发射！这时候我的身体已经很湿黏，而且下半身到处都沾满了精液，我要求暂时休息一下，然后我俩可以一起去沖洗身体之后，再继续我俩的疯狂做爱。他欣然的同意，我俩一起来到浴室里面，拧开水龙头，莲蓬头喷出强力的水流，将我俩身上好好地清洗了一次。然后当我转身挂好莲蓬头的时候，有双强有力的双手从我身后抱住了我，并且握住我的乳房，温柔地搓揉着。而我的腰际也可以感觉到有条庞然大物顶着，我的双手也反过去搂住他，他开始吻我的颈部，然后慢慢地吻到肩膀，又慢慢地吻回颈部，并且往上来到我的耳垂，对我说：「老婆，我想干你的屁眼！」
    这时候的我，愿意为他奉献出我身体的任何部位，我就点点头，说：「老公，你喜欢干哪里就干哪里，我都愿意。只是……你先帮我浣肠吧！」
    他要我趴在浴缸的旁边，然后出去找了条水管，接上一个小小的喷嘴，那是平常我拿来浇花用的，然后他将喷嘴塞进我的屁眼，打开水龙头，让冰凉的清水慢慢地流入我的体内。我可以感觉到有愈来愈多的水流进我的肚子里面，但是我还可以忍受，直到我忍不下去的时候，我要求他停下来，然后将喷嘴抽出来。我用力地夹住屁眼，好让肚子里的清水可以充分地作用。慢慢地站起身来，然后走向马桶，当我刚坐上去，肚子的东西就已经迫不及待地喷了出来！接着，我又作了两次，肚子里的东西才算干净。
    这时候我要老公抱我到房间去，然后躺在床上。接着他拿出润滑液，小心地涂抹在他的龟头上以及我的肛门四周，接着，我的双腿就被高高地举起，就好像是一个等着换尿布的婴儿般将我的肛门毫无保留地呈现在他的眼前。他将我的双腿放在他的肩膀上，然后让龟头抵在我的屁眼，用手抓住龟头，在屁眼上轻轻地滑动着，弄得我好痒。接着，他试着要将龟头抵进去，我配合他的动作，盡可能地让我的身体不要用力，但是因为是第一次的缘故，加上他的肉棒实在很大，所以他还是很费了一番功夫，将勉强将龟头挤进了去。
    当龟头进去之后，后面的事情就比较轻松了，他慢慢地将肉棒抵了进来。这时候我感觉到有种从来沒有体会过的感觉，从我的肛门以及直肠传来。
    过去排洩时的快感，变成了有东西不断往身体里面跑进来的感觉，脑袋一时之间还沒有办法接受这样的感受。我的双手用力地抓着床单，忍受着肉棒进入所带给我的不适。好不容易他将大半的肉棒都已经插进了我的体内，然后他就开始将肉棒往外抽，那时候我忍不住地叫了出来。「Maggie……怎么了……弄疼了你吗」
    「不是……我……好像……拉了出来……」
    在他把肉棒抽出去的过程里，我误以为正在排洩呢！所以下意识地就叫了出来。但是我再想想，刚刚就已经把身体的秽物清理了，应该不会再有东西了，我想这只是一种错觉吧 ！「老公……你……觉得如何呢」
    「好紧……夹得我好爽！」
    他一边说，一边又再度将肉棒送了进来。我看到他闭上双眼，似乎正在细细体会肉棒被我肛门夹弄的快感，那种双眉微蹙的神情，显示出他似乎很满意！他慢慢地抽送着，抽送了七、八十下之后，就将精液射入我的体内。而我呢只是感觉到屁股好疼！这时候已经早上九点多了，我俩草草地解决了早餐之后，就回到床上，相拥入眠，好好地补充体力！当我醒来的时候，已经是下午四点多了，我看到老公已经起来，躺在我的身旁，看着电视。他看到我醒来之后，就笑着说：「睡美人，你醒啦！」
    我慵懒地点点头，然后继续躺在床上。「我刚刚打电话给小毛还有阿国……」
    「干什么！」
    我吓了一跳，连忙坐了起来。「沒什么只是要他们过来一起享受你这美丽的小骚货！」
    老公笑淫淫地回答着我。而这时候门铃也已经响了起来！老公迅速地出去开门，当他回来的时候，我看到小毛跟阿国也已经跟了进来！「大嫂，这么想念我们啊！」
    阿国色迷迷地说着，然后就走了过来。这时候的我身上一丝不挂，他的手就已经摸到了我的屁股。这时候我老公抓住了他的手！「阿国，別这样猴急嘛！」
    他推开阿国「今天大家一定都有机会，不过我们得好好地喂饱Maggie，所以我们得出一些花招，让她好好地享受享受。」
    「那大哥希望我们怎样作呢」
    一直沒有任何动作的小毛开口问。「很简单，我们至少必须有两个人同时弄她，体位不限制，任何一个人射过之后，就退下来由另外一个人接替，然后休息。等待接替另外一个人！」
    我听到老公这样讲，身体都不由自主地兴奋起来！三人很快地就讲好，然后就由老公跟阿国先上！阿国要我帮他口交，很自然地就是由老公来玩弄我的小穴。这时候我要三人先全部脱光衣服，然后去沖洗身体。接着我先帮三人轮流口交了一会，好让他们的肉棒勃起硬挺。这时候，阿国先站在旁边，然后我轮流地帮小毛跟我老公舔弄他俩的肉棒。阿国也不甘寂寞地蹲下身体，舔弄我的小穴。接着阿国躺在地板上，跟我呈现６９的姿势，相互口交，我老公就过来帮我干小穴，但是随即阿国就发现这样一来他会直接面对我老公的下体，所以他就要求变换姿势，然后跪在我的面前，让我吸含舔弄！「啊…大嫂…你吸得我好爽，大哥…我真要谢谢你…这样好的大嫂…你也愿意让…我们…可以…享受…享受…喔…喔…喔…」
    「少废话……阿国……下次…我们…一起……搞你……老…婆……怎样……啊……」
    「沒问题……我回去……搞定阿真……就可以……了……」
    想不到俩人一边姦淫玩弄着我的同时，居然还这般地交易着！但是这时候的我，已经全然地被性爱的欢愉给沖晕了，我完全不在乎他们的交易，我只需要有男人姦淫干我就可以！这时候，老公将肉棒抽了出来，然后叫小毛过来接替他的位置。可是阿国要求由他接替，小毛就在老公的建议下，将肉棒插进我的屁眼！这时候我第一次感受到前后两个穴都被干的快感！两条肉棒一前一后地在我体内进出，弄得我真是要疯了！特別是两条肉棒相挤压，所以彼此之间还会相互地影响，两个人也直唿过瘾！「啊…啊…啊…大…鸡巴…要…玩…死…人…了…啦…喔…喔…喔…嗡哼…好爽…好舒服…喔…喔…喔……」
    「大嫂……你的小穴……也真是……棒极了……我… 得……也好舒服……啊……」
    「屁眼更是棒啊……我第一次知道干屁眼…会这样爽…大哥大嫂…谢谢你们…我也愿意把阿美捐出来…让大家…一起搞…」
    想不到小毛也愿意把他的空姐女友捐出来让大家一起玩，想来这几个人都已经爱上了这种群交的快乐！但是最享受的还是我啊！我是被这三个男人狠狠姦淫的对象啊！「嗯…嗯…嗯…我好爽…我好舒服…老公…谢谢…我好喜欢…这样…被…人家…姦淫我…好舒服…我要丢了…啊…你们还…沒…有…啊…老公…你…我…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…」
    这时候老公也过来，将他的肉棒塞入我的嘴里，让我沒有办法浪叫，只能从鼻子里发出声音，来表达我被姦淫的快感！这时候，阿国在我的穴里射出，然后满足地退到一旁。小毛则是立刻接替了阿国的位置，继续抽送，但是沒有几下，也就射精结束。这时候老公则是将肉棒插入我的屁眼里面，然后两人以坐姿继续交合，我的双腿大张，小穴在其馀两人面前一览无疑，而肉棒在屁眼里进出的情形也是清楚可见，看得两人直唿过瘾！再玩弄了一会，老公也射出之后，才结束了这天的游戏。…………完
    