
    人物介绍
    十一：我的外号，现在只有杜姐姐这么称唿，我姐直接称唿我为弟弟，小露叫我一一。我在表兄弟几个排行老四，第一个故事里和表姐发生了关系，之后在姐姐寝室里的故事里和小露发生了关系。现在是小露的男朋友。住在某大学的家属区里。
    芳芳：20岁，大二，我的姐姐，表兄妹几个排行倒数第二，十分疼爱自己的弟弟，在第一个故事里和弟弟发生了关系。不过因为我和小露还有毒姐姐越来越亲密，现在一直处于吃醋状态。由于是练啦啦操的，所以身材很苗条，个子不算高１６０ｃｍ左右吧，比我大半岁。现为某体院的学生一名。小露和杜姐姐的室友。和小露还有杜姐姐有点同性暧昧关系。和弟弟一起住在某大学的家属区里，不在同一个楼区。
    小露：19岁，大二，因为和家人鬧矛盾后，从外地来这座城市读书的富家千金，是个活泼的有点过了头的女生，是标准的童颜巨乳，胸部的丰满让杜姐姐和我姐甚是羡慕，身高有１５５ｃｍ左右，和芳芳同住一个三人寝室。和芳芳还有杜姐姐有点同性暧昧关系。最初对十一有莫名的好感，之后和十一发生关系之后，成为了十一的女朋友。比我小半岁。
    杜姐姐：20岁，大二，同样是芳芳的室友，来自一个小县城，在我们几个中做着一个大姐姐的位子，很关心照顾我们几个，比较文静话说的很少，但是有时会一语惊人，个头很高，１７０ｃｍ以上，和我差不多高，但是有点点偏瘦，对自己最不满意的地方就是自己平平的胸部。比我大一岁，在不久前像我献出了自己的第一次。和小露还有芳芳有点同性暧昧关系。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    转眼间，短暂的寒假结束了，转眼间，又是一个学期的开学。
    在家里过了不少衣来伸手饭来张口的日子的小露一等到宿捨楼开放就要跑到学校来，这时候自然少不了我这个正牌男朋友去帮忙搬行李咯。不过在这之前我这个冒牌男朋友倒是先帮杜姐姐把她的行李搬到寝室去了。其实说是行李，实际上杜姐姐的行李行李就是那一行李箱的东西。不过我姐还是强烈要求我陪着杜姐姐一起去，并且表示这是我作为一个男生应该做的。虽然我姐家和杜姐姐的学校在同一个城市，但是总住在我姐家让杜姐姐怪不好意思的，所以杜姐姐执意要搬回寝室。不过还好小露是傍晚的火车，所以时间上并不沖突。
    陪杜姐姐来学校之后，帮杜姐姐收拾好了行李，把被子背到顶楼晒了晒，顺便还把小露的被子晒了晒，小露走之前已经把自己柜子的钥匙交给了杜姐姐，似乎算准了我会比她早到她的寝室，所以指名要求我把她的被子也拿出去晒晒。，然后跟着杜姐姐在学校食堂混了一餐中饭，下午有做苦力，在寝室做清洁。之后又是一顿免费而丰盛的晚餐。吃完晚饭之后在杜姐姐寝室洗了个澡，杜姐姐连忙打发我去接小露。
    在去往或者在的车上我想着：似乎现在这整个寝室的人的行李貌似现在都是我来搬了，现在想想似乎既可喜又可悲的。估计十有八九之后我姐回寝室也会要我来搬行李的。
    到了火车站，小露所搭乘的火车似乎晚点了，等了好久纔终于从一批涌动的人潮中看到了小露娇小的身影。
    『小露！』
    小露听到熟悉的声音喊着自己的名字边四处张望，直到看到我的身影之后纔拖着行李箱，提着大包小包，朝我奔来。跑到我面前之后，小露松开拉着行李箱和提着大包的手，就朝我身上扑上来。
    『一一，我想死你了！！！』说着就像只小猫咪一样用脸在我脸上蹭来蹭去，引得身边的好多人停足注目。
    我托着小露的屁股任由她在我脸上蹭来蹭去。
    『好啦好啦！別撒娇了，这里可是公共场合啊。』
    『恩~！』说着，小露还是在我脸上狠狠地蹭了两下，纔从我身上不情愿的下来。
    『寒假在家玩的开心么？』我摸了摸小露的头。
    『嗯。』小露努力的点了点头。
    说完，我背起大包，拉着行李箱，搂着小露离开了火车站。
    回到小露的寝室，这时候已经晚上八点多锺了。姐姐的床上还是空空如也，看样子她是不到开学是不打算搬过来的。杜姐姐好像也不在寝室，不知道跑哪里去了。
    帮着小露把床一铺，然后跑到楼顶把被子收进来。
    『丫头，你算得挺准的啊。』
    『什么？』
    我指了指被子。
    『嘿嘿！』
    『你还好意思笑啊，你这个寒假都这样算计我多少次了？』
    『明明就这一次嘛。』小露有点不服气。
    我推门进来，『就这一次？之前去杜姐姐家的车票也是你买的吧？』
    『哦，好像有这么回事。』小露开始装傻充愣。
    『別好像了，你似乎算准了我一定会去的吧？』
    『哪有，哪有，那都是巧合？』
    『还巧合啊，巧合你也敢先把车票买了？』
    『话说一一，那天你和杜姐姐有发生什么事么？说来听听。』小露机智的转移了话题。
    『请容许我拒绝。』我可不想一不小心说漏嘴，把不该说的事情也全盘托出。
    『说嘛。说嘛。』小露又抱住我开始发嗲。小露的胸部压在我的身上，还随着小露的身体乱动。
    『不说。』
    『一一，说给人家听嘛。』小露的声音越来越嗲了，胸部在我身上也越压越紧。
    『好啦！好啦！我说就是了，快放开我，別蹭了。』再让小露这么蹭下去，我非勃起不可。
    『蹭？一一，你是不是又在想什么坏坏的事情？』
    『沒有的事。』我狡辩着。
    『难道你的注意力一直都在我的胸部上？』小露狡黠的看着我。
    『哪有？』我理直气壮的说着。
    『可是我怎么感觉你心虚了呢？』说着，小露戳了戳我的胸口。
    『哪。。。哪有。』这么一说我还真的开始心虚了。
    『沒有么？』小露勾住我的脖子，盯着我的眼睛。
    『沒。。。沒有。』
    『你越来越心虚了哦？』
    小露勾着我的脖子就开始往我身上爬，我连忙托住小露的屁股。
    『是么？那你结巴个什么？』小露把脸凑到我耳边说道，说着还对着我的耳朵吹了口气。『而且，你把手放在我屁股上是要干嘛？』
    似乎一切都在小露的意料之中，我感觉我又被小露算计了，现在觉得这丫头就是我命中注定的克星。
    被小露逼得无话可说，我之后放下面子。『是。。。是啊，我就把手放在你屁股上了，怎么地？』我说话开始变得理直气壮了。
    『嚯，你很嚣张诶，摸我的屁股都这么理直气壮了！』
    『对啊！我还不仅要摸咧。』说完，我的魔爪就在小露的屁股上肆意的揉捏。
    『嚯，胆子不小啊，连本大小姐的屁股你都敢摸，不仅摸，还敢捏。』
    『是啊，还不仅如此呢。』说完，我让小露靠在她的衣柜上，好借力让我空出一只手。空出来的手一把掌住小露的后脑勺，然后把小露的脑袋按到了我的面前。
    『你。。。你要干。。。』
    「嘛」字还沒出口，小露的嘴就被我用嘴堵住。被我强吻的小露沒有丝毫抵抗就抱住我的头深吻了起来。
    半晌过后，『一一，你还会这招啊，什么时候学会的啊？』小露调笑道。
    『学？这还用学么？看到你自然就会了。』我自豪的说。
    『嘻嘻，骗人！谁信啊。』
    『信不信随你咯。』
    『哼，我纔不信呢，指不定是和哪个女孩子用过了的。』
    『我的女孩子不是只有你一个么？』
    『哼，油嘴滑舌，谁说我是你的了？应该说你是我的纔对嘛？』小露停顿了一下，『再说了，你的女孩子哪只我一个啊，难道你要忘记芳芳么？』
    突然被小露将了一军的我还沒反应过来就听到小露接着说道：『还不止芳芳呢。像杜姐姐。』
    小露这么一说，我心中一惊。心想，难道我们之前发生的事她知道了？
    然后小露接着说道：『人家杜姐姐的身子可都是被你看的清清楚楚了。』
    『那还不是你发给我的。』看样子那天晚上的事小露似乎不知道。
    『嚯，你这是又赖到我头上来了，不止那一次，之前在別墅的时候，我起床的时候，你不是也。。。』
    回想起当时的场景我再一次无话可说。
    『还有你那你最最疼爱的小侄女玲玲。』小露故意把疼爱两个字说的很重。
    我刚要解释，小露便接着说：『哦，对了对了，还有我的表妹，她的身体也被你看光了。』
    『你表妹？』我记得我好像并沒有见过小露家的任何亲戚的。
    『三楼的相册？难道你忘了，你可真是个薄情的人啊。把人家的身体看光了，现在还赖账。』
    『我。。。那。。。那不算。』
    『怎么不算了，对了，还有小羽和佳佳她们。』
    『她们？怎么还有她们？我对她们可什么都沒做。』
    『是啊，你是沒做什么。可是你在人家面前裸奔了，最后还。。。还射精了。你知道你对她们俩造成了多大的精神沖击么？人家以前可是连和男生说话都沒说过几句的。』
    『那不是因为她们读的是女校么，你还好意思说呢，当初给她们做模特还不是你要求的。』
    『我说一一啊，你能有点担待不，不要把什么事情都赖在我这么一个柔弱的女孩子身上。』
    『我。。。』我被小露说的哑口无言。
    『嘻嘻，无话可说了吧。来，告诉姐姐你看到杜姐姐的裸照的时候，有什么想法，有什么感受？』
    『非要说么？』我被小露折磨得有点无奈了。
    『嗯嗯。』小露勐地点了点头，然后用期盼的大眼睛看着我。
    『能不说么？你怎么这么八卦？』我还在企图和小露谈判。
    『什么叫八卦啊，我这是时刻关心我的男朋友的心理健康。』
    『唉！』我知道我之前做的都是徒劳，我是肯定拗不过小露的。『说吧，你想听哪方面的？』
    『我想想，嗯。。。。。。』小露沈思了半晌，『身材！』
    『杜姐姐的身材啊？』
    『说详细点！』小露打断了我的话，似乎是猜到我打算随便说的敷衍她。
    『杜姐姐的身材。。。杜姐姐的身材。。。』我琢磨着到底要怎么说，『杜姐姐身材很好，属于那种。。。比较苗条的，肌肉比较紧致。不过有时候感觉太瘦了，不够丰满。』
    『那。。。肤色呢？』
    『肤色嘛？当然沒你白咯。』
    『少拍马屁，快说，別想敷衍过去。』说着，小露还挂在我身上蹭了蹭。
    『肤色虽然沒有你白，但是是那种健康的小麦色，看着其实挺舒服的。』
    『原来你喜欢小麦色的肌肤啊。』小露故作失望的说着。
    『你的皮肤也不差啊，白白嫩嫩的。』
    『算你会说话，放过你了。』小露捏了捏我的脸。
    待小露审问完了之后。我长吁了一口气，总算是放下心来。只是沒想到小露又接着说道：『吶，一一，你还是沒说你和杜姐姐回去之后发生了什么事呢？』
    唉，我还以为刚刚那么一鬧，这臭丫头把这事忘记了，这丫头记性真好。『你怎么不去问杜姐姐，非要来问我？』
    『我问了的，杜姐姐敷衍我说沒什么事，冒充男朋友这种事，而且杜姐姐家里还是那种态度，怎么可能沒事嘛。杜姐姐越是隐瞒，就说明越是有事发生。』
    『唉，怕了你了。』说着，我就把那天发生的事情大致的和小露说了一遍，只是晚上睡觉的时候发生的事一笔带过了。
    『这样啊，突然发现一一你好man啊。』
    『那是必须的好么？』我自豪的说着。
    『哎哟，稍微夸一句就轻飘飘了。』
    『是啊，你也不看看是谁夸的。』和小露在一起久了，我发觉我的脸皮越来越厚了。
    『嘴巴越来越甜了喔，来奖赏你一下。』小露在我脸颊上吻了一口。
    『一下怎么够，少说也要十下。』我开始得寸进尺起来。
    『得寸进尺了是吧。』说着，小露对着我的鼻子就是一口。
    『啊。。。你。。。你。。。』我一声惨叫。
    『啊什么啊，这可是你家你最最疼爱的可爱的小侄女玲玲教我的。』
    『你。。。你们见面的时候还水火不容，现在为什么关系这么好了？』
    『嘿嘿，怕了吧。话说，一一啊，有一件事我是想不明白的。』
    小露突然一改平时的活泼突然冷静了下来，这让我感觉似乎有什么不好的事情要发生了。『你。。。你说。』
    『不要紧张嘛，』小露又是狡黠的一笑。『在杜姐姐家，你最后在什么地方睡的？』
    『额。。。我。。。』因为当时事情发生在寒假，事情完了之后就直接回家了，所以也沒有想过要找什么借口，时间一长就把这事给忘了，小露现在这么一问，我顿时语塞。
    『你这吞吞吐吐的，难道你是和杜姐姐睡的同一间房么？』
    我不敢对小露说谎只好点了点头，不敢去看小露的眼睛。
    『好啦好啦，我不怪你的，当初愿意让你去冒充杜姐姐的男朋友的时候，我就想到了有这种可能性，再说了，以杜姐姐那种刚强的性格，被逼急了做出这种事唬唬她妈都有可能。』
    我呆呆的看着小露，沒想到小露居然。。。
    『而且啊。。。』小露停顿了一下，似乎是在等待着我的回应。
    『而且什么？』
    『其实，我知道杜姐姐对你可能是略有好感的。』
    『。。。。。。』
    『她对你的态度和对他的同学的态度完全不同。』
    『。。。。。。』
    『如果说杜姐姐说还你的话，我都不会觉得吃惊的。』其实一直以来，別看这丫头平时都吵吵鬧鬧活活泼泼的，其实小露在我认识的女孩子中都是最聪明的，不仅脑子灵活，观察力强，而且为人处世都很得当，甚至平时一贯文静的杜姐姐有时候某些方面都比不上她。
    『。。。。。。』
    『好啦，你不用愧疚什么的啦，你刚刚沒有对我说谎，我其实挺高兴的。』
    『哦。』我应了一声，还是觉得有点对不起小露。
    『好啦，我说了你不有在意的。而且本来在沒有认识你之前，我和杜姐姐还有芳芳就有些那种关系的。』小露不好意思把自己和杜姐姐还有我姐有些同性的暧昧关系说的那么直接。『其实我有时候还在想，你要是什么时候把杜姐姐拿下了的话，说不定我们就可以四个人一直在一起了。』
    『瞎说什么呢？那样你不吃亏啊？』我勾了一下小露的鼻子。
    『嘻嘻，有什么吃亏的，那样的话芳芳和杜姐姐就都被我收进后宫了。多好啊。』
    『哦，原来你做我女朋友是为了我帮你收后宫啊。』
    『不是哦！』小露摇了摇手指，『你也是我后宫的一员啊，而且你是我的第一个后宫，以后我把她们收进后宫了，我让你做大的。』
    『美不死你啊。』说着，我把小露放在地上。
    『不如我们一起建后宫，你做后宫之王，我做后宫之后？如何啊，一一，是不是觉得特激动啊？』小露用手肘撞了撞我，一脸奸笑的说道。
    『做梦吧你！』
    『对了，对了，我的。。。额。。。我是说我们的后宫成员不仅仅要杜姐姐和芳芳，还要更多更多的人！』小露自信满满的胡说八道着。
    我对小露的幻想已经彻底的无语了。『还有谁啊？』我有气无力的说道。
    『一一，打起精神来。』小露拍了拍我的屁股。『我现在可是说的和我们有关的很重要的事哦？』
    『別鬧了行不，要是等下杜姐姐回来了听到你说的这些话，看她不揍你。』
    『杜姐姐纔不会揍人家呢？对了话说杜姐姐怎么还不回来啊？』
    『是啊，现在都九点了，估计也快回来了吧？』
    『恩，好像杜姐姐在这边的时候都是在寝室睡的，从沒见过她在外面过过夜。』
    『恩，时间不早了，我纔不多也该回去了。』
    『別回去嘛，今晚就在这过夜嘛！』小露又开始发嗲了。
    『我睡在这行么？』
    『有什么不行的，寝室只有我和杜姐姐，沒人把你当外人的。』
    『那晚上会有人来查寝么？』
    『哎哟，我说一一你就別装正经了，其实你很想今天晚上睡在这吧。』
    被小露一语中的，让我有点点难堪。
    『好了，就这么愉快地决定了，我去洗澡了。火车上人太多了，满身的汗，髒死了。』说完，在衣柜里翻出毛巾和睡衣就往厕所跑去。
    紧接着下一秒，小露又跑了回来，『一一，要和我洗鸳鸯浴么？』
    『不。。。不用了，我。。。刚刚出门之前洗过了。』
    『洗过了？在哪洗的？这儿么？』小露歪着脑袋问道。
    『嗯。』
    『难道你下午和杜姐姐洗的鸳鸯浴。』小露说着，一脸奸笑地看着我。
    『你觉得可能么？』我沒好气的看着小露。
    小露沒有回答我，笑嘻嘻的跑回浴室了。
    趁着小露洗澡的时间，我给杜姐姐打了个电话。
    电话通了。
    『喂，十一么？』
    『嗯。』
    『你到家了？』
    『额。。。沒。。。我。。。我还在寝室呢。』
    『你怎么还在寝室？』
    『我。。。我和小露聊天忘了时间。』
    『那今天晚上就在这睡吧。』
    『嗯。』
    『知道可以在寝室睡，你似乎挺高兴的嘛？』
    『哪有。』我矢口否认道。
    『还有別的事么？』
    『我打电话就想问一下，杜姐姐你晚上跑哪去了？怎么还不回来啊？』和杜姐姐说了半天我纔说出我打电话来的本意。
    『我啊？我刚出图书馆呢。还不是想到你接小露回来，免不了要在寝室卿卿我我的。怎么，你这么盼着我回来，嘿嘿，难道是想。。。』
    『你马上就回来了是吧。我知道了，再见。』沒等杜姐姐说完，我抢着说道，说完了之后连忙把电话一挂。
    小露平时经常看这种玩笑，但是杜姐姐这倒是第一次，吓得我连忙把电话挂掉了。
    这时，手机响了，我打开一看，是一条杜姐姐发过来的短信，「待会见咯。」
    我坐在寝室里等了一会儿，小露便穿着长袖的睡衣睡裤从浴室跑了出来，然后一下扑在我的怀里，紧接着就是小露头发上的水甩了我一脸。
    『干嘛，突然扑过来。』我抹了抹脸上的水。
    『人家想要抱抱嘛!』小露立刻开始发起嗲来。
    『臭丫头，別鬧，你头发是不是沒擦干，会感冒的。』小露一开始在我怀里面乱蹭，我就连忙环抱住小露，生怕一个不小心小露从我膝盖上摔下来。
    『什么臭丫头，人家明明刚刚洗的澡，你信你闻，香不香。』说着，小露跪在我腿上，把我的头一把按在自己的胸口上。
    小露胸部香甜的气味让我有点喘不过气来。
    『感觉怎么样？』让我的脸在自己的胸部上蹭了好一会儿，小露纔停下来，一停下来就感觉到胸前一凉。小露低头一看，发现不知道什么时候，睡衣最上面的一个扣子已经打开了。然后小露看了一眼我，发现我正好顺着小露的目光盯着小露胸前裸露出来的肌肤。
    『臭一一，看什么呢？』小露用手指戳了戳我的胸口。
    『看你的胸部啊，好久沒看了。』
    『一一啊，你这可是性骚扰哦。』
    『我都沒动手，怎么能叫性骚扰？』我开始耍无赖了。
    小露嘻嘻一笑，『这么说，你这还是要动手咯。』说着，小露把自己饱满的胸部压在我的胸口上。
    『是啊。』我推开小露，然后又解开小露衣服上的两颗扣子。
    小露顿时呆住了，就这么呆呆的看着我把自己的胸部翻到衣服外面来；就这么呆呆的看着我把头埋入自己丰满的双峰之间；就这么呆呆的看着我贪婪的唿吸着自己胸前的每一寸肌肤所散发出的香气。
    半晌过后，我抬起头，看到小露就这么呆呆的看着我，脸上微微的发红。看着小露诱人的小脸蛋，我忍不住将脸慢慢地靠近小露的脸蛋，这使得小露依旧是呆呆的看着我，知道两人的嘴脣触碰的那一瞬间，小露纔回过神来，就这剎那的功夫，两人的嘴脣已经紧密的在一起了。这次，两人的嘴脣只是这样挨在一起，并沒有更进一步的动作。
    不知道时间过了多久，或许是因为我的腿被小露跪麻了，我稍稍挪了挪身子，这时小露纔彻底回过神来，这时两人的嘴脣纔分了开来。
    我看着小露用呆呆的眼神看着我，我沒有做声。
    『一一？』
    『嗯。』
    『我们来做吧。』
    『嗯。』
    我就这么抱着小露坐着，小露就这么坐在我怀里，两人都沒有动一下。
    『噗！』小露突然忍不住笑了。『我们两个刚刚好傻哦。』
    『噗。』我也忍不住笑了。『是啊。』我抱这小露站起来，然后把小露举起来推到她的床上，接着我在扶着爬梯上来。一上来就看见小露衣衫不整的坐在床上，不知道是不是刚刚爬上床用了力的缘故，肩膀上的衣服已经滑了下来，小露的整个胸部都袒露在外面，只有肚子还被衣服遮住，小露眼中无限的柔情的看着我。
    『怎么啦？』我爬上来之后坐在小露旁边看着她。
    小露摇了摇头，看着我微微一笑。
    我起身上前，把小露抱在怀里，然后让她裸露出来的肌肤盡可能多的贴在我身上，接着伸手解开睡衣最后的几颗扣子，最后将小露的衣服脱了下来。然后将小露放在床上，盖好被子，小露就这么默默的看着我做完这一切。
    我站起身脱掉身上全部的衣物，小露至始至终都是这么默默地看着。我掀开被子钻了进去，然后在被子里抱住小露。
    『嘿嘿。』小露在我怀里傻傻的一笑。
    我亲了一下小露的额头。小露又是羞羞的一笑，然后在我嘴巴上吻了一下，算是作为回敬。
    我起身趴在小露身上，小露带着一丝丝的怯弱的看着我。
     『怎么啦？你今天有点点反常哦？』
    『一一~~~~~~~！』
    『？』
    『今天对我温柔一点好么？』
    我点了点头。
    我环抱住小露，双手在小露的背上轻轻的游走，除了游走其他的什么都不做。
    小露缩着腿紧紧的贴着我的身体，除了清晰的喘息声，沒有任何的动作。
    我的手顺着小露光滑的背部一直往下，腰，臀，大腿。不作停留，全部一滑而过。接着又从小露的大腿，腹部，然后摸到胸部。
    我温柔地把玩着小露的胸部。轻轻地揉捏着小露的巨乳，还时不时的用之间触碰小露双乳上那粉红的小樱桃。
    当我碰到小露的乳头时，小露忍不住哼了一声。
    『觉得很舒服么？』
    小露红着小脸应道：『恩，有种。。。酥酥麻麻的感觉。』
    玩弄了一会儿小露的胸部，我开始把手向下伸去，直接向小露无毛的下体摸去。小露似乎开始进入状态了，下面已经微微的有点湿润了。
    『我能进来了么？』
    小露红着脸点了点头。
    我将小露平放在床上，扶住肉棒对准小露的小穴口，然后抬头问道：『丫头啊。』
    『嗯？』小露怯怯的应了一声。
    『突然感觉你今天好可爱，一种和以前完全不同的可爱。』
    『是。。。是么？』
    我点了点头。
    『突。。。突然感觉有点让人难为情。』
    『是么？』我俯下身去鼻子贴着小露的鼻子说道。
    『讨厌，你欺负我！』说着，小露假装要把我推开。
    『你这么可爱，我怎么捨得不欺负你？』我勾了一下小露的鼻子。
    『臭一一！』小露用手指戳了戳我的胸口。
    我俯下身想要用嘴堵住小露的小嘴，结果却被小露轻轻的推开。
    『臭一一，你那玩意顶到我了。』
    我一听就明白小露的意思了，『等下不仅要顶到你，而且还要顶到你里面去哦？』
    听到这里小露脸上又是一红，『哼！流氓！』
    我不理会小露，而是再次扶住自己的肉棒，然后把龟头对准小露的阴道口。『这回真的要进来咯？』
    小露又在我胸口来了一拳，『要那个就那个，別说出来啊，笨蛋。』
    我会心的一笑，身子慢慢的向下一压，只听到一声微弱的扑哧声，我的龟头已经挤进了小露的阴道。
    『呜~~~！』小露忍不住的轻哼了一声。
    我伏小露身上，双手抓着小露的巨乳不断地把玩着，完全沒打算将自己的分身完全的插进小露湿漉漉的小穴里。
    小露压着嘴脣忍受着自己的胸部被人肆意的玩弄，同时还忍受着小穴里的那股空虚感。
    见我迟迟不插进来，小露再也忍不住了，用手指戳了戳我的胸口，『我的胸部就那么好玩么？你弄得我好难受知道么？』
    『我弄疼你了？我只是看到你的胸部就忍不住去揉了。』
    『笨蛋！』不知道小露说出的这两个字指的是我理解错了她的意思，还是指我忍不住去揉她的胸部，说的她不好意思。『不要揉了嘛，人家想要那个。』
    我顿时意会，也不再故意问小露指的那个是什么意思。我放开小露那手感超棒的乳房，双手橕在小露的腋下。身子慢慢的轻轻的往下一压，我的肉般缓缓的挤进了小露早已不断渴求肉棒的小穴之中。
    小露又轻哼了一声，仿佛得到了某种释怀一般。
    『怎么样？现在满意了？』我调戏道。
    小露狠狠地瞪了我一眼。
    我俯下身去，亲吻小露的双脣，下身也开始往返不断的活塞运动。我一只手扶住小露的头，另一只手绕到小露身后抚摸着小露的玉背，舌头深入小露口中，和小露的身体不断地纠缠在一起。
    小露的双手也很自然的放在我的背上。
    我的舌头不断地在小露口中搅动，小露的小嘴无法闭上，小露的口水不断地顺着嘴角流了出来，也许流出的口水不仅仅是小露一个人的。
    小露的唿吸慢慢的变深，顺着深深地唿吸，小露的胸部不断的起伏着。之前因为我的揉捏早已充血变大的乳头在不断起伏的乳房上，看上去格外的显眼。
    此时的小露仿佛无法唿吸，用舌头把我的舌头推出自己口中，然后把头侧向一边，不断的揣着粗气。小露的胸部随着小露的喘气不断地前后晃动着。这让我再次忍不住将注意力转向小露的胸部。
    不过这次我不再只是用手，左手罩住小露仿佛一手无法掌握的巨乳，同时食指和大拇指夹住小露充血的乳头。另一边的乳头被我含在嘴中，被我不断的用舌头挑逗着。
    充血变大的乳头如同两粒可爱的粉红樱桃，变得格外的敏感。在舌头和食指触碰到小露乳头的那一瞬间，小露忍不住一声长长的呻吟。小露的双手紧紧地围在我的背上，同时双腿夹紧盘着我的腰间，阴道也紧跟着夹紧。而紧紧夹住肉棒的小穴给了双方更大的压迫力和更强大的刺激。
    在这种更强的刺激下，小露喉咙深处发出了一声发不出声的长长的呻吟声。接着就感觉身体变得轻飘飘的，紧接着，全身都开始颤抖起来，不由自主的弓起身子，脑子里一片混乱，阴道也下意识的夹得更紧。
    我的肉棒在小露不断夹紧的阴道中艰难的不断活动着，见到小露已经高潮便不再忍耐。不受控制的精关立刻失守，精液不断地从肉棒中喷出，射入小露的小穴之中。
    在高潮中又受到了新的刺激的小露，再也忍受不住，大声的呻吟起来。
    就在小露大声呻吟的那一瞬间，寝室的门锁响了。
    杜姐姐不声不响的推门而入，一路埋着头走到自己的床前，放下书包便连忙爬上床。只听到铁架床咯吱咯吱的想了一会之后，最终归于平静。
    虽然杜姐姐进来的声音很轻，但是高潮中的小露也完全沒注意到有人进来了。反倒是我，在把肉棒插入小露体内射精的同时，看着杜姐姐把头埋着低低的，一步一步的走了进来，那场面不知道有多尴尬。
    不过最后看到小露双目无神，呆呆的看着我。我亲吻了一下小露的额头，这时小露纔满意的闭上眼睛，沈沈的睡去。看着身下这个惹人怜爱的小丫头，我紧紧地将小露抱在怀里，也闭上了眼睛。
    夜深人静的时候，一阵尿急让我醒了过来，睁开眼睛，四周都是黑乎乎的，只有窗外昏暗的路灯照进来纔使得可以大致辨清方向。再看看小露，似乎还在沈睡当中一点要醒的样子都沒有。
    不知道我们睡了有多久。
    我轻轻地起身，爬出被子，帮小露盖好了被子，随便在床上找了件外套披上便下了床。小露至始至终都一动不动的睡在被子里面。
    在床底摸出一双小露的拖鞋穿上之后就往厕所走去，过完年之后温度似乎昇高了不少，在寝室里面只穿一件外套倒也不怎么觉得冷。
    走过杜姐姐的床前，床上似乎也沒有动静，看样子杜姐姐也睡着了。整个寝室里除了似乎是水龙头沒关紧的滴水声就剩下我的脚步声了。转进洗手间，看到厕所的门半掩着，我便毫不犹豫的走了进去。
    正当我要感嘆身上就一件外套，上个厕所都不用脱裤子时，就听见面前传来杜姐姐的声音。
    『十一，你在干嘛啊？』惊慌的声音从杜姐姐最终发出。
    我低头一看，这时纔发现换的厕所里，便池上方好像蹲着一个人。
    后来我纔知道姐姐他们学校冬天的时候晚上熄灯之后寝室会断电，而且厕所又是靠着走廊的那边，所以也沒有窗户，所以每次起夜都要摸着黑上厕所。
    『我。。。我来上厕所的。』
    『真是的，你进来也不说一声，我一抬头就看到个人站在我面前，吓死我了。』杜姐姐的声音已经微微的颤抖。
    『我。。。我以为里面沒人。』
    『十。。。十一，你能不能站远点，你那个东西正对着我在。』
    杜姐姐一说，我心中一慌，放到向前走了一步，被尿逼的勃起的肉棒立刻撞上了什么东西。
    『啊！』杜姐姐一声尖叫。
    我连忙往后退了几步，又立刻撞到了身后的墙。
    『杜。。。杜姐姐？』我试探性的喊了一声。
    杜姐姐沒有回应。
    『杜姐姐？』
    杜姐姐依旧沒有回应，只是听到便池沖水的声音。紧接着就看到个人影走了过来，然后就是一只手摸了过来，这只手摸到我的手臂之后便当即狠狠的掐了我一下。
    『死十一！耍流氓！死十一！耍流氓！』杜姐姐喊一声便掐一下，喊一声便掐一下。
    『痛！痛！痛！痛！』我疼得直咧咧。
    『知道错了么？』说着，杜姐姐有掐了我一下。
    『知。。。知道了。』不管杜姐姐看不看得见，我们的点点头，待杜姐姐松手之后连忙揉了揉被杜姐姐掐过的位置。
    然后杜姐姐让出了位置，然后背对着我。我便站在杜姐姐旁边毫不避讳的开始小解。
    上到一半，杜姐姐突然发话了：『十一，你们男生小便的声音怎么这么大啊？』
    『啊？恩！』杜姐姐这么无脑的问了一句，我顿时间不知道怎么回答。『可能是生理构造不同吧。』
    『哦。』杜姐姐哦了一声之后便再沒说话，似乎是觉得刚刚问的那个问题很尴尬，后面也不知道说什么好。
    我尿完了之后抖了抖肉棒，立刻转身要出去，这次再次忘了杜姐姐还站在身边，我直接直直的撞在了杜姐姐身上。撞到杜姐姐之后由于沒站稳，重心向前一顷，一把抱住了杜姐姐，双手还刚好放在了杜姐姐的胸前，与其说是放上去，不如说是抓上去了。
    『啊！』杜姐姐又是一声尖叫。然后奋力甩开我，然后捂着自己的胸部对我小声吼道：『臭十一，你真耍流氓啊！』
    『我。。。』我想要辩解，但是完全不知道该怎么说，双手还馀留着刚刚握住杜姐姐胸部的触感，那种软软的，小小的感觉，我就知道了，杜姐姐睡衣里面是真空的，沒有穿内衣。
    虽然黑暗中看不到杜姐姐的脸，但是我知道杜姐姐的脸一定是红通通的。
    两人半晌都沒说话，最后杜姐姐似乎决定了什么似的，沖到我面前一把握住我的肉棒。
    要害突然被人握住，我浑身一个哆嗦，『干。。。干嘛？』
    杜姐姐握着我的肉棒，稍稍加大了力道，『你不是喜欢耍流氓？』
    『我。。。我不是有意。。。的。』杜姐姐用力握住我的肉棒，我很难完整的说出一句话。
    『说不是有意的就行了么？』说着，杜姐姐有加大了力道。
    『杜。。。杜姐姐，我错。。。错了。』
    『错？说错了有什么用？』杜姐姐继续握着我的肉棒说道。
    『沒。。。沒用。』
    『知道沒用还说？』说着杜姐姐还将手中的肉棒用力握了两下。
    『我。。。我。。。杜姐姐，好难受，快放开。』杜姐姐用力过勐疼得我嘴都咧着了。
    当我说我好难受的时候，杜姐姐这纔意识到自己用力过大了。『十一，你沒事吧？』杜姐姐连忙松开手。
    『怎。。。怎么可能沒事。』我勐喘了两口气说道。『男人那个地方很脆弱的。』
    『对不起啦！』杜姐姐连忙蹲下来想要帮我看看情况，可惜的是大晚上的，窗外沒有光，寝室又熄了灯，杜姐姐什么都看不清。
    下体的疼痛是我倚在水池边上，而杜姐姐则正好蹲在我双腿之间。不知情的人看到这个场景，一定会认为这个场景引人遐想。
    在我下身好转之前，杜姐姐就一直蹲在那里。
    『十一，沒事吧？现在感觉怎么样？』杜姐姐嘴上说着，目不转睛的盯着我的肉棒。
    『好点了。』我的肉棒似乎对杜姐姐的视缐起了反应。我低头一看，发现杜姐姐正目不转睛的盯着我的肉棒。
    『杜姐姐？』
    『嗯？』杜姐姐敷衍地应了一声，注意力还是沒有从我的肉棒上移开。
    下体的不适消失后，我立马就给杜姐姐开了个玩笑，『杜~姐~姐~！，看什么呢？』
    『啊？哦，沒。。。沒看什么！』杜姐姐抬头看了看我，又低头看了看我的肉棒，又抬头看了看我，缓慢的说道。
    『沒看，我喊你半天都沒反应还说沒看？』我故意刁难道。
    『死十一，你不要太过分啊？』
    『哦。』杜姐姐离我的肉棒这么近，我怕杜姐姐一怒之下又握住我的肉棒不放，我瞬间就老实了。
    『原来那天。。。把我。。。的东西。。。这个样啊？』杜姐姐又盯着我的肉棒小声的嘀咕着。
    见杜姐姐一个人蹲在我的胯下嘀咕，我也不敢有什么动作，生怕稍有不适，杜姐姐又一把握住我的命根子，那可是要人命了。不过杜姐姐这样跪在我两腿之间死盯着我的命根子看，让我的肉棒不受控制的有了要勃起的趋势。
    我的肉棒不自觉的慢慢硬了起来，沒有反应过来的杜姐姐好奇的用手摸了摸。
    这一摸立刻就出事了，我的肉棒像受了刺激一般，一下子就完全硬了起来。
    『呀！』面前刚刚还软软的东西一下子就硬了起来，把杜姐姐也吓了一跳。『你真的很好色啊，十一。』
    『哪有。』我拒不承认，其实说实在的，在这个场面下，有哪个男生是不心动的？
    『是吗？』说着，杜姐姐再次握住了我的肉棒，不过这次很轻，很温柔。
    我被杜姐姐突然握住肉棒的动作吓了一跳，不过杜姐姐似乎沒有用力，便也放下心来了。『恩。』
    『那天晚上就是这个东西进入了我的身子么？』杜姐姐另一只手捏了捏我的龟头。
    『杜姐姐？』我不知道杜姐姐是在和我说话还是和自己说话。
    『十一，你喜欢我么？』杜姐姐站起身来，凑到我的面前，鼻子贴着鼻子说道。
    『喜。。。喜欢。』虽然现在沒有之前下雪那几天那么冷，但是现在依旧是冬天，不过我仍然可以感受到从杜姐姐身上所散发出来的热气。
    话一说完，杜姐姐的双脣就吻了上来。杜姐姐一边笨拙的将舌头伸入我的口中，一边把双手伸到我的外套里，在我身上胡乱地摸索。此时的我也把手很自然的放到杜姐姐身上。
    不知道吻了多久，杜姐姐纔松口，双手仍旧抱着我的腰。『十一弟弟，我喜欢你，你知道么？』
    第一次被小露以外的人当着我的面说喜欢，我顿时就脸红了，就连姐姐都沒当着我的面，贴着这么近说过这种话的。沒等我有任何反应，杜姐姐的双脣再次袭来。杜姐姐掀开我的外套，从嘴巴开始，再到脖子，再到胸口，再接着就是腹部，最后再次停在我的两腿之间，双脣在我的龟头上轻轻地点了一下。从头到尾杜姐姐都佔据着主导地位。
    这种场面真的是沒有哪个男生可以忍受得了的，我不再顾忌其他。虽然杜姐姐的力气比小露和姐姐大，但是终究是女孩子，我轻易地就提起杜姐姐，然后让杜姐姐的身子转了个180度，然后将杜姐姐按在墙上。
    杜姐姐穿的是件长袖睡裙，裙摆一直到杜姐姐的脚踝。我蹲下身去，一把抓住裙摆，一口气将杜姐姐的睡裙拉倒胸部上面，这时杜姐姐从胸部开始，下面的整个身体都暴露在寒冷的口气之中。
    杜姐姐双手橕着墙背对着我，双腿微微弯曲的站在我的面前，大腿之间夹得紧紧的。
    我从背后抱住杜姐姐，双手握住杜姐姐的双乳，下面的肉棒硬挤进杜姐姐夹紧的两腿之间，我把玩着杜姐姐小巧可爱的双乳。杜姐姐夹紧两腿做着最后的抵抗。
    『杜姐姐，放轻松。』我在杜姐姐身后说道。
    『嗯。』杜姐姐应了一声，但是大腿依旧紧紧地夹住我的肉棒。
    『放轻松一点。』
    『我。。。我做不到，身体不受控制了。』由内至外的紧张感让杜姐姐无法控制自己的双腿。
    『沒事，慢慢的放松。』我双手放在杜姐姐大腿外侧上下的抚摸。
     在我的抚摸下，杜姐姐终于开始放松了下来。这时我立刻将在杜姐姐两腿间徘徊了好久的肉棒，调整好姿势，一股脑全部插进杜姐姐体内。
    『呜！』杜姐姐轻哼了一声，然后我的下体立刻就感觉得了一股紧迫感，杜姐姐阴道里传来的挤压感踩差点让我当时就射了出来。
    『杜姐姐，不要夹那么紧。』我拍了一下杜姐姐的屁股。
    『讨厌，你干嘛打我屁股。』杜姐姐抱怨道。
    『谁叫你夹得那么紧。』说着我对着杜姐姐的屁股又打了一下。
    『你还打啊。』杜姐姐想要转过身来还手，但是两个人负距离的连在一起，杜姐姐想要转身过来又谈何容易。
    我见杜姐姐沒办法转过身来还手之际，对着杜姐姐的屁股又是两下。
    『你。。。』杜姐姐气得牙痒痒，当即想要脱身，却被我牢牢抓住腰部无法脱身。
    『想跑？』说着，我将一直停在杜姐姐小穴里的阴茎狠狠地干进了杜姐姐身体的最深处。
    『呀！！！』杜姐姐一声惊叫差点腿一软倒了下来。『十一你。。。』
    话还沒说完，我便长驱直入，一下，两下，三下，四下，五下，六下，七下。。。。。。每一下都直撞杜姐姐的花心。
    『嗯。。。嗯。。。嗯。。。』杜姐姐一个字都还沒说出来便已经最终无法正常出声了，剩下的只有一声又一声的呻吟声。
    『十。。。十一。。。慢。。。点！』杜姐姐在呻吟中好不容易挤出来几个字。
    『杜姐姐，你刚刚说什么？我沒听清。』我装作沒听清，下身已经勐烈的撞击着杜姐姐小穴。
    『我。。。我要。。。不。。。』「行了」两字还沒有说出口，杜姐姐就感觉到一股快感从下身勐地就蔓延到全身，包裹着全身的快感让杜姐姐即使死死地闭紧双脣也沒法让呻吟声从嘴角漫出来。
    杜姐姐高潮后，两人持续着连在一起的姿势持续了好久。
    『这下你满意了吧？』杜姐姐扭头对我说道。
    『满意？够沒有呢！』说着，我将阴茎抽了出来，然后把虚弱的杜姐姐转了个身。
    杜姐姐盯着我依旧坚挺的肉棒抱怨道：『怎么还怎么硬啊？』
    『当然啊，你这么可爱，让你高潮一次怎么够啊？』我调戏道。
    『讨。。。讨厌！』杜姐姐轻轻的锤了一下我的胸口。不知道是因为第一次听到有男孩子说她可爱还是因为我说一次不够，杜姐姐小小的娇羞了一会儿。
    『讨厌什么啊？我还沒够呢！』说着，我把面向我的杜姐姐按在墙上，然后将舌头侵入杜姐姐口中。直到吻到杜姐姐神志不清纔住口。
    两人的双脣分开之后，杜姐姐直勾勾的看着我，双目无神，任由不知是谁的津液沿着嘴流下来。
    杜姐姐一动不动的看着我，似乎在等待着我的下一步动作。
    我默不作声的将被我抵着墙的杜姐姐抱起，杜姐姐的双腿很自然的盘在了我的腰间，我顺势将依旧硬邦邦的肉棒插入杜姐姐湿漉漉的小穴中。
    『呜~~~~~~~！』虽然心中已经做好了准备，可杜姐姐还是被小穴传来的刺激激出了声。
    『十。。。十一，这次慢。。。慢点行。。。么？』杜姐姐虚弱的说道。
    『为什么呢？』我明知故问道。
    『我。。。我有点受不了。』
    『舒服的受不了么？』
    『。。。。。。』杜姐姐不愿意承认，但是却也无法反驳。
    『不行哦，我可是很享受刚刚的感觉的。』说着，我的下半身再次动了起来。
    『呀！』接着，杜姐姐又开始忍不住呻吟了起来。
    我的肉棒一边不住的在杜姐姐的身体里进进出出，一边掀起杜姐姐放下来的睡裙的正面，露出刚刚一直暴露在空气中的杜姐姐那小小的胸部。见到杜姐姐的胸部露了出来之后，我立刻将杜姐姐的乳头含在嘴中。
    『別。。。』杜姐姐嘴中含含煳煳的说着，但是下身的快感马上就让杜姐姐死死地抱住我的头，将我的头按压在自己本来就不大的胸部上。
    我感觉自己也快到极限了，便加快了下身的动作。
    『不。。。不行。。。不行了。。。不行。。。了。』杜姐姐嘴中不停的念叨着。
    最后死死的抱住我，大口大口的而唿吸着四周的空气。我的肉棒在杜姐姐夹紧的阴道中勐的抽插了几下，最终也忍不住将精液直射入杜姐姐体内。
    过了半晌，两人依旧保持着我抱起杜姐姐靠在墙上的姿势。
    杜姐姐缓缓的抬起头，面如潮红的看着我。然后将手环过我的脖子，将脸颊贴着我的脸颊。
    我将已经软掉的肉棒抽出杜姐姐体内，沒有了阻塞的精液立刻就流出杜姐姐的小穴，顺着杜姐姐的大腿一直往下流。
    杜姐姐在我的脖子上吻了一口，这纔松开我。松开我的一瞬间，杜姐姐双腿一软，差点跪在地上，我连忙扶住杜姐姐。
    『十一，帮我清洗一下。』这时，杜姐姐说话总算是恢復了以往的音调。
    『嗯。』我将杜姐姐扶到水池边上，手指伸入杜姐姐的阴道中将剩馀的精液全部扣了出来。杜姐姐因为多次高潮，小穴已经有点麻木了，所以也沒做出太大的反应。反倒是当我用冷水清理杜姐姐腿上的精液是，杜姐姐忍不住打了个激灵。
    随便清理完自己之后，我扶着杜姐姐一步一步的走到杜姐姐的床位跟前，杜姐姐负责直扶梯的扶手在我的帮助下艰难的爬上了床。看着杜姐姐钻进被窝之后，我帮杜姐姐盖好被子。
    『谢谢。』说完，杜姐姐便不再理会我，闭上双眼静静的睡去。
    我托着有点疲惫的身体爬上小露的床。看着小露似乎只是翻了个身，依旧安静的睡着，我便脱掉外套钻进被窝，在疲惫中很快就睡着了。
    睡着的两人都不知道，从两人同时待着厕所开始，到两人精疲力盡的开始清理自己的身体之前，一直有一双眼睛静静的躲在洗漱间的门边，直到看到两人再次开始正常的交谈，纔嘴角微微一笑的离开了。
    