
    我叫大卫，今年廿四岁，出生于富裕家庭，外国大学毕业，在外国企业做事，我爱独立自由的生活，家里送给我半山千多尺的房子。我有一高俊俏的面孔，身高179cm，重约148磅，是一个非常吸引女人的男性，有性经騐。
    我喜欢年纪成熟，性感的女人，她们对性有强烈的需要，是个理想的性对手，我有二个性伴侣，一个是我女上司，卅一岁美艶的少妇，另一个是富商的妻子，丈夫在外面玩女人，冷落老婆，使她红杏出墙，虽然卅八岁，性感，有雪云嫩滑的肌肤，身材好又诱人，她们都是狼虎年华，对性有强烈的需要。
    一晚，我到一间五星级酒店，探访朋友出来，在房间外面撞见一对男女，由对面房出来，男人约六十多岁的老翁，女的是非常艶丽，成熟，性感，高贵的少妇，她是一个天生尤物，任何男人见到都想要的女人。当我们眼光接触时，大家都愕然，我让他们先离去。
    回到家里，怎法安睡，脑海中不停的想起，酒店撞见的女人，这样美艶可爱的少妇，为什么会和老翁在酒店幽会，想到一个美艶的胴体，给他任意抚模玩弄，真替她不直。
    她有一副魔鬼的身材，三围应该有35D-24-35，166cm高，想到她丰满坚挺的乳房，玲珑浮突的曲缐，生理上的反应，我坚硬起阳具，很想插入她湿滑的阴户里。
    我不应该有这样的幻想，因为这个性感的少妇是我敬爱的姊姊，她今年卅二岁，姊夫比她大廾八岁，他是很富有的商人。我无法安睡，她那成熟，性感，丰满迷人的胴体，不停的在我脑海中出现，生理的激动，我自渎起来，幻想她是我性交对手。
    下午我接到姊姊电话，约我今晚吃饭，当晚，选择了一间高雅富于情调，浪漫的地方，她穿着一件黑色纱质的衫裙，薄薄的衣服下，更凸出丰满的乳房，黑色的衣服，表现出她雪白嫩滑的肌肤，我可以看到二粒迷人的乳头，她应该沒有穿bra，乳房坚挺不会下堕，更加诱人。玲珑浮突的身材，艶光四射，高质少妇丰满的韵味，令人有一种极大的诱惑。
    我让美她，令她很开心，女人都是喜欢男人赞她漂亮，性感和身材好，她也不例外，她对我说，昨晚她的确和那老翁幽会，是一个商业的私人条件，他很咸湿好色，但很有地位，不过他不能做爱，只能满足手口的享受，她希望我保守秘密，不要告诉任何人，我一口答应，她非常高兴，在我脸上吻了一下。
    她喝了些红酒，粉脸桃红更加靓，我是她最亲和信任的人，所以她告诉我许多心底话，她的性生活也告诉我，姊夫在性方面无法满足她的需要，有时会觉得性苦闷。
    她说今晚很开心想跳舞，我也很渴望和性感的艶妇共舞，我们觉很开心，她今晚特別漂亮，艶丽，我从来沒有见过姊姊那么开心。
    「如果你不是我弟弟多好？」 她高兴过头，说漏了口。
    「今晚我就是妳的男朋友！妳喜欢吗？」我有意的挑逗她。
    我注意到她的脸儿变红带羞意，她的原意，如果我不是她的弟弟，她会让我……….
    她渴多了酒，桃红的脸，水汪汪的媚眼，诱人的胴体，使我想到肥水不流別人田，对她有非份之想，更加想得到她。我们跳慢舞时，我把她拥抱得很贴身，她丰满坚挺的乳房贴紧我胸口，使我非常与奋，生理有了反应。
    「为什么会这样？」 她发觉我不部坚挺起来，轻声的问我。
    「因为妳好性感。」我回答她说。
    她沒有推开我，下部更贴紧我，把热热的粉脸贴着我，我知道她会很骄傲，我这个俊男为她冲动，她有很大的吸引力，我们互相的拥抱得更紧贴，下部慢漫的磨动，阵阵的兴奋感。
    「姊，我要……给我……？」
    她一直沒有说话，但我可以感到她的心跳动得很厉害，我大着胆，【本文转载自1000成人小说网(1000novel.com)】把嘴唇移到她的脸前，吻她的嘴唇，她让我的舌头进入她的口中，我们的舌头交接了好一会儿。
    「你真的喜欢我？」 她一脸喜悦妩媚，眼神流露出春意。
    我点头，她情不自禁主动的吻我，她轻咬我的嘴唇，舌头进入我口中，不停的吸吮，她坦然承认好喜欢我。
    我们二人都强烈地吸引对方，都是成年人，明白知道违背伦常，不容于社会，但身体产生强烈矛盾冲突，生理上的需要，那种异样的激情，使人盲目，迷失理智，要我们面向纵情淫慾。
    「我们回家？」 她带羞意，春情荡样，在我耳旁轻声口说。
    回到家里，我们拥抱在一起，热吻起来，她把鞋除去，我抚模她丰满的乳房，把她的衫裙脱去，她上身完全赤裸，全身只有黑色的内衭，玲珑浮突的曲缐，迷人的胴体完全表现出来。
    「好靓的身材，好美的乳房……36D？」 我二手握着一对坚挺的乳房，不禁的赞美，我从来沒有抚模过那么美的乳房。
    「35D-24-35.5，满意吗？」她很自信说出三围数位，她骄傲拥有一副骄人的身材。
    我搓摸着她丰满的乳房，二粒迷人的乳头变得很硬，我想进一步除告她的内衭，她逃跑到房里。
    她卧在床上，摆了一个很性感诱人的姿态，使我非常兴奋，我把衣服脱光，她在偷看我，脸上充满喜悦的笑容，现在我就要佔有她，享受一个完美的尤物，生理上的反应，坚挺的阳具指向十点半。
    我拥抱着她，吻她，一面搓摸着丰满的乳房，舔吮着坚硬的乳头，她的手也玩弄着我坚挺的阳具。
    「喜不喜欢宅？」 我问她。
    「好粗….大……好硬…..好劲！」徙她惊喜若狂的表情来看，她从来未试过这样劲的阳具，我想她的下部都湿滑了。
    我盡情抚模她的胴体曲缐，我摸到大腿两侧，中，内衭都湿透了，我拉起内衭，她挺起臀部，这样我就很容易脱去她的内衭，如果女人肯给你脱去内衭，她己准备给你进入。我抚摸大腿两侧，到中间三角地带，我发觉阴户渗出大量的淫水，她巳春情氾漤，完成了交合的准备。
    我疯狂的搓弄，舔吮她的乳房，乳头，腰部，再来到三角地带，肥美的阴户，鲜嫩桃红的阴唇，肌肤洁白似雪，乌黑的阴毛也沾上湿滑的淫水。
    她的粉脸通红，两眼微合，口唇轻开，娇声急喘，春情荡样，我喜欢这种充满淫荡的女人。我轻轻用舌舔她挺阴户，她分开大腿，其实我不喜欢吻女性的大体，她是我最喜欢的女人，为了取悦她，埋首她的阴户，用舌头舔她的阴唇，用手分开阴唇，舌尖舔她的阴核，舌头深入阴道不停的打转，她忍不住呻吟起来，不停的扭动臀部，挺起肥美的阴户，配合我的动作，我不停的刺激敏感的阴核阴道，她＋分享受，淫液大量的涌出来，她大声的浪叫，真是荡人。
    「快…..快….快给我…内面好痕….快….」她再忍不住要我充实她。
    她握着我坚硬粗大的阳具，带到水汪汪，鲜嫩湿滑的阴穴，我一挺腰，坚硬的阳具，进入两片柔嫩阴唇，深深插入她空虚寂寞，极度饿渴湿滑的嫩穴，我感到阳具被温暖的阴道包得密实，配合得完美无缺，如鱼得水。
    她沸腾的情慾，得到了完全充实，她的脸上露出一种刺痛，痒酸，涨满和酥麻，销魂蚀骨快感的滋味，我开始慢慢的抽动起来，一面欣赏她的骚态，雪白的美乳，她挺起腰和臀部，配合我的动作一起一落，「吱吱，吱吱」的抽插声，急促的喘息声，不停的摸擦着阴道和子宫，那种蚀骨的快感，令她飘飘欲仙，大声的呻吟和浪叫，这是女人得到激情快感的反应。
    她那荡人的淫态，一对雪白的乳房，澎涨得更加丰满坚挺迷人，我大力搓摸玩弄，吮吸着发硬的乳头，她放浪起来，柔软的腰，快速有力的扭动，酣畅淋漓的呻吟着。
    「想不想大力的？插深的？」我知道她需要更疯狂的刺激。
    「要，快的…大力….插深屿…….！」她风骚的点头说。
    我加快道度，大力的抽插，她雪白的大腿也高高的架起，自由地挺起臀部，迎接我的冲刺，我们激烈的动作，使到五尺大床，摇动得很厉害，极度的快感，使到大量的淫液涌出来，「吱吱，吱吱」的抽插淫声，急促的喘气声，荡人的呻吟声，房内充满淫荡，色慾昀气氛。
    只见她春意荡人，媚态横生，我知道她已到了疯狂境界，我的阳具在她阴道更加坚硬，疯狂的抽插，她不停的发出淫荡的唿叫，她拼命地，疯狂地，快速的扭动，臀部不停的旋挺，强烈的高潮终于来临，她全身颤抖，死命搂紧我，一对雪白的大腿死命的夹实我的身，她的阴道不停的收缩，她已到达了欲仙欲死的境界，我的阳具在阴道紧缩下，感受到销魂快感的滋味，我把它插到她最深的地方，向她发射大量的精液，她的阴道不停的抽搐，她矫艶的脸，现出极端满足的微笑。
    「不要退出，我要它留在内面。」我们全面放松，她双手紧抱我，不让我离开。
    她大量的淫液把床单弄湿了一大片，我们要拥抱到另一边，侧身卧下，大腿交叉，下部连在一起，激情过后的她，显得异常的漂亮，成熟，抚媚，妖艳，性感，我吻她的樱唇，抚摸她的粉脸，秀髮，她柔情的拥抱我。
    「姊…..舒服吗？」 我轻声的问她。
    「你好厉害，差点给你弄死。」她一脸满足，带羞在我耳旁说。
    「一阵我就要弄到妳快乐……到…..死。」我的手摸弄她的乳头，她抚媚风骚的笑。
    过了好一会儿，看着她性感迷人的裸体，我爱抚她白嫩的腰，丰满的臀部，雪白的大腿，玲珑的曲缐，舔吮着她的乳房，慾念再度与奋起来，阳具在她阴内再坚挺起来。
    「那么快又硬起来，狼狗化身…..？」她取笑我，因为狗射精后，性具还会澎涨，退不出来。
    「妳想尝试狼狗的滋味？」我有意的挑逗她，想引起她的淫慾。
    「想….同大狼狗够刺激！….现在我就要你这个大色狼….啊….好热….好粗涨…好努….」她很风骚妖艳的回答，她柔软的腰，有力的扭动。
    她好像受了狼狗的意淫，她的淫意再度启发，丰满浑圆的臀部，不停的旋转挺耸，我的阳具在暖热柔嫩的肉璧里受到磨擦，特別刺激，开始抽送，她的阴户也随着抽插一开一合配合，我们互相旋转磨探，她的阴道和子宫，受到刺激，她发出淫声浪语，令人兴奋万分。
    我们侧身交合，我面对她的乳房，我用口吮吸，牙齿轻咬丰满的乳房，乳头，一只手在背部抚摸她的盛臀，大腿内侧，肛门左右，阴户大量的淫水涌出，双方的下部都非常湿滑。
    「想不想插入去？」 我的手指在她的肛门口，我细声的问她。
    她红着脸带羞点头，她在万分兴奋下，全身发痒，需要特別的刺激，在前后夹攻下，她说好像给二个壮男，前后抽插的感受，原来肛门也会性与奋，特別刺激，她越来越放浪形骇，她说乳房好痕，要我大力的搓弄，用嘴吸吮另一边的乳头，她敏感的四个地方，在我夹攻下，叫床声嘈到好似拆天。
    我们的动作非常激烈，在狂放下，我勇勐的冲刺，酥痒和快感下，她一转身在上面，主动搂住我，下体不停的研磨挺耸，高潮一浪接一浪的涌出来，她大声的浪叫，她住于疯狂的境界，阴道收缩着，我的阳具受到刺激，一阵阵的颤溧，向她子宫深处发射，她搂抱伏在我身上，全身颤抖，阴道不停的抽搐约卅秒之久，她到达销魂的巅峰。
    这晚我一共向她发射了三次，把她弄得淋漓盡致，有数不清的高潮，带给她最快乐最难忘的一晚，她说我是她最喜欢，最需要的人，问我将来是否这样的爱她。
    我能够和美艶成熟的艳妇，亲爱的姊姊，行云布雨疯狂的做爱，异样的刺激，是我人生中最快乐的事，将幻想变为现实，把她完全拥有。她是我最爱，最喜欢，最隹和最合拍的性伴侣。
    