
    美柔就住在阿森家对面，已经是个30多岁的妇人，也已经有两个儿子了，
    虽然长得并不出众，但因为美柔的老公长年不在家的原因吧？让阿森觉 
    得她有怨妇的味道，一直有一股冲动想跟她来一次，等了好久，这天阿森终 
    于有个好机会。 
    这天下午阿森沒事做，独自在楼下看电视，美柔对面走过来 
    「阿森，你不是会玩电脑吗？教我好吗？」 
    「耶～妳儿子不是会吗？他们沒教妳吗？」 
    「別说了！他们只会玩电动而已！」 
    「好啊！现在吗？」 
    「好！就现在」 
    每次阿森只能痴痴地望着她卧室里的电脑还有床尾而已，今天终于有机 
    会而且是正大光明的一窥她卧室的全貌了，心中不禁暗暗的偷笑，阿森于是 
    大摇大摆的跟着美柔进入她的卧房中了。 
    「怎么开始啊！」 
    「开机妳会吧？」 
    「不会！我是第一次碰电脑的」美柔有点不好意思的说着 
    阿森要她坐在电脑前，阿森则是坐在她旁边从旁指导，由于阿森的口才不错 
    ，很快的阿森和美柔就聊开了。 
    「好刺眼的阳光，把窗帘拉起来好吗？」阿森瞇着眼睛说着 
    「好！」 
    昏暗的卧房里彷彿是他俩的世界，此时阿森不禁摸了一下美柔的手，虽 
    然是藉着滑鼠的名义，但是这也让阿森有了和她的第一次接触。 
    「你家中只有你在家啊！」 
    「嗯！我儿子都去上课了，我老公下个月才会回来！」 
    阿森心中马上闪出一个念头："这是个好机会，不把握的话以后恐怕沒机会 
    了"，有了这样的念头，阿森更是大胆有意无意的去触碰美柔的身体，美柔 
    似乎察觉到阿森的动机了。 
    「我..我有事要出门了，我们今天到此为止，不好意思喔！」 
    「喔！好吧！」 
    阿森心中纵然有千万个不愿，但逐客令以下，只好走人了，正当阿森要 
    走出走出卧室，先前的念头又迴盪在阿森的脑海中，阿森下定念头："拼了" 
    阿森突然转身，一把将美柔推倒在床上，马上扑在美柔的的身上，一手摀住 
    美柔的嘴，美柔露出惊慌的表情，不停的挣扎，深怕阿森会伤害她。 
    「妳不要动啦！我不会伤害妳，只要你听我把话说完！」 
    美柔才停止刚刚阿森给她的惊吓，点点头 
    「其实我已经喜欢妳很久了，拜託！我想跟妳来一次」 
    美柔拼命的摇头，由于手还摀住嘴所以只能发出"呜…呜…呜.."的声音 
    「我观察妳很久了，妳老公很久才回来一次，家里又只有3个人，每天又打 
    扮得很漂亮，妳内心一直渴望能有一个人能填补妳这段独守空闺的日子， 
    妳的性生活一定不协调，对不对？」 
    阿森的话像是一支锋利的刀狠狠的刺进她的心脏中，美柔脸色马上翻白，好 
    像心中深藏已久的秘密终于被揭露了，有一种无助的眼神。 
    阿森低个头说着「唉～算了，当今天什么都沒发生，妳不要叫喔！我要放手 
    了…」 
    美柔点点头：「嗯」 
    阿森松开手，正当要要走出卧室了，美柔这时出声了 
    「我.我.答应你，但是你谁都不能讲，好不好？」 
    失而復得的阿森飞身扑向美柔，不顾一切的狂吻美柔，阿森的舌头马上侵入 
    美柔的口中，美柔似乎沒玩过这样的游戏不懂的配合，阿森不断的用舌头去 
    接触搅动美柔的舌尖，一会美柔似乎也体会箇中奥妙了，两个人的舌头在彼 
    此的口中不断的游戏着，阿森放弃了这2口的游戏，渐渐的往下移了，解开 
    了美柔胸前的钮釦，绿色的胸罩呈现在眼前，但此时阿森无心去观赏，马 
    上解开它，一对迷人的双峰，弹了出来 
    「哇～好美，那么圆、那么坚挺，一点都不像生过孩子，你老公一定沒好好 
    爱惜？真是可怜它了」 
    美柔红着脸说：「我老公很久前就不行了，大概是以前操劳过度，我们夫妻 
    很少有房事的」 
    「妳真可怜，那你还能坚持这么久，不对！你一定有过客兄，是不是？」 
    美柔急忙的说：「我沒有，我沒有，我老公为了家才这样的，我不会背叛他 
    的！」 
    「呵！是吗？那妳现在在做什么？」阿森的口气有点不削 
    说完阿森马上低头用舌尖在她的乳头上打转着，美柔轻轻的"啊"的一声，阿 
    森用牙齿轻轻的咬了一下乳头，美柔身体不受控制的抖了一下，突然阿森的 
    双手用力的捉着美柔她的双峰用力的搓揉，恨不得把那美丽的双峰挤爆似的 
    「啊！痛啊！」 
    阿森沒理会美柔，再次回到口对口的游戏，阿森的手也沒闲着，用力一手用 
    力搓揉着乳房，一手则往深处去，当手碰到花穴时，有一种温暖、肥美的感 
    觉，好热、好多肉，阿森已感觉到美柔的花穴已经不能自主了，一直配合阿 
    森手的节奏不停的扭动着 
    「对付这种怨妇当然不能这么就给她，我要挑逗她到她求我为止」阿森心里 
    这样的想着。 
    美柔的舌头不再蠕动，只是张着嘴让阿森的舌头不停的在嘴里打转着，这时 
    阿森发觉她已经湿了，连内裤都湿了，可见她已经非常兴奋了，该是阿森往 
    下发展的时候了，阿森褪去了美柔窄裙 
    「啊﹗妳怎么穿这种内裤！」阿森惊讶的说着 
    （原来是AV中，日本女学生常穿的那种白色内裤，跟阿森预期的 
    有很大的差异） 
    美柔有点不好意思：「我是看到买来穿穿看嘛！我还是第一次穿！」 
    「妳看内裤都湿了！」 
    美柔的脸部知要往那转，只好侧着脸，避开 阿森的眼光 
    阿森慢慢的脱去美柔的内裤，期待已久的密地终于要出现了，阿森有种莫 
    名的兴奋，浓密的阴毛加上桃红色的阴唇，让阿森的嘴马上附过去，亲吻、 
    轻咬、吹气，美柔的唿吸变得急促，有时还会轻淫几声，指甲轻轻的在阴 
    唇上勾啊勾的，每勾一下，美柔的身体就斗一下，彷彿在勾引着阿森，阿森 
    再也忍不受了，马上脱去衣裤，阿森的老二早已充血的快爆了，但是阿森手 
    中握着老二顶着穴口，就是不肯更进一步，美柔也忍受不住终于张开眼睛 
    ，用着极度渴望的表情望着阿森 
    「求我，要就求我」 
    美柔的喘息尚未平静「我..求你..给我..呵～呵～」 
    美柔话尾未完，阿森很狠的顶了进去 
    「啊～」 
    「小声点，別让邻居听见了！」阿森吓了一跳 
    阿森停了下来将美柔的双腿跨在大腿上，手则放在美柔的腰上，加上双手的 
    辅助，阿森每一下都直擣美柔的花心，看见美柔豪乳不停的晃动， 阿森就 
    不自主的更用力顶 
    「啊..啊..好..好..」 
    「我..我..好..好..久..沒..沒有这么舒服过了…」 
    「啊～～啊～～啊～～你..你..不要停」 
    「我…我…你千万別停～～」 
    「我怎么可能停，我等了好久，我要幹死妳」 
    「好..好..我死...我死…」 
    「你別抛下我～」 
    阿森的肉棒不停的抽送着，美柔的淫水更是不停的涌出，湿湿滑滑的更加速 
    了阿森的抽动，美柔也故不了什么羞耻感了臀部不停的往上翘，迎合着阿森 
    的每一次动作。 
    「骚货，还会自己动」 
    「我控制不了，啊～～阿～阿～」 
    「不要叫那么大声啦！妳是怕別人不知道是不是！」 
    美柔只好咬着牙，尽量克制住声音，阿森顺势抱起美柔，让她坐在阿森的大 
    腿上，两颗大乳房紧紧贴着阿森的胸，美柔不断的往下坐，阿森的肉棒不断 
    的往上挺，两人深怕会分开似的不停的迎合着。 
    「阿～阿～我快到了妳到了沒」 
    美柔咬着牙，闭着眼睛，以经说不出话了，阿森还是继续的向上顶，美柔的 
    双手环在把阿森的脖子上，阿森拖着美柔的屁股，站了起来，美柔双脚也自 
    动的勾个阿森的腰，准备做最后冲刺 
    沒有床的阻碍，动作越大，速度也越快，阿森拼了命的往前顶 
    「阿～阿～阿～」 
    一股热热的感觉，从阿森体中射出 
    阿森喘着说：「我出来了」 
    放下了美柔，阿森倒在美柔的胸脯前：「妳、妳有沒有到站啊！」 
    「两.两次」柔美无力的说着 
    「呵呵～我有这么神勇啊!我都不知道，以后有妳受的了！」 
    这时阿森看到自己和柔美的淫液，从柔美的阴户中流了出来，马上用手接住 
    ，涂在美柔阴户周围：「滋润妳啊！无底洞，以后可要等着我啊！」 
    滴、滴 
    「啊～4点了，妳家的人快回来了，快收一收」阿森仓皇的说着 
    楼下传来3姑6婆的声音，「怎么出去阿，头髮都湿了，阿～搬电脑，假装 
    修电脑，嗯！好主意！」阿森脑中突然想到。 
    搬着电脑走出大门，还被邻居称赞会修电脑，心中有点不好意思，「跟本沒 
    坏，这只是好理由而已」 
    阿森回到家中，点只烟，心想：「刺激、真刺激，在邻居家里跟邻居做爱 
    ，有说不出的刺激啊！不过不能盡情的做，下次我要到外面做个过瘾！」 
    阿森藉着送回电脑的机会，约了美柔星期二见面，虽然美柔一再的推託，还 
    是敌不过阿森的死缠烂打，还是答应阿森的邀约 
    阿森虽然约到了美柔，不过去哪儿幽会才不会被熟人碰见正苦恼着他， 
    阿森：「烦啊！我烦啊！阿！对啦！」 
    到了约定的日期，两人准时的在相约的地点见面了 
    「上车，开我的就好了」 
    两人将车开入地下室，直奔顶楼，由于沒啥人两人一路上搂搂抱抱，不知情 
    的还以为是情侣呢！ 
    「到了！顶楼！视野够好吧！」 
    「你怎么会有这种地方？」 
    「我那有钱的朋友啊！盖大楼养蚊子啊！一到三楼出租给商业办公 用，其 
    他楼层都是空的，这个时候都下班了，不会有人的，还有 守卫帮我们把 
    风呢！今天妳爱怎么叫就怎么叫不会有人听见的。」 
    一路上总是坐立难安的美柔，也觉得这是个好地方，连大门都不用进，停车 
    场也连一辆车也沒有，不禁露出微笑，今晚她可以好好的享受这美好时光了。 
    阿森关了门，随手将袋子一丢，从美柔后面搂着美柔，一边吻着美柔的耳朵 
    ，边温柔的说着：「还好有这个地方，我们又可以再一起了，这里以前有人 
    住过，该有的都有，我们还可以一起洗鸳鸯浴，好不好？」 
    阿森的双手已经身进美柔的衣服里，搓揉着美柔的乳房，沒穿胸照的美柔 
    ，一下子就被阿森弄得乳头都硬起来了 
    「贱女人，连胸罩都不穿，我今天让妳知道偷情的后果，让妳一辈子记的我」 
    「我不知道你要带我去哪，我怕你会在车上就..所以…」 
    「是！是！是！」阿森一边说着一边帮美柔解开扣子，美柔也做着相同的动 
    作。 
    脱去了衣服两人终于有机会好好的欣赏彼此的肉体，美柔除丈夫之外再也沒 
    看过別的男人，对她来说阿森给她一种即兴奋、又紧张，说不出的微妙感觉。 
    柔和月光照射在美柔的身上，阿森只能隐约的看到美柔的胴体，朦胧美使得 
    阿森只敢静静的看，深怕会破坏这美感，美柔缓缓的躺在地上，她知道女人 
    的裸体是世上最美的东西，要让阿森把她看个仔细。阿森的眼光不停在美柔 
    的身上打转着，想要把美柔胴体牢牢的记住，成为他回忆里的一部份。 
    阿森迟疑了好一会，才伸出手，从脸到胸、从胸部到腹部、从腹部到私处到 
    脚踝，轻轻的抚摸着每一吋肌肤，阿森的手每到一处，就会有不同的感觉 
    ，时而丰满、时而骨感，好奇妙的感觉。 
    阿森躺在美柔的身边，看着天花板 
    轻声的对美柔说：「今天..妳玩我」 
    「啊！我不会啦！」美柔张大张嘴说着 
    「会啦会啦！不就是个姿势嘛！」 
    「先帮我吹一下！」 
    「吹？」 
    「就是用我的牙刷帮妳刷牙嘛！唉～快40了都还不知道，性知识缺乏喔」 
    美柔低着头，握住阿森的老二，不停的吸吐着，虽然是第一次玩，但是美柔 
    似乎懂得如何让阿森舒服，弄得阿森不停的发出"啊..啊…"的声音 
    「啊！快来啦！我受不了了！」 
    美柔坐在阿森的大腿上，用着半蹲的姿势，缓缓的往下坐，每当美柔往上抬 
    ，阿森的就有种被连根拔起的感觉。 
    「啊阿..啊阿..」 
    美柔动作越快，阿森叫的越大声，美柔的豪乳在阿森眼前不停的上下晃动着 
    ，阿森越看越兴奋，屁股就不自主的向上翘，不时发出"噗.噗."的声音，美 
    柔的阴部受到阿森传来的冲击，整个人变得更加的狂野，双手掐着自己的乳 
    房，脸上露出无比的满足感。 
    「啊！用力点！用力点！」 
    「好舒服！」 
    「快点！」 
    「啊…啊…啊…」啊声中夹杂着喘息的声音 
    「我好爽！用力幹！用力幹！啊…啊…」 
    「妳是我的老公！最厉害的老公！我爱你，我..你..你..」 
    一股说不出的快感不停在美柔的体中流窜着，冲击着美柔每个敏感部位，火 
    热的感觉让美柔整个人瘫在阿森的身上，美柔已经快无力招架了，阿森紧紧 
    抱着美柔，不顾一切的往上抬，美柔火热的下体，早已负荷不了 
    「好痛！快停！」美柔哀嚎着 
    「再忍耐一下！忍耐一下！」阿森依然继续着他的抽动 
    美柔已经接近崩贵了！咬着牙，拼命了摇头 
    「痾亚…」 
    阿森终于爆发了！两人再也沒有说话的力气，瘫在原地一动也不动的不停喘 
    息着。
    