
     本篇最后由 ptc077 于 2016-6-19 08:14 编辑 
     这三年多期间，我和老婆，弟媳之间发生了很多事。但总体来说，形势是乐
     观喜人的。
         和弟媳有性关系也将近五年，这五年来，连我自己也不知道对弟媳是性还是
     爱，或者两者兼有之。我想，更多的是爱吧。
         从开始仅仅想佔有她的身体，慢慢的从内心去呵护她，爱她。弟媳是个美丽
     的女人，特別是随着年龄的增长，越发有女人的魅力。
         尽管我爱上了弟媳，但我从来沒有想过为了她放弃现在家庭和老婆，相反的
     更加爱老婆和孩子。这也许就是愧疚心理吧！
         男人沒有不好色的，不好色就不是男人。
         假设其它狼友有这么一个美丽动人，又愿意投怀送抱的弟媳，又在有条件的
     情况下，我相信沒几个人把持的住。
         这几年来，我和弟媳的事情一直保密的很好，老婆暂时沒发觉或者发觉了我
     不知道。这是因为我们很少在危险的情况下亲密接触，除了一两次外。
         虽然越是危险的环境，做爱越刺激，但是风险越大。
    
         也许有狼友问：「你们做爱时，怎么称唿呢用什么姿势呢」
         其实我们做爱时也沒有特殊的偏好，一般她都是叫我老公，我叫她老婆。或
     者她叫我姐夫，我叫她弟媳。
         每当她叫我姐夫的时候，就显得特別激动，下面的小章鱼嘴也会动情的大力
     吮吸我肉棒。
         做爱姿势嘛，什么姿势都试过，一般都是男上女下或者女上男下，老汉推车，
     观音坐莲等等。什么姿势能让双方享受到愉悦，我们就用什么姿势。
    
         我老婆还是经常出差，弟媳还是一直住我家，因为我平时不太会照顾自己，
     因为老婆一再要求弟媳留下来。
         我觉得最幸福的事莫过于，早上刚跟老婆做了爱，肉棒沒幹，老婆就起来去
     公司上班，而弟媳则会在我老婆离开后，主动钻进我被窝里，乞求我的插入。以
     致长此下去，我和老婆形成早上做爱的习惯，而我则要担起轮流餵饱两个女人的
     重任。
         更让人惊讶的是，她们俩的月事几乎是同一天开始，同一天干净。因此在她
     们月事前后的几天，我是最辛苦的，也是最享受的时候。
         在我长期的滋润下，弟媳的乳房越发的挺翘饱满，身材却如当初般迷人。
         以前两片眼红的章鱼嘴也变得有些发黑，每当我取笑她的章鱼嘴时，她发娇
     嗔地说是我把她搞黑的，要赔。
         我说我赔，然后就用肉棒又狠狠地陪她一次。
         弟媳从来不会要求什么，这是我最喜欢的。但是她不要求什么，我却会帮她
     想的盡量周全。
         我越是这样，她越是感动，对我的爱就越深。
         她曾经对我说过，她就是被我对她姐姐（我老婆）所感动迷惑的，为此才被
     我抱上了床。她也知道，她不可能取代她姐姐，我们彼此之间是不可能有好的结
     果。但事情已经发展到这种程度，只能走一步看一步。最好的结果就是俩人一直
     暗地里保持下去，直到老。
         也许有狼友会问，我老婆会不会怀疑弟媳的性生活怎么解决这个问题问的
     很好。
         第一：弟媳的老公偶尔会过来这边三两天，两人过过夫妻生活，第二：我老
     婆和弟媳应该是一对很好的姐妹加闺蜜，她们之间有时会玩一些性游戏。这事老
     婆和弟媳都和我说过。
         我也很好奇问过她们是怎么玩的，无非跟东洋片子里的差不多。
         有时我老婆还会调侃弟媳，让你姐夫餵你算了，反正我们是姐妹，就当老公
     借你用。弟媳着羞恼地和她姐姐打鬧起来，一副不幹的样子。其实她心里可能会
     想，姐夫早就餵我千百遍了，每次都饱饱的，呵呵！
         老婆说这样的话不止说过一两次，前两年至今，偶尔在她们玩鬧的时候都会
     提起。
         我和老婆做爱的时候，她也会当开玩笑似得说，问我喜不喜欢弟媳，要不把
     弟媳办了。
         开始时我肯定会胡说八道，后来说多了，我就说，好啊，你把ＸＸ拉过来，
     我把你们俩一起办了。
         每次老婆听我这样说都会白我几眼，然后爬到我身上狠狠得吃我。
         我也摸不准老婆说真还是说假，或者她已经发现了什么蛛丝马迹。但沒在老
     婆心甘情愿地情况下，我是不敢光明正大的吃弟媳的。毕竟真的将这种关系暴露
     于阳光下，老婆又不接受的情况下，到底会鬧出什么么蛾子，我也不敢想像。
         老婆肯定是离不开我的，无论是经济还是感情还有性爱。在我身上，老婆都
     能得到最大的满足，特別是她娘家比较多事，几乎都需要我每个月向他们输血才
     能维持。
         老婆知道男人都好色，与其我在外面偷吃，还不如吃家里的好，关起门来沒
     人知道。也许是这种心态，促使她时不时提起我办了弟媳这件事。也许她不介意
     和弟媳一起分享我的身体，我的爱，同时这样又能维持两个家庭的团结和谐。
         呵呵，说多了。可能都是我在意淫吧。
    说说最刺激的一件事。去年夏天我们一起回老婆娘家。
         晚上的时候，老婆和她弟弟等几个人玩她家里那种纸牌，而我喝了点酒先上
     三楼休息。
         睡到迷迷煳煳之间，弟媳竟然开了门，钻进我被窝里。
         我开始以为是我老婆，我说打完啦然后就开始摸弟媳，当摸到弟媳乳房时，
     一下就感觉出不是老婆。然后吓了一大跳，我说你怎么进来了
         弟媳说他们在下面打牌打的正起劲，想你就来了。
         她摸了摸我肉棒，觉得够硬了，就翻身上来扶着我肉棒插进她小穴里。水还
     真多，估计她看他老公打牌时就想着上来怎么吃我了，不然不会湿的那么快。
         两人干柴烈火的在床上干了十几分钟，一边提心吊胆地幹着，一边竖起耳朵
     听门外的声音，真的够刺激的。
         又幹了几分钟，我把弟媳抱到门边，打开点门缝，提着她的腿靠着墙又干了
     起来。
         干到动情之处，弟媳忍不住发出呻吟声，把我吓得半死，我赶紧吻住她嘴唇，
     继续幹下去。幸好楼下比较吵杂，不然非得让人听见不可。
         最后在紧张刺激的环境下，前后干了四十多分钟，直到弟媳被我幹的快要瘫
     了下来，我才射进弟媳的子宫。
         这时，弟媳已经高潮了两次了。当我们整理好衣服时，看到门边的那一滩精
     业和淫水混合物，心照不宣地笑看了对方一眼。
         弟媳去他们房间洗澡，我则负责后续的卫生打扫工作，除了用水清洗一下地
     板，在房间则用空气清新剂喷了几次，才将那种味道去掉。
         这次先写到这里，有空继续和大家说。请勿喷我！男人无不好色，不好色非
     男人！
    