
    写这篇文章我想了很久，想写好真的有点费神。打算这篇文章以女人角度来写希望各位狼友別喷我。文章有真实的部分也有意淫的部分希望各位口下留情。
    故事中水果店就在我家社区边，老闆娘是个少妇很看起来很有味道，那眼神很妩媚，长了一双狐狸眼，相信很多狼友都知道，当这种级別的少妇对你笑时，就算你撑起魔法盾都沒用，瞬间内心深处就被她的妖媚打上了烙印，脑中已经开始幻想如何和她翻云覆雨，以后每天不得不去水果店看看在你内心深处的她，偶尔听邻居说和谁谁又一腿……羡慕中……
    美姐和她老公开了家水果店，在翠亚苑社区里，她们家水果店是社区里一道靓丽的风景缐。
    问；为什么这么说了，有先狼友会想；夸大其词吧！呵呵，美姐３３岁人妻，一米七三的身高，在我们南方城市那算是鹤立鸡群。如果穿上高跟鞋，出去逛街眼前沒几个人能挡住她的视野。
    美姐喜欢打扮，而且注重保养，经常去商厦买衣服装扮自己。虽难快四十岁了，但我们社区里，大叔，大伯，小年轻，还有老大爷，都叫她小美人。
    嘿嘿她的笑容很有杀伤力，胸前那鼓鼓的双乳不知有多少双眼睛掉在里面，夜里不知有多少双狼手来摧残那胸前大大的宝贝。还有那丰满的身躯不知被多少人意淫着。
    美姐老公为人老实人，有时我问他，你老婆这么美你就不怕给你带绿帽子。
    她老公带着那诚恳的微笑对着我说：「只要她还爱我，只要她不抛弃我，现在的我已经很幸福了。想我这样的乡下人，能有这么漂亮的妻子，还有这么美好的生活已经很满足了，我不会去破坏它的。」
    想起美姐老公话，内心中那根情丝极度膨胀。
    「老公你刚才和小吴聊什么了，看那小吴的眼神笑的真那个，肯定在打什么坏主意，我要是在眼前非的好好教训他。」
    「小吴说你即漂亮又温柔，叫我好好爱爱你。」
    「哼～」美姐转身走开，心想：『这小子有色心沒色胆，天天来水果店以为我还不知道，不过２个星期沒和老公做运动了，心里痒痒的。』
    夜里美姐躺在在床上，脑海却不断闪现着社区里的大叔，小吴啊看到我的景像，他们一定想会用粗糙的双手抚摸我丰满的身体，还有我因为兴奋而竖起的乳头……啊！这让我以后还怎么见他们哪？
    耳中响起老公的声音，「老婆我来了。」
    老婆穿了一件宽松的粉红色半透明睡衣，那白而高挺的奶子上两颗葡萄在睡衣上支起两个点，成熟的葡萄等着君来採摘。腿根三角地带微浓的阴毛呈现出一小片乌黑，「老婆你好性感，就像女神一样。」
    美姐老公突然扑上去把美姐抱住，在她的脖子上，脸上，嘴唇上狂吻。
    美姐也沉浸在了被侵犯的特殊快感中。她老公的双手几近粗野的抚摸过美姐身体的每个细节。美姐也激动起来，回应着她爱人的吻看着眼前的爱人。老公更加卖力地亲吻老婆，嘴巴里含着那葡萄般得乳头。
    老公继续轻轻的爱抚着我，他掀开我的睡衣，手指顺着我光滑的皮肤轻轻的滑下，触摸着我那朝气蓬勃的森林。摸到我湿漉漉的阴唇，老公迟疑了一下，「老婆好湿啊！」
    紧接着，他把指头伸进了我充满了爱液的小穴，开始轻轻地拨弄我的阴蒂，我忍不住开始低声呻吟。
    「老婆，你今天很想要啊，是不是。是不是看见小吴对你的淫笑，今天特別兴奋。」
    我知道老公不在乎我和別的男人打情骂俏，或者上床。
    平时社区里那色色的眼睛瞪着我看，老公却道：「女人漂亮就是给男人看的，你因该感到自豪。」
    我沒有回答老公的话题，只是任凭他继续爱抚着我。
    「我知道你想要了……嘿嘿，被社区里的人瞪牢你这圆而挺得双乳看，你看你小穴湿得，像洪水爆发一样。」老公继续在我耳边说。
    他粗糙的指头继续抚摸玩弄着我的小穴，我的呻吟声变得越来越大。虽然很害羞，但是幻想着如果在一群男人面前赤裸着身体，让我觉得很兴奋。如果现在是小吴摸我的小穴，啊啊……水更加不断理流出。
    老公分开我的双腿，腰一挺，那磙烫的内棒插了进来，阴道里传来一阵充实的感觉。
    老公一边继续揉捏着我的阴蒂，一边慢慢但是很深的抽插着，同时老公继续在我的耳边细语：「今天小吴看你的眼神，就像只饿狼一样，想把你整个都吞进去，他那尖锐的眼神瞄到你乳头时，有什么感觉？」
    听着老公说出这样的话，我竟然沒有气恼，反而觉得身体更加火热的渴望起来。
    「他们看着你那火热热，那赤裸裸的眼神瞄到你裙子下面，如果你那紧紧的小穴被他们的大肉棒撑开插入，会有什么样的感觉。」
    淫水不断地从仙人洞中流出，沾满老公的双手。
    老公的话在我耳边响起，「如果让他们去舔你裤裆里留下的水渍，他们肯定特想幹你，使劲儿操你，一下操你的小骚屄，一下操你的小嘴。」
    「啊！啊！」大量的淫水蜂蛹而出。听了老公即变态而刺激的话题，全身火辣辣的，洞口深处传来阵阵骚痒。
    「老公用力，啊……啊……用力顶……啊……快……快到花心了。」
    「叫小吴来幹你骚穴好不好？」
    「啊……啊……好……用小吴的大肉棒来插我……啊……老公顶到了……顶到花心了……啊……龟头掉进花心了……啊……」
    老公的手伸上来，握住了我的乳房，他的手指不断地揉捏我的乳头，弄得我全身麻酥酥的。
    「他们特別喜欢你的大奶子，你的奶子又挺又圆，我喜欢你翘翘的乳头，想像一下他们一左一右地吮吸着你的乳头，吃着你的奶子啊，一边粗鲁的爱抚你的阴蒂。」
    「啊！！老公，啊……好痒啊……我不行了……快……快泄了……」
    老公的身体突然颤抖起来，抱起我的双腿放在肩膀上，更加用力地抽插，胸前那两只双乳左右摇摆，他紧紧地抓住我，在此把他的阴茎深深插入我那阴道深处，将磙烫的精液射入我的身体。
    在他的精液浇盖在花心深处的刺激下，我的身体也变得紧绷僵硬起来，老公那变态刺激的声音，充满我的脑海挥之不去，从来沒有过的快感充击着我的身体，我也高潮了，老公从来沒有在做爱的时候，告诉过我他的性幻想，说的话这么变态，说出了这些埋藏在心底的淫乱幻想。
    虽然我知道这样的事情也许不会发生，我知道这种想法很不好的，但是我仍然觉得无比刺激，并且把这种淫荡思想表现出来。
    「老婆下次我幹你的时候，你幻想別的男人幹你。」
    「好的下次你幹我，我幻想小吴用他的大肉棒幹我的骚穴。」
    听了我那淫荡的话，老公转过身来，把他那再次勃起的阴茎塞进了我的嘴巴里。
    我顺从地含住他的阴茎，用舌尖舔舐着他紫红色龟头上分泌出的透明液体和精液，然后慢慢地将他的整根大肉棒吞入口中，吮吸着他的龟头。
    老公仍然兴奋地描述着他的性幻想，描述着我是如何的吮吸着小吴大肉棒，就像我现在吮吸着老公的肉棒一样。
    不知不觉地，我似乎被老公的性幻想所感染。我闭上眼睛，开始幻想，我正被小吴压在身下，正为他他口交……他的肉棒又粗又大，紧紧地塞满了我的嘴巴。
    我更加卖力地吞弄着老公的大肉棒，使劲儿地把它吞入口中，龟头充实我的嘴巴，同时也用手不断地抚摸着老公紧绷的睪丸，很快老公就忍不住了，感觉嘴巴要爆了，龟头顶牢咽喉那带有腥腻的精液喷射在我的口中。
    可我还沒得到瞒足，我老公肉棒很硬但不持久。不过一晚上可以幹好几次。
    我翻起身来骑在老公的腰间，用我的阴壁摩擦他的阴茎，直到感觉到他有点硬起的阴茎碰到我的小穴，我才起身，握住他的阴茎抵在我的小穴口处，然后慢慢用力地坐下去，他那根大肉棒就插进那充满爱液的小穴里。
    老公躺在床上微闭双眼睛，而现在轮到我来刺激他了。哈哈……
    「老公你想想，现在我正坐在小吴身上，他那又粗又大肉棒正插在我的小穴里，小穴里的淫水不断地流出，沾在他那双腿间，小吴用力地抽插，我的小穴不断传来扑哧扑哧的声音，胸前地双乳上下晃动。老公，小穴被小吴肉棒插着是不是会让你的阴茎变的更硬。」
    老公点了点头。
    我故意把身体朝后倾斜，这样老公就能看到我们交合的地方，看到老公的阴茎在阴道里来回抽插，每次抽进的时候，两片薄薄的阴唇翻的开开的，抽出的时候白白的液体跟着流出。
    「老公你是不是最喜欢看小吴的肉棒幹我的小穴。」我说话越来越淫荡。
    老公在我的挑逗下，阴茎变也越来越硬身体兴奋的颤抖，老公用力地抬起我的屁股。
    「你这个骚货，我就是喜欢別人的肉棒操你，使劲的操你，我要把你的小穴操肿。」
    老公疯狂地抽插，我大声地呻吟起来，销魂的快感如洪水般袭来刺激着我的神经。
    「啊……啊……吴哥哥，快来插我的小穴，快……快来幹我。」
    我的身体不断颤抖着，高潮来临的快感冲击我的神经。我的喘息声不断地加剧，呻吟声不断加强，屁股也更加用力地撞击我老公的肉棒……
    「啊……好棒……插得……我好爽……用力……再用力……啊啊……」
    随着我的呻吟声和不断的抽送，阴道里紧紧收缩着，身体也有点僵硬，看来是要高潮了，「啊……老公用力……快……快用力插……啊。」
    于是老公也加紧了抽送的频率和力度。老公的龟头使劲顶在子宫边，把大量的精液喷在里面，阴道里也急剧收缩，我也高潮了，大量的阴液射在龟头上，今晚太刺激了……就这样，我们相拥着相互爱抚着，我们沉沉的睡了过去。
    次日晚上８时左右，小吴又来店里买水果了，今天老公回老家了，看看时间也快关门了。
    「小吴今天买什么水果？」
    「啊！美姐，你今天好美！」
    看着看着眼前那朝思暮想的女人，瓜子脸，脸上带着那勾人地微笑。胸前那饱满的双峰，时刻显示出我还不够大，需要你的抚摸。我的眼睛直直盯牢。
    「小吴你在看什么。美姐美吗？」
    晕倒，不美我还天天来看你做啥。
    「美姐是这社区里见过最具有成熟味道女人。」
    「哼～油嘴滑舌。」
    想着昨晚的情形，心里一阵紧张，下面小穴里阵阵骚痒传来，脸上红红的。
    「美姐你怎么了，不舒服吗？你老公呢？」
    「他今天回老家了。」
    「美姐我送你回家吧，別累着早点关门回家休息。」
    「～嗯～」
    那宛若莺啼的声音在我耳边响起。
    「来，小吴帮我带只西瓜回家。」我把店关了。
    「啊！」
    在美姐关下卷闸门一剎那，我看见了她下身仅穿着一条细小的丁字裤，后部的缐条深深地勒进了股沟，刺激了我体内的雄性荷尔蒙分泌，肉棒立马翘翘的。
    美姐可能有所察觉转过身，唿吸渐重，面颊也开始微微泛红。
    「走吧，小吴。」
    我抬起脚步跟在美姐后面，看着眼前美丽的人妻，那性感的丁字裤在我脑中不断地徘徊。
    来到美姐家中，美姐刚给我拿鞋子，突然我双手握住美姐地手，我的手心里紧张的全都是冷汗，美姐沒有挣扎由我握着一边温情看着我，我的心跳不由得加速起来……
    终于忍不住，将美姐向怀里一抱顺势搂住她，并低头吻住了美姐的唇。
    本来心里怕被她拒绝，不料想她却将我脖子一抱，抬起头并主动出了香舌，我连忙也伸出舌头和她搅在了起，激烈的亲吻起来，用脚关上房门。
    我的嘴唇滑到下面，含着娇嫩的乳头。我的舌头尖抵住小乳头，我感到小东西在慢慢的发热。我的嘴和手会交替着在两个乳头之间舔、轻捏、磨擦！
    我的唇在对乳房进行了洗刷之后！滑向平滑的小腹，开始去探索她那神密的幽谷！我脱去那性感的丁字裤，我用我的嘴唇去轻轻揪起那微浓阴毛，我的脸已经深深的贴到那浓密森林里了。
    美姐很安静的躺在那里，我拿来枕头埝在美姐屁屁下面。我跪在床下，轻轻的把美姐的双腿分开，幽谷那里流出来一股甘泉，亮晶晶的，让我忍不住地想品尝它。
    我把美姐的双腿架在我的肩膀上，那寂静的幽谷完全显现在我的眼前！哦太美了。
    在一片森林里面，有一处不老泉，我现在就看见山泉在不停的流出一股股白色透明的泉水，还散发着诱人香气，粉红的花瓣在不停跳动着，从里面流出了一股股的蜜汁来，我伸出双手掰开那两朵花瓣，我把嘴唇贴上去把那薄薄大阴唇完全含在嘴里，用力地亲吻她使她分泌出更多的蜜汁。
    我用我的舌头用力去顶开两片大阴唇中缝，用舌头挑开那已经湿润的大阴唇。眼前粉红色的阴蒂在我的舌头的爱抚下变得更加光亮，我把它含在嘴里，一进一吐，同时我感觉到美姐地双腿紧紧的夹牢我的头，我仍在阴蒂处舔，一回用嘴唇夹着阴唇使劲地翻磙，我把舌头伸进阴道里，小穴里的蜜汁越来越多，我来回不停地吸着，淫水源源不断地流进我的嘴中，这时传来美姐那急促的喘气声。
    「啊……吴哥哥，里面好舒服啊，用力顶，啊……啊……」
    这时我拿起我的肉棒在幽谷中来回徘徊。
    「小吴……快进来……姐姐受不了了……用你的大肉棒使劲地插……啊……」
    我把肉棒放在阴唇中间摩擦，同时用龟头的马眼触摸那涨涨的阴蒂。
    「啊……啊……啊……美姐舒服吗……」
    「好舒服啊……哥哥快进来……」
    我肉棒在阴唇中间慢慢地进入阴道口，我轻轻用力力，「滋……」一下子滑入阴道内！
    这一次插入的很深，我肉棒完全淹沒在美姐的泉洞里了，我开始慢慢的插动了起来，幅度不是很大。开始抽动，慢慢的抽动，让阴道充分扩张。
    「啊……啊……」
    我感觉我的阴道里和阴唇不断地翻动……
    「啊……好硬……」
    听了美姐败淫声浪语，我更加用力的抽动起来……
    「小老公，快……用力，天啊……好痒……好舒服……好老公……啊……」
    她兴奋的大叫起来，自己用双手抓住自己的双乳揉着，我开始将肉棒慢慢抽出，看着它带着阴唇向外翻，并带出白白淫水，然后再向前慢慢地深深插入，每一下插入后使美姐放声大叫起来……
    我开始加快了抽插的速度，两人的肉体撞击在一起发出噼啪噼啪淫贱声回荡在房间内，肉棒在美姐多汁的淫穴中不断的出入，体味着她阴道壁的层层按摩。
    美姐翻过身来坐在我身上。我用手将她的臀部抬起，她抬起头看着我，一手扶着我的肉棒放在她的洞口，一坐而入，那温暖包裹的感觉再次袭上我的心头，美姐自己摇动着屁股，享受大鸡巴在阴道里的转动和插入。
    「哦……啊……好爽啊……老公你好厉害……我要高潮了……啊！」
    她激烈的颤抖起来，脸涨的通红。阴部激烈的收缩起来，肉棒感觉就像被小嘴使劲吸吮一样，爽得我脸不不断变形。
    我将她抱了起来，转过身放在床上，把美姐的腿高高放在我的肩上，抖动着屁股，大力抽插做着最后的冲刺。
    「啊……啊……老公……啊……哦……好舒服啊……吴哥哥……好……用力……」
    美姐的淫荡声一浪高过一浪。
    「啊……我……啊……」
    「滋」的一声我射了……
    我将阴茎顶入阴道更深的地方，直至子宫口，忽然一阵热流浇盖在龟头上。龟头显得更加膨胀，又有小股精液喷出。
    我静静地把美姐搂在怀里，阴茎仍然插阴道里。
    美姐道：「你真厉害，比我老公厉害……知道吗，我和我老公做爱经常拿你来做性对象……」
    我抚摸着美姐地身体，慢慢的睡着了。
    