
    我今年二十六岁，老婆比我小一岁，长得很清秀乖巧，皮肤非常非常白，或许是还沒生孩子，所以身材还保持得不错，身高约169公分，体重51公斤，摸起来感觉有点肉肉的却不显胖，胸围有33D，腰围26.5，臀围较宽约36，但翘起屁股时却会令我疯狂。
    去年看到换妻或是暴露女友的文章，又听说渐渐开始流行换妻，我不知为什么对此类消息有种特別的冲动，更希望让別的男人看看我老婆美好的身材，甚至在我面前跟她做爱。
    我开始将主意打到自己老婆身上（这算是精神有问题还是工作压力太大），不过由于她是那种内向害羞保守到极点的女孩，贸然提出这种建议恐怕只有招来吵架；所以我从去年底开始试了几次将类似的文章或是3P的图片故意给她看，她果然一点兴趣也沒有，最初连看都懒得看。
    我开始准备长期抗战，仍旧继续把相关的文章图片转寄给她，过了几个月，她开始慢慢会看得仔细一些了，我发现她对一些有肌肉但长相斯文的3P图片会看得较久，对一些较温柔罗曼蒂克的换妻文章，也会提出一些问题或话题，开始会问我：「他们的丈夫真的不会吃醋吗？」或「是不是表示她们的丈夫不爱他太太了」之类的问题。
    我当然开始用力给她洗脑一番，差不多就是丈夫既然主动提出要求当然不会介意，或是这会使丈夫疯狂、更增加闺房情趣等观念，她渐渐开始不再反驳或动怒，只表示反正她决不会尝试；我却想着沒关系，我可以等，一切慢慢来。
    我开始在做爱时将二支手指放入她的口中缓慢抽插，要她闭起眼睛想像有另一个很斯文的男子正跟我们一起做爱，现在正将他的阳具放入她的口中；尝试多次后我发现她会主动开始搅动她的舌头吸吮我的手指，就像是口交一般，也发现在我跟她描述假装我们正在3P的情节时，会闭起眼睛发出较大的呻吟声，且下体扭动得厉害等反映。
    我知道机会来了，于是我开始问她我们真的找人试试好吗？她不理我，我开始说我真的好想好想，她不回答，之后又故意在她心情好时提了几次，她仍是害羞的说：「不要啦，我不要让別人看我的身体。」但我从她的表情及反应中知道近一年的努力，应该已有点成效。
    上个月，我故意问她：「如果对方是个瞎子完全看不到我们，妳愿意试试吗？」
    她羞红了脸说：「怎么可能？」
    我说：「如果妳愿意我就想办法去找啊。」
    也不知是真是假，她居然半开玩笑回答：「我不要丑的。」
    我知道机会来了。
    我偷偷上网找一夜情相关的讯息，锁定了几个人请他们E-Mail照片过来，终于筛选出一个程式设计师：181公分长相斯文、体格壮硕，自称性能力超强，只想一夜情，既不要钱，完事后也不会纠缠我老婆，可惜当然不是瞎子；我约他出来喝了杯咖啡，顺便看看人与照片是否相符，交代一切后，请他等我电话。
    我在老婆生日那天晚上问她，妳最近经常说肩颈酸痛，我们找个按摩师来家里帮你按按好吗？
    她因从未叫过按摩师到家服务而考虑了一下说：「好像可以试试，肩膀实在酸痛得厉害，摩师是女的还是男的？」
    我故意说：「我不晓得，我看报纸打去问问。」
    隔了40分钟门铃响了；一切如我意料中，那个程式设计师戴了副很黑的墨镜、不知从哪弄来一根导路桿，穿着一件白色汗衫及运动长裤假装是盲眼按摩师进来了，我发现他胸前刻意挂了张什么彩色的证明，还贴了张照片，我想他一定是期待这次聚会期待疯了，事实上谁会去注意他的证件是什么碗糕！！
    我低声要他动作稍迟缓些，进房间后我老婆吃了一惊低声说：「是男的耶！」
    我说：「男的力道强，按摩技术较好，而且人都来了，总不能叫人回去吧！」
    她哦了一声，设计师装出一副很专业的口吻说：「妳先去洗个澡，待会方便按摩。」
    老婆有点扭捏，但还是乖乖进去洗了，我趁机赶紧跟那个设计师叮咛了几个重点，老婆出来后围着浴巾面朝下趴在床上，我坐在旁边开始兴奋起来。
    他爬上了床，先假装摸到她的浴巾，轻声说：「把浴巾拿掉。」
    老婆面有难色的望着我，我加了句：「他看不到。」
    老婆再仔细回头看了看他，他带着墨镜，故意以盲人的样子伸手进包包，东掏掏西掏掏找按摩油，老婆似乎放了心，把浴巾丢向一旁。
    他先由小腿开始将按摩油涂在我老婆身上，开始按摩，一直按到大腿，便开始跨坐在我老婆臀部，再由肩颈向下按摩到整个背部，老婆闭上眼睛一副很享受的样子。
    看样子他这几天有好好练过如何按摩；他并说了一堆「妳的肩膀肌肉很紧，应该是工作压力太大了，工作不要太紧张啦」之类的话，接着又爬到床边开始重新按摩她的大腿，他稍微将老婆的两腿分开，可能是沒了戒心，她乖乖将两腿分开，我看到她的桃源洞口隐隐约约再两小片阴唇之间若隐若现，设计师开始沿着大腿缓缓向臀部轻按上去，按到大腿根时再退回小腿。
    几次之后，我注意到他每次按摩到大腿根时总会拱起指关节有意无意的接触到老婆的阴部，头几次老婆总会敏感的轻微震颤一下，还好她以为是难免会碰到的，再几回合之后，他手指按摩大腿的位置愈来愈接近大腿根的盡头，这时他虽然继续按摩大腿，但按摩同时指关节等于完全在她的阴道口轻轻摩擦，我发现老婆阴道口开始有些闪光，居然缓缓流出淫水来了。
    她的眼睛紧闭，开始静悄悄一句话都说不出来，我看到设计师的裤档竟然也挺了起来；他似乎意犹未盡，要我老婆坐起来，他盘腿坐在她身后继续肩颈按摩，虽然他是在老婆身后，但由于我们的床边面对镜子，事实上他已从镜中把老婆的正面看个一清二楚，老婆这时脸泛红晕，开始从镜中仔细端详这按摩师斯文的相貌。
    这时我故意说了句：「看你累得汗流浃背，汗衫都溼透了，要不要先脱下来帮你晾干？」
    他倒也不推辞，直接将衣服脱去露出结实的胸肌，一看就是健身房练过的，这我倒是自嘆不如，工作多年一身白肉早已略显松垮。他故意东摸西模的走向桌旁喝一口水、休息一下，我注意到老婆的目光自始自终沒有离开过他健硕的身材，且一副无限娇羞的模样。
    我请他先坐在椅子上休息十分钟，自己爬上床亲吻老婆，低声问刚才舒服吗？她点点头，我知道她的下体刚才已被挑逗的心猿意马，性慾勃发，赶紧再下些勐药，趁机开始抚摸她的胸部及乳头，她推了我一下说「有人在」，我低声说「他看不到」，于是开始吸吮她的乳头并用手指轻抠她的阴道及阴蒂。
    她的下体不断扭，搞得我满手指都是淫水，如此摸了七八分钟，由她身上的反应，我知道她快高潮了。
    我看了按摩师一眼，他很有默契的故意突然问：「小姐，要继续按了吗？」
    我假装吓了一跳拔出手指，给她的刺激突然停止，以我过去的经验，我知道她此时是最痛苦的，满心期待着能有东西能填满她的小穴，让她一次登上高峰。
    她唿吸急促，一副很不舒服的样子，我却说：「可以再开始按摩了。」
    老婆似乎意犹未盡，不情愿的趴回床上，按摩师坐回她身旁，故意再由大腿开始按摩，果然指关节又开始摩蹭她的阴蒂了，由于那边已湿成一片，我相信老婆小穴内此时一定酸痒难熬。
    大约过了三五分钟，我故意问：「你的眼睛是弱视还是全盲呀？」
    他说从小就是全盲，什么也看不见。
    老婆仍旧无声无息，只有急促的唿吸声，我此时突然直接问他：「你的身材真的很好，有沒有女顾客曾要求你做更激情的服务呢？」
    他回答：「曾有过三五次。」
    我说：「她们满意吗？」
    他回答：「老天可怜我吧，我虽然瞎但在这方面似乎的确超人一等，別人都说满意的不得了，而且我都当作两厢情愿的一夜情……」
    我想老婆此时应该已被挑逗到极高点了，我赶紧说：「那今天可以试试吗？」
    他说：「你们愿意可以试试呀。」
    老婆露出大吃一惊的表情，却又无力的轻声说：「不要吧！」
    我赶紧走过去低声安抚她：「沒关系，反正他什么都看不见，也不知妳是谁，今天走了以后也认不出我们。」
    老婆沒回话，我开始继续亲吻抚摸老婆，且专挑敏感地带下手，老婆开始闭上眼睛呻吟起来。
    过了二分钟，他突然一丝不挂的走到老婆身边，开始一起抚摸老婆的乳房；老婆身上多了一双手，吓了一跳睁开眼，结果我们同时被他昂首挺立的巨大阴茎再吓一跳，这哪是东方人的尺寸？以我目视差不多将近20公分，最主要是黑又粗，挺立的阴茎是深深的咖啡色，隐约透出青色的血管，紫黑色的龟头是很大的椭圆形，像个小鸡蛋，连男人看了都觉得兴奋。
    老婆稍微闪躲了一下，我赶紧亲吻她说：「我爱妳，我现在真的好兴奋唷！」
    她大概已被慾望沖昏了脑袋，又闭上了眼睛，任由两双手在她身上游移着。
    我拿了条深色丝巾矇住她的双眼，消除她的紧张，二个男人吻遍摸遍她全身每一吋肌肤，并轮流拨弄她的阴蒂与小穴。
    老婆开始扭曲起来，我把她稍微拉起来，将自己的阴茎放入她的口内来回抽送，她自动跪趴在床上翘起屁股，小小的阴唇微开，露出里面红色的嫩肉。
    按摩师趁机将头埋在她的两片屁股间，舔弄她的阴蒂与阴唇，然后开始用舌尖快速舔弄她的肛门；她兴奋的发出如野兽般的低吼，我一边说着淫秽的字语挑逗她，一边以手势向按摩师示意是时候了。
    他站在床边以手握住那支粗黑巨大的阴茎，对准早已淫水氾漤的洞口，腰一挺，‘滋’一声就进去了三分之一，老婆「喔」了好大一声，说了句「不行…不要这样」，用右手往身后去阻止，沒想到一把握在那已进去三分之一的粗黑阴茎上，「喔………」她发出不知是兴奋还是什么的声音，似乎也沒真想拔出来。
    我赶紧安抚她，看到她背对着按摩师，用手指轻捏着已被淫水沾湿的磙烫阴茎，似乎想测试出它到底有多粗，我加快在她口中的速度，他只好又将手缩回来撑在床上。
    此时按摩师往后一拔再用力一挺，老婆惨叫一声后，吐出我的阴茎，用手拉下眼上的丝巾，忍不住回头去看，粗黑的阴茎竟然全根进入了老婆小穴之内，接着开始一连串快速的连续疯狂抽送。
    将近七八分钟还沒停下来，我不得不承认，这辈子还沒听过老婆发出过如此凄厉而疯狂的叫床声，直喊着：
    「不行了，真的不行了！喔喔…我要飞上去了…..喔…喔…飞上去了…喔喔喔……喔…喔喔喔喔喔……喔喔喔……喔…喔喔喔喔喔！」
    像哭喊又像歇斯底里，随着他快速抽插的频率，不停喊着。
    「…喔喔喔喔喔…我要洩了…喔…喔…真的不行了…..喔喔喔喔喔喔喔喔…洩出来了…洩出来了…喔喔喔喔…喔……喔喔…喔喔……喔喔喔喔喔喔！」
    伴随着他的下体撞击老婆屁股的清脆「啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…」声，让我兴奋到了极点。
    看着老婆无力的摊在床上，他拔出了阴茎，似乎沒有结束的意思，将老婆翻过身来，两腿放在他肩上，以「老汉推车」的姿势再度插入。
    抽插了一分钟后，老婆再次疯狂的喊着「真的洩了…停了…停了…喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔…喔喔喔喔喔…喔喔喔喔喔喔喔喔喔…停了…喔…喔…喔…喔喔喔喔！」
    他将老婆的手一起挂在脖子上，用双手撑起老婆的屁股，一把将她抱了起来，在房内边走边插；老婆似乎疯了，一路狂叫不停，已听不出示是哭，还是喜悦，还是亢奋。
    自插入疯狂抽插到现在，转眼已过了三十几分钟，完全看不出要射的感觉，令我暗暗佩服，他将老婆放回床上，老婆的双腿无力垂在他的腰间，满身大汗，已呈现虚脱状态。
    他调整了一下身体又开始抽插起来，只听到下体撞击的啪啪声及按摩师的喃喃自语：「好紧…真的好紧…真的好紧…」
    不久，老婆又开始嗯嗯的呻吟起来。
    随着抽插的速度加快，老婆的「喔…」声已愈拖愈长，我已无法忍耐，赶紧再将自己的阴茎插入老婆嘴中用力抽送，老婆偶而因太过兴奋而忘了舔弄我的阴茎，偶而因对方太过深入而忍不住吐出我的阴茎来叫喊；我看到老婆的腿因兴奋而朝天伸直，并因希望更加深入而盡力向两侧撑开自己的双腿，我看到她过度兴奋而将两只小脚紧绷伸直，双腿疯狂抽续发抖。
    「喔喔喔喔喔喔…喔喔…不行了…真的不行了……喔喔喔喔…」。
    在疯狂的啪啪声中，我做出平常口交时因怕她想吐而不敢作出的动作，将阴茎用力插入了老婆喉咙最深处，老婆因太过深入而不断摇头，我不再怜香惜玉，用力压住她的双肩，亲眼看到她的喉咙因异物插入太深而隆起一条肌肉，并不断发生想呕吐的抽蓄与起伏，看到她挣扎与痛苦的表情却无法动弹我更加兴奋了。
    终于忍不住而用力将精液射入她的喉咙最深处，她的喉咙明显发生吞嚥困难的反应，我却像失去理智似的更用力压住她，后来发现她的脸似乎扭曲变形已涨成紫红色，深怕玩过头把她噎死了，而赶紧抽出阴茎，她发出了二三次的干呕声却吐不出东西。
    我看到按摩师已将双手紧压在老婆双臂上做出最快速的抽插，以我的经验来看他应该快要结束了，如此最深入的快速抽插了三分钟后，就在老婆「喔………….喔………喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔…好涨好涨…龟头变大了…变大了…喔喔喔喔喔…喔…」凄厉的叫喊中，他紧闭双眼将下巴抬高，大叫了数声「呃呃呃」后，突然将阴茎拔出，大量的精液射向老婆胸前，其中第一下射的最远，都沾在老婆的头髮及额头上了。
    他喘着气伏在老婆小腹上，再也说不出话来，老婆则是全身虚脱，只剩胸部因剧烈唿吸而不断起伏。
    我十分满意的对他扎扎眼，他似乎非常满足而疲累的对我微微笑笑，洗好澡，送他出门时二人互相再三感谢，沒花半毛钱既满足了我近年来的好奇与期待，使性幻想成真，而他也未花半毛钱白玩了这么清纯保守的女仕，就在二人感觉「双赢」的奇怪气氛下送他出门。
    回房间后老婆不知是否回过神来，正拿卫生纸擦着胸前及髮上的精液，脸红红的拉过被子，澡都沒洗就翻身睡去，我问她满不满足，她闭起眼睛害羞的点点头。
    我实在很满意自己老婆的脸孔与身材，长久以来一直幻想，能亲眼看着別的男人见她一丝不挂时那种坐立难安的反应，会让我更加肯定自己挑老婆的眼光，并更把老婆当作宝，觉得自己真的很幸福。
    