
    （６） 
    我在乡下只住了几天，妈妈却因为儿时的朋友的邀请还在那里不回家，我却 
    怎么也呆不住了，提前回到了家中。这不，却给我撞到了一幕好戏。 
    我回到家后，妈妈不在的时候，我都喜欢到姨妈家去住。姨妈有两处房子， 
    一是城中的公寓，另一间是近郊的別墅。我和表弟的感情不错，从那里一回来我 
    就和表弟一起玩，但这几天姨父却沒有回家，据说是到別墅那边去休假了，他是 
    一个大忙人，手下有几个公司，虽说是小公司，但还是不错的。 
    这天上午，我和表弟还在床上的时候，却有人来按铃，我一去开门，却让我 
    十分奇怪，来的不是別人，竟然是我大姑妈的女儿阿瑞表姐。 
    她见是我开门，也吓了一跳，呆了一下才对我说：「小杰，你怎么会在这里 
    呢？」 
    「我到姨妈家玩几天，我妈妈到外边去了。你来做什么？怎么，你认识我姨 
    妈吗？」 
    「我是认识你姨父，我是来和他说一份保单的事的，他不在，我就走了。对 
    了，你姨妈呢？」 
    「我姨妈到她的朋友到ＸＸ市玩去了，今早上刚走。姨父在別墅，你找他有 
    事吗？」在我说完这句话后，我发现表姐的嘴角现出了一丝不易察觉的笑意。 
    「那我下次再来吧，我走了。」但我却发现她不是向家的方向去的，我也不 
    觉得有什么，转回屋子里。 
    这时表弟问我是谁，但当我告诉他时，他却一下子拉起我，说：「走，到別 
    墅去，有好戏上演。」我一时摸不着头脑，只好跟着表弟小建走了。 
    在路上，小建问我：「你可守得住秘密？」 
    「当然行了。」 
    「我怀疑我爸有外遇。」小建在我耳边小声说道：「可能有几个人呢！我几 
    次听到他和不同的女人说电话都很小声，其中一个可能是你的表姐。」 
    我转念一想，对啊，妈妈也是做保险的，有几次妈妈想找姨妈和姨父说他一 
    个新的小公司员工的意外险的问题，但最后都被姨父推却了，后来妈妈也沒再问 
    了。 
    对了，是表姐，她和我妈妈是属于不同公司的，事实上，她现在也不是过得 
    很好，她已经下岗好几年了，开始她和朋友一起做生意，做餐馆的桌布、窗帘的 
    工作。开始时也有一点钱，但她学別人去股市转了几转，结果，金融风暴笼罩在 
    这个国家，钱都放在里边拿不出来了，工场也关了，在別人的介绍下进了现在的 
    这家保险公司。表姐夫也下岗了，十四岁的女儿还在上中学。我爸也曾想过帮她 
    的，但她那个人很要强，最后爸爸还是算了。 
    在我想这事的当口，小建已经将机车停在別墅附近的地方要我和他一起步行 
    去，我只有跟着他去了。 
    我们两个轻轻地开了门进了別墅，別墅有几个入口，我们在连着花园的厨房 
    向里望去，表姐果然在这里。 
    表姐身高１．６５米，不仅相貌俊美，肤色白皙，大乳细腰、肥臀美腿。她 
    上身穿白色半透明罩衫，一条红白相间的丝巾挂在她细细的脖子上，Ｖ型领口开 
    得很低，黑色的胸罩紧紧贴着她的巨乳，可以从外边望到她深深的乳沟；下身穿 
    着细花中裙，肉色丝袜三寸高的高跟鞋，半截小腿和几乎整个秀美的脚背都露在 
    外面；窄窄的裙子紧紧地包住她多肉的丰臀，腿上敷着一层肤色的丝袜，头髮盘 
    在头上，人显得既端庄又风情无比。 
    她站在姨父旁边，弯着腰拿着文件夹，半依着姨父，边与他讲着保单的事。 
    这时姨父的目光却不在文件上，而在表姐表姐的胸部，深深的乳沟，表姐所散发 
    的成熟女人的体香使他有点冲动，睡衣下的肉棒慢慢地硬了起来，表姐弯着腰， 
    也望到了姨父下体的变化，在厨房的我们的肉棒也开始硬起来了。 
    表姐本来只比妈妈年轻几岁，在社会上混了很多年，她总是会很巧妙地运用 
    她的本钱，好多时候她能全身而退，不过也有特別的时候，就像今天。 
    「啊，这份保单就麻烦你等会儿签名吧，真是谢谢你！」表姐语带娇媚地递 
    上一支笔，姨父接过文件，望了一望，放在茶桌。刚才与表姐的接触已是点燃了 
    姨父的慾火，笑道：「计划是不错，不过你舅妈上月也给了我一份计划。」说着 
    说着，放在沙发上的手的手指伸曲了几下，好像要握住什么一样。 
    表姐的语调已变得有点像哀求让姨父签这张保单了，因为这几个月表姐都沒 
    有太多进项，女儿的学费到了要交的时候了，她可是盼望这份佣金来为女儿交学 
    费的。她望了望姨父尚在伸展的手，然后走到沙发前面，坐到了姨父尚在伸展的 
    手上，姨父的手放身旁丽人的衣领内搓揉着表姐圆润的奶子，另一只手则搂着她 
    的细腰，张着嘴吸吮着表姐的耳垂，表姐望上去是在享受的，她瞇着眼，口中发 
    着沉闷的哼吟声。 
    姨父要表姐将上衣脱去，表姐依言将上衣褪去，当她要将胸罩也脱下时姨父 
    按住了她，表姐会意，将胸罩拉上来再拉下去，将一对高耸挺拔的乳房露了出来 
    用胸罩托住，使她望上去更淫秽。 
    表姐跪了下来，将姨父的睡衣解开，睡衣下可怜的鸡巴硬得像根铁条，把内 
    裤的裤头都撑出一道开口来。表姐将他内裤剥开，阴茎突然沒了束缚，便反弹得 
    四处摇晃，表姐玉掌一翻，抓住那粗长的鸡巴，俯低身体，伸长舌头，在马眼上 
    舔来舐去，同时将双手套动着姨父硬硬的肉棒。 
    表姐侧着头，小嘴在肉棒上不停地吸吮，时而上上下下做深喉，时而侧着头 
    在肉棒上吮动着，时而又拉起肉棒在姨父的双丸上用舌尖舔动着，刺激得姨父也 
    不停地哼了起来。这时表姐将姨父的肉棒放在自己的乳沟中，双手握住双乳夹着 
    姨父的肉棒，低下头吸吻着姨父的龟头。 
    这时姨父也忍不住了，将表姐拉起来，把她的裤袜用力撕开，内裤也被拉破 
    了。姨父让表姐正躺在沙发上，双手架起自己的腿弯，让她穴儿高高挺起，好方 
    便他幹得更痛快，他将龟头抵在穴口，表姐伸手帮他将大肉棒纳入自己的穴中。 
    初时，姨父的肉棒只是在表姐的穴口磨着，觉得滑顺之后，才用力地抽插起 
    来。他低头注视着鸡巴在她阴道里进进出出，表姐的左手握着自己的左乳，手指 
    则捏着自己的乳头，表情淫荡之极。姨父的手放在表姐的腿弯上架住她的双腿， 
    下体则一突一突地操着，表姐空着的手放在两人的结合部，鲜红的指甲轻轻地抠 
    着姨父的肉棒，使得他加强了力度，表姐的叫声也响彻大厅。 
    这时姨父感到有点累了，他坐上沙发，让表姐跪到他的大腿上，将龟头扶正 
    对准，轻轻的摆着表姐的屁股，放在表姐的阴道口，让其先吞下龟头，觉得滑顺 
    之后，才深深缓缓的一坐，将整根都收纳进到小穴里头去。 
    表姐的粉臀有节奏地扭动起来，使姨父的肉棒十分舒服，表姐丰硕的乳房欢 
    快地上下跳动，美丽的秀髮不时抛到胸前又甩到背后。姨父的双手紧紧地抱着表 
    姐的屁股，抬着她上下动着，屁股更是不停上下挺动，与表姐的套动配合得天衣 
    无缝。 
    「哎……啊……」表姐一边吞吐着姨父的肉棒，一边淫荡地呻吟。姨父操了 
    一会，又将表姐压倒在沙发上，这时表姐的头髮已放了下来，有一半的头仰出椅 
    外，瀑布一样的秀髮直垂到地板上，姨父将肉棒对准表姐的小穴又捅了进去，下 
    身便开始动了起来，他将鸡巴用力地直捅到底时，表姐的子宫口就会不停地收缩 
    蠕动去吸他的龟头。 
    表姐最近都沒有和表姐夫操过，十分空虚的她早就想和人来一发了，她的小 
    穴本来就比较紧，加之她又夹紧双腿，使得姨父的肉棒像被一条橡皮圈套牢在根 
    处，然后逐渐勒往龟头颈子一样。姨父的肉棒也的确不小，这更使得两人快感不 
    断，「哦……哦……哦……」表姐舒服得又叫了起来。 
    姨父这时要表姐的身体俯趴在沙发上，翘着屁股让他从后面插入，表姐乌黑 
    的秀髮披散着，双手叠着放在沙发的椅背上，头靠在双手上，表姐雪白的肌肤、 
    俏丽的面容、晃荡的梨型乳房、修长的双腿，高跟鞋依然穿在脚上，姨父双手握 
    着表姐的乳房，在姨父的肉棒进入她的穴后，她才长长地舒了一口气。 
    壮硕的姨父双手扶着表姐的白嫩屁股，下身急促挺动着，粗长的阳具快速进 
    出，大腿撞着表姐的肥厚屁股，发出阵阵响声。身后男人的狂勐插抽、欲仙欲死 
    的快感，令表姐完全陶醉其中，极其淫荡地扭动着腰身，同时纵声狂唿浪叫，好 
    些时间沒与表姐夫交合过了，她要在这次与姨父的交合中补偿回来。 
    在姨父操了几百下后，姨父将表姐转过来，对着表姐的脸和肥乳就发射了。 
    表姐深深地吸含着大阳具，摇晃着脑袋瓜十分卖力地吮舔着、吸啜，最后再将喷 
    射出来的精液贪婪地吞进肚子里，又将姨父射大她胸乳上和脸上的精液用手掌抹 
    下来吃进肚中。这时我和小建知道是我们该走的时候了。 
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    