
    我老婆有一个很要好的同事姐妹叫肖晶，今年30岁，以前她们在一个单位上班。06年肖晶通过考试进到机关上班，做了一名科级幹部。虽然不在一个单位了，由于是一起大学毕业参加工作的，共同生活了3年，所以她们是无话不谈的铁姐们。
    腊月二十，肖晶来电话，说是快过春节了来看看我们。老婆很高兴，准备了丰盛的饭菜，还有红酒。午饭吃得很舒服，看着她们两个女人在一起说话，我也很惬意，在旁边听着。肖晶的爱人在广州工作，结婚8年了，一直过着聚少离多的分居生活。因为大雪，今年春节不能回家过年了。聊天中可以看出，肖晶很羡慕我们这种团圆的生活，言谈举止中流露出一种淡淡的苦闷。趁着肖晶去洗手间的空儿，我对老婆说，“你们好久不见了，今晚就让肖晶住下来，好好的聊聊生活。”因为平时我们夫妻经常一起看A片和小说，当看到换妻的文章时，都感到很新鲜刺激。和老婆做爱的时候，我们常常提到肖晶这种独自生活的苦，我曾经开玩笑的对老婆说，如果肖晶愿意的话，我可以帮她解决性饥饿，老婆心胸很开阔，她说，“只要你心裏有我，和肖晶做爱也不反对，一方面提高性爱的情趣，另一方面加深了和肖晶的友谊，都是好姐妹，古时候男人有三妻四妾，现在老公只要对自己心灵上感情上好，多和自己的姐妹做爱一次也可以理解”。闲话少说，转入正题。
    我和老婆商量好了之后，就央求老婆问问肖晶有沒有住下来合欢的想法，我告诉老婆，可以先谈心试探一下，否则会伤了朋友的感情。老婆说，“放心好了，我们在电话中经常讨论你和肖晶的老公谁的唧唧大呢！已婚互相要好的女人私房话裏好多都和做爱有关”。午饭后，我和孩子在看电视，老婆和肖晶在电脑上看小说和电影，边看着边聊一些夫妻生活上的感受和需要。每当看到精彩新鲜的镜头情节，她们都在嘻嘻的笑，偶尔还听到肖晶在问：“你老公也这么做过么？？”老婆说， “那当然了，只要舒服，我们什么姿势方法都要用上的，最舒服的姿势是我在上面，哈哈。”肖晶说，“有老公在身边真好啊，想什么时候吃唧唧就什么时候吃，不像我，饱一顿饿一顿的，有时候夜裏想得厉害了，就自己用手，唉，真沒办法啊”。老婆说，“哎，肖晶，你知道么，我老公说，如果你愿意，他可以让你吃他的唧唧呢，他很喜欢你的大乳房，你要是愿意，今晚让我老公陪你睡觉好么，咱们是好姐妹，只要老公不在外寻花问柳，和自己的姐妹做爱我支持哦”。“真的么，你不会吃醋吧？“老婆说，哪能呢，咱们是好姐妹阿，有一个前提，你可不要因为我老公做爱好把他抢走了阿，那样我可就苦了“。肖晶说，“一定不会的，我还很感激你这个好姐妹呢”。
    老婆征得肖晶的同意后，过来搂着我说，“老公，你先去和肖晶亲热熟悉会儿，別等到真做的时候尴尬阿。”看着老婆这么善解人意，我紧紧地拥抱着亲吻了老婆，来到书房电脑前，和肖晶一起看小说。
    肖晶165的身高，瓜子脸，小鼻樑，嘴唇饱满，因为保养的好，皮肤细腻水灵，也很白皙，杨柳细腰，臀部浑圆，洋溢着成熟少妇的性感和美丽。尤其是她的那对大乳房，隔着毛衣就能看到乳头顶的衣服高高的翘着。她坐在我的腿上，我从后面环抱着她，手伸进毛衣，手指轻轻的揉捏弹拨着乳头，“肖晶，你的乳房好大啊，我都把握不过来啊，”“军哥，我和肖文是好姐妹，谢谢你们这么体谅我哦，今晚我一定和她好好的伺候好你”。说着，肖晶的嘴唇凑了上来，轻轻地吻着我的嘴唇，我也一边抚摸她一边热吻着，阵阵少妇的醇香流进我的嘴裏，刺激着我的大脑，心在狂跳，血也在慢慢的沸腾。
    我的手在慢慢的轻抚着肖晶的身体，从脖子开始向下，经过胸前，停留在她的乳房上，另一只手则从后面伸进裤带，在肖晶的丰满浑圆的臀部抚摸，抚摸，……渐渐地，肖晶仿佛进入美妙的梦境，轻轻地呻吟起来，身体在我的抚摸亲吻下扭动，缠绕，嘴裏发出嗯嗯的声音，看到肖晶妩媚的样子，一股怜香惜玉的情感生起。我抱起肖晶一边亲吻她一边走进浴室。
    “哥，我给你脱衣服吧。”
    “ 嗯，好的肖晶”。
    肖晶开始温柔的慢慢的脱下我的衣服，当肖晶看到我那发达的胸肌，浓密乌黑的阴毛圆圆的屁股和粗大勃起的阴茎时，喜不自禁惊讶的哦了一声，悄悄在我耳边说， “军哥，你好性感阿，怪不得小文经常在电话裏夸你呢，我喜欢你这样的男人”。说完开始紧紧的贴到我身上拥抱住了我。我也慢慢的给肖晶脱光了衣服，肖晶那柔滑白皙的肌肤，丰满挺拔的大乳房像一对玉兔似的跳了出来。浑圆的大腿根部，黑黑浓密的阴毛闪着亮光，因为刚才抚摸亲吻的缘故，两片粉红的大阴唇上都是浅白色、粘稠的爱液。我开玩笑的说，“肖晶，你看你都流口水了”，肖晶娇羞的说，“哥，人家都是为你流的哦。咱们先好好的洗洗下面，一会儿我要吃你的唧唧哦”。
    “恩，行，只要肖晶能吃饱吃好，我这地主就当好了阿，你文妹妹才会满意”。“哥，有你这样的好老公，文妹妹好幸福啊”！
    站在淋浴头下，水哗哗的流着，我们紧紧地拥抱着亲吻着抚摸着，不一会儿就洗干净了全身。肖晶说，“哥，我要让你好好的享受哦”。说着，她蹲下身，头伏在我的阴部，小嘴轻轻地含住我涨紫的龟头，一会儿吞进吐出，一会儿用嘴唇紧紧地包裹住，一会儿又用舌头舔，缠绕，吸吮，我慢慢的享受着，同时伏下身来，用手在肖晶的臀部和阴部划拨，抚摸，偶尔用中指伸进早已是一片汪洋的阴道口，浅浅的快速的刺激她的阴道。在我的抚摸刺激下，肖晶舒服的一边摇头用力的吸吮我的粗大阴茎，一边摇摆着臀部享受着我的抚摸刺激，过了好大会儿，她气喘吁吁的从嘴裏吐出我的阴茎，说，“哥，我受不了了，我要你的大鸡巴快点插进来操我的小嫩逼”。
    “恩，好的妹妹”，说完，我面对面拥抱住肖晶，她用小手拿着我的大鸡巴，龟头在她的阴蒂和阴唇上快速的摩擦起来，阴水流到我的龟头和阴茎上了，她则爽的欲死欲仙 ，嘴裏嗯嗯嗯地呻吟着，喊着“哥，你快点进来啊，我逼裏好痒”。
    “妹妹，你爬到洗手台上，我从后面操你的嫩逼好么？？”“好啊哥哥，我最喜欢这样了別忘了用手抚摸我乳房阿”。“恩，好的”。
    肖晶趴在了洗手台上，浑圆丰满的臀部像一只水壶呈现在我的眼前，微黑的屁眼四周像菊花似的闭合着，浓密乌黑的阴毛覆盖着大阴唇，小阴唇已经张开口，好多阴水流到臀部屁眼四周，我挺起粗硕的大鸡巴轻轻的快速的在她屁眼阴部四周摩擦，肖晶一边呻吟一边央求，“哥哥，你快操我啊，我的小嫩逼裏很痒呢，妹妹要你的大鸡巴用力操我”。我说，“好啊，你把臀部擡高些，那样我可以深深地操你了”。“恩，哥，我听你的”。
    说完，肖晶把她的头部埋得更低，屁股高高的擡起，整个阴部完全暴露在我眼前了。我的粗大龟头慢慢的插进阴道口一直插到她子宫口，停住不动，感觉到阴道裏的嫩肉在吸紧我的大鸡巴，好多水在往外渗出，水淋淋的泡着我整个阴茎，肖晶摇摆着她的臀部，呻吟着，享受着我的大鸡巴在她阴道裏摩擦，阴道内部还一紧一松的，像是一张小嘴在亲吻我的大鸡巴，爽的我忘乎所以，情不自禁的深深的快速的抽插起来，扑哧扑哧的声音伴着肖晶的大唿小叫在浴室裏响起。
    我们做了好长时间，肖晶说，“哥，我累了，换个姿势吧”。
    我说，“肖晶，不着急，晚上我们到床上再让你好好的吃鸡巴好么”
    肖晶说，“嗯，好久不做爱了，让你插得我嫩逼裏面很爽呢，晚上我要你好好享受”。我说，“行啊，让小文帮你哦”。“恩，好哥哥”。说着，肖晶站起身来，一边抚摸我的大鸡巴，一边亲吻我的胸部。真是太美了。
    正享受着这份温柔，老婆在外面喊，“好了吗你们俩，该出来吃晚饭了”。
    我们从美妙的温存中醒来，互相给对方穿好衣服，给肖晶穿衣服的时候我又用手托住她那对大乳房抚摸了好久，肖晶娇羞的说“哥哥晚上你要好好的吃我的大咪咪哦，她喜欢別你用嘴吸吮”，我说“好的，妹妹，一定让你爽”。说完我们一起走出浴室，享受老婆做好的美餐。
    