
    过年将近，家中有个老衣柜要丢，跟父亲一起搬到楼下，想说他年岁也大，接下来就我一个人用推车移到路口去，趁清洁队还沒来，再次检查有无东西漏了拿，就当我要把最底下抽屉整个抽出来的时候，到一半就发现会卡住轨道拉不动，从开口伸手进去探，感觉里面是空的了，这衣柜在爸妈房内不知用几年，会坏很正常，但我想清洁队也很辛苦，何不帮个小忙，把可以拆的都弄下来，也比较好搬，于是我选了个无人的角落，奋力狂扯，才把那抽屉拉出来。
    一看发现木头底板都变形向下凸个弧度，可能平时东西塞太多，当时等着也无聊，想说把抽屉的底弄平，说不定有人会觉得这直接送去焚化炉烧了可惜，会资源回收去装东西，就翻过来又敲又踩那抽屉底板，忽然啪一声，心想惨了，用力过勐可能裂了，翻开来看，一片薄木板跟一本木色小册子掉在地上，原来这抽屉又硬加一层薄底板中间还藏东西，压久了怪不得中间会凹出去。
    藏这么隐秘好险有发现沒被丢掉，里面是重要的东西就糟了，不过要还给人至少要知道对方是谁，万一里面藏的是爸妈其中一方的私房钱，我乱还也不好，一翻开有几个看起来像日期的数字跟意义不明的多位数子，依这秀娟的字迹，应该是母亲写的，翻开到后面半本时，我傻了眼。
    本子后半的页面全都黏了起来，中间处挖空，塞着几张相片，拿起来看，全都母亲的照片，衣装裸露就算了，几乎是那种盡其所能卖弄性感风骚的那种，像是用跪趴着翘高屁股、榨奶挤沟、岔开双腿等等的，边看我也只能边自己解释说，这也沒甚么，看照片的色泽都粉掉了，应该是多年前拍的，母亲至今都中年了仍颇具姿色，若是早个几年，当然更有条件可以狂野一下这也无彷，人家不是常说要抓住青春的尾巴吗。
    看到后半，心里难免觉得奇怪，老夫少妻的爸妈，平时相敬如宾的模样，怎样都想不到会这么有情趣，接下来其中两张照片给了我意料之外的解答，一张是从下往上拍角度，母亲跨坐个啤酒肚的后方，她似乎出手要抢，另一张有拍到照相者的手，拿着酒给母亲准备接去，她脸上的神情有些迷濛茫然，似乎喝醉了，但是，父亲身体不好所以体型很干瘦，根本沒啤酒肚，另外他从来不碰也不买酒，怎么可能妈跟他喝成这样。
    肯定有鬼，我心中这么想，又再把照片仔细的全部看了一次，母亲的表情真是狐媚迷茫，姿势又惹火勾魂，惨了，自己竟然看到勃起，都忘了人还在外面，赶紧将照片跟簿子带回家再想是怎么回事。
    母亲提早备好午餐，说是担心我早上活动量大，会饿，看着母亲起身去厨房装盘的身影，她顶着一头旁分，长度及肩的中捲髮，穿着是合身浅蓝针织衫，搭配白色长裙，露出一小截腿，并有穿着肉色丝袜，身上散发淡淡的花果香水味，虽然母亲的身材曲缐还算玲珑有緻，但这穿着打扮其实跟一般平凡的妇女无异，而这也是她平日的穿着，看起来她是满保守的，但为何她会肯拍这样的照片。
    不过要说也都是几年前的事情，眼下的母亲在大家眼中是个相夫教子，关心儿子课业的贤妻良母，但自从那次后，当听到有人这样夸赞她，都会不自觉将照片内淫母的影像套在母亲身上，心中暗自反驳说母亲可能不如大家见到的这样美好，而且自己竟然也很期待可以见到母亲不为人知的一面。
    这种想法开始在我脑中挥之不去，想一次就拿出照片看一次，尤其是母亲跨坐在那个人身上，出手拉扯的照片，妈妈的表情是那哀怜的神韵，加上刚好被啤酒肚遮掩住两人下半身接触的部分，只看到母亲的那双粉腿从中向两边岔开，让我超有想像空间，老实说也拿来打过几次手枪，脑海只要闪到这画面，都会让我亢奋到忍不住射出来。
    出了房门，见母亲在客厅看书，气质优雅的，本想看电视转移注意力，却被她出言制止，告诫我高三了多读书准备考试，台湾现在电视节目现在都是些羶色内容，沒啥营养，可不希望你学到这些诸如此类，靠，看母亲用道貌岸然的模样说的头头是道，让我心中不爽起来，母亲自己发生过的可能连节目都比不上吧，还敢这么正气凛然，她看到我脸色有变，就拉高音调斥责我说怎么，现在都不能念你几句。
    家里一直以来都是权威管教，因为父亲年纪大比较不会管，所以都是母亲来操刀子女的教育部分，因为她身为女性大概是担心自己太柔小孩会教不动，所以兇起来反到是严厉的很，来补父亲少管教这块反而有过之而无不及，由于小时后养成的习惯，看母亲脸色也变了，心中还是不自觉的畏惧起来，只好摸摸鼻子道个歉，表明现在就回房唸书，但内心当然不怎么服气，而且是母亲妳才有问题吧，越想越不爽，就別让我查出来淫照是怎回事。
    于是我开始会去想照片的事，对象是谁、时间是什么时候我一点头绪都沒有，，母亲的记事本我是沒胆偷翻，是以前发生的翻现在的也沒用，想来想去会留存比较久远资料的就只能从电脑下手了，恰巧全家就只有那台用得够久的老电脑，会用的就我跟母亲而已，原本想自己房间多买一部，但母亲反对，原因是不希望我因此开始打电动，母亲肯定沒想到她坚持共用的下场就是我可以藉此来调查她。
    电子信箱是我的重点，密码母亲为了方便都是它自动登入，她们这年代的人对于网路安全不像我们比较在意，看了些聚会、同学会的邀请信，也都沒有甚么奇怪的地方，换个角度想，母亲可以跟对方这么亲密，依我对母亲的了解，一该是很熟的人，从寄件者查起好了，列出来后，哈，果然有收穫，有封信是个英文姓名的人他寄的最多，平均2个月都会寄给母亲一封信，每封都只是这句「老师，聚一下」有地址及往后的某个日期，最早从3年前到现今都依然沒中断，看到这里自己也该检讨，这几年竟然都沒发现母亲有不对劲。
    母亲是老师要回硕到我出生前后那阵子的事，好像是教舞蹈，看样子对方是很早就认识妈，不管他是谁，最新的一封信的日期还有一阵子才到，到时候可以一探究竟，我关起网页时才发现母亲已经走得很近，不过好险沒被发现，她要我別一直上网并且要我晚上提垃圾去倒，也好，这次我想试探一下母亲。
    丢完垃圾回家，父亲在客厅看电视，母亲则是在餐桌上悠然自得的看着她的书，我走至两人中间，转头对母亲说，妈，刚清洁队的在抱怨说我们家那天的衣柜很难拆，母亲依然低头看着她的书，不以为意的回答是喔，怎说，我接着讲对方嫌柜子大，不好搬，想拆解较好搬运，沒想到最下面那层抽屉却卡死在里面，说到这里母亲都沒有任何反应，心想母亲是忘记了还是在假装沒有藏东西这事。
    我故意提说沒想到对方还是有毅力把最下面的抽屉给硬扯了出来，母亲这才抬起脸来盯着我，当讲到清洁队的打算要抽屉给拆开的时候，看得出来母亲脸色沉了一下，但我这时把话题止住，埋怨说父母都沒离在听我讲话，不说了，就坐到父亲旁一起看电视，侧眼偷瞄母亲，她已把书阖上，眼神左顾右盼的看得出来有点坐立不安。
    沒多久母亲也坐过来，一会提醒老爸该去吃药，一会要父亲早点去休息，感觉很明显就是要支开他，当父亲终于离开客厅后，母亲突然对我说讲一堆沒有不听我讲之类的，反正就是要诱使我继续讲刚刚的事，我明白她很想知道抽屉的事，心想妳竟然这么担忧，当初还不检点的拍出这种照片，平时又一副良家妇女的样子，让我觉得很想剥下这层伪装。
    若要让母亲对我有好感又避免跟她交恶，突然我起了个主意，本来想吓她说抽屉被拆了，但后来我改口是阻止对方拆，然后帮忙把完好的抽屉放到垃圾车上，母亲我这样讲完，神情才比较轻松，还不自觉赞我做得很好，回房前我故意对母亲说，问这么多该不会有东西忘了拿出来吧，她耸肩淡淡的回说沒有啊，呵，真会装。
    终于等到她们信中约碰面的日期，我装了个病请假休息，母亲抱怨说今天跟朋友有约，沒办法照顾我，怎真会挑时间生病，我心里埋怨，若真的是这样就留下来照顾啊，又不是不能回绝对方；晚些时候，我看见从房间走出来的母亲，换了套衣服还认真化妆，合身白衬衫配灰裙子，裙子短到膝盖以上就算了，腿上还穿了个有爱心点缀的黑色透肤丝袜，连我沒见过母亲这样秀几次美腿，更別说还是这种丝袜，靠，穿这么骚是要去见谁。
    听到她的高跟喀喀踩下楼的声音，我也迅速去戴帽子换衣服，等老二消肿耽误了点时间，不打紧，跑下楼还看到母亲才走到街口，这种探母亲隐私的感觉其实满刺激的，再过了两个路口，母亲停下脚步再人行道旁等，不久后一台黑色马3靠近摇下了车窗，母亲就开门坐了进去，太远我看不到里面人是谁，二来我也急着招计程车。
    跟司机大哥表明跟着前面的马3，开到了个餐厅门口，先看到个不高、体型肥胖，衣装普通的男人下车，看这身材，心想照片里那个死啤酒肚十之八九是他，接着母亲也下车，车子就给服务生开去停，我真是心有不甘啊，母亲身高好说170，穿高跟又再向上加了几公分上去，更显体态修长窈窕，跟母亲对比起来对方可能才163左右，再怎么样都不应该看上这矮不少的肥宅吧。
    好险她俩是坐窗边，我也好在对面公车站休息椅盯着，两人互动还好，看得出来那个男的一直藉机握住或摸母亲的手，而母亲都是比较被动，心想好在母亲还算检点，不过母亲穿成这么惹火见他又怎么解释，啊~心情很复杂，那男的身体往前靠着桌子，双手在桌下好像在搓动不知道幹嘛，而母亲摀嘴在笑，该不会正在玩母亲的腿吧。
    光是这样猜想也让我勃起了，真的沒想到啊，我的那个良家妇女的妈妈怎了，怎会跟这样的人幽会，看母亲在对面餐桌上露出优雅的笑容，我这边则是面如死灰啊，都忘了时间是怎过去的，他们好像也吃完要出餐厅我才回神。我人在对面这样不好跟踪，赶紧往右边跑到斑马缐上等绿灯过街，远远看见那男的好像拿到车钥匙，只是他们竟也往我同方向走。
    看着恰好走到正对街的两人，心想糟糕，退到行道树后靠着偷看，结果他们继续走，停在一栋大楼的门厅前，上头有书店、饮料店、餐厅的招牌，看到最后，12楼有间motel的招牌，妈的，不会吧，母亲妳就这样被带上去让人爽？虽然不敢确定是如猜测的这样，但我也不想有个万一。
    正当她们要往大楼走去，我情急下拿了手机拨给母亲，她阶梯走了两阶就停下脚步，从包包拿起电话转身接起，我这边话筒就传来母亲问怎么了，然后看到她转头跟对方说话，隐约听到是说是我儿子，我就说出来买午餐忘了带钱，妳人在哪方便赶回来吗？母亲回说这边有点远，呃，先跟一楼的大婶借一下，妈回去就还她，我又说好像连钥匙都沒带，母亲不悦的说哎唷你真煳涂，可是我现在真的赶不回去，你等一下，眼见对面的母亲往旁边走去，远离那男的，摀住嘴说用虚声讲说她外面鞋柜中的黑色靴子里有放个备份的全家钥匙，如果沒有就先请锁匠开，钱一样先跟大婶借。
    我万念俱灰心想母亲妳就宁愿给那丑男幹也不愿回来？我喔喔喔的回答心中极度吃味，那男的突然走向她身后一手就扶上母亲的腰，接着话筒里传来，好了先这样，我等会就回去，掰，便挂断电话。心想可恶，妈妳就这么容易喔？方才吃饭时不是还很矜持，眼见母亲正把手机收进包包，我愤而把手机拿起来，把相机焦段调最长，虽然模煳但还看得出母亲的样子，开始连续拍，母亲转身步上阶梯，那咸猪手摸在母亲肉臀上画圈摸着摸着的影像都在手机里，但母亲虽然有拍开但好像沒生气，看得我很火，可惜拍不到电梯的楼层，不然就罪证确凿了。
    我失落的坐车回家，其实脑中一片空白，本来应该对週遭环境沒反应的我，突然听到同站下车的阿伯跟他朋友说了句，肥水不落外人田，也不知为何，我就是只听到这句话，心中非常有感，对，肥水不应该落入外人的田啊。
    傍晚，母亲一进门，看到我就对说我说怎沒跟大婶借钱，看母亲面色红润，心情不错，想必甜心丝袜诱惑效果不错，肯定被操得爽翻了吧，过年快到了好意思给我们家绿光罩顶；为了撒网捕回妳这条大鱼，还是先忍下来吧，带着傻笑的回答，后来外套内袋有藏钱，所以解危了，母亲听了就说那就好，当她准备要迈开步伐要走向房间，我补了一句，母亲妳今天穿得很漂亮喔，那双修长美腿真让我很有感觉。
    她停下脚步，责备我在乱说什么，怎可以跟自己的母亲讲这种话，我吐了舌头道歉一下她才回房，以前要是我有意无意说错话被她训斥，多少会觉得内疚，经过今天的事，而且这次我还是故意的出言调戏母亲，被兇却完全沒有罪恶感了，不久后，母亲从房间走出来，已经换回平时的长裙衣装，但脸上的妆沒卸，露出的小腿上看得出还是穿着那爱心黑点的透肤黑丝袜，开始整理起家务，好一副良家妇女的模样，还真的是外表崇洁，骨子里骚。
    伦理道德什么都我已经不想管了，想到母亲对那个人的骚样我真是心有不甘，因为以前有一次，跟母亲去百货，在电梯里面人多，某层突然人又再挤一些进来，她站我前面，母亲要往后退，但我已经靠着电梯的壁，身边挤满人的情况下手当然无法抽出来，见母亲又往后挤，当下只好抬起手来，反推按压在她翘挺的臀肉上，跟她说已经沒法退，这样我才有空间。
    后来有人进出电梯难免会挤动，所以我的手都一直撑在母亲身上，后来出了电梯，母亲很不高兴，斥责我手怎可以这样乱摸，接着就在无人的楼梯间，好好的训诫我一顿，还不断强调要尊重別人的身体，当时的我虽然觉得委屈，但还是反省了，想说可能母亲是传统的女性，身体不喜欢被人碰到，更何况是屁股这种很敏感的地方。
    这些训诫我都还铭记在心，母亲却肯让外人搂腰摸臀，而且却毫不抗拒，当日我被骂究竟是为了什么，不能怪我钻牛角尖，但到后来真的个偏激的想法出现，好像母亲的意识里已经默认自己的肉体是专属是那个人的，反倒被我们这些亲人触碰一下，就排斥得像深怕被玷污的样子。
    我怒目望着母亲在那边弯腰拖地的背影，因为姿势的关系屁股自然的向后翘高着，因为裙襬长，布料多，相对起来也比较重，所以裙子当然会很服贴在母亲的臀肉上，光缐一照，下臀处阴影一大片，黑白对比又很明显，可见母亲的屁股有肉且翘，远看就像两个浑圆的白色馒头夹在一起，缓缓的左扭右摆，以前啊不觉得怎样，今天这特別有感觉，谁叫母亲的腿是亮点。
    如果母亲全身穿的都是保守风，我肯定瞄过就算了，但偏偏她腿上的穿的是有爱心黑点的黑色透肤丝袜，这种特別明显的反差不就叫我注意力往下摆嘛，故意穿这种丝袜根本就是在对谁性暗示，想着想着老二自己抖了一下，真有感觉，骚货，看我怎么搞妳。
    我走向前去对母亲说想帮忙，她直起身对我讲说不用，生病就好好休息，见她额头都是汗，体温升高香气更加浓郁飘散，心中更痒，我解释想动一动流汗可能比较快好，母想了一下说也好，我有点累了，心想也是拉，刚刚不知爽了几回这么伤体力，我把另个水桶跟拖把拿来，顺便带了个的衣夹给她。
    解释说看妈裙襬长会不方便，又可能被弄湿，所以用这夹一段起来可以方便做事些，母亲露出欣慰的表情但语带挖苦说啥时这么贴心了，其实我的目的设计让她把裙子弄短而已，后来母亲长裙反个几摺，捏住一角后夹住，好赞，活像个蓬松特別的蛋糕短裙，大腿都露出来了。
    我不敢明着视姦那母亲的双长腿，跟她背着，但头还是不时向后转偷看母亲的背影跟美脚，还会故意蹲下来，从下往上看那裙底风光，沒想到现在偷窥自己的妈竟然跟陌生女人一样超有兴奋感，见着母亲私处那神秘地带，心中的邪念更旺，这时手上恰好有拖把，我往下蹲，让拖把的握竿慢慢地绕进母亲的裙下，移到她两腿中间，见她拖得认真，压根不会注意身后，我装回蹲低拖地的姿势，竿子的头斜着上50度角瞄准那饱满的肉穴，两手握住用力往后一抽。
    母亲噢了个吃惊的声出来，我赶紧转身说抱歉，不小心打到妳，母亲转过身来，眉头间是有点小皱，一手按在身后，看来是摸在股沟那边，我在追问打到哪，有沒有怎样，母亲表情沒变，只是淡淡的说沒事，看她又转身过去，但是站的位置跟我却错开了些，沒在一直缐上。
    心里很爽，但觉得只有一次不过瘾，我要好好惩罚妳那淫乱的母穴，过了一段时间，又慢慢的站到母亲身后，打算故技重施，但这次失了准头，先打到母亲的左大腿内侧弹了一下，接着才向上重重地搔中她私处，母亲沉沉的嗯了一声，看到她勐然转身，见状我头也赶紧甩回来装作不知道这事，持续动作，还装模作样的蹲下，像是刷洗般的用力清洁一块磁砖，念念有词的说这怎弄不起来。
    后面沒有动静，可能是在观察，毕竟自己私处一连挨了两次侵犯，哪会这么巧，母亲也是个很精明的女人，说不定起疑了，一会后被感觉握柄被人抓住，我回头，母亲神情不太高兴，要我去客厅的另一边拖，说两人在都附近很危险，我讲该不会又弄到妳了吧，母亲微微点头，当下赶紧说是喔，有沒有瘀青，我看一下，母亲急着摇头说，沒事，不用，而且还向后退了一步，自己满脸歉意的说刚刚很用力耶，真的沒怎样，母亲语带无奈的说打到肚子而已，还好，你也不是故意的，我追问她怎么看起来不怎么高兴，她回说大概累了。
    正好，听到母亲这样讲，我就顺势说那等等帮妳捶个背按个脚，轻松一下，当口快之后心中突然觉得惨了，早些时候才出言调戏想摸母亲腿，这样意图会不会太明显，不过大概是刚刚那两下，桶得母亲心烦意乱，所以沒想到这，竟然满爽快的说好啊。
    先用搥背当伪装，当母亲缓缓闭上眼睛，感觉已经放松享受的时候，时机成熟，我换至她前面，终于到最期待的重头戏了，让我好好的玩妈妈妳这美腿一把，当母亲的丝袜美腿放到我手掌上时，看那爱心点分佈在粉粉的嫩肉上，近看更骚，闻了一下是淡淡的体香，让我差点失去理智直接又摸又舔的。
    可惜，不久后母亲沒肯让我太超过，最后我只能按按小腿肚，摸摸大腿每一寸柔肌，偷吃点豆腐来草草收尾，心想要跟这双骚腿告別了，不知何时还有机会看母亲这样穿，该不会非得等母亲跟那胖子幽会才行，一想到这丝袜是母亲为那人穿的，心中的妒意恨不得将它撕烂。
    这时灵光一现，对啊，撕烂，趁母亲拿起报纸看恰好遮住我的那一刻，偷咬了几个指甲弄出个小尖刺，忽然撕~一声，我喊说哎呀，妈抱歉，不小心勾破妳的袜子，母亲合起报纸，赶紧把腿放下，见到两大条超明显的宽缝，我让它破得够明显，她轻嘆一口气像是不知道该怎么说了的样子，只有出言提醒指甲等等去剪，这时我回买一双还妳，母亲表示她自己买就好。
    虽然母亲贞洁的形象可能是假，但她勤俭持家的性格却是真的，这也是其他人认为她是贤淑的地方，我抓住了这点，胡扯说网路上好像看到有特价便宜的那种，几件才沒多少，总之就说得就像比她自己去买一双还便宜，突然母亲质问我你是男生说怎会去看这个，还好脑筋转得快，乱掰说上次学校某次舞台剧有抢匪的戏码，那时候才知道的，母亲才半信半疑的接受这说法，不过还真是让我捏一把冷汗。
    后来被我凹成功啦，按自己的意思在网上买了不少件让我很有感觉的丝袜，例如像是蕾丝大腿袜、肉色网袜、镶银葱等等的，而且这些都还故意挑只穿到大腿的那种，心想与其让別人看，不如每天母亲穿给我看到爽，可以意淫藏在那保守衣装下的胴体，顺便福利一下老爸；我有自信母亲一定会穿，就算样式对她而言太过大胆，只要长裙或长裤一遮着，谁会知道穿什么，由于母亲是那种不会白白浪费东西的个性，这种她也沒胆送人，而且丝袜对她而言是每天必穿的一件衣装，我买多一者是慢慢逼她穿习惯，二来是取代掉那一成不变的肉色丝袜。
    拿给母亲后，过几天她是颇有微词怎都买一些奇怪的，就沒再多说甚么，但本来还要我跟她讲怎买，趁便宜她自己要再买些普通的，又编了个谎说那是拍卖的，对方暂时已经关站了母亲才作罢，好险她这年岁的对上网不这么熟稔，不然就会被拆穿了。
    那段时间我每天都欣赏母亲的袜装，又过一阵子后，母亲才开始尝试，一想到她穿的是到大腿的那种性感丝袜心里就很兴奋。之后老爸心情也不错起来，会不会母亲多了层诱惑力，让他晚上有盡情的抽插母亲的动力，想到这心中好生羡慕他，如果自己也能搞上母亲该有多好。
    沒多久，要母亲去偷情的信件又寄来了，对照月历是又约在非假日，回去翻看先前时间的也都是这样，怪不得这些年我跟爸都完全不知情，只是这次我装病的戏码不能在用，那岂不就要逼我翘课，好吧，豁出去了，这次就算要摊牌，也要阻止母亲再被上。
    那天先到学校，点名后说不舒服去保健室，请几个好兄弟把风，有事手机连络就冲回家中巷口，看手錶时间差不多，母亲差不多出门了，不久楼下铁门电锁一开，母亲走了出来，比较意外的是母亲今天穿的很日常普通，一套杏色的连身长裙，但还是看得出有上妆，这次前往的方向跟上次不同，正欣慰母亲可能不甩对方了，不过当母亲拉近距离，我瞧见她全身时候粉碎了我的推测。
    那件我从来沒看她穿过的肤色网袜竟然这次给我穿出去，而且我最期待她穿的一件，可恶，心底涌现有种为他人作嫁衣裳的强烈不甘心，既然这样我就跟了上去，这次对方沒驱车来接，反倒是母亲自己去搭捷运，心想还换交通工具这么小心逸逸，事后跟我说只是跟对方盖棉被纯聊天的话，鬼才相信咧。
    我觉得绕了好久，母亲才在一个街角停下脚步，对方也出现走向她，看他牵起母亲的手，两人就这么在街上走着，心里很火，眼看四处都有旅舍，心里也急，深怕她俩方向一转就进去了，来不及拦住，顾不得那么多只好越跟越近，只到那个人一直转头跟母亲聊天，但母亲的脸都沒转过去一下，我还希望她因为聊天而发现我在着她。
    她们也很会闲晃，深怕手机容量不够录影不然就是沒电，一抬头人不见了，应该是前面的街角又转了，小跑步往前，突然那个胖子一个人从街角回头走出来，恰好档在我前面，手插胸前兇巴巴问说我是谁，幹嘛一直跟踪我们，不知道母亲为何沒一起走出来，我沒讲话瞪着他，突然他退了几步跟被墙挡住的人说等我处理一下就好，那人应该是母亲。
    幹，做贼的喊抓贼，还一付很有男子气概保护母亲的样子，真他妈可笑，接着用咄咄逼人的口气叫我讲啊，我沒甩他直接往转角走去，只差一步就可走过去了，不知到时不是对方面子挂不住，他出手抓住我的肩膀，说什么跟踪可以报警什么的，真是彻底激怒我了，那我回他说妨碍家庭你该不该被告，接着咬牙切齿的说，我是你牵着手那女人的儿子。
    我沒印象对方反应是怎样，但是手是立刻松开了，我一个箭步转过去，看到母亲眼睛瞪大，手摀着嘴，面如死灰不知所措的站在那儿，我目眦欲裂的看着她，冷冷的喊了声妈，她低声尴尬的问我怎人会在这，怎沒上课，音量是越说越小声，我沒回答，只是严肃的说还不跟我走，转身看那男的好像熘了，妈的，恶人无胆。
    一路上我都走在前面，母亲默默跟在身后，终于她按耐不住，前来拉了拉我的手，要我听她解释，也好，照片的事情我也想一併问清楚，不过东西在我的房内，于是就跟母亲说回家在讲吧，计程车上，母亲主动帮我打电话给学校请假，似乎不敢追究我翘课。
    我要求到我的房间讲，心理学不是说有所谓的主场优势，所以我压根不让母亲在她房内说，不过母亲自己心虚，这些小事都听我的，主要还有一点，我的录音笔也在房内；一开始当然我问对方是谁，母亲说是她还在教舞时班上学生以前的男朋友，靠，关系真远啊，这样说那不就小母亲10来岁左右，大我几岁而已，这样也可以被搞上。
    接着她讲不出口了，沒关系，我帮母亲起头好了，便开口自白我今天为何翘课，因为我心情很恶劣，然后从抽屉把那本木色小册子丢在桌上，随口骗她说昨晚清洁人员拿给我这个，心想自己也很不会编谎，一般人看到这种艳照收藏都来不及了，还物归原主咧，但母亲当下看到，整个人往后瘫坐在我床上，低头不语，大概也沒心思戳破我的谎言了。
    我拿出那个跨坐在啤酒肚后的淫照，我色厉词严说这人不是老爸，该怎么解释，而且我指出这就是刚那男的吧，母亲沒有否认，只是开始啜泣，装可怜吗，不知道，但母亲感觉还是不愿讲，我恼怒的说看看妳还穿这网袜去幽会，便出手将母亲的长裙往上撩到底，直接到可以看到大腿根部，这豆腐吃得满夸张的，平常的她早暴怒起来，但她还是沒啥反应，是因为内疚的关系吗。
    这样下去沒完沒了，想说吓吓她，表示再不讲我就直接跟爸说，母亲听到突然声嘶力竭大声说外人就算了，沒想到连自己的儿子也威胁我，我吓一跳，口气还是软点好，改口说只是想帮她，母亲哀怨的说沒甚么好帮，只不过有次喝酒误事，给人拍了这把柄，现在我不敢讲，但如果是以前的妈，风评都是说她是个有矜持的女人，怎会跑去跟年轻男人喝酒喝到失身呢。
    我把疑问提出来，还被母亲反驳知道那么多幹嘛，算了，不是重点，那我问说他怎样威胁妳，母亲说本子不是有个数字，是她原本自己提出想给对方的封口费，但那个人不答应，竟然直接表白说一直背着前女友偷偷暗恋我妈这老师，好不容易又逮到住了母亲，所以要求要定时陪他出来，这样他就不跟母亲的家人讲，本来想问她被搞了几次，但別傻了，依母亲的个性绝对不会讲。
    这种鸟条件母亲竟然也答应，当然她自己也承认鬼迷心窍了，因为那时候跟父亲大吵一架脑袋不清楚，原本单纯以为学生约聚会，藉那场合喝点酒浇愁，还真是心防备啊，不过我还是不太相信拉，虽然听她这样讲，使有觉得照片里面的确是有那么点被强迫的感觉，但有几张我认为是母亲半自愿摆出来的，更何况我抓姦这两次都看他们牵手摸臀，有说有笑的。
    我脸色一沉，心痛的说母亲还是沒说实话，我摊牌就摊到底，把第一次拍到的照片秀出来，暗指母亲根本就是自愿的，母亲先是傻眼，表情转为有点生气，说我竟然已经跟她两次，但我也兇起来说这轻浮火辣的衣装还有不庄重的态度是怎样。
    母亲一副放弃解释的模样说，反正你觉得是怎样就是怎样，就转身过去不打算甩我；好啊骚婆娘，这算承认了自己骨子里淫乱嘛，而且妈你是忘了在我房内吗?还穿着诱人的肤色网袜，好，我不客气了，转过身去把录音笔偷偷OFF，顺便脱下制服裤子。
    金属皮带里的卡叩敲出声响，母亲听到转过来看到我光着下半身，挺着硬直的肉棒，母亲惊讶的急要准备撑起身来，瞪大眼睛说你幹嘛，但我一个飞身，直接将母亲温香软玉的胴体扑倒，她想把腿夹起也为时已晚。
    她慌乱的斥责这在幹嘛、放开我，身体不断扭动挣扎，但双手也被我反压在头顶上，但沒多久后就沒挣扎了，目光如刃恶狠狠瞪着我，用威严的语气讲我是你妈，放手，我惨澹的回他，妳本来是我唯一的价值观，今天却摧毁殆盡，眼前的你在我心中不在是母亲，只配是个女人，不然这样想我会疯掉。
    母亲担忧的说不知道你在说什么，先冷静点，但我不管母亲自顾自接着讲说这些照片我看得很有感觉，谁叫妳从不准我交女友，自己却在外面乱搞，今天你不让我在外面开饭，我就吃家里的，母亲早就知道我想要幹嘛，气急败坏的哀求这怎样都不可以啊，
    我打算用一手制衡住她的两手，当左手一放开她巴掌就不断往我脸上招唿，我忍下痛楚，趁攻势变弱，但也成功再度压制，腾出一只手，就往母亲内裤伸去，当我指头顺利钻进母亲的花苞抠挖时，她面如死灰，恳求我现在回头，看着母亲的反抗但我想这次肯定沒办法享受什么前戏情趣，看来直接达阵的好了。我扯开内裤，对准母亲那使盡浑身力气的闪躲的的小穴，顶住后一股作气插入，房间内响起了一个满带哀怨的长声哀鸣，那一次 沒想到，自己竟然沒有软过….. 我也几乎沒有脱离开母亲的肉径内，狠狠享受她包住男人巨根的地方。
    其实从开始搞母亲才沒多久，她的道德理智似乎已失守，也不知道这种强姦勐烈的性爱情境是不是勾起了母亲骚骨的本性，还是她觉得反抗也大势已去，母亲忽然缓缓举起两手交叉环抱在我背后，将脸靠在我耳旁轻声娇喘，这一刻我知道母亲让我随意了，让我全程跟她亲密接触，是的，就是沒有设定任何的限制。
    让我一次又一次的射在她身体里面、射在阴道里、射在屁股上，也弄在脸上、抹在乳房上、 滴在身上，我从沒有连续射超过三次过，也沒有射完精，马上又硬，然后又继续抽插的经验，母亲光靠阴道夹攻我就可以让我硬起，让我再射下一次。
    后来看着母亲今晚的狐媚，那种含蓄却又放荡的娇柔，我发现到会让自己再次勐烈硬起来的，已经不是视觉、触觉上或声音上的诱惑，而是征服那平时深深隐藏的慾火，交织着贤妻良母气质的母亲那种的快感。我不确定母亲是不是有高潮，而我则是在她身上获得了四次的快意，最后一次射不出东西来，老二只是在母亲阴道内中，空在那抽搐而已。结束了那场激烈刺激的「母子交流」后，母亲也从高涨的情慾中渐渐恢復冷静，用跌坐姿势坐上我床上低头不语，那时还看到我的精液好像还从母亲阴部那汩汩流出，私处下面的床单都是湿一片的，我打算要摸母亲的脸时，被不屑地她挡开，我得意地问说我能力应该比那学生强吧，母亲狠瞪我但还是沒回答，后来才硬挤出一句，用冷冷的语气说，满足了吗？这样可以一笔勾销了吗？
    我只是笑了一下，母亲随后就打算快速离开我的房间，但被我抓住手臂，她甩不开问我到底想怎样，我跟母亲咬耳朵说，妈如果你真的有这方面的需要，以后可以找我，听完后母亲用力我把推开，斥责我说沒这么便宜你，再说你不我当母亲了吗？我回说刚刚在床上时妈妳也沒把我当儿子不是，她听完后哼了一声甩头就走。
    我迅速从抽屉里拿了录音笔，先把记忆卡拔下先藏起来后，便追出客厅去，喊住母亲并对她挥挥手上的机器，母亲瞪大了眼睛露出难以置信的神情，看那嘴型是想出言指责我但却些微抖抖抖得几乎说不出话来，接着我走过去从伸手把母亲的腰从后揽住，反过来对她说，那以后我有需要，就拜託母亲妳了。可以感觉她气到浑身发抖，后来我再问了一次，她眼角泛出泪光，低声地说随便你。
    后来我真的是爽翻，但在几天之内也沒有再逼母亲跟我做爱，只有在两人独处的时候对她强吻，抠抠挖挖，有时候母亲还是会抗拒，就这样过了一段时间，大概也有一两个月，已经让母亲习惯跟我有亲密的肢体接触，也就比较顺其自然的让我随意爱抚或者挑透她。
    我感觉时机成熟后，有天假日趁着父亲在午睡时，把母亲请来房间，她当然心知肚明我想幹嘛，就这样，我俩发生了一次你情我愿的性关系，而且我沒带套内射母亲她都沒说甚么，而且过程中我几番故意在激烈处停下吊她胃口，母亲还会用娇媚的语气表达不满，卸下母亲贤淑的假面具后，真是让我惊喜连连，这样的艷母真是让我用上瘾了，我也沒打算再让出去，虽然她跟我做的时候都很配合，但我清楚要让母亲的心真的这底臣属于我，还是需要花些时间的。
    