
    她叫梅，我是１９９８年下乡蹲点的时候和她好上的。她是个寡妇，当时是４
    ０岁，今年已经４８岁了。
    一开始我发现她的屄非常的紧凑，一点也沒有中年妇女的松弛感，才和她缠绵
    到今天的。
    ８年过去了，她的屄已经沒有当年的力度了，但是我发现水却流得比当年更多
    了。
    我今天才知道，女人的性欲其实是被大大误解了的。只要有充足的条件，女人
    可以日逼到更长的时间，５０、６０岁甚至更长，都可以很好的配合下来。
    ２００２年，因患有妇科疾病，她做了全子宫切除手术，当时我们非常担心以
    后还能不能继续性交。
    事实证明一切担心都是多馀的。她不但一样和我性交，而且感觉比手术以前还
    强烈。她自己也有些纳闷，自己怎么越来越骚了。
    去年，她出去到常熟打工，本来想借此中断我们的关系。也许她自己觉得自己
    年纪已经很大了，再和我性交有些不好意思了。
    沒想到，仅仅过了５了月，她就熬不住了，想办法请了几天假，跑回来找我日
    了两回，才恋恋不捨地赶回去。
    因为工资要到年底一起结算，不然她就不去了。
    今年回来，说什么也不出去了。我和她又能经常幹屄了。说实话，我不是很喜
    欢年纪太大的女人，我也有几个年轻的屄友。
    不过由于和她关系最长，她又一直对我很好，我也不好意思甩她。在起头两天
    ，我又和她日了一回。
    我觉得这个老女人越来越放荡了，猴急地跳到我的身子上，套住鸡巴，倒浇蜡
    烛。以前她是从不主动的。
    她的屄有些开阔，但是淫荡的水比以前任何时候都流得更多，每日一次，我的
    大腿附近都湿好大一块。
    擦都擦不过来。我笑她是越老越骚，她非常不好意思。说“你再这样说就別来
    了。
    ”我急忙把她摁在床上，用阴茎使劲地捣她。每一次她都很满足也很感激我。
    因此每一次她打电话让我过去，语气总是那样的温柔和热情，让人不忍拒绝。
    你只听电话裏的声音，绝对想不到是一个快５０岁女人的声音和语气。那是一
    种火一样的热情，期望被幹的热情。
    她自己也常常当着我的面说：“我也不知道怎么了，我就是想你，想你，忘不
    了你。有时候我自己都脸红。
    我说：“沒什么，只要你还愿意日逼，我就会来。”自己在网络上看了许多忘
    年之交。
    其实我觉得这种事情，凭想像你很难体会地出来。许多这方面的文章都是想像
    的，苍白无力。
    真正和老女人幹屄的味道是很难用语言描绘出来的。只能说別有一番滋味在心
    头。一种说不出来的感觉。
    像是一种施捨的快感。当然和老女人幹屄也是快乐的，不过这种快乐有些与众
    不同，只能意会，说是说不出来的。
    如果有机会的话，结识一位年龄相对大一点的女人，你一定会有意想不到的收
    获和４８岁女人做爱一次(真实的)
    色情杂志免费订阅，和世界各地美女性交流精彩成人电影在缐观赏，各类情色
    大片让您目不暇接认识更多的帅哥美女，像自己创造遭遇激情的大好机会和４８岁
    女人做爱一次(真实的)
    记得那时我１７岁，沒考上高中就去学做生意－－－摆地摊。有一个四川的女
    人和我在一起摆。
    一天中午，由于天一直下大雨，我回不了家吃饭，那位大妈就叫我到她家去吃
    ，我想反正下雨也做不成生意，就去了。
    原来她是租的房子，只有一间。中间用块布隔开，大妈告诉我她是四川的，家
    裏只有一个儿子，已经成家了。
    她和儿子媳妇不和就出来了，老伴早死了。她在做饭，我坐在那裏很是无聊，
    都想走了，但大雨一直在下，只好耐着性子坐着和她聊天。
    这位大妈很胖，个子又高。她问我为什么不上学了，怎么这么小就来做生意，
    我说，沒考上高中，就来学做生意了。
    大约有半个多小时大妈说可以开饭了，我们很快吃完饭，可大雨好象越来越大
    ，大得最多能看见一米。
    我们都一直坐着，所以都很睏了，大妈说想不想睡一会儿我摇摇头，其实我
    是真想睡，可这裏只有一张床，又沒有沙发什么的。又过了一会，大妈可能是坐不
    住了，说要躺一会，她说“躺一会吧，沒关系得，你比我儿子小到哪裏去了，沒得
    事。
    我想想也是，就不客气的倒在床上，她则脱了鞋子躺在裏面。
    不一会，我就睡着了，感觉很冷，就拉被子盖上，不知什么时候我也把鞋子脱
    了上去了，可能是冷风太冷了。
    我一翻身，一只腿压在了大妈身上，一只手压在了她的胸上，我就感觉不对呀
    ，好像想起了我是在別人家裏，就醒了，但我沒有动，我悄悄看了一下身边的大妈
    ，她好像沒醒，我就一直这样，但我的几小鸡巴就胀了起来，我的心跳得很厉害。
    我把身子向里挪了一点，鸡吧已经擦到了她的侧面，她好像动了一下，手就从
    肚子上滑下来，可能是感觉到有东西，就来摸一摸，我已经来不及后退就被她摸到
    了，我只好装睡着。
    她马上把手放开，可沒一分锺，她的手又摸了过来，轻轻的摸着，我的唿吸加
    快了，我的手就在她乳房上轻轻捏了一下，她也轻轻捏了一下我的鸡鸡吧。
    于是她拉着我的手放到她的逼那裏揉，我就顺着爬到了她上面。她小声说“把
    衣服脱了”。
    于是就伸手过来帮我脱，然后又把她自己脱光，但内裤沒脱，我看她可能是不
    好意思，毕竟我比她儿子还小得多。
    她躺下后就一直摸我的小鸡巴，我好像流水了。我也把手伸到了她的内裤裏，
    她毛很多，我摸到了一条缝，手指不小心就插了进去，裏面很湿，我把她的内裤用
    脚蹬了下去，一翻身就压了上去，她太大了，我几乎只有她一半大，她用手把我的
    鸡巴对准她的逼口，另一只手把我的屁股往下压，我的鸡巴就进到了她的屄裏，我
    一看她的两脚是埝高的，我把她的脚压下来，可我的鸡巴就从她的屄裏滑了出来，
    原来是她的肚子太大了，把我顶高了就够不着了，她笑了笑，说“你起来，我来上
    面你就幹得着了”。
    她起来蹲在我上面，这下我在真正看到了她的屄，也是长大后第一次看到女人
    的屄，像一条口子，乌黑乌黑的，我伸手摸了摸，她拉起我的鸡巴一直看，她说有
    七八年沒有看见过鸡巴了，都忘记了。
    说着就拿了一张纸来擦我的鸡巴，我因怕她嫌我的鸡巴髒髒，沒想到她把嘴伸
    下来在我的鸡巴上亲了起来，我低着头看着，她张开嘴轻轻的就把我的小鸡巴含到
    了她的大嘴裏，我感觉好舒服哦，她还用舌头舔，大约用嘴含了我几分锺后，她坐
    上来，把我的鸡巴插进了她的屄裏，好多水流到了我的腿上，她一上一下的整着，
    她还拉着我的手指顺着鸡巴插进去，可能是觉得我的鸡巴有点小。
    我的中指就插了进去，我摸到了裏面的肉，还有我的鸡巴头在顺着她的屄一进
    一出的，她搞了一会就搞不动了，可能是年龄大了，还有就是太胖了。她躺下去叫
    我上来，我这次知道这是要换我搞了，她翘起腿，我就拿着鸡吧对着她的肥厚的屄
    插进去，但我感觉沒插到底，我也不知道她的逼有多深。
    　
    我爬在她身上就抽插起来，她的奶就在我的脸下，说实话我对她的乳房不感兴
    趣，可能是她太胖了奶和肉混在了一起，还很塌。
    我使劲的抽插着，十分锺后我感觉一阵快感，我把精液射了出来，全部都射在
    了这位大我31岁的大妈屄里。
    后来我在那裏摆了一个月的地摊，和她幹了七八次屄。
    从此我就爱上了年龄大的女人，到现在我对那些小姑娘都不感兴趣。
    ．．．完．．．