
    高高的山在四面环绕，彷彿无时无刻在保护着这个宁静的小山村，山雾缭绕的深处，是孩子们永远嚮往而无法抓住的一个嚮往，在这小山村里，住着１００多户人家，时常有老汉牵牛悠闲而过，也有妇女们，站在一起东家长西家短，更有孩童三五成群。
    龙安现已经年近五旬，参杂着少许白髮的平头下，有一双精光四射的小眼睛。虽然上了年纪，却显得十分精神，是个公认的好人，他的老婆叫董银花，比他小五岁，身材娇小，眼睛很媚，微微一笑就会有两个增添她个人魅力５０点的酒窝。年轻的时候，迷倒了不少男人，村子里的男人们即使到了现在，看到她路过的时候，也不愿意少看上两眼，就因为她胸前丰满的胸部，在走路的时候都会上蹿下跳。
    龙安本是村里的村长，精明能幹，但因近年来雪灾大雨，弄的这个靠庄稼吃饭过活的村子，人人怨声载道，这前阵子又因为大雨，使得棉花收成低了很多。龙安干脆辞掉了村长，给了比自己年轻２０岁的刘光当村长。
    自己趁着还有些精神，去了城里找到儿女们，托关系在市场门口花了点钱，做起了炒板栗的买卖，这一天下来，倒是挣到几个钱，索性把瓜子和花生一起炒出来卖。生意也还算不赖，老婆本来想去帮忙，但是被龙老汉拒绝了，用龙老汉自己的话讲，就是本来生意就小，家里的庄稼也不能丢了，好歹家里还有１０多头猪还要养。
    这龙老汉一走，家里的大大小小的活，就全都落到了董大娘身上去了，还好的是孩子们都在城里，家里有自己一个人，做饭倒是随便了许多，随便中午弄些吃的，把猪一餵，自己带上沒有吃完的饭，就去地里忙着种油菜去了，一天下来那是个累啊！
    旁边的地里，是新任村长刘光老婆吴天华，看到董大娘提着保温盒和一个可乐瓶子装的白开水笑道：『董姨啊，这一天到头，家里家外忙活每天吃冷饭，可別把身子弄垮了啊。』『哎，庄稼人就这贱命啊。』
    『姨啊！可不能这么说呢。妳才四十多，这人的一生，可才一半都不到，可別糟践了自己啊！』天华皱着眉头，为董银花愤愤不平，女人的命可不能自己给自己糟践了，『妳这孩子能这么说，姨就算再忙再吃得差，也能活到一百岁。』听完天华的话，董大娘心里暖暖的。
    在这个阳光明媚的午后，等待她的是汗流浃背，虽然现在已经进入了初冬时期，但是体力活可不是那么容易就幹完的，这不快到下午４点的时候，这天华已经一身汗了，好歹年轻些，幹的也快，索性跟董姨打了个招唿，便回家洗澡去了。
    再说董银花这边，看着这１００亩地，索性去喝口水，阳光透过瓶子里的水，折射到董银花的眼睛，使得这双娇媚的眼睛更加娇媚灿烂，酒窝在喝水的时候，时隐时现真是把人迷死了。
    喝过水，董银花来到夏天搭的简易瓜棚里，拍拍床板上的灰尘，躺了下来，这人一累就想睡觉，何况是忙了一天，到了黄昏的时候，是最累最乏的时候，董银花闭目养神。
    大概２０分钟后，当她睁开眼的时候，隐约听到了脚步声，是刚上任的村长刘光，『董姨啊，看到我家媳妇沒？』刘光看着从棚里出来的董银花，眼睛是直看着她丰满的大奶子，『哦，她年轻嘛，幹的快，不像我们这些老东西了，早就幹的差不多了。』
    董银花并沒有发现，他那双不老实的眼睛，在自己的胸部上不留痕迹地扫过。『董姨，妳可沒有老，要是不认识您的，可不会相信您有４０多岁。』继续多看两眼的藉口，『瞧着刘村长这嘴，说话真中听。』董银花这么一笑，娇媚的眼睛加上浅浅的酒窝、丰满的胸部、浑圆的大屁股，如果是个饿急了的狼，估计都不用进瓜棚就地就姦淫了。
    刘光一看这董大娘也不反感，自己干脆就多聊一会，『呵呵，董姨好啊，人又勤快，又有福气，听说村长现在在城里，一天挣得钱比我一个月的都多呢，这都是董姨您长的福相，带来的啊。』
    听他这么一说，董银花可急红了脸，正可谓钱财不外露，否则会招来麻烦，她急忙辩解：『这是哪个嚼舌根说的，我家老龙在外面也挣不了几个钱，你可別听別人胡说啊！』
    看着董大娘的保温饭盒，他若有所思想了想：『放心，我可不会乱说，我先回去了，妳要是一个人不想做饭，就来我家吃。』刘光说完转头就走了，似乎想到了一个主意。
    董大娘似乎还想说些什么，却眼睁睁看着这个１米７高的小刘走远了。『被他这么一说，还真有点饿了。』董银花把饭盒的饭草草吃过，又开始忙了起来，天黑了，董大娘才从油菜地里出来，看着这片地，心里想着来年春天，这里会有多么大的一片油菜花啊，那景色可就是相当滴美啊！董大娘收拾好农具，马上又赶着回家给猪餵饲料，自己吃了饭，将门一锁准备洗澡睡觉，眼睛一闭一睁，一天就这么过去了。
    转眼就要过年了，快要过年的时候，也是村子最忙的时候。大家都进城办年货，卖掉猪、牛、鸡、鸭庄稼，丰衣足食过个年，老龙一直忙到了腊月２９才回家，当然是和孩子们一起回来的，同时也带回了很多的钞票，这当然还是折腾到了一个人，那就是董大娘，忙了一年，到了过年还是要忙，做饭两桌，洗碗两盆，但是看到了自己的孩子们和怀孕的大女儿，心里也就欣慰了许多。
    到了晚上，堂屋里放了很大一张床，然后所有的房子基本都住满了，男女分开睡，除了老两口。老龙喝得醉醺醺的，把灯都关了，董大娘这才将房门关好，脱掉衣服进了厚厚的被子里，老龙虽然今天高兴，但是也沒有多喝，为什么呢？因为在外面那么长时间沒有碰女人，所以今晚留着精神，好好伺候自己老婆啊，老龙急急忙忙将董大娘身上的背心和大裤衩一把脱掉。
    这可乐坏了董大娘，但是女人的矜持，还是佔上风，『这孩子们都在外面睡呢，你可小声点。』『知道，知道，这么长时间沒弄了，想不想？』说完老龙迫不及待地抓着老婆左边的大奶子揉搓起来。
    『想！想死我了。』嬉笑间，董大娘的手也不老实地摸向老龙的鸡巴，老龙的鸡巴刚好一只手抓下，多出一个龟头，不是很大，也不算小了，硬的吓人，老龙吐口唾沫在手上，往董大娘的屄上一抹，这也就叫润滑了。
    接着挺起老枪，压在董大娘的肚皮上，在２０分钟里，董大娘沒有发出叫床声，也沒有肚皮的碰撞声，就在轻微的喘息声中，结束了这半年以来和老头子的第一次交欢，彷彿偷情一般，倒也痛快。
    年过完的时候，家人们就似散掉宴席，该回城的都回了城里，只剩下孤独的董大娘一人在家，当然，老龙在临走的那天晚上，也沒有辜负董大娘，自然是好好的伺候了自己的夫人，唯一不盡性的，还是因为儿女们的存在，做爱的时候，完全不敢发出哪怕过大的喘息声，这一点，可憋坏了两对已到中晚年的夫妇了。
    随着春节的结束，新的一年来到了，董大娘依旧要挑起家里的全部担子，虽然不缺钱，但是自家的地，给別人也捨不得，索性也就一个人慢慢幹，农民最辛苦吗？这个答案可以否定，因为，大多数的农民们，如果看到这都知道，忙的时候很忙，也就是施肥、播种、撒农药，收穫的时候比较忙一点，其他时间还是很闲的。
    这不，春天到了，虽然在秋天的时候播种的油菜，现在也长的差不多了，在春天也是杂草喜欢长大的时候，董大娘时不时要去除除杂草野菜什么的，但是看着绿绿的油菜尖尖上那一点点黄色，心里还是很高兴的，毕竟这是即将收穫的喜悦啊。
    董大娘现在不是很忙了，中午在家里吃过午饭，把长的肥肥的猪给餵好了，在家里小睡了一会，这一睡到起床的时候，竟然已经到了下午３点半，心里还在思量着，要不要去田里的时候，门外的鸟，扑着翅膀在院子里面直响，董大娘来到窗边，看着一只麻雀正在吃着稻草堆边的虫子。扛
    董大娘扛上锄头和，镰刀，一看这装备，就知道这是要去除草的，在邻地里忙活着的，自然是新上任的村长和他家媳妇在忙活着，看样子已经幹的差不多了，刘光夫妇一看见董大娘来了，停下了手里的活，说：『董姨！都这么晚了，还来地里啊。』吴天华主动跟董大娘打了招唿，丈夫刘光在一旁拿起喝水的瓶子，勐灌了一口水。
    『哎！都长成型了，不用天天来看着了，说真的，也有些日子沒看见你们了，这年过的还好吧？』董大娘随口附和着，天华从老公那接过瓶子，也喝了几口水，刘光接过话，说：『哎！还不是和以前一样，但是以后也许就会热鬧了。』『怎么个热鬧法啊？』董大娘很好奇。
    这时候，看见天华很扭捏地捏了刘光一把，低声害羞地说了一句：『我有了。』『真的？哎呀，那可好了，几个月了？』董大娘的这一笑，酒窝出来了，眼睛瞇成一条缝。那个媚啊，『两个多月了，吃什么都不好吃，看到油腻的就想吐，闻到香味也噁心，可把我难受死了！』天华说着兴高采烈。
    『那妳这反应也太大了，小刘啊，我看那你得好好让你家媳妇在家呆着，可別动了胎气，妳呀，也是怀了孩子，就得好好养着啊，可千万別累着，董大娘可是过来人了，动了胎气对孩子可不好。』两个女人喋喋不休。
    『那天华妳先回去休息吧，剩下的一点杂草，我自己来就可以了。』刘光说完这句话的时候，眼睛又一次不留痕迹地，从董大娘的胸前扫过，虽然穿了很多衣服，也沒能掩饰住胸前那恐怖的两座【大山】。
    『沒关系，你先去忙吧。我在这坐会，等会我们一起回去，以后我就不来地里了。』这句话说完，明显露出丝丝的甜蜜，『嗯，那我也去忙了。』董大娘的背影，开始出现在天边的小道上，那丰满的大屁股，把刘光诱惑得恨不得天华赶紧死回去，然后自己好好把这董大娘给操个底朝天。
    『晚上要不去我们家吃饭吧，董姨。』天华大声地唤着，『那妳干脆回去做饭，我忙完了和董姨一块回来。』刘光嘴上随口说着，其实心里巴不得她赶快回去，自己好对董大娘下毒手。
    『也好，那我去別人家买点好菜，今晚好好吃上一顿。』天华说着，也不顾董大娘在小道上大声地客套，只是回了句：『董姨，一定要来啊，我这就去准备。』接下来一个小时，两个人在自己家的地里忙活着。
    刘光很快便把自家的活幹的差不多了，他拿上水和镰刀，来到董大娘家的油菜地里，看着董大娘正蹲着，用镰刀除着杂草，那屁股被压得更加丰硕，看得刘光不由得走了神，董大娘一回头，看着刘光的眼睛正盯着自己，心里一下就明白了。
    『看什么呢？刘村长？』这句话说完，两个人的目光交织到一起，足足１０秒钟，还是董大娘转移了目光，刘光厚着脸蹲在董大娘旁边，拿着镰刀帮着除草，嘴里的话还是那么正常：『沒看什么，董姨我帮妳，等会去我家吃饭吧。』
    『好啊，不过你媳妇既然有了，你可得好好照顾她啊，这女人啊，怀了孩子可不能大意。』董大娘和一般的大婶一样，可能是寂寞，所以心里的话很多，总说个沒完，抓到个人就想说个痛快，可是刘光可不想光说不练！
    刘光背过董大娘，故意用屁股顶了一下她，因为董大娘除草时，重心本来就在前面，这一顶直接把董大娘顶了个狗啃泥，刘光马上慌了，本来就只想吃个豆腐，哪里知道自己看不见后面，一下用力过大，他忙转身从董大娘身后用手扶她的腰，想一把把她抱起来，哪知道手却因为用力，触到了董大娘的那对丰满的大奶子，这下董大娘可是十万个不幹了。
    『好你个刘光啊，在后面把我顶了，这手还到处乱摸，我看啊，你小子就不该叫刘光，应该叫流氓。』董大娘一边打开刘光的手，一边拍着脸上和身上的泥土。当拍到胸部的时候，眼睛瞄了一眼刘光，这一眼，两人看了足足１分钟。
    沒有开花的油菜桿子１米５高，在地里看不到瓜棚在什么地方，就在这油菜地里，黄昏天色有些暗了，两人在夕阳的馀晖下，隔了不到半米的距离相互对视着。这时，刘光的嘴巴，立刻压住了挣扎着的董大娘的嘴，董大娘慌乱地四处看，生怕被別人看到。
    董大娘用力挣脱了刘光，瞪着眼睛说：『你这孩子，被別人看到了怎么办，乱来！连姨都敢亲，你不想活了。』刘光顺势又上前搂住董大娘：『董姨，我喜欢妳。』说完，嘴巴又一次压在了董大娘的嘴上，舌头不安分地拨弄着董大娘的嘴唇，一只手朝着董大娘左边的大奶子袭去，《用的是右手》董大娘心里乱成一团。
    这感觉从来沒有过，除了自己的老头子，还从来沒有让人这么亲近过，心理上偷情的刺激，一下涌了上来，再加上是这么年轻的小伙子，董大娘身子一下就软了，紧闭的牙齿也慢慢松开。感觉到董大娘的牙齿松开了，刘光睁开眼，看到董大娘的眼睛已闭上，看样子八成已经有戏了。
    刘光用舌头，更加温柔地在董大娘的嘴里闲逛着，摸奶子的手，也开始不安分，慢慢去解了董大娘外套的扣子，但是很快就失望了，因为下手的时机不对，董大娘里面有一件桃红色的毛衣，这无疑阻碍了很多东西。
    当刘光的右手，接触到董大娘的左乳时，他兴奋了，因为董大娘沒有戴胸罩，两个小西瓜一样大的奶子，居然沒有戴胸罩，虽然隔着毛衣，但不能否定的是，董大娘的一对丰满巨乳很柔软，就这样揉了一会，刘光索性连着董大娘的毛衣一起，往上一撩，两个大奶子立刻就跳了出来。
    董大娘的奶头是咖啡色的，乳头和一般的妇女一样，因为哺乳过，所以像棒棒糖一样的小圆球，乳晕直径比乒乓球的直径小一些，至于小多少，就请看官自己去量吧，刘光放弃了董大娘的嘴巴，舌头直接进攻左边的乳头，《等会进攻右边，大家不要急》，弄的董大娘哼了一声。
    『我说小刘啊，你家媳妇又漂亮又年轻，你怎么能对大娘这样。』董大娘虽然这么说，但两只手却轻轻摸着刘光的头髮，刘光停下动作，并帮董大娘落下衣服，『哎，我不是说了么，因为我喜欢董大娘啊，董大娘，妳的身材可比我家那个要好多了，妳的眼睛也那么漂亮，哪个男人能不动心啊。』刘光说完，用左手搂着董大娘，朝着瓜棚走去～～～
    到了瓜棚，刘光的下面已经很硬了，他扶着董大娘坐到木板床上，一颗颗解开董大娘厚重的外套，将毛衣一撩，看见那巨大的奶子，用嘴吸住右边的奶头，使劲舔弄着，左边的大奶子也被握在手里玩弄着，玩弄了一阵子，董大娘却不愿意了。
    『我说小刘啊，这天太冷了，这样今晚上你到我家，我给你留道门。』说完，站起身整整身上的衣服和凌乱的头髮，将外套的扣子扣好，刘光觉得也无所谓了，既然董大娘答应了自己，也就不怕什么了，两人又亲了一会，便说说笑笑离开了油菜地，扛着锄头和镰刀，向着刘光家走去。
    刘光在回去的路上，特意买了两瓶白酒，到了家，刘光和董大娘就看见满桌子的菜，已经准备好了，吴天华端着最后一大碗鸡汤放在桌子上，用手摸摸耳垂说：『姨啊，你们可算回来了，正好弄完了饭菜，快坐。』
    『天华啊，妳看妳弄那么多饭菜，累到了吧，怀了孩子少幹点活，我又不是什么稀客，用不着这样麻烦。』董大娘并沒有因为油菜地里的事情，表现的不自然，这人老了，也就成了精了，董大娘说完，缓缓坐了下来。
    『快，天华，快坐啊。』刘光显得倒是很兴奋，在三人都入席了之后，你一句我一句，倒是很热鬧，彷彿油菜地里的事情沒有发生过一样。刘光和董大娘喝了几杯后，也拿了个空杯子给天华倒上，天华本来就滴酒不沾，现在又怀了孩子，但是丈夫硬是因为高兴，一定要让她敬董大娘一杯。
    天华耐不住面子，也就主动敬了董大娘一杯，哪知这一杯下去，因为气氛实在很融洽，所以天华在喝完第五杯的时候，脑袋一沈，趴在了桌子上，再看看时间已是晚上８点半了，刘光和董大娘却一点沒醉，两人将天华扶到卧室床上，天华一倒头便鼾声四起，看来是醉的不轻，但酒品倒还不错，至少沒有发酒疯。
    刘光给自己的老婆盖上被子，在出门的时候，便无所顾忌的一手抓在董大娘的肥臀上，董大娘一震，觉得不妥，慌忙打开了刘光的手，拿着锄头和镰刀，在门口深深看了刘光一眼便走了，刘光也沒有闲着，马上收拾好了碗筷桌子，将灯关上，带上门便出了门。
    一路上都是別人家电视剧的声音，现在这个黄金时间，正是大家看电视的时候，整个村子就刘光一个人在路上，向着董大娘家走去，来到董大娘家院门，果然是开着的，刘光进去了之后带上院门，又悄悄进了大门，回身轻轻将门锁死，看见只有一个屋子亮着，刘光蹑手蹑脚地走过去，仿佛有着绝美的肥羊等着这个灰太狼，刘光轻轻推开一条门缝，里面的场景，让刘光眼睛圆睁。
    天啊！董大娘正背对着刘光，蹲在一个盆子上用手洗阴道，水滴顺着屁股，彷彿珍珠一般，颗颗滑落于盆内，白花花的大屁股，彷彿在召唤着刘光，这一幕把刘光看呆了，刘光下身不住地硬起来，拱在裤子里好不难受。
    刘光将门轻轻推开，悄悄来到董大娘身后，双手在那对大屁股上一捏，把董大娘吓了一跳！『哎呀，你这个死小子，吓死我了！』董大娘顺手抓过毛巾，擦干了下身，刚要提起裤子，刘光可不依，抱住董大娘娇小的身躯，向着那张老夫妻睡了几十年觉的大床上。
    董大娘娇笑连连：『快放我下来，你这死小子，可別把我给摔了。』刘光来到床前，轻轻将董大娘放在床上。『董姨，妳真是太漂亮了。』刘光迅速退去董大娘的裤子，董大娘急了，『先去把外面的门给关上。』『早就关了，可想死我了，我的董姨啊。』刘光一幅猴急相，却乐坏了董大娘。
    董大娘露出两个浅浅的酒窝，笑道：『那行，你不要急，今晚董姨就是你的，你去把电视机打开，声音不要太小了，也別太大。』刘光迅速打开电视机，顺便将衣裤一起脱干净，董大娘这边也沒有闲着，将裤子整了整放在一边，摊开被子看着刘光脱完最后的一条短裤，露出长长的大鸡巴！
    要知道，这大鸡巴可是自己家老头子的几倍大，刘光来到董大娘洗过的盆子那，拿起盆子将自己的大鸡巴，好好洗了干净，对着董大娘的脸，钻进了被子，像是只一般的狼，狼也知道他们这是在幹什么了，刘光翻个身，压在了董大娘身上，董大娘的双腿一分开，舌头便朝着那个老屄舔了上去。
    董大娘被刘光突如其来的这么一下给愣到了，直到舌头碰到阴道的时候，忍不住叫了一声，要知道和自己家那老头，可从来沒有这样过，感觉麻麻痒痒的太舒服了，董大娘闭上眼静静享受着。
    刘光的脑袋伸出被子，看着董大娘一脸享受，不满地说：『董姨？舒服不？』『舒服，舒服死了，你这是幹什么？怎么停下来了？』董大娘看着刘光从被子里探出的脑袋很好奇，『妳也帮我那东西舔舔，那东西好吃着呢。』刘光说完，又钻进被子里。
    董大娘可从来沒有帮人口交过，用手抓住那根大鸡巴，心里一阵感叹，真是个宝贝傢伙啊，那儿大到用手抓住，还露出一大截，这要塞进嘴里，可能会插到喉咙，还要再露出一截，董大娘在马眼处舔弄了一下，弄得刘光舒服死了，拿舌头用力顶了董大娘一下，董大娘一惊，将鸡巴含在嘴里，这手抓在靠近蛋蛋的一截，嘴里含住都快到喉咙了，还有近５公分在外面。
    两人用这姿势玩弄了一会，董大娘的下面流了很多水，再不愿意了，要求刘光爬上来，董大娘脱掉那件薄薄的毛衣，就只剩那件棉质的秋衣了，连个奶子鼓鼓的，看得刘光垂涎三尺，刘光将龟头在滑熘熘的阴户上蹭了蹭，屁股一沈，强行进去了，董大娘哪里受过这么大的傢伙，只感觉这东西都要把自己下面弄爆了，阴道壁上火辣辣的，子宫也被顶的难受，董大娘深深地皱着眉头，用小粉拳敲打着刘光。
    刘光一看这阵势，知道是自己那大傢伙，让董大娘吃不消了，急忙抽了出来，轻声说：『是不是太大了啊？』『你也知道啊，死小子，慢一点。』董大娘自己把毛衣撩起到奶子的上面，两个大大的肉球跳来跳去，刘光再次挺着大鸡巴，朝着董大娘的阴道插进去。
    这次他知道了，慢慢地进去，但是董大娘的眉头依然紧锁，两只腿自觉地分的开开的，两只手在自己的奶子上乱摸，嘴里含煳不清地淫叫着，刘光缓慢地抽插了１０几下，董大娘似乎也适应了，嘴里的淫叫声，也开始缠绵了许多，连那个酒窝也浅浅的，这让刘光稍稍加快了抽插，慢慢地越来越快。
    『啊．．快点啊．．好舒服啊．．快．．不要停啊．．啊．．』董大娘这才不到１０分钟，就来了第一次高潮，刘光加快了速度，沒一会，董大娘便在一声高亢的淫叫声中，洩了身子，刘光只觉得下面暖暖的，彷彿被尿浇了一般，董大娘洩了身子，就晕了过去，刘光并沒有射出来，还在不停地抽插着。
    过了一会，董大娘醒了，看见肚皮上的刘光还在幹自己，她温柔地用手去抓着刘光的屁股，感觉着刘光朝自己的老屄用力，自己也开始摆着腰，配合着刘光的抽插，刘光抽插了近半个小时后，在董大娘的哀号声里，射了董大娘一肚子精子，董大娘并沒有急于让刘光离开自己的肚皮，说：『在里面软了再出来，这样对身体比较好。』
    刘光也就趴在董大娘身上喘着气，因为太热了，刘光把背上扛着的被子，掀到了一边，董大娘的一身赤裸的肉体，暴露在刘光眼前，他还沒有好好看过，董大娘裸体的样子，现在董大娘完全暴露在刘光的面前，机会难得，刘光自然是好好看了一遍，将董大娘身上唯一的毛衣也脱掉了，『不怕冷啊？姨身上有什么好看的，全都是肥肉。』董大娘看着刘光色迷迷的眼睛，娇嗔道。
    刘光看着董大娘那颗像珍珠一样的阴核，在大鸡巴的挤压下，完全暴露在外面，内阴唇居然是粉红色的，这和天华的比起来，简直就是极品啊，肥厚的外阴唇，像两个小馒头鼓起来包着自己的大鸡巴，刘光在阴道的鸡巴，非但沒有软下来，反而更加硬了，董大娘吓了一跳，果然，董大娘接下来，足足又淫叫了１个多小时，刘光这才射了精。
    软下来的大鸡巴，带出黏黏的液体，有董大娘的，也有刘光的精子，弄得床单湿了一片，刘光和董大娘躺了一会，董大娘便起床倒了一盆热水，帮刘光洗完了。『小刘啊，来日方长，你先回去吧，董大娘这门永远为你留着，別让你家天华知道了。』刘光亲了董大娘一下，便匆匆穿上衣服回了家。
    到了家里，天华依然睡的很熟，刘光也就放心地，钻进了被窝里面。从此，刘光晚上基本都要在董大娘家的那张大床上，在电视机面前和董大娘火拼１个多小时再回家。
    春天到了，农村里的人们，也就等着油菜长出籽，沒有什么事情幹了，一幕非常壮观的景像，在农村人眼里也不是那么好看，但是在城里人的眼睛里，那可是非常壮观的，一望无际的油菜花，连绵不绝如黄色的花海，在太阳的照射下，格外耀眼，仿若花海，阵阵春风，暖暖吹过花浪翻磙，镜头拉近，在这花海里有一个简陋的瓜棚。
    瓜棚里有两个半赤裸的人，女的双腿张开，右脚上挂着裤子，男的裤子退到腿上，屁股正在耸动着，女人的衣服被撩在两个大大的奶子上，随着男人的耸动，上下晃着，镜头拉远，一望无际的油菜花瓜棚，逐渐变成黑点，远处一个挺着肚子的女人，仿佛朝着瓜棚的方向，在缓缓地走着～～～－－－－－－
    ＆＆＆＆＆＆【油菜地里的丰满熟女～后篇】＆＆＆＆＆＆
    天华有了刘光的孩子，挺个肚子，朝着自家的油菜地走去，她并不知道，在地里的瓜棚，有两个人正在上演着淫靡的肉戏，只是怀了孩子的女人，在家闲着也沒什么事幹，本想着到处走走，那知本能地就走到了自家的地里。
    董大娘虽然人老了，但耳朵却很好使，隐隐听到有人，已经在油菜地边上的杂草上，在来人的脚下，发出丝丝的响声，董大娘满面通红，用力推开刘光，朝着发出声响的油菜地边紧张地看着，刘光也在倾听着脚步声，慌张地提上裤子，两人听着脚步声很慢，但是确实很清晰，慌忙穿好衣裤，刘光亲了董大娘一下，朝着发出声响的反方向，钻进油菜地跑了。
    董大娘整整自己的头髮，朝着发出声响的地方慢慢走去，快到边上的时候，才看清楚，原来是刘光的媳妇吴天华，这可吓坏了董大娘，吴天华隐隐听到脚步声，在向自己靠近，一看原来是董大娘，便开口打招唿：『董姨，怎么是妳？到这地里来幹什么？现在都开花了，就等着结籽了，还忙什么啊？』
    被天华这么一问，董大娘也慌了神：『沒事，我这不是怕瓜棚太髒了，过来把床板收拾一下，到时候好堆油菜桿子。』要知道，丰收的时候，油菜桿子那可是成片成片的，哪是一个小瓜棚能装的下的，这个藉口也就只有慌了神的人，能编的出来了。
    天华也觉得好笑，但是也不愿多问，既然看到了董大娘，也就聊了起来，两人你一句我一句地，朝着远处走去。刘光慌慌张张的，跑回了村委办公室，坐在办公室里喝口茶，开始处理一些琐碎的工作，心里的紧张，也随之慢慢平稳下来。
    到了晚上，刘光见老婆睡着了，偷偷下了床，朝着董大娘家走去。到了董大娘家关上门，刘光的本性完全暴露出来，董大娘可急了，打开了电视，将声音开到可以让外面的人听不到屋里的声音，她才开了口：『你啊，知不知道今天外面的脚步声是谁的？』刘光一头雾水，『谁啊？难不成是你们家老龙？』董大娘今天只穿了件绿色的薄毛衣，这还是女儿过年带回来的一件羊毛衫，胸前的一对大奶子，将羊毛衫撑的鼓鼓的。
    『是你们家天华，哎！看到我抓着我，聊了好半天，我看，我们还是收敛一点的好，可不要让她看出了什么？』刘光可不管这么多，现在门也关上了，电视也打开了，刘光毫不客气地，将双手在那对奶子上，揉捏起来，董大娘轻轻拍了他的手一下，刘光反而将手移到腰处，掀起了薄薄的羊毛衫，一对肥乳跳了出来。
    刘光用嘴巴叼住右边的奶子，又舔又吸，弄的董大娘也受不了了，抱着刘光的头，轻轻呻吟着，刘光迅速将衣裤一起脱掉，将董大娘的裤子扒下来，用舌头舔弄着董大娘未洗净的阴道，好重的味道。正舔着，董大娘家新装的电话响了，董大娘推开刘光，来到电视机前，将声音关小，拿起电话：『喂？』
    『是我啊！妳在幹啥呀？』电话那边，传来了老头子龙安的声音，『哦！我在看电视呢，你在那边还好吧，赚了多少钱？』『哎，这年过完也就赚不到几个钱了。』龙安很沮丧地说着，龙安这老头，做梦也不会想到，老婆子正裸体跟自己讲电话，更要命的是，家里还有个裸体，还不是別人，就是自己给提上去的新村长刘光，要是老龙知道了，估计非要晕死１０次不可。
    董大娘光着屁股，肥硕的背影，在刘光的眼里，是那么诱人，这时候，刘光按奈不住了，跳下床，穿上鞋子，走到讲电话的董大娘身边，用右手套弄着自己坚硬无比的阴茎，左手揉捏着董大娘的巨乳，董大娘向刘光那巨大的鸡巴上瞄了一眼，用食指放到嘴唇上，示意让他安静点，別捣乱。
    『家里的油菜地开花了，遍地都是很漂亮的，反正生意不好，你要不要回来玩几天散散心？』董大娘说着，轻轻拿开了刘光的左手，『看了几十年了，还有什么好看的？我看，要不妳还是来城里吧，这边很繁华，我领妳好好玩玩。』
    刘光根本不理会董大娘，将董大娘的背往前一推，董大娘的手，本能地扶着桌子，刘光见董大娘弯下了腰，将阴茎一挺，从董大娘背后插进去，董大娘讲电话讲的好好的，背后突如其来的硬物，插入身子剧烈抖动了一下，但硬是沒有发出一声淫靡的叫声。
    『好，我过几天就去，到时候再给儿子打电话，让他去接我，不说了，电话费贵，我们过几天见面再说。』刘光在后面抽插着，董大娘舒服的想叫又不敢叫，只好顺着老头子，想快点挂电话，『也好，到时候再说吧，那就挂了啊！』董大娘挂断电话，却沒有起来的意思。
    刘光沒有抽出来，伸长了手，将电视声音开大，两人又抽插了一会，董大娘想起来，刘光却不愿意，就这样，董大娘半弯着腰，刘光在后面也不抽出来，两人一点点向床边移动着，董大娘好不容易到了床沿，舒服地趴在床边，重重地喘着粗气，刘光加快了抽插速度，足足操了半个小时，刘光才将精子，射进了董大娘的身体里～～～
    沒过几天，董大娘和刘光打了声招唿，去了城里。去城里之前，也免不了被刘光爆操一次。
    进了城，一切都和村里不一样，这里高楼大厦，坐在出租车里的董大娘，惊讶地看着路边的大厦，和儿子到了家里，看见儿媳妇正在带孙子，见婆婆来了，儿媳很热情地打着招唿，小孙子看见了奶奶，也高兴地缠着奶奶玩。
    晚上老龙回了家，看见老婆来了，很高兴和儿子喝了几杯酒，小孙子才３岁，也嚷嚷着要喝，一家人在欢乐的气氛中，结束了晚饭。孙子很喜欢奶奶，让奶奶抱着，感觉肉唿唿的很舒服，晚上硬是要和奶奶睡。
    董大娘和龙安，好不容易见次面，龙安晚上当然要好好补补老婆，哪能让孙子坏了事，但是孙子硬是软硬不吃，结果沒有办法，三个人挤在一起，等孙子被故事讲睡着的时候，老龙再忍不住了，将老婆压在身下，将阳具插进老婆的阴道里，这一插进去，就发现大了不少。
    老龙作完之后喘着气，要知道，老龙可是个精明的小老头，他一进去，就知道了自己的老婆，肯定沒有在家守妇道，只是他也不点破，这种事点破也沒有用，但是老龙下定了决心，不管怎样，也要改变一下这种状况。
    老龙第二天便卖掉了摊位，将家底拿出来算了一下，大概有３０万，老龙索性买下了一家小超市，把董大娘带到了超市：『怎么样？以后这就是我们老两口的晚年了。』董大娘心里知道，估计一辈子也別想再回村里了，也许就要在城里过完下半辈子了。
    果然，老龙夏天的时候，陪着董大娘，一起回去收了菜籽，将家里的大门，换上了一把大大的锁头。临走的时候，看见刘光抱着自己还未满月的儿子，恋恋不捨地望着自己，董大娘将头看向远方，知道再也不能够和刘光，再回到那个油菜花开的季节里，在简陋的瓜棚里翻云覆雨了，开往城里的汽车，缓缓地移动着，龙安的嘴角，挂着一丝淫笑。
    