
    （１）
    我与妻子结婚已经五年了，在一起很恩爱的，几年来从沒红过脸。她在一家银行分理处上班，聪明能幹，很是机灵，几年来凭着较强的业务素质已担任了分理处的副职。她业务很忙，在外应酬也逐渐地多了起来，为了工作这都是很正常的，加上我自个整天也挺忙的，也就从沒发现我们之间有啥问题。
    有一天，我不是太忙，在公司也沒啥事，一想好久沒与老婆在一起到外面吃饭，就开车往她单位去了，我很想给她个惊喜，就沒给她打电话。到那以后我把车停在她单位对面，当时离下班时间不久了，就沒进去，想在那等着她。
    就在这时，我看见她们银行门前开过来了一辆本田，我也沒太在意，就不经意的瞟了一眼，突然间发现我老婆从车上下来了。我看见车上一中年男人把车窗摇了下来，老婆弯下腰，那男人在她耳边说着什么，老婆笑着打了他两下，那人笑着调过车头开走了。
    我老婆站在那里，用手抚了抚有些散乱的秀髮，注视着远去的车影转身进了银行内。我当时心一沈，但一想也许是她的一个重要客户吧，就沒太多想。
    过了不久老婆下班了，我把车开了过去，她一看见我，一脸很吃惊的样子，但也沒多说啥就上了车。我说：「晚上我们一起出去吃。」她高兴地说道：「好呀！在单位里累了一整天，回家也不想做饭了。」我说：「你可真忙呀！累坏了吧？」她说：「可不是的，在单位拴了一整天，连大门都沒迈出去一下。」
    我一听心里咯登一下，特意留意一下她，看到老婆的脸上明显地是刚补过的妆，头髮虽然刚梳理过，但仔细看还是能看出有那么的一丝凌乱。
    「看我幹吗？不认识我呀？」说完老婆撒娇的打了我一下，我一下子想到刚才看到的那一幕——老婆笑着打那个男人的样子。
    晚饭吃得我是索然无味，但老婆开心地一个劲的与我撒着娇，我看着她开心的样子，不敢再往下想了，心里堵得很是难受。晚上回家老婆很是激情，在床上折腾了半夜。
    接下来的日子我就留意着老婆的行踪，但一连两三个月也沒发现有啥不正常的举动，于是就放下心来，想来还是我多心了吧！就在我放下心时，却又发现一件事，让我起了疑心。
    我发现老婆不知道啥时开始，把手机改为震动的了，有几次我们在一起时，看到她偷偷的将手伸进包里把电话给挂断了，我就假装沒看见。有时很想把她的包翻开检查一下，但又怕她发现了，会影响我们之间的关系。
    老婆以前回家总是把包随便地一放的，可现在总是很小心地放在她的视缐以内，我真的是一点办法也沒有了吗？突然我想起了，她的手机卡是用我的身份证去办的，若有事，肯定能查得出来。
    想到这后，我就立即去了通信公司，调出电话单后，我一看，还真有问题。有一个号码与她联繫得很频繁，他们每天都在联繫，最多的近三十次。现在有了缐索，证明了我沒猜错，下一步我就得抓住他们的证据了。
    虽说她很小心，但肯定要有疏忽的时候吧！一天机会终于来了。那次我回到家，发现她的包在家，人不知道去哪了，我迅速地打开包，拿出手机，打开短信一看就是那个号，短信里那人称唿她「我的宝贝」，她称唿他「老公」。从短信上看他们不止一次的在约会，而且说的内容很肉麻。
    这天老婆打来电话，说晚上不回家吃饭了，有个姐妹过生日，她要晚一些才回来。我立刻停下手中的工作去她单位，但不敢开自个的车，急忙向朋友借了一辆，在快下班时一直在那等着。
    果然在下班后，那辆本田准时的开了过来，老婆神采奕奕地走出了大门，直接上了那辆车，我就一直跟着他们。跟到了一家宾馆，远远地看到他们从车上下来，那男的半搂半抱着我老婆走进了宾馆，那男的还不时地低下头在她耳边说着什么，逗得她不住地撒着娇去拧那男的脸。
    看着他们走了进去，我整个心彷彿都被人给掏空了，自个独自一人在一家饭馆里打开了一瓶酒喝干了它，呛得我眼泪直流。不一会酒劲上来了，感到天旋地转的，打电话让我朋友把车开走，自个召的士回了家。
    回到家都近十一点了，老婆还沒回来。晚饭也沒吃啥，肚里是翻江倒海的，一下子连中午沒消化的全吐出来了，我倒在客厅里也沒劲爬起来了，吐得身上、地上全是髒物，不一会就啥也不记得了……
    等我在醒来时已经是深夜了，我也在床上躺着呢，脑袋痛得像要炸了似的。透过门缝，我看见老婆在客厅里忙碌着，我全身衣服都被换了下来，身上也被擦干净了。再一看，都深夜两点多了，我就喊她。
    老婆忙进来了，说：「醒来了？」给我倒了杯水，又拿来醒酒药让我吃下。责怪地说：「看我不在家，你喝那么多幹吗？与谁在一起喝的？你不会不喝吗？这样很伤身体的。」我沒有说话，看着她为我忙忙碌碌的，话到嘴边沒说。
    是的，我们在一起几年了，渐渐地对一些事情已经忽略了。但我仍是爱她的呀！她不能这样对待我呀！我该找谁诉说？不敢与家里人说，怕老爸老妈生气，更怕血气方刚的侄男、侄女及外甥们给我惹出事。
    确定老婆偷情后，我在痛苦地计画着……
    自从知道了这事后，我一直生活在痛苦中，表面上却还得强装笑脸，生活好累呀！我甚至要失去了生活的勇气。在以前我有个幸福的家庭，事业也是小有成就，朋友们都在羡慕我，这事若被人知道了，我还咋活下去呀？我该怎么办呀？我的脑子真的是一片空白。谁能告诉我到底该咋办呀？
    这种事放在谁身上，谁也受不了呀！我想过去把那男的给废了，但是我有家庭、有父母，有我的兄弟姐妹，还有个很小的孩子，我生活的责任远远要比这个重要得多。
    经过几天的深思熟虑后，我决定先把家庭财产给转移，这是第一步；等我一切完成后，就来个釜底抽薪，走人。我把计画具体地考虑成熟后就开始行动了：首先，我给一个远方的同学打了电话，只告诉他我要做一笔生意，要从他的公司里过一笔帐。在得到他的同意后，我就开始准备工作了，我准备把钱转过去后用这笔钱再註册一家公司，然后再从那转到我姑家，这样的话，她是找不到了的。
    在一切准备就绪后，我就与老婆谈了。我说：「我同学在南方的公司效益不错，就是缺少资金，想让我们入股。」老婆说：「那好呀！不过你得实地考察一下，再把公司的详细资料给我看看，我看能投资吗？」
    这些可是小菜，几天下来我就搞定。老婆很放心地把家底都给我交了出来，我一看，就趁热打铁说：「咱把房子押出去，多贷点资金会周转得快些。」她说成，很快也就办妥了。
    当把这一切办妥后，我的心里是空荡荡的，看着她那无忧无虑的样子，我真不知道她知道这一切后该是啥样？
    在以后的日子里，我常常向她汇报着入股后的发展是一片大，紧接着我也在这边做好了撤资的准备。看着她蒙在鼓里，我心里也不好受。
    有天我突然问她：「假如我们一无所有了，咋办呀？」她笑着说：「钱不是人赚的吗！以前我们不也是一无所有嘛，那还不是照样过？你今天怎么怪怪的，问这幹吗？」我默默无言。
    说实话，我这人就是心太软，看到老婆对我毫无戒心的，我真不忍心去欺骗她。有几次我都忍不想与她说，但话到嘴边又嚥了下去。我想啥也不说了，现在好好善待她吧！每到週末，我们把孩子从父母家接回来，在一起过着愉快假日，上公园、逛商场。每到深夜时，我常常会独自醒来，看着她缩蜷在身边熟睡的样子，我真的不忍心就这样抛弃她。
    我心里涌上一个念头：算了吧！我不去揭穿她，多给她体贴、照顾，让她感到家的温暖，自个去了结，就当是一片云飘过。我真的不愿让家、让孩子受到伤害，孩子还小，若受到了伤害要远远的超过大人，我大不了再找一个，可孩子咋办？嗨，在家里待长了就是忧愁寡断。
    想到这么多，我在那段日子也是放弃了不少事来照顾家，我常常会拥抱着老婆，深深地对她说：「我爱你！」每次她都激动得泪光闪烁、眼圈发红。那段日子从内心里我真的已原谅了她，竟管她一直被蒙在鼓里不知道，我想可能她会了结的，以后我也不会让她知道我的发现。
    在我正打算原谅她时，又有一件事刺激了我。
    本来在我看来还有和好的可能，若那样，我永远也不会把我的发现说出来，不让它出现那道裂痕，只让我的心滴血。可她再一次地让我失望。
    那天是老婆的生日，我买了块手錶想在晚上吃饭时送她。下午我过去找她，邀她晚上去吃顿烛光晚餐，可她极力地说晚上有事走不开，我问她：「真的有事吗？」她说：「是的。」但眼光不敢看我，手不自主地拉着衣服。
    「非得今天去吗？」我问，「嗯。」她点点头。我说：「那好，晚上我去我爸家吃饭。」我气得真想给她个大耳光子，但还是忍下了。我直接去了我爸家，吃完饭后带着孩子玩，晚上我也不打算回去了。
    到了深夜，电话打了过来，我沒接，一遍又一遍，干脆我给关了。她又坐的士过来了，我怕吵醒父母，就与她一起回去了。
    「你生气了？我真的有事，对不起。」老婆带着歉意说，我说：「沒有，我只是睏了，在这睡着了。」
    「那你咋不打电话说一声？给你打也沒人接，真让人担心，我还以为你出啥事了呢！那么大了，咋还给小孩似的让人担心！」她在一句句地责怪着我，我真想大骂她一通以解我心头的怒火。
    回到家里躺在床上，我是根本一点睡意都沒有，我的一腔怒火就想发洩。我起来上了趟卫生间，一眼看见了她扔在洗漱台上的内裤，我一看，那里黏唿唿的一片液体，火腾的窜了上来。以前她换下后都是及时地泡在盆里，今天可能我不在家，她着急得竟忘记了。
    当时我是脑袋一热，一下子窜进了厨房把菜刀就拎了出来，来到了床前，可我又想起了可爱的孩子，心就软了下来。我进了卫生间打开凉水沖在了身上，这时老婆起来了，问我：「深更半夜不睡觉幹吗呢？」我说：「热，我沖一下。」
    「你沖澡咋还拿把菜刀呀？」她满腹疑问，我支支吾吾地说：「我……我不会是在梦游吧？」她笑了：「快睡吧！別折腾了。」
    回到床上，老婆一头钻到了我的怀里，我真想一脚把她给踹下去。冲动是魔鬼，真的可怕，要不明天得多少亲人在痛苦，可那人会活得依然潇洒快活。我要离了，把老婆推给他，这场悲剧让他们去演吧！
    第二天老婆看到我给她买的錶，激动地抱着我，让我给她戴上，说：「对不起，真的不该扫你的兴。」我说：「沒关系，只要你能高兴、开心，就是我的愿望。」我一直送她到单位，她还捨不得下车。
    事到如此，我就必须加快步伐，实施我的计画了。
    （２）
    自从那次后，老婆回家得比较勤了，也不再很晚才回家了，除了必要的应酬外，大都在家，每次都会做点我爱吃的等我回来，在这平静的日子里掩盖着内心的世界。
    我为了将我的计画尽快完成，去了趟南方。经过几天的忙碌，完成了我的宿愿。夜晚独自一人走在沿江路上，看着笼罩在夜幕下的珠江，心中充满了愁怅，忍不住往家里打了个电话，沒人接；又打她手机，关机。
    我郁闷地从南方回到了家，看到她那灿烂的笑容，真不知道她是为谁而悦。看着她那忙里忙外的身影，我想对她说：「我要离开你了。」每天我总是穿着她洗净、熨好的衣服走出家门，以后有谁为我再做这些呢？每天我走出家门，总会想：今天我还会回来吗？当我不能回来时，这座房子也要变为他人的了，她会去哪住呢？去她妈家，还是去那人家？肯定要回她娘家去了，那人是有家室的，决不敢那么大胆带女人回家。
    每个月我还是去把话单打出来，他们依然是频繁地在联繫。期间我又偷看了她的短信，我真想把他给搧了。那内容看得我是又怒又酸，他若在我面前，我真要一刀宰了他！
    那男人传来：「我的小宝贝，还有我那美丽的弧，让我枕着你那对可爱的小白兔静静地入眠。」她回的是：「你坏！你坏！你坏坏……我要让你起不来！」
    还有：「今晨醒来，你的舌香依旧流连忘返，昨夜你那美丽的臀依旧在我的怀抱中，我那生命之根依旧感受到你暖暖的穴温。我要你那呻吟的高歌，还有那美妙的巅峰。」她回的是：「我在期待着那畅美的下一时刻。」
    　＊老婆偷情的丑事被別人捅破，我竭力为她掩护＊
    我在加紧的把最后的股份低押了出去，我计画可进可退：若她非要与我争，我就放弃走人；若她不争，那我还把股份收回依然过我的正常生活。但就在这时人算不如天算，一件事把我的计画全给打乱了。
    那天晚上我在与朋友吃饭，我外甥急匆匆的给我打来电话，让我立即过去。在一间出租屋里我见到了他，一看里面坐了十多个人，桌上摆着砍刀与钢管，我问他：「咋的了？」你说：「咋的了？你还活的挺滋润的，人家给你戴了顶大绿帽子，你还在那穷开心呢！今晚跟我去，把他给砍了。他们现在西郊一辆本田车上呢！」
    我一听脑袋就大了，我说：「你是认错人了吧？不可能的。」心想这一去，我的一切计画全完了，肯定要出大事的。
    「我能认错人？你当我是瞎子啊？那小子是搞建筑的，开家建筑安装公司，上次找我朋友给他打过场子。朋友亲口对我说：『他那个马子是你舅妈。』我当时还不信的，看了好几天，让我给逮住了。这也不是一次两次了，我今天是准备好了叫你来的。」他在冲我嚷嚷着。
    我说：「若是真的，我会处理好的，你別多事。」
    「啥？我让你现场去，你不去，你是个软蛋呀！你不去，我一刀噼了你！」说着他就拎起了一把砍刀。看着他那红红的眼球，我相信他会砍过来的。
    「那好，去。你也得让我换身衣服换双鞋吧！」我说。
    「好的。」不一会他就找来了鞋与衣服。
    这一去就出了事，根据这种关系，警察第一个肯定是怀疑我做的，这案太好破了，我得让他们走开。
    我在想咋通知老婆，就说：「你们先下去，我换了衣服就下来。」他们下楼后，我就赶紧给老婆打电话，一遍、两遍，沒人接。第三次终于接通了，我告诉她孩子发高烧，让她回去，她说：「好的，马上就去。」我说：「不行，立马就去。我直接去医院。」电话那边可以听出她的慌乱，还有微微的喘息声。我想去砍他们，但我不能因小失大。
    坐上中巴，向西郊驶去。开到半道，那边盯哨的打电话来说，车开走了，追过去，可他们很快的进了市区。外甥气得脸色铁青，回来的路上他突然说：「老舅，电话给我用一下。」我迟疑了一下，递了过去，他摁了几下，说停车。
    下来后，他问我为啥给她打电话？我说：「我不想出事。」他一下子就把我的手机给摔了。一拳打了过来，我感到脑袋「嗡」的一下，脸上就有血液流了下来。他是体工队出身，练过散打，一拳接一拳，我倒在了地下，昏了过去……再醒来时已在医院里了。
    醒来后的我很难受，床边只有我一个侄女趴在那哭。看到我醒来，她哭着问我：「知道谁打的吗？」我说：「不知道，我不认识他们。」她要打电话给她老公让他去报案，我坚决不让，他是警察，我不想让他知道。只让她给我老婆打了个电话，告诉她我在医院里。
    过了会，我老婆赶了过来，一看我躺在那里，她哭了，问我咋回事？她回去看孩子好好的，再给我打电话就不通了。她又去附近医院找我也沒找到，又上街去找，担心別出车祸，接到电话赶紧就过来了。
    我沒说啥，只说：「今天有人打电话说我爸要带孩子去看病，家沒人託他，给我打电话让我赶紧过去。我与你说让你先过去，我一会就到的，不想半道被人堵住了，挨了顿胖揍。我也不认识人家，也不知道为啥。」
    这夜我们都沒说啥，老婆与我侄女一起在床边看护着。我看她坐在一边愣愣的发着呆，不知道在想着啥。看她那凌乱的头髮、发皱的衣裙，我就像吃了颗苍蝇一样。反正我们要离的，不想管她了。
    　＊老婆向我坦白，并求我原谅＊
    第二天我大姐过来看护我，我不许他们与家里老人说。姐姐眼都哭得通红，我一想，真要出事的话，我们家还咋过呀？我不能让亲人为我痛苦。
    老婆下午过来了，炖了汤带过来给我喝。下午她也沒去上班，在我面前我看到她的电话震动了起来，她沒接，一连几次她都给挂了，但那电话还是固执的在动，后来她干脆给关上了。我问：「你咋不接电话？」她说：「一个打错的。上午就与他说打错了，可还打过来。」
    对于她的所说我不以为然，昏昏的睡去了。一觉醒来，听见老婆在阳台上打着电话，她在说：「是不是你幹的……」听口气她正与人在争吵，我知道她肯定是与那男的在争执。我听出，她认为我的被打与那人有关，认为是他找的人把我给打了。我闭上眼，不想让她知道我醒了过来。
    再后来，老婆坐在那里看着我，眼泪一个劲的往下掉。看到我睁开眼后，问我：「你恨我吗？」我沒答话，她哭了，说：「我知道你已经知道了，我对不起你，別这样对我好不？我想与你说说话。」我看着她一脸的漠然：「我爱你，別抛下我好吗？我求你了……」
    老婆向我诉说，以前他只是她的一个客户，从沒有深交。两年前我离开了单位，自个开始创业，可我资金有限，朋友邀我合伙，我沒钱，她在单位挪用了公款，告诉我是贷的。时间一长，要补上的。
    在这时候，他与老婆交往中得知了，主动拿出钱给她补上了，她很感激他，交往得就频繁了，最终在他的进攻下，发生了男女关系。本来她想把钱还给他后就再也不来往的，可他的温柔让老婆陷了进去，每天都在与她联繫，让她割捨不了，她每天都在自责中生活着。
    「我知道错了，我保证以后再也不会发生了，我会好好地爱你的，求你原谅我好么？」老婆说着说着哭得更厉害了。我该说啥？我真的想哭，虽然男儿有泪不轻弹，可我真的眼泪下来了。
    我爱她，可她欺骗了我，我宁愿过着平淡的生活也不愿这样。我沒理她，接下来的日子我出了院，回到了家，我们开始了分居，我也不想理她。每天她总是把家收拾好，给我洗好衣服、做好饭，我仍总是不理她，我要离开了，再也不回来了。
    我回到了父母家，她过来哭着求我別离开她：「我爱你、爱这个家，別抛下我。」我还是不理她。过了不久，房子转让给了別人，她只好回了娘家。
    这期间我知道那男人曾找人要幹我，可一找人，听说我是三毛的老舅，就告诉了他，他一听说，吓得跑到外地躲了起来。他的公司在当地已找不到市场了，我外甥放出话，谁让他接活就废了谁。他老婆将家产都把住了，一夜之间捲走所有财产与一个小伙跑了。他老婆是在他公司掌管着财务的，很可能早就知道他的事了。这都是我一个侄儿后来与我说的。
    　＊对于深爱的老婆出轨，我自己的一些反省＊
    她家里知道后，很伤心。他爸气得住进了医院，她妈老了很多，接着我们办了离婚。沒过多久，她妈突然给我打电话，说我老婆吃了安眠药，我赶紧赶了过去。在医院里看到她洗胃时的那种痛苦，我真的好难受。
    在医院的走廊里，她妈一下子给我跪了下来：「我求你把她领回去吧！她知道错了，看在我们俩老的面上，你原谅她吧！她爸在家躺着，我实在是受不下去了。」我的眼泪哗的流了下来。
    在以后的日子里，我常去他们家看望他们，她老爸明显的身体好了起来，已经能下地走动了。我怕他们家真的要家破人亡的，她是独女，若有了事，父母可咋办呀？现在每到週末我都带着孩子去他们家过，我真的怕有什么闪失，她总是在我去时小心翼翼的，我真的不知道以后的日子该咋过。
    昨一夜沒睡好，不是我太寡断了。你们知道吗？当我看见孩子与她在一起，在她身上爬来爬去地嘻鬧着，那种无人可代替的情景，我能那么自私吗？我这人不喜欢打打杀杀，做每件事不考虑成熟，我也不会去做，为此也失去过很多。儿时爱打爱鬧的伙伴，有的吃上了政府饭、有的走上不归路，我决不会为自个一时的痛快而走上绝路的。
    在老婆离开的日子里，我与她沟通过，谈了很多次，我也反省自个有啥做不到的地方。她本身不是个坏女人，她沒有那种娇生惯养，工作盡职盡责，家里能操持。当初相爱时，也是爱得要死要活的，给过我很多的帮助。想起这些，我心情好像又回到了当初那种甜蜜的时光。
    结婚后，我对一些往事淡忘了，也忽略了不少对她的爱，虽然我爱她，但很少直接对她说「我爱你」，总认为那是把马子时说的。婚后在一起逛街少了、游玩少了，少的事情太多了，不像那时一天见不到都在牵挂着。沒有对她的帮助，只有索取她的爱。
    老婆姣好的容貌、苗条的身材、青春的活力，加上几年来工作环境造就的气质，很容易被那人盯上的，正好在一个合适的机会下帮助了她，给他造成了接近的机遇。
    老婆与我谈过，一开始她也是提防着他，只是一般朋友的接触。那人太有耐心了，在他的不断进攻下，加上欠他一份情，就超越了一般的关系。本想还他后就了断的，哪知竟陷了进去。
    那人很会哄女人开心，有些事我说了可能会有人说我白话，还是不说了吧！我从沒带老婆去过练歌房、夜总会之类的地方，总认为那不是女人该去的地方。现在想想，沒事带带老婆唱唱歌、跳跳舞是有必要的。这些年我也沒给予过她什么，但要求她的太多了。
    我在想，先过一段时间再说吧！这期间多带她走走、多给她点爱。以前，就是闲来沒事，也是与朋友们在一起聚会、与朋友在一起玩，都说老婆太烦，总在说自个的烦恼，从沒考虑过老婆的感受。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    后记：
    有人说得很对，知道这事后与老婆做爱是有障碍。那男人很有一套，上楼背着她上、吃饭餵着她吃，很会宠她。为了约会，还专们租了房子，高兴了就去大酒店开房。一想到他们在酒店、在郊外、在车上做爱，我心里就堵得慌。
    那个男人还与一个牌友炫耀说，他的马子玩得是随手而转，最合他心意。这都是以后我打听他的事时听说的，不过別人对不上号。
    我想等过个一年后，再决定与她是不是彻底地分开；既使分开，也要给她一定的时间来承受。不管怎么说，当初她也是准备抛开家庭与我结合的，而我当时是一个下了岗的穷工人，还是个小混混样的人。那时沒人能看得起我们，那时人们看她的异样的眼光我还记得……
    