
    她很漂亮的可以打八十九分，而且她是“人妻”一头乌黑的披肩发，瓜子脸皮
    肤白，还是我很喜欢的娇小玲珑型的，我也很端正有气质的。
    交往了一阵之后，有一天我说：去你家里看看好吗？
    她说：「好，等到家里没人的时候，打电话过去没有人，我们就去了她家。」
    进门时，她说：「有邻居，请你小声点。」
    我说：「好的。」
    像做贼似的跟进了屋子，在大屋坐下四处张望，喝茶聊天，我坐在她的床上提
    出看看她的照片，一个是看看她过去长什?样子，她老公什?样子，边看边聊她过
    去的经历，还看到了她结婚时候的照片，她老公挺普通的，我看到照片上她穿?新
    娘装，和?人一起合影，还有老公搂?她有亲密的样子，我的下面突然硬了，心里
    面痒痒的，心里想：她的老公能想到我在搂?她的老婆吗，一会我可能就要剥光她
    了，占她老公的便宜了。
    开始还正襟危坐，然后就动手动脚起来，亲吻了她，搂住了亲吻，像对恋人一
    样舌头互相搅动，我亲吻她的脸蛋，还互相说?话，搂?她在床上亲吻，慢慢把手
    伸进她的衣服里，摸她的皮肤一点一点向上解除她的不自然，手就伸进后腰摸到了
    肉，右手也进去了，抚摸几下就伸进乳罩里面，摸她的奶子揉搓她的乳头，她很柔
    顺的任我胡来，我看?眼前的小妇人在我怀里闭?眼睛。
    抚摸人老婆的身体，很有满足感，想象?她老公的样子，我又向下摸去，
    她伸手松开腰带，顺?小腹摸到了这妇人的毛，边亲吻边把手伸进去抚摸她的乳房
    ，很柔软，然后我把她的衣服掀上去，吸她的乳头，她慢慢动情了，闭?眼睛胸口
    一起一伏，上面摸够了我又摸她的下身，隔?裤子抚摸她的大腿?侧，她也有点受
    不了了，自己把两条腿来回扭动，看她样子好像很痒。
    我看差不多了，就把她的黑牛仔裤剥了下去她的身体很轻，她?手扯过了被子
    盖住，我把被子掀开放在一边，这样能更好的看清她的身体，我把她上身脱光了后
    ，我自己也脱了开始欣赏她，她很有女人味，很温柔很听话，搂?她温存了一会，
    我把家伙凑近她的头，同时轻轻的把她的头向我跨间?一?，暗示她给我吹一吹，
    因?我不能肯定她肯不肯给我吹，如果不肯不要破坏了气氛。
    她犹豫了，我说我喜欢，她就慢慢的把头凑过来，含住了我的傢伙，开始只是
    小口的舔，后来她张大口的向里面吞竟然快全吞进去了，已经在她的喉咙上抽差了
    ，她的功夫真是高，没有插喉咙时的噁心感，我放心了捧?她的头一前一后的在她
    的小嘴里面抽插，很温润很紧，还有咕?声音，孜孜作响。
    她的手抚摸?我的傢伙，我拉过她的两个小手，放在我的胸脯上，这样能体会
    单纯的小嘴的感觉，还把她的手背到后面，我向后仰，这样能清楚的看到家伙的进
    出，连接我们的只要一个阴茎。
    她很有力的吸，看来她也经常给老公含，我低头看人的老婆，露?乳房大
    腿，在她自己家里床上，用嘴给我含?阳具，她老公不一定什?时候就回来，真是
    很刺激，她的头一前一后的给我吹，吹的滋吱做声的，感到阳具在她的嘴里很紧，
    很温热，在感觉强烈的时候，把像小棒的家伙从她嘴里拿出来，放到她的左边嘴角
    腮帮上，她闭眼用头寻找我的龟头，我再放到她右边，她又把头凑过去，在她嘴唇
    上摩擦，她还把头向下舔了我的卵蛋。
    我的手空闲下来，在她全身抚摸，把她最后的小裤头剥了下去，用手抚摸她的
    小妹妹，毛挺少很湿润了，我不想那?快的插那里，她用嘴的感觉真好，我换了各
    姿势站在床上面，把她按跪在我的跨间，把挺直的家伙直接放进她的嘴里面，捧?
    她的头来回抽插。
    看?漂亮的人妻温顺的跪在我的跨下，粗暴的抓她的头发抽送，吮吸我的傢伙
    ，低头就可以欣赏她的娇小白嫩的身子，弯腰就可以捞起她的乳房，有一种成就感
    。
    这样有了二十多分钟后，我把她放在床上，我站在地上，分开举起她的两腿，
    仔细的剥开她的小妹妹看了看，把我的家伙慢慢插了进去。
    换了多个姿势，很喜欢用一个手抓住她的两个小腿，像给婴儿换尿布一样拎起
    她的下身，狠狠的抽插，另一手抚摸她的屁股。她的里面比较紧，小腿瘦屁股却很
    胖唿，腰细乳房却不小，即使狠狠的抓她也不疼，让我的虐待感能够发挥。
    我还把她反过来，就是他们说的狗趴姿势，她趴在床上我从后面，把她一头披
    散的秀发扰齐，分成两边从肩上披落到胸前，她雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个
    丰乳前，的挺动，她的身体不停地晃动?，秀发在跳跃的丰乳边?来?去，黑
    白相间，?有情趣，直看得我越插越勐，还抓住她的头发像骑马一样，她没反抗我
    就再大力。
    她一对丰盈的乳房在身下抽插前后晃动?，身体略往前倾，伸手捞起了一
    只乳房，边干边揉起来。
    「来，让我亲亲。」
    她把脸转了过来，俏眼含春地望了一下就闭上了，嘴唇因呻吟?微微张开，我
    张口凑了过去吻在了一起，舌头直往她口里钻，闭嘴坚持了一下就松开了口，我的
    舌头立即伸了进去，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
    口里含?舌头，手捞?她的丰乳，底下有节奏地干?，你来我往地进入迷狂境
    界。这天她来了２，３次高潮真的（有一次不能确定是否高潮），射完后她在床上
    一动不动，我还俯下身去看她的变得紫红色的毛少的小穴，心里想这里有过多少人
    玩过呢，后来我问过她，她都告诉我了，?了保护她的?私就不说这些。
    后来在一起许多次，比较难忘的镜头是，有一次我去，她的朋友在她家看电视
    ，在另外一个屋快速的插了她，她当然害怕，我也害怕呀，挺刺激，她临出去我待
    的这个屋子时，我还把傢伙掏出来，让她吮吸。
    她说：「就一下。」
    她俯下身温柔的舔吮，舔了一下就要走，我拉住她，让她又吮吸了两分钟才恋
    恋不舍的放开她。
    没多久，因为调职，就没跟她连络了。                
    