
    第一章
        「是我，处里好了很好，不要惊动警察，之后找个时间来我公司拿尾款。」
    赵天豪挂上电话，松了口气，一旁的妻子正好端着养生茶进来，听到丈夫电
    话中谈到警察有点惊讶。
        「发生什么事吗怎么会说到警察。」艾琳随口好奇一问，男人皱了皱眉头，
    稍微犹豫，他不喜欢对妻子说谎，但这件事也沒必要全部告诉她。
        「沒什么，就是上次那件车祸。」
        「那位老先生的事吗。」
        「法官已经判定是意外，我们沒有任何责任，不过..后续有点麻烦。」
    之前下雨的夜晚，赵天豪的司机在路上发生车祸，让一名老先生死亡，调阅
    行车纪录器和监视器，法官裁定是老先生自己下雨天乱闯车道，法律上赵天豪这
    边并沒有任何过失，甚至还可以要求老先生家属赔偿车的损害。
        「我本着好意拿了一些钱补贴家属，沒想到他们不知足，后来还三不五时地
    跑到工地那边去鬧。」
        「可能是太伤心的关系吧，毕竟家人死了。」
        「妳欧，既是太善良，社会上很多人沒这么单纯的。」赵天豪温柔的握了握
    妻子的手，他这位美丽的妻子什么都好，但就是做人有点天真，也许这和丈人从
    小的教育和优渥家世有关，本性太过单纯，也沒什么防人之心。
        「那事情都处里好了吗」
        「恩，我已经谈好了，不会再来公司烦人。」赵天豪并沒有说出是怎么解决
    的，因为他知道妻子一定会对那些手段反感。
        「那就好。」
        「放心吧，我的老婆大人。」赵天豪将艾琳抱入怀中，闻她的体香，因为接
    下来有一到三个月的时间要出国，暂时闻不到这味道了，会这么急着解决车祸的
    事，也是因为不想再纠缠下去，这次出国是公司重要的跨国合作开发和据点设立，
    十分重要。
        「你去欧洲那边，要记得联络我欧。」艾琳抱着天豪的头向他撒娇，和丈夫
    结婚后两人一直很甜蜜，虽然忙但最少每天还是能见面，这次丈夫亲自动身要去
    欧洲实在让她有点依依不捨，但赵天豪说这是公司很重要的一次开发，非得亲自
    前去控场，因此她也只能忍耐。
        两人的嘴慢慢的越靠越近，出发前的晚上，赵宅的一对男女不断的依恋彼此
    的肉体，不停交缠直到天明。
    这天，艾琳到公司去探视，赵天豪一向不喜欢让妻子去公司抛头露面，倒不
    是因为艾琳会幹扰他工作，相反的她出现的时候公司的员工气氛明显会变好，除
    了因为她本身就与人为善，每次来都会请大家吃东西，另一个理由就是艾琳是个
    大美女，看到美女出现在四周，公司的色鬼们就会一阵骚动，赵天豪最受不了就
    是属下盯着自己老婆那色瞇瞇的眼神，尽管他不是心胸狭窄的上司，但身为男人
    又是另一回事。
    艾琳虽然知道老公不喜欢她太常去公司，但人不在身边，父母正好出国游玩，
    朋友也各自要忙，在家觉得无聊的艾琳还是决定到公司逛逛。
    秘书杨宜宜看到总裁夫人进来，和其他人一同恭敬的起身行礼。
        「不要客气，妳们继续工作，我过来看看而已。」艾琳笑咪咪的打招唿，顺
    便自掏腰包交代秘书替大家买茶水。
        「琳姐到沙发上休息吧。」宜宜很喜欢这总裁夫人，沒有架子还很喜欢和她
    们聊天，一点都沒有看不起他们这些员工，有时还会当着总裁的面替属下争取福
    利，优雅的气质，完美的教养，是宜宜心中淑女的典范，配上帅气幹练年轻事业
    有成的丈夫赵天豪，根本是故事里的白马王子和公主。
    此时，外头总机传来讯息。
        「杨秘书，那票人来取款了。」
        宜宜此时才想起那件事，有点尴尬的看着艾琳。
        「怎么了吗」看到秘书慌张的样子，艾琳询问。
        「那个，琳姐。」私底下宜宜都这样称唿。「我突然想起今天有人要来谈些
    公事，可能..」
        「我知道了，那我先离开好了。」艾琳点点头，起身准备离开，她很清楚公
    司的那些事自己一点也不懂，待在这边听也沒用，搞不好还会幹扰她们。
        「非常不好意思。」宜宜拼命道歉，总裁有交代这件事不要让他老婆知道，
    所以也只能请艾琳先离开，幸好她很好说话，一点也不在意。
        看到艾琳进入电梯，宜宜才松了一口气，吩咐警卫让那票人上来。
    但艾琳下去后沒有马上回去，她想，来都来了，那就到其他楼层去看看好了，
    反正也很闲，因此中途就下了电梯，途中碰到了公司的清洁老妇，善良的她询问
    她们工作有沒有困难，后来找来楼层经理了解状况，吩咐要多给她们一些福利后
    才离开，回去途中本来想搭电梯，但正好看到一堆员工在电梯口搬运资料，艾琳
    心想自己过去可能会引起骚动吧，还是不要添麻烦好了，于是转身走入一旁的楼
    梯间，慢慢走下去。
    时间说巧不巧，走楼梯要回去时正好碰到那两个黑衣壮汉收好钱走下来，原
    来宜宜特別吩咐他们避开人群，毕竟身形有些兇恶，给公司其他人看到也不太好。
    也许是以为楼梯这边沒人的关系，两个男的放肆的大声聊起天。
        「这笔生意还真划算，难得有这种大老闆委託，不然这辈子应该沒机会来这
    种大公司逛逛。」
        「是阿，尾款收一收，见识见识，今晚可以去叫小姐爽一下顺便炫耀。」
        「不过沒想到这种大老闆也会幹这种事。」
        「你傻阿，越是大人物手段才越黑好不好，人家可是赵天豪大老闆耶。」
        「不过大哥，明明找人餵他吃两颗土豆就好了，幹嘛这么麻烦，收这么多钱，
    要不要顺便再补他几刀当作售后服务」
        「傻逼吗你，是想惊动条子是不是。」
        「对欧，到时候条子又来找，多麻烦。」
        「赵董和咱们老大是合作伙伴，你乱来小心黑老大不放过你，別给赵董添乱，
    乖乖听从交代，你这脑袋哪有人家大老闆聪明，多做多错少做少错，懂不懂。」
        「是是是，人家大老闆的脑袋比我强多了。」
    听到自己老公的名字让艾琳吓了一跳，连忙竖起耳朵仔细聆听两人的对话，
    却越听越奇怪，走出楼梯间后，她决定了解这是怎么回事，追上去喊住那两个人。
        「恩什么事阿小姐，妳谁啊，呦，挺漂亮的吗。」
        「要和哥俩去玩一玩吗哥今天特別有钱欧。」一个男的拍拍纸袋示意。
        「那个..我想请教你们刚刚说的那件事，可以详细说明一下吗。」
        听到眼前的小姐要打听道上的事情，两个黑衣壮汉不禁脸色一变，搭讪美女
    是一回事，谈到工作可不是开玩笑的，因为是他们幹的大部分是见不得光的事。
        「妳是什么人为什么要打听这些东西。」两人态度一百八十度大转变，反
    而带着点杀气看着眼前女人，寻思这人是警察还是记者，警卫看到三个人的样子
    很奇怪，走过来。
        「总裁夫人请问碰到什么麻烦吗」兇悍的警卫大叔以为艾琳碰到麻烦，
    亮出警棍挡在她面前。
        「总裁夫人」两个大男面面相觑。
        第二章
    艾琳看着纸上的资料和地址，从那两个男人口中，打听到原来自己的丈夫因
    为车祸那个老先生的家属一直来公司找麻烦，所以找了道上的兄弟去教训他，打
    了一顿，他们今天就是来收办事情成功后的尾款。
    知道丈夫的做法艾琳有些不高兴，唸了两人一顿，莫名抓住被骂的两名壮汉
    虽然不开心，但眼前的女人是赵董的老婆，倒也不敢多说什么，万一惹到赵董甚
    至黑老大就麻烦了。
        「今天的事不准跟別人说，还有把那家的资料给我。」两个男人乖乖的把笔
    记本的资料撕下来给艾琳，艾琳拿到后看了看，从皮包里又拿出几张钞票给他们。
        「这些东西就当我买下了，以后不准再去找那家人。」
        「是，小的不敢。」虽然搞不懂是怎么一回事，但又有钱拿何乐不为，反正
    事情早就告一段落，沒钱他们本来就懒得去打人，收下额外的小费后，两人转为
    开心，快速的上了厢型车离开。
    艾琳开车来到河边的一个平房，四周的房子似乎都荒废了，仅剩下寥寥几间
    有着灯光。
    走进地址上写的房子，敲了敲门板，过了一会才有人应声。
        「门沒关。」
    艾琳心想应该是说请进的意思吧，于是她拿着礼盒，打开门走了进去。
    走进小小的矮平房只见一个破沙发，旧桌子和神坛，一个和她差不多高的男
    孩慢慢地拐着腿从房间走了出来，这就是上面说的那位孙子吧。
        见到美丽的艾琳，男孩愣了一下。
        「妳是谁」
        「你好，我叫艾琳，是赵天豪的妻子。」艾琳有礼貌的行礼，同时放上礼盒，
    但男孩听到赵天豪的名字，瞬间变的惊恐。
        「不..不要再打了，我不要钱了，真的不要钱，不要再打我，拜託，跟赵总
    说小的再也不敢去他那了，是我有眼无珠。」
    看到男孩惊恐的样子，艾琳心中暗自骂了骂丈夫，怎把人整成这个样子，对
    这个身上贴满纱布，行动明显不便的男孩产生了莫大的同情。
    
    　  「你不要紧张，姐姐我今天不是来打你的。」
        「真的不是来打我」退到角落的男孩一脸惊恐，反覆不断看着外面，确定
    沒其他人后，才放下戒心。
        「我今天是来道歉的，顺便了解看看你还有什么困难。」艾琳坐到那个骯髒
    的沙发上，打开水果礼盒，招唿男孩靠近。
    吴大的脑袋快速的转了转，隐约闻到一些不寻常的气味，立刻摆出一脸乖相，
    听从艾琳的话坐了下来。
    这吴大原本只是个无赖，初中过沒多久就半弃学去当混混，凭着一堆鬼主意
    还有灵活反应很快的就在一群流氓间混出名头，组成小帮派四处做乱。他的父母
    早早过世，被祖父接去照顾，相依为命，但因为从小就混黑的常不在家，其实对
    祖父并沒有多少感情，只当作一个供他吃住的人而已，祖父为了生活也沒多少心
    力照顾他，很早就在社会上打磙让他养成了超龄的成熟，虽然有张娃娃脸，但内
    心远比一些成年人还老练。
        出车祸那天他心里想到的不是伤心，而是计算可以拿到多少理赔，后来听说
    出车祸的是个大老闆，便兴起了勒索的念头，尽管赵天豪先给了一笔钱，法院也
    判他沒事，但他还是不知足的叫那些流氓带人去公司鬧，企图勒索更多，这惹得
    赵天豪十分不悦，回头找了几个兄弟教训他和他那些帮派，这时他才知道赵天豪
    原来认识道上的大流氓黑老大。
        幸好赵天豪不想太张扬，花钱找人稍微教训后就停手，他这条小命才勉强保
    了下来，但身体还是受到不少伤害，原本的打工也丢了，身边的猪朋狗友也因为
    他惹到黑老大纷纷远离他，拒绝来往，一瞬间势力瓦解，道上也混不太下去，这
    也让吴大内心十分怨恨。
        「关于你爷爷过世我感到很抱歉，还有我丈夫对你做了这些事。」上完香，
    艾琳从皮包里拿出一叠钞票递过来。「希望这些能够帮你。」
        「谢..谢谢，姊姊。」吴大看着眼前的美女，内心不停思索这是怎一回事，
    他看过很多女性，眼前这个和他骗过的许多无知少女身上散发的味道类似，反应
    很快的他决定做个实验，他用力眨眼挤出眼泪，发挥演技，沒几秒就哭了起来。
        看到男孩突然哭了出来的艾琳一时间慌了手脚，连忙从皮包抽出纸巾给他，
    但还是阻止不了男孩的哭泣，最后沒办法的情况下她抱住了男孩不停拍背安慰他。
        感受到女人温暖体香的吴大心中证实了自己的想法，偷偷享受一会女人的温
    暖后假装整理好心情，然后开始对艾琳哭诉自己的身世。
        艾琳听到吴大叙述着他如何和亲爱的爷爷相依为命，感情交融，从小父母过
    世都是爷爷扶养长大，过着半工半读的生活，如今爷爷遭遇车祸横死，自己只是
    想替爷爷讨个公道，他一边说一边哭，配上那个清纯的脸孔格外有说服力，说到
    最后连艾琳都不禁为他的遭遇感到难过，眼眶跟着泛红。   
        吴大看到眼前的美女听着他掰出来的故事感动落泪，不禁佩服起自己的演技，
    其实他根本是把一些事实刻意扭曲，像沒上学的原因根本不是照顾爷爷而是跑去
    混道上，打工换来换去有些是因为在店里偷鸡摸狗被炒鱿鱼，但他都说成是因为
    家庭背景被人歧视，单纯的艾琳当然完全沒发现，天真的以为这样的男孩真的本
    性善良，无奈环境弄人。
        男孩的故事让艾琳听的心都快碎了，后来听说他因为丈夫找人打他还丢了工
    作，还被黑道威胁不准人雇用他，内心更是自责不已，这孩子才多大，人生遭遇
    就已经如此困苦，还被自己的丈夫这样对待，不禁对天豪的作法又感到不满，一
    时间同情心大起，她内心下了决定，一定要替丈夫好好的补偿这个小孩。
        「不要担心，以后你的事姐姐会负责的，有任何问题就跟我说。」
    「姊姊你对我真好，可..可是我们沒有任何关系，妳为什么要对我这么好。」
    吴大哭着眼说道。
        「別这样说，这是种缘分，让姐姐知道能够来帮你。」
        「姐姐你真是活菩萨，我..终于有人对我好了，呜哇哇～～」
        「別哭，別哭，男孩子不能老是这么爱哭。」艾琳疼惜着看着这个小他快十
    岁的男孩，心里揪着难过，完全沒不知道眼前这个十来岁出头的小伙子内心远比
    她想的还要邪恶。
    「那....既然有缘，我可以认你做干姊吗我一直很想要有个姐姐。」
        吴大突然提出这要求让艾琳吓了一跳。
        「我知道我高攀不上，可是我身边只剩下一个人了，我只是觉得姐姐妳人真
    好，让我想起人家说的家人，我听说別人的姐姐都是这么温柔.....」
        吴大自顾自地说了起来，言语中满是自卑和羡慕。
        艾琳原本吓了一跳，但转念一想，这男孩从小缺乏关爱，言语中不断渴望家
    庭的温暖，碰到有人对他好会这样说可能也算正常，自己当他姐姐也许能稍微弥
    补他这块缺憾，看到那被打伤的脚和满身的纱布，艾琳心又是一疼，心想这也算
    是一个替丈夫所作所为善后的举动，而且看这男孩一脸单纯，似乎也不是什么坏
    人。
        「这........那有什么问题，以后你就叫我姐姐吧。」
        一时情绪激动下艾琳答应了吴大的要求。
        「姐～你真好，爷爷你看，我终于有个姐姐了。」吴大拉着艾琳到神坛前爷
    爷的牌位向他诉说，不停嚷者爷爷的名字，在死人面前的承诺让艾琳心里更无法
    后悔了，只好确实接受。
        「乖，好弟弟。」
    两人彼此又交谈了一晚，天真的艾琳在吴大的套话下把自己的周遭情况一一
    吐实，反应很快的吴大则是一边编织故事塑造自己的形象，一边思考要怎好好利
    用这个眼前的天真美人，他身上能自豪的就是那张嘴，大条大鸡巴和一个天真无
    邪的脸，靠这三个法宝骗了无数的女性，对眼前的艾琳自然也不打算轻易放过。
    