
    门开了一个缝，然后我呆在了门口。
    我一辈子也不会忘记自己那一刻所见的景象，那里发生的甚至比我第一次和老公造爱更让我印象深刻。
    十几个平米的房间，老公的床正对着房门，我离的是如此之近已至于我能看清自己想看到的一切。
    我妈仰躺在床上，象发了高烧一般的脸晕红似火，她双眼半闭咬着嘴唇，上身的睡衣已被解开分到两边，两个白馒头一样的奶子裸露在外，而下身却一丝不挂！我看到她一条白腿搭在床下，那脚上的丝袜却沒有脱，其余的部分我就看不见了，因为正有一个男人的身体压在上面，那男人的裤子搭在脚下，我看清了，这个男人正是我的老公！老公挪动了一下身体斜压在我妈身上，我这是第一次看到妈妈是怎样被男人搞。
    老公上身趴在我妈头上部，我看见他的嘴在我妈脸上，颈下，耳垂处胡乱的亲着，而他的大手在轮翻握弄着我妈那两个坚挺的肉球。
    我妈一声不吭地躺在那里，如果不是火红的脸颊会让你觉的她是在晕迷状态。
    老公的唿吸粗重的很，看样子格外兴奋。
    我妈的那两个白奶子在他大手中磙来磙去，看上去就象两个雪白的圆馒头，虽然不很大，但感觉好像很硬实。
    老公的嘴按在了我妈的嘴上，看着他那么使劲吸好像我妈的嘴很甜的样子。
    老公吸了一阵以后头从我妈脸上向下滑去，一路亲着直到我妈的肉峰上，同时他的身体也调整了姿势，那右手也向下面摸过去，直到我妈的雪白的大腿间。
    他的手刚挨到我妈的那里我妈嘴里嗯了一声忽然地夹住了腿。
    但那两条腿很快不容执疑地被老公的大手掰开，我看见那手从我妈那些黑毛丛上滑下去，摸到了那浓密毛丛下面的地方，那是我漂亮文静的妈妈的阴道，也是生我出来的地方！我喉头哽动一下，咽了一口唾沫。
    想不到，我妈妈会是个淫荡的女人，那可是我老公，她的女婿啊！躺在那里的妈妈身体紧张的好像僵直，那两条被掰开的长腿不安地轻轻扭着。
    老公的嘴凑在她那双峰上，伸着舌头不停地舔弄她的乳晕和浅褐色的乳头，而下面，我看着老公的手在我妈那颜色与她雪白的大腿形成很大的反差的褐色的肉阴道上拨弄了一会以后，拇指好像按在了我妈那小阴核上。
    「嗯」从我妈嘴里不自觉地发出了低低的声音，她仍紧闭着双眼，火红的脸上嘴唇却缠抖的微微张开。
    我清楚地看着几乎近在咫尺的我妈的嫩阴道是如何被手指搞的。
    老公的拇指不停地轻快地摩擦那小肉凸，而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，这与我自己用手指插自己的洞手法的熟练不可同日而语。
    站在门外的我看得下面一片湿漉漉的。
    老公下面动着手上面也一刻沒闲，开始用嘴轮流含吸我妈那两颗奶头…………我妈的唿吸越来越急促起来，嘴唇不时地咬住又松开。
    老公好像很有耐心，含弄那两颗奶头好像在含弄两颗糖果。
    「嗯……」我妈似乎有了不安，身子不自觉地开始在床上轻轻扭动。
    老公的两根手指插送的越来越快。
    「嗯……」我妈扭着身子，火红的脸上眼闭得更紧，我似乎都听见了她的喘息。
    老公抽出了手指，我好像看到上面亮亮的粘着什么。
    紧接着我看到老公的头又向下面滑去，竟来到了我妈的两腿间。
    由于他的头埋在那里，我看不见他在我妈的那里在幹什么，好像是不停地在舔弄。
    「嗯……嗯……」我妈微微张开的嘴唇颤抖着，开始发出我玩她时发出的那样的呻吟。
    所不同的是，现在我妈的呻吟更低。
    老公头埋着很久沒擡起，好像舔得不亦乐乎。
    「嗯……嗯……嗯……嗯……」我妈嘴里不停地低低地嗯着，我看到她两只手紧紧地抓弄着床单。
    「唔…………嗯……唔……呀……呀……」又过一会，那嗯声里开始有了呀呀的声音。
    老公边舔两手还从两边伸上去握弄妈妈两个奶子，间或将那两颗奶头捏在手指间轻轻搓弄。
    「呀……嗯……呀呀……」我妈嘴里后来发出的声音好像被人在身上拧着肉时很疼忍耐不住地发出的声音。
    直到她的呀呀声响成一片，老公才站起身，他重新爬到床上，我正好在他侧面，我看着他跨骑在我妈颈上方，同时我也看到了他的阳具，天！那是怎么大的一根肉棒！虽然我还是第一次见到老公的可以有这么大的阳具，吓坏了我，因为平时我一定要关灯才造的。
    那东西又粗又黑是那么丑陋吓人，竟有我９吋多长。
    紧接着发生的一幕更让我目瞪口呆，他跨坐在我妈脸上，双手扶着床帮，伏下身去，那可怕的大阳具竟然伸向我妈清秀的脸上，在我妈白嫩的脸颊上滑弄了一阵以后，它竟然伸向我妈的唇间！我妈开始明显有抗拒，脸左右的扭着，但是最后好像低受不了老公的执意，我看着我妈那样挣扎过以后终于微微张开了嘴，然后看着那丑陋粗大的东西塞入了她的嘴里！扶着床帮的老公深吸了一口气，然后开始上下起伏身子。
    天！他竟然把那根东西在我妈嘴里一进一出，象屌阴道一样屌着我那如花似玉的妈妈的小嘴！我全身的血好像一下全涌上头顶。
    这画面带来的强烈刺激使我几乎要射了出来。
    我妈躺在那里，仍然秀脸通红，她紧闭着的眼睛也一直沒有挣开。
    我怀疑她让男人把那丑陋的东西插进她嘴里她怎么会不恶心！也怀疑她那小嘴怎么能含得下那么大的东西！果然，我仔细观察发现那根肉棒真的不能全捣进我妈的嘴里，它往下最深入时也只塞入有三分之二的样子，就是那样也把我妈的小嘴全塞满了，以至于我妈的脸颊向外鼓起来。
    老公不停的动着把我妈的嘴当阴道屌了二三百下！然后我看见老公把大阳具从我妈嘴里抽出来以后爬到床下，他拽过我妈的身子，扯着她两条腿把它们架在肩膀上，还拿过来一个枕头埝到我妈屁股下面，最后就是他的大阳具对我妈肉阴道的进入。
    我沒看到老公那玩意是如何进入我妈嫩阴道里面的，刚才他屌我妈的嘴时是我的侧面我看得很清楚，但现在这样一下换成了正面，我只能看到老公黑黑的屁股和我妈架在他肩膀上的浑圆的小腿与穿着肉色丝袜的足。
    我心急火燎，勐然想到隔壁房间好像和这个房间的墙上有一个窗户，虽然那个窗户有些高但我也只能去试试了。
    我悄悄跑过去，果然沒错，在我头上有一个小窗，我急急地拿过一个凳子就踩了上去。
    那边正在继续，我的眼睛位置稍有一些高，但角度也差不多，老公正双手扳着我妈的两腿狠幹，我这里看唯一不好的就是听到的声音太小，但仍能听到我妈一声接一声的呀呀呻唤。
    一切都是距离那么近，我能清楚地看到老公的大阳具在我妈嫩阴道里的一进一出，出的时后基本都抽了出来只留龟头在内，进的时候却是齐根插入！我简直怀疑那么大一根肉棒怎么能捅到那个小肉洞里的，我平时只插入一点点就要老公停住，而且只准老公造爱５分钟，因为造爱太下流了，多造对身心都不好。
    但显然，我妈下面的这个肉洞比她的嘴要大得多，因为刚才屌她嘴时阳具只进去了一半现在则是全都插进去了。
    我妈躺在那里双眼紧闭，脸颊如火，表情似乎很痛苦，皱着眉。
    我恨我老公竟这样蹂躏我的妈妈他的岳母……..老公屌的动作越来越快越来越勐烈！我妈双手无意识地抓弄着床单，呀呀地一叠声的轻叫。
    「贱西！我屌死你！」我听见老公喊。
    我奇怪他这样骂我妈而我妈好像也沒什么反应不生气，象沒听到一样闭着眼继续那样呻唤着被屌。
    我妈被架在老公肩膀上的两腿似乎变得僵直，向上擡着。
    过了一会老公边屌边脱下了我妈脚上的肉色短袜，露出里面两个似乎比袜子更白的嫩嫩的秀气的脚来。
    我奇怪地看着老公边屌着妈妈的阴道边用嘴舔我妈的脚，他甚至把那些秀美的脚趾逐个含进了嘴里。
    直到老公把我妈屌得高声呻吟，他才放下了我妈的脚，然后他拔出阳具，我看着他把我妈拽下床，让我妈脸朝床上身伏在床上向后面擡高屁股，老公抱着我妈雪白浑圆的大屁股一下下的从后面幹她。
    我妈双手半支着床，擡着屁股被屌得双眼紧闭，头发蓬乱，一叠声的只是叫个不停。
    她雪白的两个奶子悬垂在胸下，随着身子被屌得乱晃而乱晃着。
    「淫西！我屌死你我屌死你！」老公边屌边叫。
    我看得血脉膨张，想不到平时保守、文静的妈妈会有现在的样子，身为中学语文老师充满书卷气的的妈妈原来也有一样的长着浓密黑毛的阴道，被男人屌时也一样的呀呀的叫啊！再看向屋里，我妈现在似乎被人从后面屌得不行了，双臂不再支床，上身全趴在床上，只把那大屁股盡可能的擡高。
    她头埋在床上，呀呀的叫声也似乎走了调。
    老公抱着我妈这个４８岁的美丽女人的丰臀，一下一下的狠屌！我的亲妈妈竟被幹得失神了，象小孩子一样失声哭了起来！还不怎么懂女人的我尚不明白我妈为什么最后会哭叫，却不知道我那前几天才被老公强奸的妈妈已被几次屌得到了高潮！常年在外面做生意的老公无疑是个玩女人的高手，我不知道我新婚那个晚上，我饮醉了老公就已和我妈妈洞房了。
    但无疑那次我妈就被强壮又会玩的老公搞得体验到了做为一个女人的妙处，所以虽然失了贞操，还是怀着矛盾的心情再次和自己女婿乱伦。
    那边老公停了下来，抱着我妈圆圆的大屁股静静呆了一会，然后在我妈仍继续的哭声中抽出了阳具。
    接着我看到站在我妈后面的老公双手按在我妈屁股蛋儿上揉摸了一阵以后把那两瓣肥嫩的屁股蛋儿用手掰开了，我从稍高一些的后面清楚地看到了我妈深褐色的肛门！那是一个小小的闭着的肉洞，外面长着一圈一圈的花纹一样的皱肉。
    我看得兴奋又奇怪，不知道老公露出我妈的肛门幹什么？却见老公双手扳着我妈的屁股蛋儿，把他那根大粗阳具向我妈的屁股缝中顶去。
    我看着那肉棒顶在了我妈的肛门外。
    我看着那铁棒一样的大阳具前端慢而坚决地捣进我妈的肛门里时几乎不相信自己的眼睛，而我妈也在同一时间失声叫了出来，「不是那里……」我妈在叫过以后痛苦的哀求似的说。
    老公一点不为所动根本就不理她，执着的扳着我妈的屁股蛋又继续往里面捣，我目瞪口呆地看着那有９吋多长的大肉棒在我眼前直直的全部捣进了我妈的肛门…..伏着身子的妈妈痛苦的绷紧了身子，她虽然是一个已经４８岁的成熟女人，但显然还是第一次自己娇嫩的肛门里被捣进异物，而且是那么的粗大的东西。
    原来妈妈那么文静，在学校里是那样一个品教兼优的老师，就在十几天前，她还是一个贞洁的寡妇，而现在她身上的三个洞却轮流被屌！我傻了一样看着老公的那根大阳具一进一出的屌着我妈的肛门，原来女人的嘴，阴道，和后面的肛门都可以屌呀！大开眼界的我兴奋着自己的发现，却不知道我原也可以做得到。
    阳具在肛门里的进出很慢，我清楚的看见我妈肛门里面的嫩肉壁在大阳具抽出时被带得翻出来，可能是里面太紧的原因。
    「啊……啊……。」我妈忍耐着终于回过头来，「好女婿，疼……啊…………。」眼泪不知不觉地从我妈眼睛里流出来。
    这是整个过程中我听到的我妈第一句话。
    「淫西！我第一次幹你阴道的时候你不也喊疼吗，谁让你的屁股那么又圆又大，比你女儿的还翘？」老公竟骂着我妈。
    这简直和我平时印象中的笑容可掬亲切和蔼的那个老公盼若两人。
    我内心里怒火燃烧，同时，老公的话刺激的我更加兴奋。
    我妈沒再说话，回过头去。
    只是仍然呜噎着，她毕竟还是一个为人师表的语文老师。
    我的眼睛一眨不眨地顶着那大阳具与肛门的结合处，看着大阳具一下一下在里面的进出。
    慢慢地我感觉那肉棒进出逐渐快将起来。
    那样屌了二三百下后大阳具进出的速度竟然和刚才在我妈妈的阴道里时差不多一样快了，而我妈也逐渐安静下来。
    「我屌死你这淫西！屌死你！」老公越屌越兴奋。
    我妈一声不吭僵直着身子擡着屁股挨屌，老公的跨部一下下撞击着她的大屁股发出乒乒的声音。
    终于，我感觉时间过的好长，在我妈一声不吭的被屌中老公忽然身体打了一个冷战，我看见他急急的拔出了阳具，然后急急地把我妈的身子调转过来，让她跪在自己跟前。
    「啊！」老公浑身颤栗着，他闭着眼把他的大阳具对准了我妈的脸，「我屌死你！我屌死你！」他不停地喊着，我看见一股又一股白色的液体从他阳具前端激射而出，全射在了我妈秀丽而失神的脸上！接下来好久屋里都不再有声音，老公站立在那里喘息着。
    我妈坐回到了床上，她咬着嘴唇，用手指把面上的精液拨到嘴中，慢慢地品赏，再啜到肚里。