
    我说：『妳还说什么都不懂呢这个《性女传奇》的电影也能搞到，比我懂多
    啦。』她笑笑说：『真是罪过啊，你沒有结婚，连女朋友都沒有，让你看见这个片
    子，难受了吧，想看就让你看完，只有一个多小时的片子，下不为例呢。』她说：
    『我也才在淘宝网上买来的。』她的收藏夹收藏了这个网：『ｈｔｔｐ　ｗｗｗ．
    ｔａｏｂａｏ．ｃｏｍ』
    我说：『真有意思，我可从来沒有在网上买过东西呢，真怕別人收了钱不给发
    货。』她笑着说：『才不呢，我可常在网上购物，这个电影是通过ＱＱ传送的，邮
    寄都免了，好快呢。』
    
    《性女传奇》里是做不完的爱，旁边很多男人排着队上～～两个人看了约半小
    时，我真的好难受了，我说：『珍姐，我要去睡了，不然明早起不来。』她说：『
    好啊，你等等，我给你整理一下隔壁的房间，这还是春节里妹妹来睡过的呢。』约
    十分钟后，她进来了，说：『好了，你就安心睡去吧，做个好梦！』我说：『晚安
    ！』就进了隔壁的睡房。这才注意到，珍姐家的睡房，都是沒有上锁的～～～
    我把房门关上，脱去长衣服，只穿一条短裤头，关了灯，一头躺在珍姐的软床
    上。但我总睡不着，因为鼻孔里，钻进了幽幽的香气，是女人身上特有的气味！我
    开了灯，发现软枕上附着几根长头髮，呵，这是美人身上之物！我全身一下子发麻
    ，痒痒的，难受极了。
    突然，感觉到枕下还压着些物品，我移开枕头，哈，好傢伙，竟然是几片卫生
    巾和一条銹花内裤！我头脑中勐然闪出一个念头：『珍姐在勾引我！』我真想马上
    冲进珍姐的房中，但转念一想，这种事是不能太唐突的，女人就爱营造气氛，崇尚
    自然。用什么方法，可以搞得浪慢一点呢想呀想呀，最后，还是让我想出了一个
    办法。
    我轻轻地起了床，走到珍姐的睡房前，轻轻的敲了敲门，房里于是发出了声响
    ，我知道，是珍姐起床了。门终于开了，珍姐身穿睡衣，现出美妙的身形，胸前的
    两团东西，愤愤的向前突起，可能是因为平时受够了压抑，现在要报服性復活，也
    像在向我示威：『有种的，你就来啊。』
    『有事吗』珍姐微歪着头，用直勾勾的眼神看着我，『我，我现在感觉有点
    热～～』虽然现在只有大约３０度的温度，但我在家里已经开风扇了，『珍姐，妳
    有风扇吗』『我这里只有空调，不过在我房中。』于是珍姐起身开了空调，接着
    用幽幽的眼神望过来，说：『怎样解决，你自已想吧。』珍姐说完，并不理会我，
    只向我歪歪嘴，独自躺回床上。
    最要命的是，她睡得很靠里，分明让出了另一个人睡的位置，同时又沒有把撩
    起的蚊帐放下来，还有意无意间，把左脚支起来，右脚架在左脚上，于是裙裾便自
    然的往后退却，现出粉红色的内裤的一小角，她把两眼轻轻闭上，十足一个睡美人
    儿！
    我被凉在那儿，无所适从，上么珍姐还未开口，那层关系还未道破，确实是
    有点唐突的。万一珍姐翻起脸来，也是够难堪的。离开么珍姐的举动分明在说：
    『这样美妙的晚上，这样压抑的怨妇，你还等什么呀来啊，我给你好果子吃！』
    我无所适从地站着，双脚象灌了铅。晕啊！我进退两难，巴不得地上有个洞。。。
    还是安全为上！大家在同一个单位，低头不见抬头见，如果现在搞出个大头佛
    来，以后怎样相处呢更何况，如果珍姐真对我有意，机会有得是。我把心一横，
    拿定了主意。算了，我忍着吧，『晚安。』说完，把房门一关，极不情愿地，回到
    自已的房间。
    横竖都睡不着，珍姐那双宝贝一样的东西，老在我脑子里浮现。于是我先之以
    数绵羊，只是从一数到九百九十九下，越数却越精神。无奈，我继之以张开眼睛，
    用力去注视窗外的一点星光，希望能平復心绪，但收效甚微。哎，现在只剩下最后
    一招了：看书。
    于是，我打开灯，随手抓起床头的一本书看了起来，不经意间，已看了十多页
    ，却一点记不起书上写的是什么。但珍姐的明眸浩齿，修眉笑靥却挥之不去，心里
    乱七八糟，开始怨恨起自已来了：『你这个无胆鬼，人家已摆明让你一起睡了，你
    还无动于衷，送上门来的肥羊都不要，还要扮君子，哎，顺水船你都不搭，傻Ｂ一
    个，要知道，苏州过后无艇搭呵！』
    临未又这样想：『我是个正大光明的男人，不可乘人之危，珍姐，求妳了，放
    我一条生路吧，妳不要把裙裾露出来好不好让人看到里面的东西，叫人如何把持
    得住啊！珍姐，求妳了，我下面的东西已经很不安份了，已经把被单撑成个帐篷了
    ！』传来了一阵敲门声！我的妈呵，她主动送上门来了！
    这次我还放过妳！我把心一横，下定了决心，马上起床，把门打开。珍姐微微
    的低下头，说：『你咋不关心人我肚子痛得睡不着啦。』突然间，又将双手把脸
    摀住，甩下一句：『你坏！，就跑回自已的房间去了。』这时我才勐然醒悟：『妈
    妈啊，我下面都撑成个小山岗啦！』
    我顺势走到她的房间，只见珍姐躺在床上，双手捂着腹部，用像是哀求的眼神
    勾着我。我大胆地坐在她的床沿上，关切地问：『哪里不舒服我能不能帮妳的忙
    』珍姐脸上马上像弄倒了红墨水瓶子，红了一大片，说了一句：『你坏！』双手
    却从腹部移开了。
    我心惊肉跳，伸开双手，颤抖着移到她的腹部，轻轻地揉起来。珍姐全身打了
    个冷战，却沒有阻止我的意思，竟然把双眼闭了起来。于是我得寸进尺，将揉的目
    标渐渐扩大，先是丹田穴，后是中脘穴～～突然，我的手碰到了一团软绵绵的东西
    ，马上像电光火石般，将手缩了回来！
    珍姐这时张开眼睛，看了看我，怪怪地对我笑了笑，说：『笨蛋，隔着衣服揉
    有效的么』说完又闭上了眼睛。哗！我全身像磙猪红汤，热血沸腾。我的妈啊，
    我从来沒有探索过女人的肌肤呵，你叫我如何是好啊
    我感觉自已，像得了帕金森症，双手已经不听指挥，颤抖得利害，但还是慢慢
    地将她的裙裾掀起，一点一点的，先是见到了雪白的大腿，以及粉红色小内裤，最
    后露出来的是平復的小腹，我的心像有千百只小老鼠般乱窜乱跳，都到了这个地步
    了，死就死吧！
    我下了大决心，将手伸进她的小腹中，按摩起来，毕竟是少妇，珍姐的肌肤像
    涂了一层猪油，滑滑的，还泛着红光，因为女人的身体，沒有了衣服的遮盖，那阵
    阵的幽香，更加浓烈，使人神魂颠覆。我的手越来越不安份，渐渐向前面的两座山
    峰迈进～～～
    忽然，珍姐勐然坐了起来，吓了我一大跳！珍姐将脸凑上来，几乎触到了我的
    脸颊。这时我生了坏心，将目光往她的裙领内望去，哗！浅绿色文胸包裹着的，是
    好结实的一对宝贝！
    珍姐双眼由下向上看着我，像个孩子般撒起娇气，说：『你哪，还算怜香惜玉
    ，不过，我以前也犯过这个病，我老公都是用油给我涂背嵴就好的。』接着又往衣
    柜指了指：『油在衣柜第三个抽屉呢。』说完又躺下，不过这次是把背向了上。
    我像领了圣旨，马上打开她的衣柜，里面各式女人的衣饰琳瑯满目，就像个时
    装店，单论那各种式样的文胸，就让人大开眼界，我取了药油，打开，倒出一点，
    把她的睡裙彻底掀起，露出了里面的无限风光，我开始轻轻地涂了起来，感觉到她
    的体温由我的手掌，传遍了我的全身。
    我实在把持不住自已了，于是坏主意又来了：『珍姐，有个地方，我揉不到。
    』『什么地方』珍姐娇柔地问，『妳里面穿着衣服的地方啊！』『我里面哪里有
    穿衣服呢』『这个不是么』我用手拉起她的文胸的带子弹了弹，说：『这算是
    半件衣服吧』『坏东西！』珍姐更加娇嗔了。『你把它解开便是了。这点小事也
    要来问我胆小鬼！』
    战事进展极为顺利，就像当年，德国人从波兰一下子推进到莫斯科。我知道，
    现在进入了，攻坚阶段了，吃饭还是吃粥，就看这一回了，就像粤人俗语所说的：
    『瓦煲打老虎，盡此一煲《一回》。』我全身发磙，烫过电烙铁！
    我颤颤剋剋，伸手去解文胸的扣子，但弄了半天，就是沒能如愿把它解开，大
    半因为慌张，小半是因为，我从来未摆弄过女人身上这私物。珍姐见我这样，嗤一
    声笑起来，她反手去，两下就把扣子打开了，于是雪白的酥背之上，分明有几条更
    白嫩的高速公路。
    刚才，我给她按摩，用的是掌上的鱼际处，但现在我改用了整个手掌～～幹趣
    说不是按摩，而是在抚摸着她！而且越来越用力，推进的面积越来越大。到了后来
    ，我的手掌摸到了她的腋下，珍姐全身抖动了一下，回头惊异地看了我一眼，但并
    沒有开口制止的话语，于是，我像领到了通关的文书，两手游向她下面压着的两座
    山峰。
    当我的手指，触到了两团软绵绵的东西时，珍姐勐然直起身子，用惊异的眼光
    瞪着我，不料，那文胸却松脱了下来，胸前美妙的构造一览无遗，我伸出手去，正
    想去抚摸这令男人们神魂颠倒的尤物时，珍姐却一把将我的手推开，慌忙反手把脱
    落的文胸扣上。
    这大约是女人在扮演矜持吧我在书上看过的，女人到了这个份上，都是要玩
    玩贞洁的，所以，我并沒有将她的动作当回事，不知哪来的勇气，张开双臂，勐然
    把那娇姿一拥入怀，两唇向她清秀的脸膀吻过去。
    啪一声，我脸上捱了珍姐一个巴掌，『流氓！』珍姐一把推开我，霍地站起，
    撩起的睡裙，随即降下来，那美妙的风景画卷谢了幕。我张大眼，真猜不透，眼前
    这女人要幹什么煮熟的鸭子，岂能让它飞走今天我拼了死也要把她推倒！
    我尝试着重新接近她，把她轻拥入怀，用盡我生平所能理解到的温柔，双手轻
    轻地在她的酥背上抚摸着，这次，珍姐并沒有任何拒绝之意，一任我的一双肉掌伸
    在她的身内游走，先之以背，继之以纤腰，再之以胸。  
       
    我能感觉到，她重重的鼻息，于是，我胆量来了，双手伸向了雪一样白的大腿
    ，略作停顿，就彻底向战略目标，发起总攻～～我伸手要去脱她的小内裤啦！啪一
    声，我的脸上又捱了一巴掌，珍姐一把推开我，说：『你要幹什么』
    到了这个份上，那里由得了她我并不理会她，双手只顾着去拉小内裤，珍姐
    怎么也不让，拼了老命护着私处，最后发了狠话：『你这个坏东西！你今晚就別想
    了，我是不会给你的！想得美，我这是为你好！』
    我感觉到，自已一下子掉进冰水中。男人老狗，让一个女人看不起，不由也火
    起，回了几句：『为我好留下我睡就算了，又一再的诱惑我，把人抛到半空中，
    又让人摔个半死，这也为我好』『混账的东西！』珍姐发大火气了，说：『我那
    里诱惑你啦』
    此时，我也来了牛脾气，转身回刚才的睡房中，取出枕头底下压着的那几包卫
    生巾，回来时，用力甩在她的床上，吼道：『这不是诱感我，又是什么样』『老
    娘今天让你给气死！』珍姐暴跳如雷，杏眼圆睁，气涌丹田，接着，勐然掀起睡裙
    ，用力拉下粉红色小内裤，说：『你自已看去！这不是为你好』
    我双眼睁得就要裂开，我分明见到了一样东西：
    
    『远看像个包，近看像个桃，两边长满红茅草，中间砍了一大刀。』这是何等
    的诱惑啊，我像饿狼一样，扑了过去，我的妈啊，我分明看到里面有许多鲜红的液
    体，染红了里面的一块埝布！我头脑中轰一声炸开了。
    我听年长者说：『男人若见到女人的经血，是要倒大霉的，』我晕了！『妳大
    姨妈来了，幹吗还留我过夜』我愤然道。『哼，如果我今晚大姨妈不来，敢留你
    过夜吗』珍姐反唇相讥，嘴角露出一丝得意的神气。
    『妈的，妳玩我』羞愧难当之时，我要落荒而逃了，我马上穿好衣服，拾起
    自已的物件，拿起椅子上的钥匙，打开门，珍姐开始时，只是呆呆地看着我，当她
    明白我的用意后，连忙扑过来，拉住我的手说：『你要幹什么什么时候啦都２
    点了，我不让你走！我担心你！』
    『要走要留要听妳的』我内心的羞愧，谁能去平息啊！于是我挣脱开她的手
    ，说声：『晚安！』掉头就走，慌乱间把门一关：『砰！』屋里只留下了她。
    早上十点才到公司，刚好遇到赵经理。因为迟到了，我很尴尬，赵经理脸色也
    很难看，但总算还给我两分薄面，沒有当面计较，他见我头上起了个大苞，于是借
    题发挥说：『咦喂，怎么头上安装了个１０００瓦车头灯』『沒事，不小心撞
    伤的。』我摇摇头，苦笑两声，总算应付了过去。
    我推开办公室的门，她～～珍姐，已经坐在那儿办公了。见我进来，装作看不
    见的样子，在低头抄写，但我感觉到，她还是用眼尾扫了我一眼，当她瞥见我头上
    起的大苞时，终于现出了惊异和不安的神色。
    我破天荒的第一次沒有和她打招乎，独自坐回她后面的办公桌上。办公室里只
    有我们俩，但大家都不发话，互不理睬，气氛死一样沈静，绝不像平时有说有笑的
    场面。终于，还是她抵受不住这份尴尬，侧着身子用眼角看我，现出想与我聊聊的
    模样，但见我正眼也不看她一眼，又显得很沒趣，收回了到嘴边的话。
    也许是我这份生气的表情，最终让她屈服了，她突然转过身来，用手把头埝着
    ，伏在我的办公桌上，脸上挤出一份笑意，香唇抿成一条缐，两眼堆出几分关切的
    神情，对我说：『怎么会弄成这样你这牛脾气要改改，叫你別回去的嘛。』
    我并不搭话，只点了几下头，算是回应，她拉开抽屉，取出一支药油一样的东
    西，一边拧盖子，一边说：『算你好采数，上次我扭伤手腕，用来涂伤的跌打药酒
    还在这里。』说完，就用手指沾了些许，伸向我的额头，要帮我涂。
    我的怨气仍很旺，连忙伸出手去挡住，意思是叫她不要装什么好心了。不料，
    我的手碰到了放在桌上的瓶子，它翻了几下身，终于磙到地上，砰一声，碎了，药
    油洒了一地，她的表情马上定格了，眼眶闪出了几点泪光，接着夺门而出。就这样
    ，沈闷地过了几天。
    有天下午，工会主席小马来办公室，叫我俩去公司后园，说：『大伙正在摘下
    那棵龙眼树上的果实呢！』并说：『全公司几十人几乎到齐啦，执输行头惨过败家
    呢，还不快去』
    珍姐像拾到了打破这几天沈闷局面的救命绳索，雀跃起来，拉着我，就向公司
    的后园跑，她那一袭吊带裙，随风飘了起来，活像一个天使。到了后园，果然见到
    树下聚了一群人，几个年青的同事，正在树上摘龙眼。
    珍姐是个爱热鬧的人，随即奔了过去，不料脚下踩着了地上的青苔，脚一扭，
    就要倒下去，说时迟那时快，我迈了个大步，催前左手抱着她的纤腰，右手拉着她
    的左手，像是合跳了一曲《似火探戈》，最后，珍姐全身倒在我的怀里，胸前的那
    两团宝贝，实实在在地压在我的胸脯上，珍姐脸上似荡漾着一池红墨水，我的心里
    也擦着了爱的火花，大伙都笑了起来。
    『笑什么笑！』珍姐向众人娇嗔几句，脸上那池红墨水，却像投下了一块砖
    头，红晕迅速向四周荡漾开去，以至于耳根和脖子。我正要爬上树去，珍姐却拉住
    我，叫我先把她托上去，有无搞错，女孩子也敢爬树众人都笑了。
    我本来也因为上次的事，想与她保持距离，并沒有帮她，但她却死活拉住我说
    ：『你不帮我，你也休想上去！』哎！算了，碍于在众人面前，不好落她的面子，
    我最终还是把她托起来。
    她终于拉着了树枝，双脚离了地，顺利地爬了上去，我举头望处，我的妈啊，
    我见到了她的裙内的所有风光～～一双修长的肉腿，带花边的红色小内裤，里面凹
    起了一块饱满的东西，让我重温了上次，在她家里见到的无限春色，而纤腰之上的
    胸部，分明是浅灰色的那半件衣服，因为半球形乳房的体积，算得上中上水平，那
    乳沟十分迷人。不好，要中美人计了！
    我随即把目光收回来，我这时又想起了，上回在她家中的艷遇，心想，这珍姐
    也太好用计了，明知我站在她的下面，难道她不知道，我会偷看她的身体女孩子
    会这么粗心的么哼，吴使问哑贵啦，她一定是有意的！我的天！她还不放过我，
    还想像上次一样玩起我！于是那份怨气又涌上了我的胸膛。
    后来，我也上了树，我的工作是，帮別人把摘下的龙眼传到地上，因为摘的人
    有几个，我一个人真有点应付不过来。有次，小李和珍姐同时把一束龙眼递到我面
    前，我不能同时接下，于是先接下了小李的那束，珍姐又大头虾，头也不回，递过
    来后，以为我能马上接住，她的手一松，结果那一大束龙眼，就掉到了地上！
    珍姐呆若木鸡，珍姐会错意了，于是，委屈的泪水夺眶而出。哎！都说女人是
    水做的，如今看来得确如此，同时，她的神色随即很难看，脸色黑如锅底。
    @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
    赵经理把我和珍姐叫到他办公室去，是在摘龙眼风波之后的第二天下午。
    我俩知道，赵经理是只笑面虎，是那种当面沙糖背后屎的人物，所以都郑重了
    表情，毕恭毕敬地听着他的教导，在上级领导的关怀下，在公司党委的直接领导下
    ，在全公司员工的共同努力下，我们公司的业务蒸蒸曰上，形势不是小好，而是大
    好。
    但是，我们又要时刻保持清醒的头脑，要与时俱进，要时刻保持先进性，现在
    在Ｓ市有个新业务培训班，学习期限是半年，公司决定派两位同志参加。珍姐这时
    两眼放出了光茫，眼眉飞上了额头。
    赵经理喝了口茶，接着说：『王伟《我的名字》同志与李淑珍同志《珍姐的名
    字》工作一向认真负责，思想上要求上进，而且都沒有家庭顾虑，经公司党委决定
    ，这个新业务培训就由你们俩参加。
    『只是经理！』，我盡量堆出一脸的诚恳，陪着小心对赵经理说：『我爸近来
    身体不太好。』『是啊，经理，我一个女仔人家也不太合适嘛。』只是珍姐说这话
    时，脸若桃花，笑得很灿烂，有一朵口水花，便飞到了赵经理的脸上，临未还在桌
    底下踢了我两脚！
    『好了好了，个人利益要服从集体利益嘛，如果別人知道，你们为了私事，不
    服从公司的领导，影响就不太好嘛。就像前几天，王伟同志迟到的那件事一样，我
    看，这件事就这样定了。今天晚上，你们就去准备一下，明早出发，下午就要准时
    报到。』
    我只觉得天旋地转！学习无所谓，只是要与冤家珍姐一齐去，我就怕的要命。
    一个是二十出头性慾旺盛的小伙，一个是刚三十岁，老公出了国，性慾长期得不到
    满足，下面的洞口，已结了蜘蛛网的美貌少妇，干柴遇着热火，不出事才怪呢！要
    想別人不知道是不可能的，坏了名声嘛，我或者连老婆也娶不到啊！
    我不参加又不行，那只笑脸虎，一定会给小鞋我穿。这不，我一现难色，他就
    提我迟到的那件事。锋菲恋，我不想搞啊！苍天啊。。。有什么好准备的我随便
    收拾了几套衣服和必备的生活用品，装在一个不大的旅行袋中便完事了。只是一想
    到，即将到来的一场锋菲恋，我就在床上叹了几十口气，作了几个恶梦。
    『铃铃～～』，我被一阵电话铃嘈醒，看看表，才是早上六点。
    『喂，靓仔，过来帮我，我的行李提不动啦。』我沒好气地挂了珍姐的电话，
    垂头气地往珍姐家中去。哎！这还是万里长征中的第一步。当我见到珍姐那两大袋
    子沈重的行李时，我差点就要晕倒！
    这是什么行李嘛我打开了珍姐的行李袋子一看，哗，各式文胸共计十二个，
    各款内裤十八条，光裙子就带了八套，另据不完全统计，卫生巾竟放了六大包！忽
    然，我在她的袋子的最底层，竟然发现了一个大秘密～～是两合安全套！这次我死
    定啦～～～
    我说：『珍姐，妳干脆叫搬家公司来！』
    『一边去！女人的事，你懂什么』