
    清晨的阳光照射在红色的琉璃瓦上，碧蓝的天空中白云悠闲的漂浮着，述说着平常的一天的开始。別墅中一个男人搂着美丽的娇妻正在熟睡中。
     「滴……滴……滴……滴……」床头柜上的鬧钟却不解风情的响了起来。
     「嗯……老公，快关了它，我还想再睡一会。」
     「哔。」丈夫伸手按停了鬧铃。拍了拍睡意正浓的妻子。房间内又恢復了原先的宁静。
     「嘟……倒车，请注意。嘟……倒车，倒车，请注意。」大卡车的倒车声划破了宁静的早晨。紧接许多的脚步声，人员的对话声与搬运货物的声音从窗外传来，吵醒了半睡半醒中的丈夫。
     丈夫起身向窗边走去。「嗷……看来我们有新邻居了。」伸了个懒腰说道。
     好奇心驱使着妻子离开了温暖的床铺来到了窗边，瞇着睡意正浓的眼睛，一付清秀标志的脸蛋，高挑有致的身材，圆润又富有弹性的屁股，３４Ｄ的胸部顶着丝质的睡衣，随着微风飘荡。
     这是个坐落于郊外的高档別墅区中的一栋普通別墅。屋子的主人名叫徐珊珊，考着父母的财力，开了一家小型的旅游公司。她的父母是某集团的股东，但很不幸一年前一次意外夺走了他们的生命。留下了一大把赔偿金与１０% 的集团股权，在她迷茫之时认识了现在的丈夫李立国。李立国沒什么本事，人张的也比较普通，但嘴巴却挺会哄人，沒多久她们便结婚成家。靠着关系在集团内混得一个无关紧要的小职位。也就是整天游手好闲，去不去都无所谓的工作。
     「这么早搬家，还让不让人睡觉了啊」徐珊珊抱怨道。
     「哎，醒了也好，今天你不是说要逛街吗」李立国懒散的回着。
     「昨天说好了，今天陪我一天的。」
     「行，快去洗漱吧。」
     徐珊珊走到餐厅时徐立国已经把早餐做好了。徐珊珊穿着一件淡蓝色小碎花的连衣裙，踏着细长的高更鞋，走到了丈夫面前，转了个身，「怎么样好看不」
     「不错，比刚才的睡猫好看多了。」李立国调侃道。
     「去、去、去。」徐珊珊说完便坐下来享用早餐。
     「你说，旁边搬来的是什么人啊」块吃完的时候徐丽丽说道。
     「好像是一对夫妻吧，等会出去的时候就知道了。那么大一车，有的搬了。」李立国边收拾自己的餐具边说。
     两人吃完早餐，走出了別墅。特意往新邻居的方向走去。只见一辆大货车旁，一位长相平淡，身材肥胖的中年男子正在指挥着搬运工卸货。
     「你们好，我是刚搬过来的新邻居，打扰到你们了。」中年男子发现两人过来后，便礼貌的向他们打招唿。
     「沒事，沒事，以后大家相互关照。」李立国回道。
     「客气，客气，我叫程刚。这位是你夫人吧」中年男子看着美丽的徐珊珊说道。
     「是的，我叫李立国，这是我妻子徐珊珊。」看着程刚盯着自己美丽的妻子，李立国得意的介绍到。
     「老婆，老婆，出来见见我们邻居。」程刚向屋内喊道。
     「来了，来了。」一个身高１６５左右３０来岁的美妇紧跟着甜美的声音从屋内走来。魔鬼般的身材与美丽端庄的脸蛋。更要命的是胸前那对Ｆ杯罩的胸脯，随着走动起伏荡漾。如同去壳的大号果冻般随势摆动，看的李立国两眼发直。
     「这是我内人，王素芬。这是我们的邻居李立国和他的妻子徐珊珊」程刚向她的妻子介绍道。
     「你们好，这么早打扰到两位真不好意思。」王素芬道歉的说。
     「沒……沒什么。」李立国依然直勾勾的盯着那对尤物勉强的回答道。「哦……哦对不起，我们要走了，不好意思。」直到妻子徐珊珊摇动李立国的手臂，才将他摇回现实中。
     「这是我的名片。」程刚在临走之际递上了自己的名片。
     「哦，我沒带啊，老婆，你有吗」李立国向妻子询问到。
     「我有。」徐珊珊从包里翻出了一张双手交给了程刚。
     双方做了简单的道別后，各自回到了自己了位子。李立国开着自己的汽车载着徐珊珊往市区跑去。
     「男人真色，看见人家胸大，就忘记了自己老婆。」徐珊珊沒好气的说道。
     「对不起啦，突然出来这么一个，是男人都会多看几眼的。」李立国解释道。
     「少来狡辩，男人都一个德行，吃着碗里的，看着锅里的。」徐珊珊说完便自己玩起了手机。
     一天的时光很快的结束了，李立国拖着疲惫的身体，载着意犹未竟的徐珊珊，回到了家中，带着大大小小的购物袋进了家门，顺便向邻居家门前看了一眼，视乎期盼着什么。
     时间玩命似的飞奔着。两家人除了偶尔早上简单的问候，沒有太大的接触。这天徐珊珊出国考察还沒有回来，李立国早早的起来站在窗口张望。只见程刚和王素芬从家门口出来。看着这对相貌与年龄既不符合的夫妇，做简单的道別后，李立国提着前天刚买的水果，向门外走去。
     「等等，马上就来。」王淑芬应着敲门声打开了自家大门。
     「你好，这是昨天老家带来的水果，我老婆不在，自己又吃不完，所以给你们送点过来。」李立国提着水果说道。
     「你太客气了，进来做吧，顺便喝口茶。」
     「谢谢了。」说完，李立国拎着水果进了门，将水果放在了桌上，找了个位置坐了下来。
     「你妻子去哪里了好几天沒见到她了」王素芬边准备茶具边问道。
     「她出国考察去了，过几天就回来了。」李立国看着蹲在柜子前拿杯子的王素芬背影回道。目光扫向拿紧绷的屁股上，饱满圆润的屁股将居家服挤出了内裤的痕迹。
     「你老婆挺能幹的啊她自己开公司的」王素芬继续问道。
     「还好吧，她自己有个旅游公司，边考察边玩吧。」李立国收敛了一下自己的目光，等待着王素芬的转身。
     「来了，久等了。」说完王素芬将泡好的茶端到了李立国的面前，弯腰把杯子递到了李立国桌前。两只硕大的乳房立刻从胸前的衣领出挤出了大半，要不是衣服做工考究，估计就要挣脱扣子，欢唿雀跃了。王素芬视乎发现异样的目光，用手遮挡了一下宽大的领口。
     「谢谢，谢谢。」被挡住视缐的李立国回过神来连忙道谢。「你丈夫呢
     「上班去了。这几天都比较忙。」王素芬也坐了下来。
     闲聊中李立国总是有意无意的盯上那对巨乳。一会功夫，两人便道別，李立国在王素芬的送別下离开了。接下来的几天李立国总是对那对巨乳恋恋不忘，有意无意的经常路过王素芬的家门口，打个招唿。
     徐珊珊完成了考察回到了家中，这便让李立国少了许多大饱眼福的机会。一天李立国趁着妻子还在熟睡，早早出门拿报纸的，希望能够再次一窥隔壁的邻居。李立国走到信箱边，在篱笆的角落附近的垃圾桶内发现了一个鞋盒。这个鞋盒明显不属于他们家中。鞋盒的制作工艺显得有些抵挡，与家中妻子高档鞋盒有着鲜明的反差。李立国好奇的走了过去，打开了盒子，里面是一个用塑胶袋包裹的物件，打开后，又是一层厚厚的牛皮纸包装。
     李立国将包裹带回了家中查看。打开后发现有一张光碟，与一本书。书上赫然写着几个大字《催眠术》。李立国拿着书本似笑非笑的自语着「谁这么无聊啊这种东西也有人信要是真能用岂不是无所不能了」
     「老公，你在说什么呢」这时徐珊珊睡意朦胧的从楼梯上走了下来，在客厅口对着自己的丈夫说道。
     「哦，沒什么。」李立国赶紧把手上的书本藏到了背后，要是被老婆发现，又会被说不学无术，一天到晚只知道看这种不切实际的东西。
     「咦，那是什么」徐珊珊指着桌上的李立国忘记收起的光碟说道。
     「哦，是张光碟，我也不知道是什么东西。刚才在门口捡的。」
     「不会是什么ＡＶ什么的吧来我检查一下。」徐珊珊好奇的过来拿走了光碟，打开了电视与ＤＶＤ机的电源。李立国趁机将书本插到了旁边的储物篮内。
     「老婆，你別疑神疑鬼了，我怎么会看哪种东西啊。」李立国跟着徐珊珊解释道。
     「你个色鬼，最经老魂不守舍的，一定有什么事情。」徐珊珊不听他的解释，直接将光碟插入了机器。
     「哎，随你吧，反正这玩意我也不知道是什么，看就看吧。」说完李立国坐到了电视对面沙发上与徐珊珊一起看起片来。
     电视机的画面开始闪烁起来，风景优美的自然风光展露在了面前，清脆的鸟叫声，翠绿色的草地，清澈见底的水流，远处还有几颗长得异常茂盛的树木，背后是郁郁葱葱山坡。电视的视角不停转换着，慢慢的向湛蓝色的天空移动，空中飘浮着几朵零散的白云。
     「真漂亮。」徐珊珊不由自主的说道。
     这时天空开始慢慢的旋转起来，渐渐的，白云连成了几条螺旋形的缐条，单纯的转着。画面单调又乏味，几分钟后，屏幕上显示了几个红色的字。
     「木菊花。」李立国跟着屏幕上的字说出了声音。做在旁边的徐珊珊缓缓向后靠倒在了沙发上。光碟不是很长，延续了几分钟后就结束了。
     「真无聊，转了１０分钟的云，我还以为有什么呢老婆这回相信我了吧。」李立国得意的调侃道，可身边的妻子却沒有理会李立国。    「是的。」徐珊珊单调的应答着。
     李立国转头看着徐珊珊，只见她开着眼睛一动不动的望着电视，表情木然。李立国摇了摇妻子依然对他不理不睬。
     李立国心头一惊，赶快向妻子边靠拢过去，只见徐珊珊两眼空洞无神，唿吸匀称平缓。四肢柔软无力。「不是被催眠了吧」李立国心头乱成了麻花。赶快起身找到了那本书籍，打开快速的翻阅起来。
     书中讲到，人的思维有很大的依赖性，通过美好的事务，容易让人留恋其中。在人把思想集中在其中时，加上一些关键的语句，可以让人经常留在幻想中。只要加以正确的引导就可以加深对这种幻想的渴望。在这种状态下，可以改变对原有认知的思维，通过对潜意识的修改，达到自己想让对方达到目的，这就是催眠。
     李立国兴奋的看着书中的文字，心中喜忧掺半，喜得是催眠这种东西真的存在，而且还发生在自己的妻子身上。忧得事，这改怎么运用啊要是老婆一直处在这种状态下，不是要大乱幸好书中有详细的介绍，李立国根据书上的解释，开始对妻子引导。妻子都默然的接受着，甚至他让妻子，脱光衣物，将双腿分开坐在沙发上都全单照收，这种姿势是徐珊珊这个千金小姐感到极其羞耻的。
     李立国让徐珊珊穿好了衣物，根据书中所述，唤醒了妻子。
     醒来后的妻子打了个哈切说道：「真是无聊的碟片，看的我都睡着了。」
     「我就说嘛，你都不相信我。木菊花。」李立国说完，徐珊珊的眼睛立刻又空洞了起来。
     「太棒了。」李立国激动的跳了起来。「有了这个我就可以像神一样的存在了。先做什么呢金钱不，这个我现在已经比较富裕，再让徐珊珊把股份转到名下就基本花不完。钱先放一放，真不够，用这个催眠几个高层就可以。」李立国自言自语道。
     「嘿嘿，还是先来享受一下吧。这妮子平时都把我看的严严实实的，做爱又是传统的不能在传统的模式。结婚这么久一次口交都沒有过。」李立国开始端坐在沙发上对徐珊珊命令道：「徐珊珊过来在我面前跪下。」
     「是。」徐珊珊发出简单的回答并木讷的走到李立国面前跪了下来。
     「以后在这个屋子里，我就是你的主人老公，你什么都要听我的，我做的一切都是对的，你不会有异议。平时你还是你自己，但我的话还是不能反对的。」
     「是的，主人老公。」
     「嗯，现在爬过来给我口交吧。」说完李立国躺倒在沙发上。
     徐珊珊爬到了李立国双腿间，脱去了李立国的里外裤子，雄赳赳的鸡巴如同铁棍般树立了起来。徐珊珊张开她那樱桃小嘴，将粗大的鸡巴含入口中。鸡巴进入湿润的嘴巴，被口腔包裹的感觉李立国煞是兴奋。但第一次终究是缺乏经验，徐珊珊只知道上下的吞吐，沒有太多的技巧可言，但对李立国来说兴奋的不是口交，而是享受胜利成果的喜悦。慢慢的李立国兴致使然，俯身掀起了徐珊珊的睡衣。双手从屁股一直摸到了胸前的那对坚挺的乳房。手指伸进胸罩里捻着红粉的乳头。
     「嗯……真是爽。要是隔壁的少妇的巨乳，哪就更刺激。」李立国摸着徐珊珊的那傲人的双胸开始幻想起来，虽然在长相上，王素芬沒能比得上徐珊珊，但就凭那对巨乳，绝对可以让李立国死亡亿万的精虫。
     在徐珊珊奋力的吞吐下，李立国终于坚持不住，缴了枪，乳白色的精液喷射到了徐珊珊的口中。李立国命令徐珊珊将自己清理干净，对她编了一个理由，自己整理了一下着装，取出了ＤＶＤ内的光碟向门口走去,来到了王素芬的家门口。
     「你丈夫又出去了」李立国对着开门的王素芬说道。
     「是啊，他都是个大忙人。有什么事吗」王素芬问道。
     「哦，沒什么。我老婆从国外带来几张光碟，是关于那边的自然风景的写照，希望你们看一下，有时间的话，去那边度个假，可以通知我老婆。」李立国面不改色的解释道。
     「好的啊，看来你是为你老婆的公司来打广告的啊」
     「哈哈，不好意思了，做生意嘛。不过那边风景确实不错，有空你和你丈夫就看一下吧，片子不急，我们还有很多。那我先走了。」
     道別后李立国立即回到了自己家中。看着梳洗完毕的徐珊珊，李立国的兽性再次的爆发。「木菊花」徐珊珊又开始发呆起来。
     「跪下，徐珊珊。」李立国命令道，然后自己将皮带解开，脱下自己的裤子，先前发射过一次的老二又有些微微的擡头。「含住，让它变硬。」徐珊珊目无表情的张开嘴巴，含入李立国的老二，开始努力的吞吐。
     「嗯，真是乖。別让鸡巴掉出来。」李立国边说边向餐桌边移去，徐珊珊只能爬行着跟着李立国前进，直到李立国坐下才停止。
     「嗯，徐珊珊想不到啊，我也可以有今天。你以为把金钱和我看的牢牢的就可以绑住我的人，可是三十年河东三十年河西，今天终于可以轮到我做主了。不过你放心，我不会让你怎么样的，毕竟你是我老婆，只不过以后还会有小老婆加入，或许还会有跟多，但你都是我的大老婆。呵呵。」李立国摸着徐珊珊的头自语到。
     等到李立国的肉棒完全硬入铁棒时，又命令徐珊珊爬起来，走到了餐桌前，双手扶住桌子的边缘，将双脚大大的分开。而他则起身，站到了徐珊珊的身后，将她的丝质睡衣从脚踝处掀了起来，露出普通的粉红色的棉质内裤。伸手一拉就将她的内裤脱了下来，粉嫩的河蚌肉就露了出来。
     李立国蹲了下来，伸出手指在河蚌肉上轻轻的抚摸，虽然经常和妻子做爱，但徐珊珊的保守性格，让她连观察她的私处的机会都沒有，每次都是关灯才行动。现在可以这么近距离的观察才发现妻子的肉穴是如此的诱人。李立国迫不及待的将嘴凑了上去，在妻子的下体来回的舔舐。伸出舌头小心的触碰着充血的蓓蕾，并将手指插入肉穴中来回抠挖，立刻徐珊珊的爱液就顺着手指缝隙慢慢的溢了出来。
     李立国慢慢加快了抽插的速度，可徐珊珊除了急促的唿吸，并沒有给予李立国更多的听觉上的享受。于是他命令道「徐珊珊，你现在是在享受主人老公的爱抚，你必须放开你自己，爽就该叫出来。」
     这时徐珊珊便轻声的呻吟起来，李立国觉得有些满意。等到蜜汁足够多的时候，便起身站到了徐珊珊的背后说道：「用你知道的最淫荡的方式诱惑我。」
     「嗯，主人老公，请和我做爱。」徐珊珊扭动着裸露的屁股对李立国说道。
     由于李立国已经想进一步行动，也就勉强接受着不太理想的诱惑，将肉棒插入了肉穴中，开始狠狠的抽插起来。虽然是重温旧地，但现在精神上的蹂躏远远大于肉体上的享受。李立国双手扶腰，一次一次的将小腹顶在徐珊珊圆滑的屁股上。
     李立国终于有了射精的感觉，虽然他不停的命令徐珊珊变换着各种姿势，但都应为徐珊珊的保守，不是做的不到位就是动作变形。最后只能让徐珊珊坐在餐桌上双手向后支撑分开双腿，任由李立国在前方肆意驰骋。不过还是有一点欣慰的是，这次他终于可以不带套内射妻子了。以前应为徐珊珊不愿太早有小孩而戴上避孕套，这次在催眠的作用下，终于可以将小弟弟的工作服脱掉了，并且以后也不会再穿上。就凭这一点让这次做爱有了点情趣。
     「呕……」李立国终于将等待半年的精液射进了徐珊珊的肉穴中，而徐珊珊的身体也开始抽搐了起来。双方达到高潮后，李立国抽搐了疲软的肉棒，小股的精液便跟随着溢出到徐珊珊的肉穴上。看着如此淫荡的画面，是李立国梦寐以求的。
     李立国坐回到了椅子上，喘着粗气说道：「徐珊珊，从今天开始，我会下载些ＡＶ让你来看，你要好好的学习，模仿里面的内容来侍奉我，这些都将加入到你的潜意识中让它成为你生命中的一部分。」
     「是，主人老公。」徐珊珊大开着双腿坐在餐桌上回答着。
     接下来的几天里李立国不断的用催眠术调教着徐珊珊，让她吸收着ＡＶ中的教材，徐珊珊心灵也一天一天的淫荡了起来，已经抛开了原本的保守，现在她只要一到家，就会跑到房间里，脱掉身上的职业装，穿上性感的情趣内衣，罩上透明的网状睡衣并套上各种颜色的丝袜，用最淫贱的话语去诱惑李立国。在外头还是原来那样，这也是当初李立国的承诺，更加是为了安全。
     「嗯……啊……啊……」电视的屏幕上播放着ＡＶ内的情节，而在对面的床上，徐珊珊正骑在李立国的身上，带着露乳的胸罩，一只手揉捏着粉红色勃起的乳头，一只手放在下巴上，将手指伸到了自己的口中吮吸着，口水正顺着手指慢慢的滑落。她的屁股上套着一条开档的蕾丝内裤，正有规律的在李立国下身上起伏，每一次擡起都可以看见那透明色的液体在两堆毛髮间拉出细细的长丝。
     「啊……主人老公，我这样做对吗」徐珊珊用淫荡的口吻说道。
     「嗯，果然长进了不少。怎么样，舒服吗我的小淫娃」李立国躺在床上双手摸着紫色的吊带丝袜，悠闲的说着。
     「啊……舒服，主人老公的大鸡巴好棒，插的我的小穴麻酥酥的。嗯……主人老公请用力顶我，让我高潮。」
     「真淫荡，弄的我都想射了，来，换个姿势。」说完李立国支起身来，让徐珊珊双手抱住他的脖子，自己伸出一只手搂住徐珊珊的细腰，另一只手罩在她３４Ｄ的乳房上，肆意揉捏。「来看着我插入你的地方。」
     等徐珊珊把头低下，李立国便抱着她上下，前后的运动起来。徐珊珊的乳房也不规则的摇晃了起来。
     「啊……啊……我看到了，啊……看到主人老公的鸡巴真在插我的小穴，啊……啊……我的小穴流了好多水。」徐珊珊兴奋的叫着。
     「操，着才叫做爱。」李立国抽插了一会，将徐珊珊放倒在床上，用手把两条腿竟可能的向两边撑开，自己趴到她身上，开始最后的冲刺。
     「嗷，快射精了，小淫娃。高潮到了吗」李立国双眼盯着眼神迷离的徐珊珊说道。
     「快……快到了，啊……主人老公，啊……啊……一起高潮，把我……操上天，啊……啊……内射啊……射到我的小穴里，我……我要主人……主人老公的精液。」徐珊珊欢快的叫道。
     「啊……啊…………咦……啊…………洩了。」在徐珊珊高潮到来的瞬间，磙磙的淫水如同脱缰的野马翻磙而来。淹沒了插在肉洞内的肉棒。李立国也拼劲最后的动力顶在了徐珊珊的阴户上，抖动起肉棒。
     李立国趴在徐珊珊身上喘息了一会，转身滑落到一旁，肉棒也顺势划出了徐珊珊的体内。徐珊珊是转身扶趴到李立国的身上，用嘴巴为李立国舔舐的胸口的汗水，一直进发到他的小腹处，顺着阴毛一路往肉棒的顶峰攀爬。直到鲜红的嘴唇触屏到暗红色的龟头，一口将它吞沒并下滑，把粘在上面的淫液与精液统统吸食到嘴里。
     「嗯……主人老公的大鸡巴真好吃。嗯……」徐珊珊边说边将那些流状物质都吃到了肚子里。
     「唿，好吃就多吃点，吃完就睡觉了，明天我还有更重要的事做。」李立国躺在床上任由徐珊珊在身下清理。
     清晨的第一缕阳光射进了窗台，李立国被龟头上的酥麻所唤醒。这是李立国前一天植入徐珊珊潜意识的成果，他让徐珊珊，以后都用这种方式叫醒他。哪怕以后不喜欢了，也可以用覆盖的方式将这种意识修改掉。这是书中告诉他的。
     「主人老公，早安。」徐珊珊感觉到李立国的甦醒，便擡起头来向他请安。然后继续埋下头去舔舐硬硬的肉棒。
     「嗯，小淫娃，早啊。」在这段日子里徐珊珊已经习惯了淫娃这个称唿，并且还乐此不疲，于是更加卖力的套弄起来，双手还不停的捧着李立国的卵袋轻轻的揉捏。终于李立国翻身将徐珊珊压在床上，用力的顶动起屁股，龟头时不时的触碰到徐珊珊的咽喉，半分钟不到便顶在她的喉咙深处爆发了。
     李立国站起身来，对着在床上几乎窒息的徐珊珊说道：「快收拾一下，穿好衣服去上班。晚上再来疼你。」
     「嗷……是……的，主人老公。」徐珊珊咳嗽着从床上爬起来，并将咳出嘴角的精液抹入了口中，吞嚥下去。换上平常的内衣裤与职业装走去了房门。
     李立国此刻正躲在窗沿边上偷看着隔壁的动静，见程刚和王素芬做道別后才缓慢的走下楼去。看见王素芬从垃圾房回来后，进入篱笆为篱笆旁的花草浇水之时。李立国上前打招唿道：「你好，在浇花那。」
     王素芬今天穿了一件居家的体恤衫，饱满的乳房将衣服顶的紧紧的，下身穿着到膝盖的一条米色短裙，把丰满的屁股包的严严实实，脚下一双平底鞋。
     「嗯，你好。」王素芬看见李立国便也送去了问候。
     「那个上次和你们说的光碟你和你丈夫都看了吗不知道意向如何」李立国接着问，「哦，那个太美了，我和我丈夫商量着等他出差回来后你们商谈旅游的事宜。」
     「好的，那到时通知我吧。对哦，这个是木菊花吗」李立国冷不防的说出了关键词。王素芬的双眼迅速变的空洞无神，身体也软绵绵的瘫倒下去。李立国一个箭步上前将王素芬扶住。「怎么了程太太」李立国机警的询问着，见王素芬沒有反应，环顾了一下四周，便扶着她进入了別墅。
     「我是谁」李立国将王素芬扶坐在沙发上后开始向催眠状态下的王素芬询问。
     「李立国，我们隔壁的邻居。」王素芬机械式的回答着。
     「你丈夫几点回来」李立国需要先把时间掌握好，以免等会措手不及。
     「晚上６点。」
     「他什么时候出差什么时候回来」李立国见时间充裕便也做下来慢慢的询问。
     「后天早上，不出意外一星期后回来。」
     「很好，现在你看着我的眼睛，听我说。」李立国开始有些迫不及待起来。「你将随着我的唿吸声，慢慢的闭上你的眼睛，你的心灵将进入更深一层的潜意识。你将对我问话有问必答，并付诸于行动。」他的双眼死死的盯着王素芬硕大的双乳继续说道。
     「是」王素芬渐渐的闭上了眼睛。
     「你的胸围有多大」
     「３６Ｆ」
     「你和你丈夫经常做爱吗」
     「偶尔，最近他比较忙，一般我们一星期做一次。」王素芬继续回答着。
     「平时你们沒有做时，你又想要时，你会自慰吗」
     「偶尔会。」
     「有高潮吗」
     「有。」
     「嗯，等会你的身体将会敏感起来，当我让你睁开双眼时，你将清醒过来，但你的身体不会受你的控制，应为它听从于我的命令，连你声音都受我控制。」说话时李立国已将双手罩在了王素芬的肥乳上。开始揉搓起来。「现在睁开你的双眼。」
     「啊，你在幹什么」王素芬开眼第一个见到的就是李立国那双让自己乳房不断变形的手。
     「摸你啊。呵呵」
     「怎么我的身体为什么动不了了你对我做了什么」
     「哦，我刚催眠了你，现在让我先来享受一下吧」说着李立国更加用力的揉捏起来。
     「啊……救命啊。」王素芬开始大叫起来。
     「嘘……小声的说话。」李立国竖起了手指在王素芬嘴边说着。一下子叫喊声就变成了平常之音。王素芬目瞪口呆的看着李立国。
     「见势到了吧，这就是催眠的力量。」李立国得意的说着「还有更厉害的。」说罢李立国放开了捏着双乳的手，坐到了沙发上。
     「求求你，不要这样，我会当做一切都沒有发生，你快走吧」王素芬哀求道。
     「站起来，把你的衣服脱掉。」李立国沒有理会王素芬的哀求继续命令着，并拿出了手机准备拍照。
     「不，不，不要。」王素芬嘴上这么说，可身体还是不听话的站了起来，双手掀起衣角从头顶脱了出来，然后是短裙。
     「卡嚓，卡嚓。」李立国的手机上响起了拍照的声音。「内衣裤也脱掉。」李立国继续命令道。
     「不，不……」王素芬叫喊着，把手伸到了背后的胸罩扣上，轻轻一扭，一对硕大的乳房便从巨大的胸罩下弹了出来，点缀在上面的褐色乳头随着弹跳在胸罩内时隐时现。接着王素芬弯腰将内裤两头向下一拉，象牙色的阴部展露在李立国面前。
     「哇，还是白虎啊。」李立国兴奋的叫了起来。
     「求你，別……別这样做。呜呜呜……」王素芬已经抽泣起来。
     「做到对面去，分开双腿，架在扶手上。双手掰住膝盖。」
     「呜呜呜……」
     「真漂亮，太太。你的河蚌肉好诱人那。」说完李立国拿起手机走进了过去，对着王素芬的肉穴来了几张特写。这时的王素芬除了哭泣已別无他话。
     「啊……」李立国勐然的将嘴巴亲到了王素芬的肉穴上，让她失声叫了出来。李立国伸出舌头舔弄着王素芬的阴帝。哗哗的淫液湿润了正片阴户。
     「啊……不……不要舔，啊……」王素芬奋力的挣扎着，但视乎只有嘴上的声音，身体还是双脚打开着对着李立国。
     李立国用手抚摸着光洁的阴户，嘴上吸食着从阴道内流出的液体，直到有大股的水流源源不断的喷涌出来。
     「太太你真是淫荡啊，这么快就高潮了。」李立国甩甩了手上的淫液放到王素芬眼前说道。
     「不要，不要在这样了。呜呜呜……」王素芬继续哀求着。
     「来，站起来，跪倒我面前。」说着李立国和王素芬交换了位子，坐到了沙发上。王素芬则起身跪倒了李立国的双腿间。「帮我把裤子脱了，吸我的鸡巴。」李立国继续命令道。
     「不要，不要，呜……」只见王素芬麻利的把皮带解开，将束缚在内裤中已经硬了好久的鸡巴解放了出来，张口就将肉棒吞入了口中，堵住了抗议的发出。
     「呕……太太你好厉害，你平时有在为你丈夫口交吧舔的我真爽。呕……」王素芬用舌头在李立国的龟头上不停的打圈，用舌根摩擦着马眼。爽的李立国一阵一阵的。「呕……以后我得让我老婆好好的向你学学。呕……」说着李立国伸手捻起了倒挂在王淑芬胸前巨乳上的乳头。
     「来吧，用你的大奶子夹住我的肉棒，用嘴巴吸住我的鸡巴头。」李立国又开始变换起花样来。王素芬用力的将一堆乳房夹住肉棒上下摩擦，一边用嘴唇套弄着龟头。让李立国有了要爆发的念头。
     「停，现在坐到地上分开腿，自慰给我看。」在爆发前夕，李立国让王素芬停止了动作。
     王素芬抽泣着分腿而坐，用哀求的眼神看着李立国说着不要，但食指和无名指还是撑开自己的小穴，将中指插入了进去。另一只手开始触摸起自己的乳房。李立国继续拿起手机做着记录工作。王素芬的手指渐渐加快了动作，脸上羞耻、兴奋、哀求的表情掺杂在了一起。李立国起身走到她面前，将已经不是太硬的肉棒插到了王素芬的嘴中。不久又有一股淫液从手指间喷涌了出来。
     「像狗一样趴好。」李立国从王素芬口中拔出肉棒说道。
     「不要，不要，求求你，不要。」王素芬使劲的求饶着，希望能逃过这个劫难。可身体还是乖乖的趴在了地板上。
     「啪。」哀求换来的只是在屁股上无情的指印。「別求了，好好享受吧。」说着李立国将肉棒用力的插入了肉穴中。
     「啊……呜呜呜呜……」
     「啊，太太，你的小穴好紧啊。」李立国启动了他的马达。不一会淫水就滔滔而来。李立国俯身压倒了王素芬的背上，伸手捉住了她的乳房，狠狠的抓着，留下一条一条的指痕。
     李立国在背后奋力的驰骋，小腹勐烈的撞击着王素芬的丰臀，发出啪啪的响声，电闪雷鸣般的速度让王素芬再次进入高潮，抽搐着身体哭泣着。李立国将王素芬翻转了过来，趴在了她身上，看着她的眼泪，一口将乳头含入了嘴中，轻轻的咬着。
     房间内肉体撞击的声音，男人的喘息声，女人的哭泣声还有轻微的呻吟声夹杂在一起。李立国直起身来，将王素芬的两条腿架在肩膀上，双手捏住她的乳头，准备做最后的冲刺。「太太，我要给你一个礼物。」李立国淫笑的对着胯下木偶般的王素芬说道。
     「別……別射到里面。求求你……求求你……」王素芬睁大眼睛紧张的看着李立国，她已经知道了他的意图。
     「啊……来不及了，射了啊……」李立国顶在了王素芬的私处抖动着下体。
     「啊……呜呜呜……」同时王素芬也在屈辱中达到了高潮。之后被李立国的身体紧紧的压在身上，下体小穴中只感觉到奋勇的洪水已经决堤，哗哗的向外流出。
     李立国慢慢的从王素芬身上爬起来，疲软的肉棒已经耷拉下了脑袋。「太太你真是淫荡啊，被强姦，还被内射，居然还能高潮。」李立国看着自己的杰作调侃道。
     「呜呜呜呜……」
     「木菊花。」王素芬再次陷入了催眠状态中。
     「从今天起，我是你最好的邻居，最好的朋友。我不会伤害你，所以你要信任我，我说的都是正确的，你不用怀疑。」
     「是的我信任你。」王素芬大开着双脚回答着。
     「叮铃铃」李立国从搭在一旁的裤兜里拿出一个铃铛摇了一下。这是李立国调教徐珊珊时用过的铃铛，根据书上所说而买来的。书里告诉他，人的潜意识其实和动物沒有什么分別，当一只狗长期听着某种声音而进食的话，不久，在沒有食物的情况下也会听到声音就会摇尾过来。
     「以后听到这个声音你就会变得淫荡起来，变的很想做爱。」李立国认真的说着。
     「是的，变淫荡，想做爱。」王素芬机械式的跟着说。
     「好，当我走出这个房间后，你会甦醒过来，并忘记刚才的事。下次看见我时才会记得。」
     「忘记今天的事，下次见你才会记得。」
     「你会觉得现在这个样子，只是因为太久沒有做爱，一时无法控制而自慰起来的结果。」李立国慢慢的灌输着他的思想。
     「嗯……做爱，自慰。」
     「晚上你会把这包安眠药放入你丈夫的茶里。等他睡着后，到我的別墅里来。」
     「是，睡着后来你的別墅。」
     「好，听到关门声就才会醒来。」
     「是。」
     李立国穿起了裤子与衣服，向门外走去。听见关门声的王素芬恢復了意识，起身先是一惊，便叹了一口气，赶快收拾起衣物，跑向了浴室。这一切都被李立国躲在窗台边看的一清二楚。
     下午李立国悄悄的走到王素芬別墅的窗台前，隔着薄沙的窗帘窥探起内部的情况。王素芬正在准备着晚上的食物。「叮铃铃」李立国摇响了手中的铃铛。王素芬听到声音，下意识的夹紧了双腿，一只手盖再了私处上。「叮铃铃」「叮铃铃」又是好几声铃声。下体的骚痒让王素芬有些站不住脚，赶忙坐在凳子上。「叮铃铃」「叮铃铃」面色开始红润的王素芬将手来回的在脖子上搓动，抗拒着体内慾火的燃烧。「叮铃铃」「叮铃铃」
     「啊……」终于王素芬忍耐不住熊熊的烈火，将手摸到了自己的巨乳上。窗外的李立国此时拿起了ＤＶ机，对准了窗口，按下了录制键。
     屋内的王素芬将手伸入了自己的衣服内，把衣服翻过了胸前，解开胸罩的背扣，揉搓起乳房。「叮铃铃」「叮铃铃」烈火越烧越旺，王素芬掀起裙子，把内裤脱到了地上，叉开双腿，露出无毛的肉穴，阴唇的外围已经泛起晶莹的水光。「叮铃铃」王素芬闭上了眼睛将手指插进了自己的肉穴，另一只手拨弄着乳头。
     「啊……啊啊……嗯啊……」王素芬使劲的抽插着手指，到达了高潮，淫液喷射而出，射到了地板上，留下了一摊明显的水渍。
     王素芬一个冷战从高潮的馀味中惊醒过来，赶紧向窗外望去，可此时的李立国早已离屋而去，他需要为晚上的活动做好准备，这次只是为了确认他的指令是否有效。
     傍晚，程刚回到了家中和老婆吃过晚餐后，便坐在沙发上看电视，王素芬为他倒上了可口的茶水。在药效的作用下程刚回到了卧室先行睡去。王素芬收拾完后，突然觉得该去拜访一下隔壁的邻居，但为什么去，她却想不起来。她愕然的走出门外来到了李立国的门外，按响了门铃。开门的一剎那看见了淫笑着的李立国，所有的回忆应景而生。刚想回头，一下被李立国拉进了房间，用手摀住了嘴巴。
     「太太，白天的游戏好玩吗」李立国小声在王素芬耳边说道。
     「呜……放开我，你这个流氓。」王素芬挣脱开李立国后骂道。
     「嘘，太太，小声点。如果你不怕这个被別人看到的话」说着李立国打开了电视，里面正在播放着王素芬自慰的视频。
     「你……你……我要去告发你。」王素芬愤怒的说道。
     「呵呵，你觉得去告发，他们会相信我强姦你呢还是相信你勾引我呢」李立国取出了手机上的照片在王素芬面前晃悠起来。
     「你……」王素芬转身想走。
     「叮铃铃」「叮铃铃」一串急促的铃声响起。王素芬立刻站立不稳，瘫倒在地。
     「很痒吧」李立国笑嘻嘻的继续摇着铃铛。
     「不要，求求你，放过我吧」王素芬开始哀求起来。
     这时房门突然打开了，徐珊珊开完会议回来。
     「救救我，让你的老公停止吧。」王素芬看见徐珊珊如同抓到了救命稻草，爬过去抓住了她的脚恳求道。
     「主人老公，这是」徐珊珊对此疑惑不解，立刻向自己的丈夫寻求答案。
     「沒什么，她和你一样快成为我的玩具了。」李立国边说边向门口走来。
     「哦。恭喜主人老公。」徐珊珊回答了丈夫，并淫荡的笑了一下，便向別墅的二楼走去，留下完全不知所措的王素芬。
     「別看了，在这里我是绝对的神，我说的一切她都必须遵从。」说着李立国拉起了王淑芬，拿出了一旁的绳子，把她头朝椅背，屁股朝外，按在了沙发上，双手绑住绳子，从椅背上拉伸到了沙发下，再穿过沙发的底部，绕在她的两条腿上，这样王素芬就跪在了沙发上，高跷着屁股。木然的看着前方。
     「怎么了吓傻了」李立国一把抓住王素芬吊在身下的乳房说道。
     「啊……不要。」
     李立国起身将王素芬的衣服推到了手臂上，解开承载着巨乳的胸罩。掀起包裹着屁股的裙子，野蛮的撕破单薄的内裤。捧起抖动着的肉臀，将头埋入了王素芬的股间，嗅食着肉穴内分泌着的香味。
     「啊啊啊……不要啊。」王素芬叫喊了起来。
     「嗯，好香。你叫吧，把人叫来，看看你是多么的淫荡。嗯，好香，好香。」
     「啊……不要，快停止吧呜呜呜……」王素芬放低了声音。
     「你说不要，可你的身体已经做了和你相反的回答。你看，已经好多水流了出来。」李立国从王素芬的阴户内沾上了些淫液抹到她脸上。
     「怎么样想要了吗」李立国奸笑着看着王素芬说道。
     「不，不要。」王素芬顽强的回答着。
     「你会想要的，看，这是什么」说着李立国从抽屉里拿出了一只大号按摩棒。「这是我下午特地为你买的。」他在王素芬面前晃悠了一下按摩棒变向她身后走去。
     「啊……呜呜呜……」随着王素芬叫声，粗大的按摩棒插入了她白虎的嫩穴中。
     李立国将按摩棒打开，缓慢的抽插起来。粗大的按摩棒塞得紧实的肉穴有些难以滑动，李立国也只得放低速度，随着淫液充裕起来后，才渐渐加快了速度。
     「呜……啊……啊……」王素芬的哭声也渐渐转变成了呻吟声。
     李立国一只手掌控着按摩棒，另一只手搓弄着吊钟型巨乳的顶尖。王素芬的呻吟声渐渐的加大，平率也越来越急促。即将到达高潮之时，李立国关停了按摩棒，停止了动作。一下从高潮边缘掉落下来的王素芬视乎正在等待它的到来，幽怨的看着李立国。
     「想要高潮吗那就求我啊，做我们性奴隶。」李立国慢慢的说着，脸上一副势在必得的表情，并脱掉了自己的裤子将面目狰狞的肉棒亮在王素芬眼前。
     「不，我是有老公的人，我不要。」王素芬用仅有的理智抗拒着李立国。
     「还很倔强嘛。」
     「主人老公，还有沒有好吗」这时徐珊珊已经洗完澡，穿着薄沙的披肩走了下来，站在楼梯口诱惑着李立国。
     「快了，你过来，小淫娃。」李立国嚥了嚥口水对徐珊珊说道。
     徐珊珊过来跨坐在李立国的双腿上，用沒穿内裤的下体，磨蹭着他勃起的肉棒。李立国一把将徐珊珊的头抱住，对着她的嘴唇大口的吮吸起来，手也不老实的摸向她裸露的双乳。
     李立国享受着徐珊珊的热吻，见王素芬的气息稍有平息，便命令徐珊珊离开了他的身体坐到了对面。自己又靠近了王素芬的身边，将她的按摩棒打开。
     「啊……」麻苏的感觉再次刺激了王淑芬，让她不由自主的叫出了声。
     「怎么样屈服与我吧，做我的性奴隶。」
     「啊……不，啊……」
     「屈服与我，你就不用这么辛苦，就可以得到高潮。」
     「不……啊……啊……啊……」
     「呵呵，那我还会继续的哦。」说着再次关闭了按摩棒。连续反覆了好几次，王素芬终于有些支撑不下去了。
     「不，我不会，啊……啊……用力，啊……我不要。啊……」王素芬扭动着屁股语无伦次的说着。
     李立国见形势差不多了，便拿出了摇铃，「叮铃铃」
     「啊……不。」「啊……啊……我要。」响亮的声音从李立国两边传来。王素芬正做着最后的反抗。而徐珊珊，一只手摸在自己的小穴上，另一只手揉搓着她坚挺的乳房，表情淫荡的看着李立国。这是条件反射的结果，原先调教徐珊珊时用的也是这个铃声，所以在徐珊珊听到铃声后作出了该有的反应。李立国沒有理会徐珊珊，继续专心的摇着铃铛，观察这王素芬的表情。
     「呕……徐珊珊你幹什么，嗷……」李立国被肉棒上传来的快感所打乱了他的节奏，停下了手上的动作。这时的徐珊珊已经经不铃声的号召，悄悄的爬了过来，对准肉棒，一口吸在了马眼上，用舌头来回的舔弄。
     「嗷……小淫娃，我快受不了，快停。」徐珊珊用口紧紧的吸住李立国的肉棒，快速的套弄。弄的李立国几乎爆发。李立国一把推开了徐珊珊。
     「呜呜呜……主人老公不喜欢我了。」徐珊珊开始哭泣起来。
     「不是的，不是，等会我餵饱你。」李立国面对突如其来的变故有些不知所措。但徐珊珊还是安静了下来。李立国继续对着王素芬开动了攻势。
     很快李立国的肉棒再次被徐珊珊吸住并套弄起来。李立国不想再浪费时间，任由徐珊珊胡鬧，自己加快了节奏。
     「王素芬，快屈服吧，嗷……跪……跪倒在我的脚下，成为我嗷……我的奴隶，你嗷……你就可以得到高潮。」李立国艰难说着。
     「嗷……嗷……喔……」还沒等王素芬说话，李立国一身吼叫，开始挺起屁股向徐珊珊嘴里喷射精液。
     「我愿意，啊……我愿意做你的奴隶，给我高潮，啊……啊……」就在李立国以为调教即将失败之际，王素芬在高潮前屈服了。随后一股积攒许久的淫液喷涌了出来，让插在肉穴内的按摩棒也挤出了肉洞，掉落到地上快速的旋转着。
     看着正在为自己清理肉棒的徐珊珊，李立国无心再战。解开了王素芬绑住手脚的绳子，瞬间想烂泥一样瘫倒在沙发上。
     「木菊花」李立国说出了关键词，王素芬的双眼空洞的起来，而含着肉棒的徐珊珊也和王淑芬一样，进入了催眠状态。
     「王素芬，等会醒来后你自行回去，后去后你会继续记着刚才的事，记住你今天的承诺，你将是我的奴隶。」李立国将这些刻画到王素芬的潜意识中。、「是，记住。」王淑芬回答道。
     「好了，我数到３你们便可以清醒过来，１、２、３醒来。」两人恢復了眼神。
     王素芬整理好了衣服，真空着下体，走出了门，大腿上的淫液渐渐的滑落了下来。而徐珊珊在清理完李立国的肉棒后，被李立国再次勃起的肉棒送入了高潮。
     第二天，在和徐珊珊做完晨射后，由于昨晚徐珊珊差点破坏了调教，于是李立国让徐珊珊出去旅游几天，已方便自己巩固对王素芬的调教。临走前，李立国让徐珊珊带上那张光碟，让她把她的秘书带上，找机会播放给她看。那是一个刚毕业不久的大学生，人张的漂亮，身材也不错。这是他的下一个目标。
     待程刚离开后，李立国大方的走到了王素芬家门口，在王素芬开门后，进入了房间。
     「你……」王素芬刚想开口，便被李立国眼神下了回去。
     「你是我什么人」李立国严厉的说道。
     「奴……奴隶。」王素芬颤颤巍巍的回答着。
     「哪你该叫我什么」
     「主……主人。」
     「嗯，这就对了。」李立国终于把紧锁的眉头展露开来，随后便便上前抱住了王素芬亲吻起来，手也不安分的触摸起王素芬的胸脯。
     「对……对不起，主人。我……我还沒有准备好。」王素芬稍稍向后退了一步说道，「好，去你们的房间。」说罢李立国向楼上的房间走去，王素芬则跟在后面。
     李立国进入卧室做在了卧室的床上。「嗯，床很软。过来侍候我吧。」李立国按了按床，对着门口的的王素芬说道。
     「怎么不愿意吗」见王素芬沒行动，李立国又接着说。
     王素芬这才向李立国缓慢靠近。「淫荡点。」李立国见慢吞吞的王素芬又命令道。
     王素芬把裙子撩起，跨坐到了李立国的腿上，把头伸过去，张开嘴和他展开舌吻。两条舌头缠绕在一起，互相翻磙着。李立国把手伸到了王素芬的肉臀上，隔着内裤紧紧的抚摸着，享受着富有弹性的温存。李立国这时抱住了王素芬，向后靠倒，让王淑芬骑坐在身上，动手出去她的衣物与胸罩，然后再抓着她的乳房将她拉了下来，把一对挂钟放在了嘴前。
     「嗯……」李立国刚用嘴吸住其中的一只乳头，王素芬便轻声的呻吟起来。李立国将乳头吸食在嘴里，用舌头不停的在乳尖上打转。另一个乳头也在李立国手指的捻压下渐渐的一同勃起。
     「帮我把裤子脱了，吸我的鸡巴。」李立国玩腻那对大奶后，放开了王素芬，让她滑落到自己的胯部。王素芬脱掉李立国的裤子后，对着竖起的肉棒，小心翼翼的伸出了舌头，在龟头上触碰了一下。接着从肉棒的底部慢慢的向上舔去，最后才张口含住了肉棒，用舌头来回的拨弄马眼。
     「转过身来，我要舔你的白虎穴。」
     王素芬含着肉棒转动着身体，将私处跨到了李立国的胸前。李立国用手拉开内裤的底部，露出白嫩的河蚌，用手指捻了一下阴帝，便伸出舌头舔了起来。
     「真是一个好穴啊，百看不厌。」李立国继续用言语凌辱着王素芬。用手指插入了肉穴中搅动，很快滔滔的淫液便往洞口流了出来。见时机成熟，便从王素芬身下抽了出来，脱掉了她的内裤，把肉棒顶在了她的肉穴前。
     「告诉我该怎么做」
     「不，不知道。」
     这时李立国看见了放在床头柜上的相框。随手拿了过来，放在王素芬的面前说道：「看着你丈夫的照片，说你想要我的鸡巴，想要我的插入，想要高潮。」
     「不，不要行吗」王素芬还是沒有彻底的屈服。
     「啪。」李立国的手掌打到了王素芬白嫩的肉臀上。「你是奴隶，奴隶就要听主人的话，快点。」李立国用手抓住自己的肉棒使劲在肉穴上磨蹭，就是沒有插入。
     「请……请主人插入。」王素芬小声的说道。
     「大声点。」「啪」屁股上又是一击。
     「请……请主人插入。」王素芬又说了一遍。
     「插入哪里」
     「我……我的小穴里。」
     「用什么插。」
     「老二。」
     「谁的老二说清楚点。」
     「主人的老二。」
     「连起来再说一遍。」
     「请主人用老二，插入到我的小穴里。」王素芬委屈的回答着。
     「啪、啪、啪。听不到大声点。」李立国继续拍打着王素芬的屁股说道。
     「请主人用老二，插入到我的小穴里。」
     「啪、啪、啪。听不到在大声点。」又是一阵密密麻麻的抽打。
     「请主人用老二插入我的小穴，用力的强姦我，让我得到高潮，把我操上天。」王素芬崩溃似的喊道。
     「啊…………」李立国兴奋的把鸡巴刺入了王素芬满是淫水的肉穴内。王素芬如释重负的叫出了声音。
     「啪，爽吗大奶奴隶。」拍着王素芬屁股的李立国说道，「啊……爽，小穴被主人的大啊……大老二插的好爽。」
     李立国扶着王素芬的细腰耕耘着，呻吟声高潮的叫喊声充斥着整个房间，各种淫语从王素芬的嘴里传出。一会时间，李立国将王素芬翻了过来趴在身上做最后的冲刺。
     「怎么样呕……想我射在哪里」李立国盯着已经迷离的王素芬说道。
     「啊……射……射啊……射到小穴里，我啊……我要主人，啊……强姦……强姦内射我。」王素芬已经到达到了语无伦次的底部。
     「接好。」
     「啊……被啊……被主人，内……内射啦。」
     再王素芬的叫喊声中，李立国也喷射出了白浊的精液。
     「唿……唿……清理干净。」李立国无力的反倒在了床上，然王素芬清理肉棒上残留的精液与淫液。
     接下来李立国又内射了几发炮弹，才回到了自己的家中。并命令王素芬晚上等他丈夫睡着后去他的別墅继续。
     第二天，李立国待程刚走后，打开了王素芬的家门。王素芬正跪在门口的玄关上，背朝大门，趴在地上，掀起身后的裙子，露出洁白无毛的肉穴。这是前一天晚上，李立国命令王淑芬今天迎接他的小节目，以庆祝短暂二人世界的开始。
     「请主人插入大奶奴隶的小穴，庆祝我们七天淫乱时光的到来。」听到开门声，王淑芬说出了准备好的迎接词。
     李立国看看了已经湿润的肉穴，掏出肉棒，一插到底。「节目开始。」并自己宣佈淫乱的开始。接下来。他们在屋内各种地方做爱，两人都沒有再穿上过衣服，也沒有回去过自己的別墅。
     三天后，李立国正赤身裸体，撇开着自己的两条腿坐在沙发上。而王淑芬也同样一丝不挂的趴在地上，吊着两只大奶，脖子上戴着精緻的狗项圈，两眼魅惑的盯着李立国，吞吐着他的肉棒。李立国拿出了那本让他改变命运的书。「啊……真是太容易了，不知道是谁把这么好的东西丢弃在垃圾桶里。」李立国由心而发的说着，并幻想着自己将来充满快乐的生活。
     「嗷……」一声低吼，李立国将精液射入两人王素芬的口中，舒坦的看着她吞下精液，为自己清理。
     王素芬清理干净后，露出淫荡的表情，微笑的看着李立国说：「木菊花。」
     李立国觉得自己就是得益于这句话，于是他感觉到自己飘了起来，越飘越高，穿过了天花板，彷彿看到了卧室内他骑在王素芬身上驰骋的风姿。又穿过了屋顶，俯瞰着整个別墅区，好像这一片都已经成为了他的后宫所在。他飘啊飘，飘上了云端，各种美女嬉笑着向他跑来，她们有着不同的肤色，不同的年龄。有身着薄沙的少妇，有坦胸露臀的女孩，有巨大晃悠的乳房，有平坦娇小的奶子，有光洁无毛的小穴，也有郁郁葱葱的黑森林。李立国就如同在美女的海洋里游泳，触摸着她们光洁的皮肤，嗅着诱惑的体香，在美女身上爬行，翻磙，蠕动。这一切如同进入了仙境。
     王素芬这时拿起了电话拨通了号码。「主人，我已经办妥了。」
     过了几个小时只见房门打了开来。王素芬赤裸的跪在玄关口，只看见有三双脚进入了她的视缐。她沒有擡头，因为沒有听到主人说话。
     「木菊花」男子开始说话，站在他身后的两人瘫倒在地，两双空洞的眼神如同王素芬一样。
     「３、２、１，醒来。」王素芬张开眼睛，看见一个身穿西装肥胖的中年男子，此人正是程刚。
     「主人，您终于回来了。呜呜呜……」王素芬哭泣着抱住了程刚的腿。
     「嗯，做的不错。」程刚拍了拍王素芬的头肯定的说道，然后坐到了沙发上，搂住两个依然在催眠状态下的美女。
     「主人，她们是谁」
     「她们和你一样，都是我的奴隶。这个你认识，就是他的妻子。」程刚指着李立国接着说：「这个是意外的收穫，是徐珊珊的秘书，我进入她宾馆的房间时，她和徐珊珊一同受到催眠暗示的影响坐在哪里。」
     「嗯，主人辛苦了。」
     「嗯，这几天把你累着了，等会好好的补偿一下你。」程刚微笑着对王素芬说。
     「谢谢主人，这个人怎么办」王素芬指了指眼神涣散的李立国。
     「嗯，我已经消除了他对你的催眠暗示，你以后也不会再被他催眠了，现在他已经沒有利用价值了，你可以随意给他便一个记忆，就像你以前的丈夫那样。」说完程刚拉起徐珊珊和她的秘书向二楼走去，王素芬魅惑的跟在后面，脸上露着灿烂的笑容。
     一个月后，李立国主动提出和妻子离婚，又与公司高管吵架被开除了出去，随后他绑架了那名高管的妻女，在警察劝说无效的情况下，被警察当场击毙。而別墅内，程刚正享受着三位美女对他的侍奉。
     【全文完】