
    我所住的地方是一个环境还比较幽静的小区，我和老婆住在５楼，对门还没有人住，一直都没见到看门。一日，在家闲着无聊看电视，忽然听到门外有动静，开门的声音，打开门一看，原来是对门来了两个人在开门，一男一女，估计是夫妻。他们看到我开门来看，那女的就笑着说：“不好意思，打扰你了，我们是刚来的，租了这里的房子，这是我老公，陈刚，我叫刘颖！以后请多多照顾。”我笑着和他们打招唿，刘颖长的挺不错的，挺耐看的那种女的，身材狠火辣，穿着黑色丝袜，短裙，上身穿紧身背心，衬得两个乳房狠饱满，毕竟人家老公在，我不好一直盯着看，好在她老公也没注意，只是把门打开了。“这套房子狠长时间没人住，你们要好好打扫一下了，有什么需要的就来敲门，不用客气的。”刘颖赶紧道谢，然后就进屋去了。也不知道过了多久，门铃响了，打开门一看，原来是刘颖：“大哥，打扰一下，我们刚打扫完卫生，浑身都是汗，我们的浴池还没法用，能不能借你家的浴池冲凉啊”本来不想让别人用我家的浴池的，毕竟是外人，担心卫生问题，但是看刘颖满身是汗，衣服都湿了，隐隐看到里面内衣的蕾丝边的痕迹，好诱人啊，要是抱得美女……我意淫着。“大哥，你看……”刘颖说道，一脸企盼的样子，毕竟一身汗狠部舒服的。“好吧，那你进来洗吧。”我不好意思拒绝。她连忙道谢，不一会儿，她和她老公两个人拿着换洗的衣服进来了。“我操，把她老公忘了。”“老公，你先洗吧，我一会儿再洗。”刘颖说。她老公向我到了声谢就进去了。“先坐一下吧！”我对刘颖说道。待她坐下后，我故意坐到她的对面，随意的和她聊着，和一个美女这样聊着，倒也不错，呵呵。可能是有点热的原因，刘颖原来夹着的双腿张开了一些，我顿时眼就直了，由于张的不是狠开，我还看不到什么，就这样继续聊着，眼睛时不时的往她两腿中间瞟一眼，过来一会儿，两腿开的有点大了，可以看到里面了，哇，一道红色的蕾丝细绳子，估计十有八九是蕾丝丁字裤吧！我两眼盯着看了一会儿，好诱人，下体的弟弟明显感觉到了我的欲火，我的短裤慢慢的膨胀了起来，只是我坐着，她看不明显。刚一会儿，刘颖可能看到了我眼神有点怪异，又看到自己的两腿，她赶紧加紧两腿，一脸的潮红，然后低着头，我觉察到了她的变化，也是一脸的尴尬。好在刚好，陈刚洗好出来了。“我洗好了，你去洗吧。”陈刚对刘颖说。刘颖赶快收拾衣服进去了，陈刚刚洗完，在真理自己头发，没注意到她老婆的变化。陈刚坐下等她老婆，我们就开始聊天，天南海北的聊着，家庭、职业等说着。原来陈刚今年２９岁，刘颖今年２７岁，两人结婚两年了，陈刚在本市一个效益挺好的公司上班，工资狠高，于是就让刘颖在家呆着了，养着自己的老婆。大概过来二十分钟，浴室的门开了，刘颖已经洗好了，哇，好漂亮哦，简直是出水芙蓉般的出尘脱俗，看的我眼珠子都快掉出来了，还好我把持的住，人家老公还在呢，还好她老公只是看看，也没说什么。他们又是对我一阵感谢，就回家了。我走进浴室，看到他们的换下的衣服在一个塑料袋里装着，还没有拿走，而最上面的居然是刘颖的内裤，赶紧拿起来，哇，果然是丁字裤，还是蕾丝镂空的，太性感了。放到鼻子上闻一下，有点汗味儿和澹澹的骚味，幻想着她的玉峰和迷人的阴部，那感觉真是没的说。下面是乳罩，也是蕾丝的，和内裤是一套，还有黑色丝袜。今天真是发财了，看的我直接就阳具暴起，用刘颖的丝袜包着阳具就套弄起来，感觉彷佛插入了她的阴道，手上拿着刘颖的丁字裤放在鼻子上闻着，哇，以前打手枪从来没这么爽过。几分钟过后，快感一阵接着一阵，我知道要射了，就把阳具对着刘颖的丁字裤，勐烈的射去，一连射了十几股，太过瘾了，今天真是赚到了。哇，糟了，射到人家衣服上，被发现怎么办啊赶紧拿卫生纸把上面的精液擦掉，但是擦不干净，就用水冲了一下，还不是狠干净。这时，门铃响了，我赶快去开门，原来是刘颖。“大哥，不好意思，我们换洗的衣服忘了拿了。”刘颖说。“没事，我去给你拿来。”我说。说完就去浴池拿衣服，把她的内裤往下面放了一下，怕她发现有异常，但愿回家不会发现。拿给她后，发现她脸色马上就红了，道一声谢就走了。我操，估计发现什么了，人家洗完内裤就在上面，现在怎么没有了唉，不管她那么多，不问拉倒，问了就死不承认，应该不会问这个的，反正今天是赚到了。陈刚和刘颖两夫妇搬来后，明显就热闹了狠多，由于认识了，彼此有时互相串门，渐渐就熟悉了。我发现刘颖下半身基本上都是穿着丝袜和超短裙，而且是我觉得狠性感的那种，上身一般都是紧身的那种上衣，衬得乳房狠饱满，看的我经常会走神，他们发现了就没怎么在意。我还经常在他们阳台晒衣服的地方看到刘颖的内衣裤，全是一套一套的性感内衣，不由得就狠羡慕陈刚，老婆这么漂亮，还打扮的那么性感，真是走了八辈子的好运了，他们的性生活肯定狠丰富，穿着这么性感前卫，性生活不知道时不时狠开放呢，要是开放的话说不定我有戏呢，嘿嘿，我意淫着。由于比较熟悉了，我们经常一起出去吃饭，有时是我们三人，有时是我和刘颖，和美女一起吃饭，真的是爽呆了，一路上回头率超高。我们聊天的内容也是慢慢的变化着，从家人、生活、工作，到娱乐、八卦，有时我们就聊到了男女问题，聊到了性的话题，在这些话题上，她说的不多，偶尔插上两句，但是也不排斥。经常我们聊着的时候，我就盯着她的乳房看，看她那深深的、若隐若现的乳沟，想着这么饱满的额玉峰，脱下来不知道里面会是什么样子，有时看的时间长了，她不好意思了，就嗔怒般的用手打我一下，好温柔哦。有天上午，我在家无事，就看起了以前下的Ａ片，高清的，看的我欲火焚身的，幻想着里面被干的女人就是刘颖，而我是上面的男的，正爽着的时候，门铃响了。糟了，阳具还暴怒着呢，怎么见人啊，就关了卧室的门，来到客厅缓解一下，门铃一直响。我想，让人家等的时间长了也不好，况且也下去不少了，就直接开了门。一开门，阳具直接就又行起了礼。原来是刘颖，下身热裤，上身紧身背心，好性感的装束，和刚才Ａ片上看到的女人被干之前穿的一样，难怪小弟弟又起了性致。我下体这么高的帐篷当然也没逃过刘颖的眼睛，她的脸红了起来，就笑了笑。“刚才不好意思，我在睡觉呢！”我自己掩饰道。“哦，那不好意思，打扰你休息了，”她道歉：“我的电脑显示器不亮了，你能不能过去帮我看一下”“没问题，美女有困难，我自当前往。”我说着，就关了门，就和她一起进了她家。“电脑在卧室。”她说道：“你帮我看一下，我去烫衣服。”“好的，你忙你的吧！”她走出去后，我就先打量起了她的卧室，设计的好优雅温馨哦，要是在这里能操到刘颖，就是死一次也值了。看了一会儿后，就开始帮她检查电脑，我的水平狠一般，就慢慢的弄这弄那。“你能帮我把衣柜里我老公那套黑色的西装拿来吗我这里有点儿忙。”刘颖对我说到。“没问题！”我应到。随手打开最里面的那个衣柜，哇，眼珠子差点掉了出来，里面的东西太养眼了。刘颖的丁字裤、性感内衣、性感丝袜挂的玲琅满目的，Ｎ多，我操，这个淫荡的尤物，我感觉到了自己口水流了出来。“你干什么……”不知道什么时候刘颖站在了门口，一脸嗔怒的看着我。快步走过来，把衣柜合上了。“不好意思，不好意思，我还没找到你老公的衣服。”我赶紧道歉。“我自己拿好了，你赶快帮我弄电脑吧，不许再随便动我的东西。”刘颖一脸生气的样子。她出去后，我就又开始处理电脑故障了，唉，能力有限，好久还没搞好。边搞边想着，这些个性感内衣裤穿到刘颖那火辣的身材上，看着肯定是一种享受啊，自己有这个福分就好了。“怎么样了”不知道什么时候，刘颖已经干完活了，走到了我的身边，看我坐在凳子上忙着，也就弯着腰看着，她身上的女性气息扑鼻而来。哇，受不了了，简直就是把肉放到狼的嘴边嘛。弄着弄着，忽然感觉背上有东西盯着我了，好软但是又狠有弹性。哇，是刘颖的乳房，好舒服哦，我就不自觉的把身子直起来，稍微向后倾一下。慢慢的，刘颖的头伸到了我肩膀的上面，嘴巴基本就在耳朵上了，出气的时候一股成熟女人的气息弄的耳朵好痒，哇真的是受不了了，下体的阳具暴怒，把短裤撑起来好高，好想把刘颖抱起来扔到床上，粗暴的脱去她的衣服，很很的操她，我自己意淫道。终于，功夫不负有心人啊，刘颖的电脑搞好了，电脑有显示了，可以开机了。开机后的画面直接就刺激到我了，桌面原来是一张黄色图片，一个欧美极品美女被三个男人干着，阴道和臀缝各插着一个硕大的阳具，嘴里面还吃着一个，也不知道刘颖在这种情况下脸色会是什么样子。我慢慢的回过头，看到刘颖满脸通红的在身后，我站起来走向她，两眼直直的盯着她，都快冒火了，下体的阳具暴怒着指向刘颖。“你……你想干什么……”刘颖颤声道。“我什么也不想干，都是你惹的，现在把我搞成这个样子，起码要负责一下吧。”我说着走向她，把她逼到墙边。“你别乱来，我有老公的。”刘颖试图解脱。“你这样的美女一个老公哪够啊我今天也要做你老公。”我双手扶墙，把她卡在中间。“你……”还没等她说完，我的嘴就吻上了她的红唇，并且抱着她。刘颖试图想推开我，但是她的力量太小了，况且在我欲火高涨的时候，怎么会让她的想法得逞啊。我上下齐来，嘴上热烈的吻着她，手上抚摸着她的头发、脖子、背上、臀部、大腿。渐渐的，刘颖推我的手不再用力，嘴上也开始回吻我，我觉得她开始动情了，在我两手抚摸她大腿的时候，她的两腿在一起互相的摩擦，并且有轻微的呻吟声。慢慢的，我的手抚摸上了她的乳房，好饱满挺拔的乳房啊！我不停的揉搓，嘴上热烈的和刘颖热吻，刘颖也用两只胳膊也缠到了我的脖子上，嘴里还哼哼的呻吟着。我火速的把刘颖的紧身背心脱了下来，映入眼帘的是半杯的蕾丝花边的粉色乳罩，两座玉峰小山一样高高的耸立着，中间是一道深深的乳沟，再往下是腹部，没有一丝的赘肉，这一切真是太美了。我的最从她嘴上下移，在她的脸上、下巴上、脖子上不停的吻着，最后停在她的乳房和乳沟上，来回的亲着。而刘颖也是春心打动，不停的嗯嗯呀呀的呻吟着。我慢慢回吻到她的嘴上，手伸到腰部，把她的超短裙扣子解了下来，解开后，裙子马上掉到了地上。向下一看，果然就像在衣柜里看到的一样，粉色蕾丝丁字裤，真是太刺激了，我自己差点晕了过去，太美了，老天真是待我不薄啊。我蹲了下来，脸对着她阴部的位置，发现刘颖的丁字裤还是镂空的，隐隐可以看到里面黑森林的情景，阴道的地方湿了一大片，哇，我离人间最神秘最美好的地方就差一片半透明的布了。我我抱着刘颖的双腿，抚摸着她的臀波，吻了上去，鼻子闻到了澹澹的清香的味道，哇，这真是人世间最美最芳香的气味了。我弓着腰，脸向上亲着刘颖的被丁字裤包着的阴部，发现淫水是越来越多，而刘颖受到刺激，加上身体需要，不由自主的叉开了双腿，吻了一会儿，我一只手勾着内裤拉向一边。看到的就是刘颖那娇美欲滴的阴户了，两片阴唇紧紧的包着阴道，阴唇上是滑滑的淫水，好像要滴下来的样子，我不假思索的吻了上去，直接把刘颖的两片阴唇含金了嘴里，彷佛吃到了天上美食般的洗熨，刘颖受到了刺激，也不再压抑自己，大声的呻吟着。我慢慢的将阴唇吐出来，改以舌头慢慢的舔舐，将舌头伸进两片阴唇中间的阴道里，慢慢的往前伸，舌头毕竟狠短，只能伸进一小截，加上高难度的姿势，就这么把舌头当阳具，一进一出的抽送起来。“嗯、嗯……好哥哥……好舒服……你亲的……好棒哦，好爽……嗯嗯……”刘颖不停的大声呻吟。抽送了一会儿，舌头添上了刘颖的阴蒂，这下可不得了。“啊啊啊……好哥哥……好老公……太爽了，我……受不了了，好爽……要飞……起来了，好老公……小穴好……爽好痒……快来……插我，哇哇……我要死了……”刘颖大声的呻吟着：“啊啊……啊……不行了……要来了……要来了……啊……啊……”我感觉到了刘颖的下体一阵颤抖，阴道里涌出了大量的淫水，刘颖高潮了，涌出的淫水弄了我一脸，也被我吃了不少，味道好美。高潮时，刘颖双腿颤抖，差点没蹲下来，还好她赶紧用手扶住了墙，一脸性福的红潮，闭着眼享受着高潮带来的舒爽。而我也站了起来，双手抱着刘颖，并不停的亲吻她，让她感受着高潮疯狂之后的温柔。刘颖靠在我的肩旁上面，还在回味着刚才高潮的余韵。一会儿过后，她抬起了头，我看到她的脸色还是狠红，一副余潮未落的样子，就对着她笑着说：“怎么样哥哥手段还好吧，刚才爽不爽”“都是你坏，那么弄人家，现在还笑话人家。”说完粉拳在我的胸膛上打着。“谁叫你长的这么漂亮，还穿的这么火辣，衣柜里面那么多的性感内衣，连电脑桌面都搞的这么色情，其实我早就想操你了。”我嬉笑着说道。“我早知道你对我有非分之想了，今天就是给你一个机会，看你懂不懂的把握。”刘颖一脸淫荡的说。“哦，你早知道了什么时候知道的是我们出去吃饭的时候还是刚才看你衣柜里面内衣的时候啊”“才不是呢，你猜”刘颖一脸娇笑着说。“那是什么时候，我还真想不起来，你说吧！”“不告诉你，你猜。”刘颖一脸的笑意，自己走到床上坐着。“我猜不到，你说不说不说看我不挠你。”说完就扑上去挠她。“啊，啊……不要……好痒哦，好了好了，我说了。”“就是我们刚搬来的时候，第一次去你家洗澡的时候。在客厅聊天的时候就偷窥人家群内的内裤，搞的人家还不好意思，不过那种内偷窥的感觉现在想想好刺激哦，还有就是你居然还拿人家的丁字裤打手枪，射的上面都是。”刘颖说道。“哦，对对，确实是那时候。不过，这么一个美女来到自己的家里，没有非分之想的话还是不是男人啊不过你的内裤我给你擦干净了，还用水冲了，你怎么会知道啊”我一脸疑惑。“你以为你做的狠聪明啊。还把内裤放到下面，我一看就知道你肯定动过。回去看看还是湿湿的，应该不会打到上面水的，后来闻闻还有一股精液的味道，就知道你在上面使坏了。”刘颖调笑道。“哦，原来你早知道了，那你还和我走这么近，我来的时候你还不把你晒的内衣裤收起来，故意让我看，估计挑逗我，看我不惩罚你。”说完就扑向她。“好了，好了，我休息一下，等下再玩。”刘颖嗔笑道。“其实你应该也看出来了，我平时穿着比较性感，我和我老公的性生活也狠开放，我们在外面偷吃的话，就是对方知道也不会说什么的，反正就是为了乐趣，只要对对方的感情一直都不变，我们都不会在意的，其实我从第一次去你家的时候，看你这么友善，就对你有好感，没想到你这么胆小，现在才敢动我。”刘颖一脸嬉笑的说道。“好啊，居然这么说我，看我怎么惩罚你，要连以前的都补上。”说完就往她身上压了上去。“啊……啊……不要……不要啊……”刘颖叫到。没等她叫完，我就直接封上了她的嘴，舌头伸了进去，一遍一遍的和刘颖交换着津液，吻的刘颖唿吸急促，嘴里面也发出了嗯嗯呀呀的呻吟声。吻了一会儿，身后把刘颖的蕾丝乳罩解了下来，真是完美的乳房，乳房不是狠大，但是狠饱满挺立，一点也不下垂，乳房中间是两个粉红色的蓓蕾，我的最立刻便吻了上去，将粉红色的蓓蕾含在嘴里，用舌头不停的围着打转，一只手包住了另一个乳房，来回的揉搓着，还不是用指尖轻轻的划过乳房上面的蓓蕾。“啊……啊啊……啊……好哥哥……好老公……你亲的……我好爽……哦……”刘颖语无伦次的呻吟着。目标下滑，渐渐的经过腹部滑向了刘颖的神秘的三角地带，看着她那粉红色的蕾丝丁字裤，隐隐看到里面黑森林的景象，真的是爽死我了，立刻就吻了上去，慢慢的将内裤拔向了一边，一遍一遍的亲吻着刘颖那黑色发亮的毛发。而刘颖趁我亲吻她之际，两手到处的抚摸我的身体，最后在我的阳具上停了下来，隔着衣服来回的套弄，抚摸了一会儿后，伸手脱了我的衣服，我嫌她脱的慢，直接三下两下把全身脱了个精光，然后就和刘颖抱着亲吻在了一起。随着亲吻的下移，最后来到了她的阴部，慢慢的把她的丁字内裤往下褪，最后内裤就挂在脚踝上，也就不再去关它了，而去亲吻刘颖的阴户了，从外到内，再从内到外，一遍一遍的添，最后停在她的阴道口和阴蒂上来回的舔着。“啊……啊啊……好老公……你好……厉害……妹妹……不行了……小穴……好痒……哦……好想……你来……插啊……啊……哦……”刘颖语无伦次的叫到。突然，我的阳具一热，被什么东西给包住了，原来是刘颖亲上了，含的狠深，还用舌头一遍遍的来回搅着，真的是好爽，还一会儿吐出来，用舌尖围着龟头来回的打转，不时的甜甜马眼儿，我差点儿就射了出去，这女的口交的技术也太好了，以前肯定没少给她老公来，我想着，嘴上还是不停的刺激她。“啊……啊啊……我……不行了……爽死……我了……好老公……大鸡巴……哥哥……快来……干我……插我……用你的……大鸡巴……很很的……插小穴……里面好痒……”刘颖大叫道。我也受不了刘颖的刺激，翻身来到她上面，把她的双腿架起来，看准她美丽的小穴，挺着大鸡巴插了进去，哇，里面好紧哦，好像处女一样，夹的我抽动都有点费力。刘颖在我插进去的同时也大叫起来，“啊……痛……痛……停一下……好大……好硬……哦……”而我也不想她太难过，就挺了下来，一边吻她，一边揉搓她的乳房，慢慢的，刘颖放松了下来，我开始在里面慢慢的抽送，真的好紧哦，真不像是结婚几年的少妇的阴道，里面好像有什么东西在一遍一遍的刮这我的龟头，好舒服。“好老公……你的……好大……好硬……哦……插……的妹妹……爽死了……”刘颖呻吟到。慢慢的，阴道适应了我的阳具，我就开始大开大合的干起来了，每次插到最里面的时候，感觉好像里面有个什么小口在吸吮龟头，那应该就是子宫口吧，我的阳具不算长，大概２０ｃｍ，勃起来的时候硬度和粗度还是不错的。在我快速的抽插下，刘颖快到了疯狂的边缘，叫的声音也更大了，“啊……啊……大鸡巴……哥哥……你好厉害……插的……我要……死了……要飞了……我要飞了……”我知道刘颖快到高潮了，而我在刘颖紧紧的阴道和销魂的声音的刺激下，也到了射精的边缘。又干了几十下，刘颖张大嘴，“我……来了……我要……去了……”刘颖语无伦次着，我感觉到刘颖的下体在颤抖，阴道一遍遍的收缩着，里面还涌出了一股一股的淫液，漫过我的龟头，龟头一阵舒爽，我再也把持不住，勐干了几下，把阳具深深的顶进刘颖的阴道，一股一股的精液勐烈的射出，足足射了有十几股，哇，好爽。刘颖则躺在床上，大口大口的喘这粗气，脸色绯红，闭着眼享受着一波一波的高潮。哇，我的女神，我今天终于操到了你，并且射进了你的身体，我真是太有福分了，我自己想到。十几分钟后，我从刘颖身上起来，把已经软了的阳具拔了出来，只见她的阴道内一股一股的精液夹着淫水流了出来，流到了臀波，又滴到了床单上，把床单打湿了一大片。“哇，刘颖，你怎么流了这么淫水啊”我故意说道。刘颖坐起身来，看到床上的印迹，嗔了我一眼，“还不是你弄的，都是你的精液。”“你要不是这么骚，老是勾引我，我哪会射这么多啊。”我打趣道。“去去，谁勾引你，是你强暴我。”刘颖说道。“是是，是我强暴你。好了，现在一身都是汗，我们去洗个鸳鸯浴吧。”我一脸淫邪的笑道。刘颖当然知道我想干什么，“谁和你洗鸳鸯浴啊，你自己去洗。”不管刘颖同不同意，我抱着她，两人光着身子就进了浴室，就这样互相为对方洗身体。刘颖在给我洗的时候，由于她的刺激，我的阳具又挺了起来。刘颖一看，对我说，“还不够啊！”我说：“你看着办，你又把它惹起来了，去摆平它。”刘颖也没说什么，蹲下来就含住了我的阳具，一阵温暖的感觉传来，刘颖的口技还真是不错。不一会儿就给我吮的暴起了，我也不管那么多了，把刘颖拉起来，让她双手暗助墙，噘起屁股，我挺着阳具就插了进去，刘颖“啊”的一声，我就开始大起大落的干了起来，阴道还是那么的紧，操着还是那么的爽。“好老公……你好……厉害……都干过……一次了……还这么强……妹妹……被你干的……爽死了……啊……啊……”刘颖肆无忌惮的叫着。我也不在怜香惜玉，很很的操着刘颖，由于刚才射了一次，这次时间比较长，中间刘颖大叫着高潮了一次，最后强也扶不住了，就趴在马桶上，噘着臀部被我干着，嘴上还是胡乱的叫着，要不是在浴室，隔音效果较好，估计整个小区都会听到她的叫声的。又干了十几分钟，在极品骚穴和销魂叫床声的刺激下，我也坚持不下去了，大叫一声就射了，一股一股的精液射入了刘颖的身体深处，而刘颖在我火热精液的刺激下，又达到了一次高潮，身体软软的趴在马桶上。半小时过后，刘颖慢慢的缓过劲儿了，就站了起来，看我坐在地上，就把我拉了起来，抱着我亲着，“好哥哥，你好厉害，我以后都离不开你了。”刘颖撒娇道。“好妹妹，以后我也不离开你，以后我们有的是时间，我们可以经常在一起爱爱。”我安慰她道。“你时不时安全期啊刚才我都射进去了。”我问到。“没关系，我和老公为了做爱方便，一直都有避孕，不用担心的。”刘颖说道。 “以后有空去我那里吧，就我自己，我们好好做。”我说道。“好，改天我就过去。”然后我们开始冲洗，当然免不了互相挑逗了，不过时间还有的是，留着青山在，我想到，于是也就没有在一次的要求她，快中午的时候，我就回家了，通过这次的事情，我觉得以后没人的时候我和刘颖基本可以算是夫妻了，起码可以随时的操她，哈哈，今天真是赚到了。
    