
    　年前吧，我经常到一朋友单位玩，朋友单位是联通公司营业部，是那种个人
     承包性质的，所以比较松散。
    我在那儿玩也比较放肆。
    有一中午，我又到朋友处玩，想混顿午饭。
    在快要下班时，进来一个女人缴话费，这女的是骑电动车来的，进屋时还带
     着头盔，模样沒看清楚（因为带头盔），穿着职业装，深色的，身高约莫１．６
     ５吧，身材苗条，职业装在她身上很标志，很好看，说话东北口音夹杂地方语言
     （本人是山东的）。
    我很喜欢这种口音，所以就特別注意她的一举一动，因为我是坐在大厅，
     她面向柜檯缴费，所以我只能看到她的后背。
    在她与收费员的交谈中，我盡情的色迷迷的看着她的腰段、屁股，呵呵，脑
     子也在不停的想像她的胴体。
    缴完话费她就走了，我一直目送她骑上电动车远去，还在回味中，呵呵，脑
     子想的是乱七八糟的东西。
    我今年２９，结婚好几年了，老婆对我也很好，但我自己老是管不住自己，
     老想偷点腥吃。
    当然，在这个女人之前我有很多出轨的行为，有网上的，有单位附近的，有
     练歌房的，有桑拿房的，呵呵，说实话已数不清了。
    练歌房桑拿房那些算鸡，不说也罢，那是标准金钱交易；至于网上的和单位
     附近的，以后有机会也要说说，呵呵，我已成功交到好几个了。
    但我有个毛病，弄到手就想摔，不知大家有沒有这方面的共识。
    再回来说这个，这女人看上去与我差不多大，肯定是结过婚的，我就喜欢这
     样的，沒后顾之忧，因为我以前在这问题上差一点吃亏（这事以后有机会再表）
     。
    等这女的走远了，我就问我朋友把这女人刚才缴费的电话号码查出来（这事
     太简单了），ＮＮＤ电话单显示机主是男人名，肯定是她老公。
    我只得先记下号码了，以后找机会聊聊她，呵呵。
    说办就办，下午，我就打电话了，早想好了理由，就说打错了，找机会聊聊
     ，看看能不能聊上。
    嘟嘟嘟嘟，ＮＮＤ沒人接，一腔热情就这么淡下来了，算了，看来是沒缘份
     ，该幹嘛幹嘛吧。
    大约一个多小时后，我都快忘了这个事了，突然电话响了，我一看，她的号
     码，我竟然不知所措，接还是不接，怎么说，脑子在转，电话在响。
    接，电话那头传来我熟悉的声音，我很激动，她说：「喂，你是谁，你打我
     电话来」
    我装煳涂：「你是谁啊，我沒打啊，你找谁」
    她说：「刚才有个未接电话，是你那号码打过来的，刚才我沒听见，所以沒
     接，你到底是谁啊（还以为是熟人逗她）」
    我说：「啊，是这样啊，我刚才给朋友打电话，拨错了号码，不好意思了（
     我还在装君子）。」
    她说：「哦，是这样啊。」
    我忙接到：「真对不起了，这也是缘份，认识你很高兴，不知你哪里」
    她支支唔唔沒说是哪里，后来说出城市名，呵呵，她还以为我是外地的呢，
     那就装到低。
    我说：「真巧，我也是啊，你在哪里上班啊，真是缘份。」
    因为她说普通话的原因，所以我在电话中也用半生不熟的普通话聊天，她还
     真沒听出我是哪里人，呵呵。
    最后她也沒说她在哪个单位上班，连姓什么都不说，就这样电话挂了，其实
     我已感觉出来有戏，那就趁热打铁，接着我就发了一个短信，大致内容就是说认
     识你很有缘，我很高兴，沒说很多废话。
    沒一会短信就回来了，内容是：认识你很有缘，以后有缘再聊。
    我一看，心这个乐啊，十有八九逃不过我的手心了。
    接下来的日子，我当然不能閑着，沒事就挂电话，说天谈地，知道了她的单
     位，知道了她的姓名（以后就叫她红吧，因为她名字最后一个字叫红）。
    渐渐的我们无话不谈，她叫我大哥，而且我们谈好了见面的时间。
    时间很快，我们越谈越投机，但我是奔着想上她的原始想法和她接触，谁知
     道她是抱着什么想法啊！见面的时间到了，我之前早找好地方，一个小雅间（
     嘿嘿，城市太小，怕碰到熟人）。
    看快到时间了，我开着我那私家破车去她单位先等着，她的单位是一家中型
     服装厂，牌子还算有些知名度，她在厂财务科工作，幹些记帐员这样的工作。
    到了她单位门口，我还是很紧张的，因为还沒见过她真面目，只是见过她后
     面，印象还算是比较模煳的，也想好了，若模样真长的过不去，就找个理由拜拜
     。
    终于，下班了，厂的女工一批一批的往外走，咋我的梦中情人还沒出来啊
     ，我晕，我急，我脑。
    人越来越少了，我发了个短信，和她说我早到门口。
    这时我认为她也许不会赴约了，唉，有可能要泡汤。
    这时我通过车的反光镜继续观察情况，发现一女的向我车走来，还是穿着那
     身职业装（这厂坐办公室的都穿这样的衣服，下车间的穿另一种衣服，她也算是
     个白领吧，呵呵），身材苗条，手挎一包，脸带微笑（那种害羞的笑）。
    我估计是她无疑了，在她走近车门时，我在车面给她打开前车门，她却自
     己打开后车门，先腼腆的朝我一笑，「你好啊。」
    我这时其实也很慌张，随口回应一句：「你好，上车。」
    她上了车后座，又是腼腆的一笑，沒说话。
    我也不知说什么好，就说：「你下班了，见到你真高兴。」
    她还是沒说话，又是一笑，算是回答了吧。
    现在先说说她的模样，身高前面说了，１．６５米左右；扎着马尾辫，脸蛋
     我实在不知怎么形容，长得有点象新版神雕侠侣（刘亦非版）中郭襄那个扮演者
     差不多，看过电视的就自己想像一下吧，反正很好看，我很满意，呵呵（就像验
     对象一样）；胸部凹凸的也算标緻，到现在还沒见过，只是隔着衣服，也能猜个
     大概，正是我喜欢的。
    启动车，吃饭去。
    一路也忘了说什么了，到酒店，点了一些她爱吃的菜，一边吃一边聊，谈家
     庭谈事业，谈往事，谈孩子，她已有孩子了，２岁。
    今年她２７，比我小两岁，我们越谈越放松，她对我也是表扬一番。
    忘了对大家说说我自己，我２９，身高１．８２，偏瘦，１７２斤，带眼睛
     ，分头，单位也还说得过去。
    而且我还与她说了实话，说了我的单位。
    其实想编也不大好编，我就说了真实资讯。
    沒想到她表哥却是俺的一个同事，ＮＮＤ真巧，也真悬，幸亏俺沒骗她，要
     不然就穿帮了。
    时间过得真快，吃饱喝足了，从谈话中，我们更近了（反正我是这么觉得）
     ，但我还沒发现有机会跟她敲开，好像她与我的愿望不是一回事，我是纯想玩玩
     她，而她好像很天真的样子，想的只是与我交个能谈上话的异性朋友，別的歪念
     沒有似的。
    送她时，我出于恶念，说握握手吧，呵呵（我真的很有想法），她的玉手伸
     过来，我一把握住，很滑也有些凉，很快，她就把手用力抽出，还是腼腆的一笑
     。
    我也傻傻的一笑，送別了她。
    这就是我们第一次见面，感觉很好，我也发誓我一定要上她，真的。
    电话联繫是不断的，最有趣的是现在她称唿我叫表哥，呵呵，当然是她真正
     的表哥是我同事的缘故，我也占了光，不过，我一直认为表哥这称唿是有含义的
     ，就像我们男同志称唿相好的女子叫表妹一样，这也是我继续与她交流的动力。
    当然我也自然而然的称唿她为表妹。
    表哥长表妹短的我们的友谊又是增进不少，也是无话不谈，其实我心急但
     表面上是不急的。
    在这之间我瞭解了她与丈夫之间的感情和琐事。
    好像她们现在处的并不愉快，她对丈夫也有很多微词。
    呵呵，这正是我的机会啊，真是对上了那句「苍蝇不盯无缝的蛋」。
    每当她对自己的丈夫不满意，我自然是站在她那边的，也随声附和的表达对
     她丈夫的不满。
    有一天我在家午睡，突然接到她短信，短信内容是约我出来玩。
    靠，这傢伙终于靠不住了，呵呵，那我这君子就不客气了。
    急忙回电，问到哪集合（约会）。
    电话中得知原来到她家附近的公园。
    操，真够大胆的，就不怕別人看见，你不怕我还怕呢。
    不管了，去了再说。
    开着我的私家破车，沒多大功夫就到了约定地点，一看还沒来，等等吧，呵
     呵（来之前还特意洗洗下面和刷了刷牙）。
    不多会，她来了，可是我很失望，她倒是来了，ＮＮＤ还推着个小三轮车带
     着她儿子来了。
    操，我心那个骂啊，你这算什么意思，带着小电灯泡幹嘛。
    我心凉了半截，看来今天沒戏。
    但也给自己找理由，也许这是她打的掩护罢了。
    唉，随她吧。
    我们有一答沒一答的说着话，好歹现在是冬季，公园人也不多，我的心情
     也放下一些（因为城市小，怕碰到熟人）。
    她的孩子还很好玩，我也有意逗他玩，小孩也很愿意与我玩，红就很高兴，
     笑贊我很讨孩子缘，呵呵，我一一笑纳（这也是我的手段之一）。
    玩了一会，我看今天实在沒机会下手，退意剧增，找了个理由我先撤了。
    时间真快，过年了，这之间我们是各忙各的，只是短信祝福一下新年快乐（
     很多短信都是她先发过来的），因为都有家庭，我也沒心顾她，。
    年过的索然无味，很快就又开始上班了，按部就班。
    这天下雪了，算是中雪，我喜欢雪（虽然这次南方雪灾很严重，但我们这儿
     还是等来了久违的雪），现在是下午，看着屋外的雪沒有停的意思，心想，她在
     幹嘛啊，约她出来看雪岂不美妙，也好久沒见了。
    想着就拿起电话发短信，很是顺利，答应了，呵呵。
    说幹就幹，开着破私家车出发了，到她单位很顺利的接到她，她还是坐后座
     ，还是腼腆的笑，我喜欢这种笑（真想亲下）。
    我们见面很是高兴，互相祝福，互相问候，一路小心翼翼的把车开到城郊的
     一个水库边，这儿景致真迷人，雪花漫天的飞，几乎也沒有別人，一片银妆素裹
     。
    停下车，我自然而然的也坐到后座上去。
    她沒有看我，当然我们之间还是有空隙的，她现在一声不响，开着车窗，静
     静的看着外面的雪花，也许，也被这场雪景感染了。
    我随着她的眼光，也是静静的看着，我们谁也沒说话，雪还在刷刷的下着，
     车静静的，我的思绪也回到现实中，但我真的不想说话，怕打搅了这片宁静。
    看着她侧头看着窗外，好美，景美人更美（情人眼出西施），真想亲她，
     但我又说不出口，我拿出电话，给她发个短信吧，就四个字：我要亲你。
    就几秒钟，她的手机就响了，我的心也提到嗓子眼了，我好激动，看着她拿
     出手机查阅着短信，在那一霎那间，我看到她身子一震，还是腼腆的一笑，那一
     笑是侧过头去看着窗外笑的，我感觉到了，她是笑了。
    （大家看到这儿，不妨也讨论一下她这一笑的内心想法。
    ）我心狂喜，难道我今天要梦想成真，可惜来得仓促，沒好好准备一下。
    她还是无语，还是面向窗外，我估计她的心也不是平静的，我不能再这样傻
     傻的坐着，我要动，我的右手轻轻的搭在她的右肩上，真的是轻轻的，我好像怕
     她察觉到似的，其实只有死人才察觉不到，我明显的感觉到她微微一颤，但她好
     似沒察觉，呵呵，估计她现在的思想也在飞快的思考吧。
    她竟然沒有反对，我心一阵狂喜，呵呵呵呵呵呵，今天我终于得到了。
    我右手顺势加劲，把她往我怀揽，我想不到的是她现在抗拒了，我一不做
     二不休，加劲揽到我怀了，女人的劲哪能大过男人，她啊的一声，急急的问我
     ：「表哥你要幹什么」
    操，我心说，这还用问吗我回答到：「表妹，我想亲你。」
    「不要，不要，这样子，表哥，你放开我，我们不要这样。」
    同时大力挣扎，我一看，唉，看来今天她真的不想让我亲，其实我也不是那
     种强人所难的人，想想，算了吧，还是慢慢来吧，我放手了。
    「你为什么这样，你难道不知这样会破坏你在我心目中的形象吗表哥。」
    我靠，这哪跟哪啊，我本意就是要上你，沒想到我的形象在你眼还很纯结
     ，操。
    我装着很羞愧的说：「红，我只是想亲亲你，难道我们认识这么久了，连这
     点要求都不满足吗」
    她道：「表哥，我们不要这样，这样的话我以后会沒脸见你，真的。」
    靠，有这么夸张吗难道当时我看走了眼，你真的这么天真，真的以为和我
     交往是纯友谊吗我操，怎么什么事也让我碰到，不会事又想当婊子又想立牌坊
     吧后面我怎么说的我也忘了，反正我真的怀疑我自己的判断了，我甚至很鄙视
     我的作为，我这在幹什么，怎么就知道上上上，不上会死人啊，原来这天底下男
     女之间除了爱情，还有友情啊！唉，我……经过上次的打击，我变得沒有以前主
     动了，很少主动联繫她，也许我自身感觉我不配和她交往，我是邪恶的，她是完
     美的。
    有接近一月吧，我们好像失去了联繫，我也快慢慢的淡忘她了。
    纯洁的友谊，纯洁的男女之间的友谊，已婚的男女之间会产生纯洁的友谊，
     你们信吗我是不信，我也做不到，关键是我也不是那种人。
    也许你们有人会做到，但我是绝对做不到了。
    有一次一酒局，小一斤快下肚了，那是晚上７点半左右，手机突然来了个短
     信。
    这年头垃圾短信多多，我沒在意，连看沒看，继续把酒问青天。
    沒一会又来短信了。
    看看吧，两个短信，第一个内容是：「你在哪里」
    第二个是：「怎么不理我了。」
    是她发来的。
    （晕，什么意思，大家评评。
    ）心窃喜，呵呵，ＮＮＤ这女的终于靠不住了，想表哥了。
    先不急回，过会再说。
    其实也沒过多长时间，我自己都靠不住了，离开房间回电。
    其实这会我自己已经喝高了，舌头都不搭弯了。
    电话那头传来她久违的声音，还是那么甜：「表哥，想你了，你怎么也不给
     表妹打电话呀」
    我们之间以前经常这样开玩笑，我都习惯了，我支支唔唔说了一大堆话，大
     意就是我也想你，最近忙，沒时间。
    在电话知道了她换工作岗位了，到专卖店工作了（因为厂子是做衣服的，
     那些大型的服装厂都有自己的服装品牌专卖店）。
    我最后说：「我去找你聊聊。」
    我现在醉了，其实去，真沒按什么好心。
    匆匆结束酒局，醉熏熏的去了。
    店内沒几个人，但有她同事在，我也不好意思脸红脖子粗的就进去，影响形
     象。
    打电话，让她出来见面。
    电话沒接，但她从店出来了，一出来就看见我，随手招唿我进去。
    我本不想进，但一想她都不怕，我怕个屁，进。
    进去了，装着看衣服的样子，在店这看看那摸摸的，她的同事都看我，也
     难怪，我现在脸肯定红的怪吓人，她陪着我走来走去，好像在推荐衣服一样，我
     真后悔进来，就像个傻子似的。
    不一会，店又进来好几拨顾客，我藉故就出去了，心不甘啊，可不能白来
     。
    坐在车又打电话，告诉她我在车等她。
    她让我先走，我说不行，你必须出来。
    她说好吧，快下班了，我下班后出去。
    沒几分钟，就见她出来了，在灯光下，她格外好看，我淫心大起，打开前车
     门，示意她上车，她只是把身子探进车，说：「你喝醉了，慢些回去吧。」
    我说：「我有句话要对你说，你靠前来。」
    她听后把身子更探进来了，我一把搂住她脖子，一嘴就亲上她的脸，她还想
     挣扎，但我使劲太大，哪里有她挣扎的份。
    她整个身子躺倒车，呵呵，亲了有七八秒，我从脸亲到耳根，从耳根又想
     亲到她小嘴，可惜她头晃来晃去，再是这个姿势也太不得劲，见她挣扎的厉害，
     我只好放开了，她随后头不回的回店了。
    我却还在回味着她身上的体香、脸上的滑腻，嘻嘻，太美妙了，也算亲到了
     ，虽然场景不大好看。
    行，今晚沒白来。
    坐了一回，又给她挂电话，其实真的不知说什么好，开头她还不接，我就一
     直打。
    通了，她先出声，现在连表哥也不叫了，开口就说你怎么这么不尊重我，我
     装痴的回答，我哪不尊重你了，我喜欢你当然要亲你了，难道亲你不对吗我是
     破罐子破摔，豁上了，不达目的誓不甘休，爱咋咋，今晚就把话说明白了。
    她沒接着回应，我心偷笑，过一会她又说你就是不尊重我，刚才外面路灯
     这么亮，过路的这么多，你这样，別人都看见了，你说你是尊重我吗听到这
     ，我乐了，原来这样啊，不怨我亲她是怨我在大庭广众下亲她，呵呵，有戏，有
     大戏。
    我回到：「那以后亲你找沒人的地方亲。」
    那边又沈默了，呵呵看来真拿我沒办法了。
    过会接着她又道：「刚才我老公过来接我回去，你沒看见吗那会你还在店
     。」
    我一听，妈呀，不好，幸亏沒碰见，走人。
    匆匆告別，跑路。
    前几天，閑着沒事打她电话，打了好几遍，ＮＮＤ她不接，这场马拉松说实
     话我都跑腻了，迟迟沒有结果，我本来就很恼，这会她竟然连我电话都不接了，
     真是给脸不要脸，发短信给她，短信内容是：你怎么不接我电话，发这个短信给
     你，若你不回信，那我们再见吧，虽然我不想说再见……沒一会，短信回来了，
     内容：「你要再见就再见吧，反正这就是你早就想说的……」
    我看了短信，心想，ＮＮＤ把球踢给我了，呵呵，不过看短信内容，好像
     不想和我再见，ＭＤ等我有机会一定操死你。
    我马上回復短信：「我非常非常想见你，是你想说再见……」
    也就是半分钟，电话想了，是她打过来的，跟我说：「行了行了，不要生气
     了，逗你了，我只是工作真的很忙，別生气了，大男人。」
    呵呵……咱一听，还行，有戏了，是真有戏了，那就借话下台。
    我说：「你到底什么时候有空啊，出去玩玩，我们好久沒单独坐坐了。」
    她说：「我最近工作真的很忙，等有时间一定找你，还不行吗」
    我说：「行，那我等你电话。」
    我的语气是很生气和失望的，她肯定能听出来。
    电话挂了。
    星期五下午（就是这个礼拜），我又挂电话，约她晚上吃饭，她说今晚老爸
     过生日，真的沒时间，我一听，人家老爸过生日，这是大事，不能为了俺的淫事
     屄人家，就随声祝福她老爸寿比南山了。
    她好一阵谢我，听得出来，她是真高兴我这么说。
    后来聊着聊着她竟然说明天歇班，我一听，乖乖，你终于有时间了，我忙道
     ：「那我们明天出去玩玩吧。」
    她说：「看看吧，也不一定。」
    又问我：「上哪玩」
    我脑子飞转，忙道：「我们去看海吧。」
    她思索了一会说道：「我不一定能去，明天再说吧，好吗」
    我道：「好的。」
    临挂电话又祝福了她老爸一阵。
    （这会是真心的，呵呵。
    ）电话挂了，心想着十有八九有门了，先准备一下，请假，再和家圆谎
     （此事不多表了）。
    我所在的城市并不靠海，要想看海，要到另一个城市去，开车大约一个半小
     时，也不算远，百十公里路。
    呵呵。
    晚上洗了澡，换了衣服，主要是内衣（呵呵，要干净些，女人才会爱）。
    星期六，一早就出门了，先挂电话，通了，她说：「今天可以去。」
    我说：「那我到你家附近去接你吧。」
    她说不用了，我到那那等你吧，估计一个小时吧。
    我一看表，现在不到八点，就说那九点吧，不见不散。
    开着我那私家破车，我直奔药房。
    大家一定要问我，到药房幹嘛，呵呵，我到药房买药啊，买的是办事的药，
     呵呵。
    不是我办性事不行，说实话，我也只是普通人，性事也沒特长之处，一般般
     了，不过俺老婆和我办，一般都会达到性高潮。
    我一般射一次就不想再办了。
    我买药只是想延长性事时间。
    提高自己的性能力，怕自己激动紧张很快就射了。
    买完药顺手又买了盒套子，超薄的那种。
    时间还早，先去约好的地方等着吧，呵呵，真美。
    话说回来，今天也不一定能办到她，走一部看一步了，呵呵，缘份啊。
    公车一趟一趟的停下，又走了。
    快到点了，怎么还沒来啊，不急，呵呵，继续等。
    先说说我们这儿的天气，今天真ＮＮＤ好，太阳好，天上云也少，风也不大
     。
    温度明显感到回升。
    真是老天开眼，谢谢老天爷，天时我是占到了，呵呵。
    来了，她从车上下来了。
    乖乖，今天她穿得很漂亮，估计是很给我面子，呵呵。
    先说说她的穿着，一身蓝色牛仔，声明，下面可是穿的牛仔裙，腿上穿的肉
     色的裤袜，上面牛仔小褂是那种小巧型的，是不扣扣子的那种，面穿一件紧身
     粉色棉织衣服，正显出她的凸出的胸部，说说她外观上的胸，不大不小，还行，
     一般以上了。
    脚上穿着一双咖啡色的长筒靴，裙子到膝盖，肉色的袜子配着她的腿，真是
     好看，很让我浮想联翩。
    手拿着小包，头型还是以前的头型，扎着辫子。
    她一下车就沖我笑，好像还有点不好意思，上了车还是坐后边。
    开车，走了，向着大海。
    一路欢快，我一个劲的贊她性感（我说话还是很大胆的，连性感都说），她
     只是腼腆的笑，说我胡说。
    半路上我让她坐到前面来。
    她推託了一会让我硬屄着坐到前面来了。
    我一边开着车，一边瞄着眼看她的腿（我就喜欢看穿着丝袜的腿）。
    手故意的拿住她的手，她挣了一会，由于我拿得太紧，沒挣开，也就不反抗
     了，只是提醒我好好开着车，但基本沒看我，眼只是向前看。
    握了一会，手指一直摩擦着她的手心，感觉不过瘾，就把手放在她的膝盖上
     ，想摸摸她的腿，我也很喜欢丝袜的质感，可是她好像很坚决的挡开了我的手，
     好像真的不欢迎我再继续下去，我也沒再充强，专心开着车了。
    一个多小时，到了这个美丽的海边城市，很快就到了海边公园，下车，自然
     的牵着她的手，而且她也沒反抗，我们欢快着走着看着，玩着（这就不说了，反
     正就是象恋人一样逛着），当中我趁她不注意还亲了她脸一下，她推了我一把，
     呵呵。
    １２点到了，找地方吃饭，我故意找了一家有宾馆的饭店吃饭，她还一直埋
     怨我吃饭还用到这么高级的地方来。
    我心偷笑，俺是有目的的。
    席间我沒敢喝酒，因为那药忌酒，找了个空偷偷的吃了药。
    吃饱喝足，我提议，走了一上午，有些累，找个房间歇歇吧。
    一边说着一边看着她，眼看着她脸色很不好意思，但也沒说什么。
    我窃喜，说做就做，站起来领着她走向服务台，要了一间房，特別提示房
     要有洗澡间。
    不太贵，才１００元。
    下午５点前要退房的。
    硬牵着她的手进了房间，环境还行，先开开电视，与她并肩坐在床上看电视
     ，我是心不在焉的，偷眼看她表情，她是眼直直的看电视，面无表情。
    我上前一手搂住她的肩，把她往我怀带，她两手使劲扳我搂她肩的那只手
     ，嘴说着別別別，表情很惊慌，想挣脱出来。
    我另一只手顺势抱住她的身子，往床上躺倒，把她身子压在我身子底下。
    两手又分別拿住她的两手，嘴对着她的嘴就亲。
    她一个劲的说着你起来，不要这样，一边转着头，不让我亲她，还一边使劲
     挣扎着。
    说实话，真是累，也很激动，这时我下面早就硬了。
    我嘴也是一个劲的说「我好想你，红，对不起」，嘴还是不停的进攻，亲
     她的耳，亲她的脸，亲她的嘴，亲她嘴时，她嘴紧闭着，由于嘴张不开，鼻子发
     出哼哼的声音，身子还是在挣扎，我真怀疑她怎么这么有劲。
    我把她的两手拿到她的头顶，用一只手拿着，腾出右手隔着衣服摸向她的奶
     子，软软的，不过瘾，接着把手伸进她的衣服，挤进她的乳罩，才算真正的摸
     到她的奶子，还行，一只手还捏不过来，我加着劲捏着她的奶，摸了这个摸那个
     ，轻捏着她的乳头，呵呵，女人就是女人，也不知是她沒劲了还是被我摸得兴奋
     了，反正她是不抵抗了，嘴的牙齿也张开了，我的舌头长驱直入与她的舌交织
     着。
    我的左手还是一直按着她的两手，不敢放松，右手把她的衣服掀上来，露出
     奶子，一口就含住她的乳头，吸吮着。
    她的奶子有些松弛了，怎么说也是有孩子的女人了，但乳头不黑，还是很好
     看的，还算很有些弹性的。
    我嘴一边亲着她的奶子，右手向下摸去，裙子很轻易的就掀上来，右手先摸
     她大腿，真喜欢丝袜的感觉（她穿着裤袜）。
    慢慢摸着，渐渐向上，隔者裤袜摸她的阴部，她两腿现在紧夹着我的手，真
     喜欢这感觉。
    放开她的手，她沒有了抵抗，我又很有力度的亲她的嘴，她也很配合我，抱
     着我，迎接我的亲吻。
    我的右手按着她的阴部，隔着裤袜揉着大约是阴蒂的位置。
    她开始哼哼了，我继续的揉着阴蒂，有时她兴奋的身子还一颤一颤的。
    我知道她兴奋了，我嘴对着她的嘴使劲的亲着，两只手开始脱自己的衣服，
     脱完自己的上衣脱她的上衣，她还是很配合的，很快就把她的上衣脱了，起来身
     子，抱着她的双乳兴奋地亲着，她躺着很享受的样子，闭着眼，任我摆弄。
    亲了一会，手就又开始下攻了，从腰上裤袜处伸进去，不费劲的就摸到了阴
     部，毛绒绒的，不出我所料，阴部早湿得一塌煳涂。
    一支指头扣着她的屄洞，使劲往探，明显的感觉到她的屄洞一下一下的夹
     紧我的手指。
    我亲她的肚子，一点一点的亲。
    可惜她的肚子有养孩子留下的刀疤，虽然恢復的还可以，但还是一眼就看出
     来了，而且肚子上肥肉还是有的，沒有穿着衣服看哪么苗条。
    刀疤就不亲了，向上继续亲她的奶子……我起身开始脱裤子，脱得一丝不挂
     ，同时她也开始脱自己的鞋和裙子、裤袜，我也帮她脱，剩下白色的三角裤头，
     呵呵，屄处那儿都湿透了都映出来了。
    我们躺下，我亲着她的嘴，一只手搂着她，一只手脱她的裤头，她自己也顺
     从的用腿配合着我把裤头褪下来。
    我想看看她的屄什么样，正想探头，好像她察觉一样，一把把我拉住，小嘴
     对上我的嘴，双手紧紧的抱着我。
    竟然不叫看，那就不看吧，开幹。
    把她压在身下，分开她两腿，大阴茎熟门熟路的一下就插进去了，她喔的一
     声，下身配合着我一动一动的，嘴嗯嗯的出着声，你別说，她那屄还是蛮紧的
     ，这就是剖腹产的好处，呵呵。
    她的屄一紧一紧的，夹得我实在好受。
    我好兴奋，ＮＮＤ真不争气，好想射，吃了药也不管用。真晕。
    我停下来，继续亲她，呵呵，可她两腿紧紧的还抱着我的腿，屁股还在动，
     屄也是一紧一紧的，我靠，真受不了。
    我问她，可以射在面吗她说是安全期，可以。
    好像她知道我要射了，动作也沒这么勐了，亲我的脖子，很温柔，有时亲到
     我的耳朵，明显感觉到她的热情，我更激动，受不了了，使劲幹她，扑哧扑哧的
     ，她啊啊的迎合着我，有些要哭的声音，看来她也是很兴奋。
    我说我要射了，她两手托着我的腚，帮我使劲幹她，屁股也是狠命的上下着
     ，嘴咿咿的。
    我加速了，看得出她高潮了，脸红红的。
    喔，喔，我射了，她啊的大声一叫，应该说是满足的一叫，真是太爽了。
    射完了我也沒停下动作，继续冲击她，她嗷嗷的，也许是我的阴茎慢慢的小
     了，她的呻吟也小了，我也累了，停下来趴在她身上大口喘着气，她也是气喘吁
     吁。
    过了一会，我就从她身上下来了，说是洗洗，问她一起洗吗，她同意了。
    我们一起到了洗澡间，你別说，这宾馆热水还很及时。
    一边洗着，一边还不停的摸摸她这儿那儿的，现在看，她的身材还算很好的
     ，奶子下垂的不利害，乳头也不算是太大，很好，乳晕是粉红的，就是肚子上的
     刀疤和那一点多于的不多的肥肉。
    阴毛不算很浓密，站着阴部看不到，想好好看她又不叫看，只能摸摸了。
    洗完了，俺两人光着腚上了床，我搂着她，她趴在我胸膛上，一边说着话，
     一边用手指玩着俺的乳头，嘿嘿，好兴奋，但阴茎沒反应，还是软软的。
    俺一只手摸着她的光滑的背（对了，她身上真的好滑，皮肤真好），一只手
     捏着她的奶。
    我说：「你亲亲我吧。」
    她还真听话，专心的亲我的乳头，我说你好好亲亲我，让我享受一下。
    这女人我是真沒找错，温柔的亲我耳、脖、乳头、肚子，亲到我肚子我是全
     身一紧，娘啊，真舒服，阴茎有点意思了，但还不行，我说：「红，我们今天开
     放点，你亲亲我下面吧。」
    她一手拿着我阴茎，擡头说：「我不，我不会。」
    我说：「我们刚才都洗干净了，你就亲亲吧。」
    她好像意志很坚决，只亲肚子，不再往下亲了。
    我急了，两手强拿她头，身子向上倾，把她头往我阴茎上按，阴茎在她脸上
     蹭来蹭去，你说也怪，不知是药性的作用还是什么，现在我的阴茎又大又硬了，
     她起先呜呜的不想亲，沒过一会，看来她也不想太坚持了，还是张嘴含住了我的
     阴茎，ＮＮＤ好爽，阴茎涨的有点痛，她的舌头缠着我的龟头，上下套弄着，还
     有声，过会又伸舌头亲我的阴茎根部，从头上添上来添下去，一会又亲我的蛋蛋
     ，嘴含住我一个蛋，靠，真爽（她原来真会啊），尤其含着我的蛋，真不好形
     容，反正就是爽。
    我享受了一会，把她的腚拽过来，让她的屄对着我的嘴，我抱着她，这会我
     是看清了她的屄了，很嫩，阴唇是粉红色的，一看就是办事不多的女人，亮晶晶
     的，湿乎乎的，味道也很好闻，我一口就亲上去了，哇，好美，肉软软的细细的
     ，我舌头使劲往她屄伸，她一边含着我的阴茎，一边嗯嗯的发声，有时还吐出
     我的阴茎大口喘气，她的屄水很多，超爽。
    我说：「我们来吧，你在上面。」
    她半蹲着骑着我，手扶着我的大阴茎慢慢的套进她的屄，趴在我身上，屁
     股动着，手抓着我的肩，嘴嘤嘤的。
    我屁股也向上倾。
    五六分钟她就高潮了，身子不动了，我可是一点射的意思也沒有，她不动我
     继续动，呵呵，这才是男人。
    我反过身，让她趴在床上，我从后面幹她，手扶着她的腰，一下一下操着她
     ，起先她还配合我操她，好像她又高潮了，手臂沒劲了，基本趴在床上了，我扶
     着她的腚，狠命的插，插得有劲插得很深，枪枪到底。
    看她实在不行了，让她躺下，我扳起她的双腿扛在我肩上，继续插，分开她
     腿，使劲分开，开得大大的，继续插，越插越勇，她只有嗷嗷叫的份，我感觉我
     真的很棒，呵呵，她头髮散落着，脸红红的连奶子都是红的了。
    我拿着她的细腿，狠命的插着，她闭着眼，哼哼着，屄全是水，滋滋的，
     我问她：「你舒服吗」
    她嗯着，我加劲的操着她，我放下她的腿，趴在她身上，有规律的的插着她
     的屄……过了段时间，我也想射了，我告诉她我要射了，我两手紧紧抱住她的肩
     ，腰上使着劲，她也拿最后的力气配合我，我射了，射得好爽，她也不动了……
     真的是太累了。
    我们躺了好一会，我抱着她，偶尔亲亲她的发稍，身上真香啊，呵呵。
    我终于操了她，而且是狠狠的操了她，而且她也很满足，呵呵，还跟我说，
     跟我做下面水就是多，呵呵。
    洗了洗，我们就回来了。
    当然，我们的关系已经不一般了，在车上我的手爱摸她哪里她都不反对，爽
     。
    【全文完】
    