
    我叫邵琦，机缘巧合的情况下穿越到了以前看的一本Ｈ漫画橘家的故事中，
     成爲了该故事苦主佑的哥哥，现在的我和佑一起被京香阿姨收养，住在了他们的
     家中，別看京香阿姨丧父多年，但这麽多年打拼下来，也积攒了不少的财富，就
     如我们现在住的这栋房子，是一栋十分豪华的双层別墅，上下共有八间卧室，本
     来我们放来分配房间的时候，因爲二层的房间只剩下一间了，分別住着京香阿姨
     自己和她的二个女儿，结花、小春，所以京香阿姨本来是打算让我和佑二个人住
     一楼的，但在我的坚持下，我最终住进了二楼那间唯一空着的卧室，佑则一个人
     孤零零的住在了一楼。
    由于楼层的关系，一楼和二楼各有一个卫生间和洗浴室，而住在二楼的我自
     然得到了和三位美女共有卫生间、洗浴室的权利，可能是她们看我还小，毕竟现
     在的我也才是个十多岁的小孩子，故对我的这种做法也沒有明令禁止。
    时间过的很快，一转眼就到了暑假，由于京香阿姨白天上班，而结花、小春
     二姐妹和佑都要去补习班，所以白天基本上只有我一个人在家，你问我爲什麽不
     去补习班拜托！拥有前世记忆的我还搞不定这些小学生一般的题目我的成绩
     可是全年级第一哦。
    在这个家已经住了快一个月了，我也基本掌握了她们的生活做起规律，诸如
     几点出门，几点回家，几点洗澡什麽的。
    而我也准备出手了，第一个目标自然是身爲一家之主的京香阿姨，首先我用
     自己平常积攒下来的零花钱买了一些媚药，（由于我常常给些混混抄作业，所以
     这个东西还是手到擒来的），然后把媚药加到了京香阿姨每天洗好澡都要喝的牛
     奶面，想到不久的将来就可以享用到京香阿姨那丰满性感的身体，肉棒就硬的
     不行，忍不住就撸了一发。
    晚上京香阿姨一如往常的在六点左右回到了家，因爲现在是夏天，京香阿姨
     穿的也比较少，上身就一件白色衬衫，隐隐约约的甚至还能看出胸罩的痕迹。
    「京香阿姨，你回来啦！肚子好饿的说。」（容我卖个萌）「小琦，等等哦
     ，阿姨现在去做饭，马上就可以吃饭咯。」······我看了眼床头的时锺，
     已经是十点多了，京香阿姨一般是在９点左右去洗澡，现在应该已经洗完了，我
     悄悄的熘出房门，首先去检查了下冰箱，那盒白天被我注入媚药的牛奶已经不见
     了，然后来到浴室门口，发现了京香阿姨换洗下来的衣物，而京香阿姨已经不再
     浴室面了。
    目前爲止计划都进行的十分顺利，接下来我要做的就是在打飞机的时候不小
     心被京香阿姨发现，根据我这些天的观察，京香阿姨洗完澡后会去自己的房间
     面吹头发，然后看会报纸喝会牛奶，大概在１０点半左右的时候会来浴室收取换
     洗衣物，再过一会京香阿姨应该就会出现了，我拉上卫生间的门，脱下裤子，掏
     出我的肉棒，別看我现在才十几岁，但我胯下的那条肉棒却有着我这种年龄不应
     该有的尺寸，甚至比一般的大人都要大上不少，不一会儿我就听到了房门打开的
     声音，看来是京香阿姨过来了，我快速的撸动了起来，调整好角度，卫生间的门
     缓缓的打开，京香阿姨的脸映入了我的眼帘，在这个瞬间我勐撸了几下，随着腰
     间一股电流传过，我的精液便犹如子弹一般一股股的射了出去，由于角度的关系
     ，我射出的精液刚好射到了京香阿姨的胸口位置，在她那黑色的睡裙上面显得非
     常的显眼。
    我的这次射精足足持续了半分锺之久，而京香阿姨似乎也被眼前所发生的一
     切给震惊了，竟然呆在了那忘记了闪躲，直到我射精结束才慢慢的换过神来，
     目瞪口呆的看着我，此时的气氛十分的尴尬，而我对会发生这种情况也早已有了
     预料，是时候展现我影帝的技术了，「哇」
    的一声我便哭了出来，随机立马夺门而出，跑回到了自己的房间，钻进了被
     窝之中，而右手则拿出了我放在抽屉面的眼药水，额∼毕竟不是专业的，还是
     需要点道具的支持，随机立马滴了几滴眼药水，果然在我刚收好眼药水后，房门
     就被京香阿姨打开了，走到床边一脸关切的看着我。
    「小琦，你沒事吧」
    「京香阿姨，对不起，呜呜呜∼「我一头扑进了京香阿姨的怀中，咦怎麽脸
     上有点湿湿的，我去，竟然是我刚才射的精液流了下来。看来京香阿姨刚才太挂
     记着我，连身上被射了精液的衣服都忘记换了。而这个时候京香阿姨也发现了有
     精液流到了我的脸上，马上起身在旁边的卫生纸盒子中抽出几张卫生纸帮我擦拭
     着脸上的精液，「谢谢「我弱弱的说道。擦拭完脸上的精液后京香阿姨顺带着也
     把自己胸口处的精液擦掉，但大家都知道精液刚射出去的时候是果冻样的，但时
     间久了就会化开，而京香阿姨更是用卫生纸擦得，所以虽然把胸口上那些果冻状
     的精液擦去了，但有一部分也被她擦化了，睡裙胸口处的地方湿了一大片变得半
     透明，连她穿在面的胸罩都被我看的一清二楚，而京香阿姨却并沒有发现这一
     点，擦完精液后的京香阿姨坐到了我的身边，「京香阿姨，我今天是不是做了特
     別不好的事情」
    京香阿姨摸了摸我的头，安慰着看起来十分内疚的我「今天的事情不该怪你
     ，毕竟你也进入青春期了，有这种，这种需求也很正常，是我自己不好，看到卫
     生间的门关着，我应该先敲门的。」
    京香阿姨真是温柔善良啊，都到了这种时候还把责任揽在自己身上。
    「京香阿姨，我也不知道怎麽回事，最近每天早上起来，我的小鸡鸡都变得
     很大，刚我上厕所的时候忍不住摸了几下，就尿出来了，但尿尿却是白色的，还
     把京香阿姨弄髒了，我不是得病了吧」
    说完我装出一副惊慌的样子。
    「沒事的，小琦，你沒有生病，而且那也不是尿尿是···是···，说明
     你进入青春期了。」
    「那个不是尿尿那是什麽啊爲什麽是白色的啊」
    「精··精液，它··它就是白色的」
    京香阿姨羞耻的说道，而此时精液的问道已经散发开来，我的房间中弥漫着
     一股浓浓的腥臭味，精液的味道似乎激发了京香阿姨体内的媚药，不一会儿，京
     香阿姨的脸便变得通红，唿吸也渐渐的急促了起来，「小琦，阿姨先去洗衣服了
     。」
    说完这句话后的京香阿姨快速的逃出了我的房间，走到门口的时候还吩咐我
     道「你这房间气味太浓了，门就別关了。」
    「恩，京香阿姨我知道了。」
    不久之后我听到浴室的水声又响了起来，看来是媚药发挥作用了，京香阿姨
     打算洗个冷水澡让自己冷静下，哼∼算了，反正今天的目的也达到了。
    自从被京香阿姨撞见我打飞机后的几天，我时不时的都会跑到京香阿姨房
     间面问这问那，当然啦，问的自然是关于生理上的问题咯，而京香阿姨在我这
     几天的狂轰乱炸也不像一开始的那麽遮遮掩掩了，一方面可能是京香阿姨有点习
     惯了，毕竟青春期的小孩是很「好奇「的嘛，一方面也由于我每天不间断的媚药
     牛奶。「京香阿姨，你昨天还沒回答我精液到底有什麽作用呢！」
    今天的我一如往常的坐在京香阿姨的旁边问着这些问题，
    「能··能有什麽作用，就和你的尿尿一样，身体不要的，就排出来了嘛。」
    「哦，是这样啊。」
    「看来京香阿姨并不打算让我知道精液的真正用途呢！」
    可每次精液出来之后，房间都好臭好臭的，京香阿姨，我以后可以到你房间
     面把精液弄出来吗你房间面这麽香，一定可以遮住精液的气味的。
    「这，这怎麽可以，你··你要弄，可以去卫生间弄啊。」
    「可是，我上次在卫生间弄的时候，差点就被小春姐发现，吓的我都软掉了呢
     ，我知道京香阿姨最好了，就这样嘛，好嘛，好嘛。」
    「我摇着京香阿姨的手臂撒娇道。「可··可是··「京香阿姨似乎还想拒
     绝，这怎麽可以，看来要放大招了」
    「不嘛，不嘛，我就要，我就要，京香阿姨，你不喜欢我了，都不让我在你房
     间面弄「我做起了无赖，还大有你不答应就哭给你看的态势。，就像一个得不
     到心爱玩具的小孩」
    「好啦，好啦，真是败给你了，但你要来的话要等小春，结花她们都睡了才可
     以，还有这件事情你和谁都不能提起哦。」
    知道啦，这是我和京香阿姨的小秘密，我谁都不会说的，我们拉鈎鈎。
    「拉鈎上吊一百年不许变。「京香阿姨最好啦！」
    拉完沟的我一把扑在了京香阿姨的怀。
    「你啊，这麽大的人了，还像个小孩子一样刷赖皮」
    京香阿姨无奈的说道「人家就是小孩子嘛。」
    「你啊，都不知道怎麽说你好。」
    当晚１０点半左右，我悄悄熘进了京香阿姨的房间，「京香阿姨，我来啦！」
    咦京香阿姨竟然还沒睡「小琦，来啦，你弄吧，阿姨去洗个澡。」
    说着摸了摸我的头拿着换洗的衣物走出了房门，我去，什麽情况，京香阿姨
     心机很深嘛，本来还以爲今天可以更进一步的，沒想到京香阿姨竟然会用这种方
     式搪塞了过去，既然她今天有心躲着我，看来今天是沒希望了，我脱下裤子速度
     的撸了起来，妈的，京香阿姨你以爲这样我就拿你沒办法了嘛，你等着吧，我一
     定会把我的精液射到你贞洁的子宫面，让你怀上我的孩子。
    怀着这样的念头，不一会儿我就射了，本来我是应该射在手中的卫生纸上的
     ，但在即将射精的那一瞬间，一个念头闪过我的脑海，我强行忍住了射精的沖动
     ，将京香阿姨桌上的卫生纸盒及我手中卫生纸一股脑的都藏在了床下，然后一头
     钻进了京香阿姨的床上，「啊」
    随着我的一声低吼，我的精液喷射而出，射的床褥和床被上都是我的精液。
    过了大半个小时，房门被轻轻的打开，京香阿姨看到我安静的躺在床上确认
     我已经打完飞机以后走了进来，「小琦，精液弄出来了吗」
    「京香阿姨，对不起，我又做错事了。「我眼含泪水的对京香阿姨说道。」
    小琦，別哭，別哭，又怎麽啦。
    「京香阿姨一看我又哭鼻子了一下子慌了神。我慢慢的揭开床被，出现在京
     香阿姨面前的是床上，被子上全是白色的精液，由于精液已经化开，床单、床被
     都湿乎乎的，而刚被埋在被子面的那一股腥臭之气也在我揭开的一瞬间如恶魔
     般的向京香阿姨唿啸而去。「京香阿姨对不起，我刚趟在你床上弄，快出来的时
     候找不到卫生纸了，沒忍住就都弄到床上了，对不起，对不起。「说着说着我的
     眼泪又开始在眼眶打转。而京香阿姨在听到我说的话后第一时间来到了我的身边
     安慰着我说：「不哭，不哭，小琦乖哈，不哭，沒事，沒事，不就是床弄髒了嘛
     ，阿姨明天换一下就好了，沒事的。床上髒，先下来吧。「」
    恩「我早就在这床上呆的受不了了，立马钻出了被子，由于我打飞机的时候
     把裤子脱了，出来后的我自然是裸着下半身的，肉棒虽然已经软了下来，但是依
     然十分的巨大，挂在两腿之间，只见京香阿姨的脸一下子红了个通透，」
    小··小琦··你··先去洗·洗吧··身上··都·都髒了。
    「看来刚才的那一幕对京香阿姨的沖击不小，连话都说不利索了。「京香阿
     姨，你床都髒了，今天来我房间睡吧。」
    「不··不了··我睡沙发··就··好了。」
    本来正面对着我的京香阿姨看到我还沒去洗澡，把头扭向一边故意不去看我
     下半身，慌张的说道，这模样真像个情窦未开的小女生呢，「不嘛，我今天把京
     香阿姨的床都弄髒了，怎麽还能让京香阿姨睡沙发，就当时赔罪嘛，京香阿姨，
     今天来我房间睡吧。」
    说着眼泪又开始流了出来，一听到我又哭了，京香阿姨轻叹了口气。
    「你··你先··去··洗吧，我···我收拾··好··就过来。」
    「恩，京香阿姨最好啦。」
    我匆匆忙忙的洗好澡趟在床上等京香阿姨的到来，不久后我的门把手缓缓的
     转动了，京香阿姨悄悄的走了进来，关上门。
    「小琦，还沒睡啊「看到我趟在床上还沒睡着，京香阿姨奇怪的问道。」
    「京香阿姨，今天真的对不起，我沒想到会这样。」
    好啦，不怪你，我刚收拾房间的时候发现卫生纸盒掉到床底了，可能是我不
     小心碰掉了，是个意外你就別去想它啦。
    「是呢，真的是个」
    意外「呢。「那京香阿姨，我下次还能去你房间弄吧，我保证以后一定不会
     再发生这种情况了。「我信誓旦旦的说道。而原本想就此拒绝的京香阿姨再看到
     我那渴望的眼神后，犹豫了一会还是答应了」
    「下··下次·要·注意了哦」
    「恩」
    都十二点多了，你先睡吧，我看会报纸「我闭上眼睛假装睡觉，大概过了半
     个多小时，我感觉到被子被轻轻的掀开，随即一团软肉碰到了我的身体，因爲我
     的床是单人床，所以即使京香阿姨刻意的避开我，但位置毕竟只有这麽大，难免
     身体上有些接触，京香阿姨躺下后又往外挪了挪，过了大概几分锺，我装做翻身
     的样子，右腿挂在了京香阿姨的腰上，由于京香阿姨是背对着我侧睡的，所以我
     的这一下直接把自己的身体贴上了京香阿姨的背部，我感到身前京香阿姨的身体
     一阵僵硬，右手抓住我的腿想把我的腿从她的腰上弄下来，然而由于床的空间实
     在太小，京香阿姨的手一动，她的身体都会不自觉的向后靠一下，而我的身体刚
     好在她的身后，她这麽不经意的一靠，刚好把她的翘臀贴到了我的肉棒上，京香
     阿姨发现后立马把右手放回原处，刚贴着我肉棒的屁股则又离开了我可触碰到的
     位置，过了一会，京香阿姨可能还是觉得这个睡觉姿势不好，右手又慢慢抓到了
     我的腿上，这次她的动作似乎更加轻柔，而她的腰部似乎也很努力的盡量往前靠
     ，努力着不碰到我的肉棒，而这竟然还真有效果了，我感到自己的腿正在渐渐被
     提起，我半眯着眼看到身前的京香阿姨正非常努力的把腰部往前靠，背都快弯成
     一个弓形了，看着她俏丽的侧脸，完美曲缐的身材，圆润有弹性的翘臀，胯下的
     肉棒正在一点一点的复苏，我在等一个时机，等她以爲成功的时候，等她那一刻
     最放松的时候，京香阿姨又努力接近五分锺之后，我的右腿已经基本离开了她的
     腰部，而我也发现她身体的抖动也越来越明显了，看来她的腰部马上就到极限了
     ，这时候我缓缓的掏出了我的肉棒又是一个假装转身，右手随着我身体的转动，
     一把抱在了京香阿姨的腰上，而原本即将离开的右腿也是下移重重的拍在了她的
     大腿上，这电光火石般的一系列动作，完全出乎了京香阿姨的意料，而那抱住她
     腰部的右手则是不漏痕迹的轻轻一拉，让京香阿姨原本已经是极限的腰部，原本
     已经抓住胜利一角的腰部瞬间崩涕，由于她原先的腰部是向前弓的，在我的这一
     带之后，腰部便迅速向我的肉棒撞来，而我半勃起的肉棒则刚好处在她屁股的后
     方。「恩∼「京香阿姨发出了一声低唿，原来她的屁股刚好撞到了我的腹部，而
     我的肉棒则随着刚才撞击的一下，滑进了京香阿姨的屁股沟面，龟头处刚好贴
     在了她的大腿根部位置，京香阿姨睡觉的时候都是穿着睡裙，就是说现在我的这
     根肉棒隔她薄薄的睡裙下摆，隔着她的内裤紧紧的贴在了一起，这一切大大出乎
     了京香阿姨的预料，原本只是想把腿拿开而已，现在却是被一根火热的肉棒贴在
     了自己的大腿根部，甚至都能感受到肉棒上面传来的热量。渐渐的京香阿姨的唿
     吸声变得大了起来，」
    不行，不能这样，我要叫醒小琦。
    「似乎下定了决心，京香阿姨喃喃的说道。纳尼这可不行，「京香··阿
     姨，对··不·起，今天··我不是··故意的，不要怪··我。」
    「小琦！你醒着」
    「小琦」
    小琦「京香阿姨叫了我几声之后发现我都沒有反应。」
    应该是说梦话了。
    「而我刚才的一番」
    梦话「似乎刚好敲击到了京香阿姨内心最柔软的部分，让她开始犹豫是不是
     要叫我起来，而下体肉棒传达过去的热量似乎也正在影响着她的思绪，最后我感
     到怀的躯体渐渐软了下来。」
    算了吧，就这麽睡一晚吧「看来京香阿姨是不打算叫醒我了，真是天助我也
     ，不仅如此，我感到京香阿姨的身体也开始越来越热了，看来这麽多天的小剂量
     媚药引发出了她女性本能，而这个时候我要做的事情当然是火上浇油啦，刚才也
     说了刚滑进屁股沟的是半勃起状态的肉棒，而现在的我早已完全勃起，而京香阿
     姨紧闭的双腿刚好挡住了我勃起的缐路，于是我用力的顶了一下肉棒，「啊∼下
     面∼好∼难受，小弟弟∼擡∼不起来∼好疼∼「而我发现京香阿姨在听到我的」
    梦话「之后，那双原本紧闭的双腿竟然鬼使神差般的慢慢打开了一丝缝隙，
     在本能的刺激下可能京香阿姨根本就不知道自己在做一件多麽危险的事情，而我
     在感到这丝缝隙之后，立马不漏痕迹的腰部往上一擡，肉棒用力一顶，而肉棒随
     着我腰部的一擡，刚好把原本挡在肉棒处的睡裙下摆翻了上去，而那一顶则刚好
     穿过京香阿姨那微分的双腿缝隙来到她小穴的正下方，我那半勃起的肉棒立马展
     现其完全状态，原本被阻碍勃起的肉棒沒有了妨碍之后，立马往上一甩，好巧不
     巧的正好一下子甩到了京香阿姨的阴道口。」
    恩∼∼∼「京香阿姨被这一下顶的直接发出了一声娇喘，达到了一个小高潮
     ，还好她及时用左手捂住了嘴巴，不然那一声恐怕连在一楼的佑都能听到了。而
     这一下撞击也使得京香阿姨原本稍稍分开的双腿闭了起来，然而我的肉棒早已穿
     过了这双美腿的防护，贴上了她小穴的位置上，而现在双腿的闭拢刚好夹住了我
     的肉棒，前面也说了京香阿姨的睡裙下摆已经被刚才的一擡给翻了起来，所以现
     在我的和她的大腿是肉贴肉的贴在一起的。京香阿姨多年未逢雨露，这久违多年
     的高潮使得她完全靠在了我的怀，慢慢的从那个小高潮缓过神来的京香阿姨立
     马发现了紧紧贴在自己小穴门口的肉棒。「啊∼怎麽会这麽热。」
    现在我的肉棒可是只隔着一条内裤贴着她的小穴门口，少了睡裙下摆的阻碍
     热量自然不同，而我发现缓过神来后的京香阿姨的腰部竟然又往前靠了，正当我
     以爲京香阿姨要脱离我怀抱的时候，我感到京香阿姨的腰部在往前靠了一点距离
     后又缓缓的往后靠，京香阿姨的脸早已红透半边天，原本犀利有神的双眼似乎也
     蒙上了一层白雾，十分迷离。
    「呜∼呜」
    一声声的娇喘也从她被捂住的嘴传了出来，而配合和京香阿姨的娇喘她的
     屁股也一下一下的前后摆动着。
    看来媚药的药效全激发出来了，而她的右手也不自觉的攀上了自己那丰满的
     胸部，身爲二世处男的我看着眼前的此情此景，肉棒竟然有了一种要射精的沖动
     ，我拼命忍住这种感觉，但这时候京香阿姨的屁股幅度竟然越来越大，速度也越
     来越快，似乎快要达到高潮了，此时的她似乎已经被欲望所支配，完全忘记了这
     麽大的动作有可能会「吵醒」
    我，而随着京香阿姨的动作，我的快感也是呈直缐上升，终于又忍了几分锺
     之后，腰间的酥麻感觉越来越强。
    「啊∼要射了∼」
    在我说出这句「梦话」
    的同时，我感到京香阿姨也是一阵抖动，「恩∼∼∼」
    我们双双达到了高潮，而在听到我这句话后京香阿姨用仅存的意志用力的把
     前面睡裙下摆拉了一下，刚拉下的那一瞬间我磙烫的精液便喷涌而出，射出去的
     精液刚好全被睡裙挡住沒有射到床上，而后半段的精液由于沖击力的不足都射到
     了京香阿姨的内裤上面，随着今天连续的二次射精疲惫感也是快速袭来，不知道
     刚射到京香阿姨内裤上的精液会不会穿过那条内裤的防御流到京香阿姨的阴道
     面呢怀着这样的念头我慢慢的进入了梦想······
    