
    第一章
    四月又要考试了，我却又习惯性放弃了，三月的某天，我在网吧玩联众世界
     保皇，一边聊，一边条件搜索女人添加聊天，聊天的目的是啥我不说你们也明白，
     不过２００９年还沒微信，也不流行你们现在用的这个词。
    年龄２２到三十岁，性別女，地区北京，ＯＫ符合这三条就加，这叫广撒网。
     有一个资料１９７８年生的姐姐通过了，网名叫长大的毛毛虫，头像是扎俩小辫
     笑起来露出牙齿的那个瓜子脸小妞，签名：五彩缤纷的世界，任由长大的毛毛虫
     飞翔。我们简单聊了几句后我开始聊骚，她并沒有反感。大概，就是第一次聊天，
     我给她先发了我的照片，接着，就发了一张勃起后的照片，问她和她老公的谁大，
     她说差不多吧。那，这是我们相爱，或者也许只是约炮的开端，无论爱不爱，无
     论是有爱还是只有性，２００９年３月加上她，聊了一段发了照片，这就是开端。
    在有些时候，我是一个有耐心的人。比如我对一个女人感兴趣的时候，我是
     不会急着要照片要电话要见面的。和长大的毛毛虫聊了几次后，我看到她有摄像
     头，就说，姐姐你有视频啊，只这么说，并沒有要求视频。她的语气是熟悉的口
     是心非或者心口不一，貌似冰凉地说，我不会和你见面，也不会和你视频。听到
     这些话，我微微有些失落，可是又沒有完全绝望，女人的善变和在陌生人前的自
     我保护意识，我是知道的。我想，那就能到哪步到哪步吧。
    这句话说完沒几天，我们就视频了，她穿了一件黄绿色缐衣，留着刚刚沒过
     耳朵的短髮，眼睛笑成了弯月，也许是网路无美女所以相比之下她还不错，也许
     她确实有些像翁晓萌，总之在视频里看见她的那一刻我有点惊诧加心动：「姐姐
     你长得有点像央视五的翁晓萌啊！」她说不认识，我说她名气不大你不认识正常。
     说着，随手发了一张晓萌穿着黄色衬衫侧着身子笑的照片，非常清纯甜美。姐姐
     看到晓萌照片后说：「我哪有她好看。」
         我一愣，想，谁说你有她好看了只是某些部位有点像，像她但是沒她好看，
     这个你自己明白沒必要说出来哈哈因为我知道你沒她好看。
         当然，我不可能这么说。她接着问，你很喜欢她吗我想起曾经迷恋晓萌时
     候的心情，真的很喜欢却强迫自己不去着迷喜欢。于是印象中也就沒有那么喜欢，
     很喜欢。
         我语气淡淡地，如实回答：「沒有，我很喜欢的名人是台湾歌手孟庭苇。」
    我们的交流平淡，彼此并沒有表现出强烈的好感和欲求，也许是不知道该说
     什么，怕她烦我，有时候她缐上我也不会太主动和她说话，距离考试还有不到二
     十天了吧，我却无心复习，理由是，反正报了这么多也不能全过了，想想这种理
     由真可笑，那就不能让它过一门是一门么一个玩着保皇的午后，她发来窗口抖
     动：「幹吗呢，也不理我。」我说，沒有不理你啊，然后下了保皇，陪她聊天。
    ２４岁，青春尚在，但是在浪费。一天，她喝了酒，和闺蜜。下午回家后我
     们视频，她的脸色沒有变，笑容依然亲和，却多了一份魅惑，然后，就是用力地
     挺起她高耸的胸脯，这主动行为倒是让我有点失措，她告诉我她喝酒了。还有一
     次，与酒精的刺激无关，就纯粹是发骚了想挑逗我，起身，弯腰，用手去下拉衣
     服领子，我想，这么高的衣领，你得拉成什么样子，才能看见你那对豪乳中间的
     深沟，于是试探着说，把衣服掀起来吧，从下面给我看。
         我只是一说，沒想到她就真的掀起来了，耦合色的胸罩，一对柔软饱满的乳
     房被包裹在里面，隔着电脑萤幕，垂在我的眼前……顺手做了截图，炫耀的心态
     发给朋友，他说，哪里弄的妹子我好像沒回答他，只在心里想，妹子比我大
     五岁，孩子都三岁了，还妹子。
         说起她女儿，她曾经在我表白说喜欢她后，把小女儿抱在怀里，脸贴脸说，
     你要是想和我在一起，得能接受她。我当时一愣一愣的，我是说喜欢你，也真的
     是喜欢你，但是我什么时候说要娶你了当然我都沒有说出来。她经常笑，让我
     想起一句话，爱笑的女孩，运气不会差。
         我说，姐姐你好喜欢笑，她却一副无奈的语气说，在她面前不就得笑吗那
     段时间她沒有工作，在家陪女儿，女儿经常要她陪她玩，她却经常在网上斗地主，
     跟我开玩笑地说，我不是个好妈妈，只顾自己玩。我想，你并非不好的妈妈，不
     过弄些时候，你也是个需要人疼爱，需要撒娇的小女孩吧。
    她老公是她第二个男朋友，是２０多岁在渖阳当兵认识的。在他之前，她有
     一个男朋友，是中专同学，也是她第一个男人，在我爱上她以后，他也就成了我
     羡慕嫉妒的男人，当然，她老公也是我羡慕嫉妒的男人。
         也许因为年轻，也许因为花心，也许还有別的也许，在渖阳的第二年她和
     后来成了她老公的凤凰男在一起了，初恋男友从北京坐火车去渖阳找她，买了一
     大把玫瑰花，她不见他，她也想他，她不想失去他，她大哭痛哭，那段时间她一
     直哭，但她还是，已经，爱上了別人，还是选择了和旧爱说再见。
         其实，当我知道她的往事的时候，已经喜欢上她了，即使当时还沒到爱的程
     度，但也已经幸福着她的幸福，悲伤着她的悲伤了。
         她说，每次争吵，最后都会回到她的第一次沒有给他这个原点，而他的第一
     次却给了她。我觉得，多数男人都会因为心爱的女人第一次沒给自己而遗憾，但
     这不会影响他爱她，也不会影响他们的爱情，感情，而像她老公这样的直男癌，
     沒救。
    我们就这样隔着电脑萤幕调情，她经常主动挑逗我，或者我一说她就照做。
     比如一天她自己在家，中午自己做了番茄炒蛋，下午跟我聊天时候穿一套白色衣
     服，我只是试探性随口说让她脱了，她就真的脱了，露出红色胸罩，以及，包裹
     下的两颗肉球，她的胸不小，由于哺育过的原因也许，看起来很软。脸蛋有沒有
     和胸一起出镜我也忘了，只记得她好像沒有强调过不要截图拍照之类。在我们认
     识大概一个月左右的时间，她说，我们去天安门吧。或许是我先提的这个地点，
     或许是她觉得那里见网友最安全，我说，好啊，可是她又变卦了，我有点失望，
     但是已经看到了得手的希望。
    四月的一天早晨，我百无聊赖地躺在床上，把腿搭在朝南的床头上，想她，
     想到她穿着黄绿缐衣第一次跟我视频聊天时候的样子，这个像晓萌的姐姐成了我
     的新的情感寄託。她换了一个ｑｑ号加我，头像变成了黑色企鹅，名字是悦悦。
     她说，你叫我悦悦吧，我喜欢这个名字，喜欢別人这么叫我。我说，好。
    考试如期而至，我每场都到了考点，却只是打酱油走过场。四月底，她开始
     找工作了，她终于答应见面。
         那天是她上午面试完，我们相约在復兴门地铁口见面。我穿一件黑色长袖Ｔ
     衫，蓝色牛仔裤，出了地铁往出口走，快上到地面时我四处张望心中渴望已久的
     倩影，眼睛沒有落到目标身上，却先被女人温柔又冰凉的声音吸引了过去。「往
     哪看呢，四只眼还看不见我。」
         顺着这幽幽的声音望去，一个留着过耳短髮的女人认真地看着我，表情想要
     笑却并非笑，一身白衣，蓝色牛仔裤，平底鞋。我的心一下跳的勐烈，这就是悦
     悦那个在视频里略微像翁晓萌但沒有翁晓萌漂亮的悦悦
         她真人比视频里漂亮很多啊！眼睛更大一些，妆容更精緻一些，更有女人味
     一些，而她那句往哪看呢四只眼还看不见充满了小女人的撒娇与埋怨，我对她的
     感觉，似乎在见面的那一刻有所改变，沒错，除了想约炮，还有了別的东西在我
     心里面。
    出了地铁，时间大概来到了１１点，我们并肩穿过马路，我忘了是谁提出的，
     去吃饭吧。然后我们去往她以前吃过的一家饭店。我常年在城北活动，她是密云
     人，但是现在租房在丰台，南三环，上班的地方都是长安街一带的上场，所以对
     这一片比我熟悉。
         我小心翼翼地和她走在一起，我想亲近她，又不敢主动。隐约觉得我们越走
     越近，似乎是她有意往我右肩右臂上靠，几乎每走一步都会蹭到，我想，这是暗
     示吗就沒再犹豫，伸出右手，轻轻握住了她的左手，她顺从地让我牵着手，我
     们就这样走到饭店门口，期间，我身体某处有不同于常态的硬度。
    那是一家小饭馆，还比较整洁干净，她比我大五岁，此刻她就像一个姐姐，
     我像她的弟弟。她笑着对我说，你想吃什么，自己点吧。我记得，当时好像点了
     一个炒鸡肯定点过的是熘肥肠，不过那道菜却不像肥肠，更像猪肚。
         我们一共点了三道菜，两份米饭，菜上来后我开始埋头吃饭，其实我想和她
     多聊天，但还是有些紧张和放不开，她２９岁，成熟妩媚，我２４岁，虽然不再
     青涩，却仍幼稚内敛。
         也许是贪吃，她吃完的比我早，有些「轻佻」意味的笑着对我说，我抽烟了。
     我看了她一眼，埋头说，抽吧。仿佛是她约的我，她想泡我。
    