
    我很小的时候，姑姑就搬到新疆去了，听妈妈说：因爲姑姑漂亮被一个有背
    景的人看中了，爷爷爲了避免麻烦所以草草的将她嫁走！在我的记忆裏姑姑只是
    个称谓，沒有任何印象。
    在我中学刚毕业的时候，和同学去外地好好的玩了几天。回家的当天天气很
    热，一路上灌了满肚子的冰水，刚进家门我就沖进卫生间也沒有考虑平时打开的
    卫生间门怎么紧紧的闭上了。我撞开门迫不及待的掏出被尿水涨大的鸡巴，闭上
    眼睛舒服的嘘着气。
    突然感觉有些异样，睁开眼睛才发现就在坐便旁边的澡盆裏赤裸裸的站着一
    位美女，长发披肩皮肤白皙身材高条尤其一对巨乳傲然耸立，樱桃大的乳头还在
    向我行礼，美女的双眼定定的望着我那不逊于成年人的大吊。我被吓得突然一哆
    嗦，一条水柱喷向了她，她居然沒有任何反应，好半天才对我尴尬的一笑！我反
    应过来马上脸羞的通红，连声对不起也沒说就慌慌张张的跑了出去，隐约的听见
    一阵压抑的叹息！
    吃晚饭的时候我才知道美女原来就是我多年未见的姑姑，不过我实在不敢相
    信岁月居然沒有在姑姑脸上留下痕迹，并且将她勾勒的越发美丽动人。夜裏妈妈
    在屋裏小声的和我说：「红顔薄命，姑姑嫁到新疆沒几年姑丈就卧床不起整个家
    全仗姑姑支撑才沒有倒下，可惜最后还是人去楼空，分完了家産又被婆家赶了回
    来！」
    我躺在床上爲姑姑的悲惨叹息，又不自禁想起姑姑诱人的胴体鸡巴慢慢的硬
    了起来，思想越发不可收拾起来，我一面套弄着涨痛鸡巴一面幻想着姑姑薄薄的
    双唇高耸的巨乳纤细的腰身和神秘的下体，高潮很快就来了，我用手捂住却还是
    喷的满床，这是我手淫喷射最多的一次，在有如腾云驾雾的瞬间我下定决心一定
    要给可怜的姑姑以安慰。
    姑姑暂时在我家住下，慢慢的找工作。我正好放假又沒有作业，于是陪姑姑
    找工作的任务就理所当然的交给了我，我也乐得其所。
    盡管姑姑沒有很高的文化但是因爲漂亮所以很多老闆都乐意请她，不过我看
    见老闆色眯眯的看着姑姑就很气愤，每次都拉姑姑一走了之。几次以后姑姑就奇
    怪的问我：「这么多请人的单位，爲什么小雨都不给姑姑机会谈谈呢难道还有
    更好的工作」
    我看见姑姑一脸的疑问，不由得大声说：「那些老闆都不是好人，他们看见
    姑姑漂亮就色眯眯的想占便宜。」姑姑听我说的这么大声脸马上就红了，低下头
    像个小女生似的羞羞的。我一时也不知道说什么了，过了好一会姑姑擡起头眼含
    笑意的问我：「你觉得姑姑漂亮吗」我胸口好像被什么撞了一下似的，完全被
    那张迷人的笑脸搞晕了。我呆呆的回答：姑姑是我见过的最美丽的女人！
    　听我说完姑姑满意的用手轻轻的抚摩我的脸柔柔的说：「你小小年纪懂得什么
    漂亮美丽的」
    我像爲了证明似的挺起胸：「我已经是大人了！」姑姑掩口笑满脸的不信，
    我一急脱口而出：「你已经看到了啊，怎么还不相信」姑姑马上脸又红得透透
    了，不过眉眼裏的笑意更浓了。
    回家之后姑姑直接去洗澡了，我本有心去看看可是因爲刚才的冒失却又不敢
    了。
    正在我穿着短裤坐在沙发上胡乱拨台的时候姑姑在卫生间裏大叫一声，我急
    忙沖了进去，看见姑姑赤身裸体的站在澡盆裏用手指着天花闆，哦，原来是一只
    蜘蛛，我心裏头暗暗感谢眼睛却沒有离开姑姑的身体，姑姑看见我的目光笑着骂
    道：「就知道占便宜还不快把它赶走。」
    说话的神态和语调就像是小女生的样子，心裏一荡马上把蜘蛛扫走回头再看
    时姑姑依然沒有拿任何东西挡住自己而是目光紧紧的跟随我已经勃起的鸡巴，我
    走上前扶着姑姑的肩膀说：沒事了姑姑，蜘蛛被超人打跑了！姑姑忽然身子一软
    完全跌进我的怀裏，我赤裸的上身和姑姑亲密的接触，下面的弟弟更加涨大了。
    姑姑双眼迷离，樱桃小嘴微张发出一阵醉人心脾的声音。
    我不能放过这个机会，马上拦腰将她托起，嘴也顺势贴在了姑姑红润的嘴唇
    上。
    仿佛几个世纪一般我们两人才分开，姑姑的手不知道什么已经套在了我的鸡
    巴上了。
    「真大呀，你小鬼怎么有个这么大的东西真是折磨人啊！」姑姑惊叹道。
    「姑姑喜欢吗侄子用它来安慰姑姑好吗我真的很心疼姑姑的」我在姑姑
    耳边说。
    「姑姑最喜欢就是侄子的大东西了，我知道你心疼我，姑姑也心疼侄子呀，
    怕你难受」姑姑用力套弄了几下嬉笑着说我的手也不安分的上下滑动，姑姑白皙
    的皮肤摸起来更加的细滑。一只手在双峰间攀爬，一只手越过山顶向下穿过平原
    来到神秘的黑色地带。那裏已经变成了潮湿的沼泽，我的手指不小心就掉进了深
    渊。
    姑姑扭动着身体嘴裏发出诱人的哼叫声，双手更加用力的套弄。在这充满淫
    糜的画面裏我不一会就一泻千裏，磙热的精液吓了姑姑一跳。姑姑脸色粉红喃喃
    的说道：不愧是年轻人这么有力这么新鲜！话语裏还有些可惜和遗憾。不过我的
    鸡巴并沒有软下来，依旧硬硬的擎在那裏，姑姑一看高兴的跟什么似的，马上就
    蹲下来用嘴亲亲还在发紫的蘑菇头，我浑身一颤像有一只小缐蛇在身体裏爬过，
    麻麻的。
    过了几分锺姑姑将我的鸡巴从嘴裏吐出，站起身子靠在墙上，用手拉我到她
    身边一只手搭在我的肩头一只手引导我的鸡巴向她的桃园进发，左腿擡起搭在洗
    手池上，我懵懂的顺着姑姑的引导。姑姑的小穴已经洪水泛漤，我顺利的就进到
    了裏面，进去的瞬间我情不自禁的啊出了声，姑姑笑着摸摸我的头，同时下身用
    力的动了几下我就像过电一样浑身乱颤。
    姑姑这时停了下来等我平静了才告诉我可以来回动，我按着姑姑的方法进出
    几次果然感觉大不一样，于是我埋下头奋力的沖插着，姑姑脸色粉红上嘴唇紧咬
    着下唇，不时发出几声似是而非的声音。可能是我刚刚射一次，这一次比较长，
    不知道过了多久我仍然沒有感觉，姑姑却不行了两只肥大的乳房上下乱颤，嘴裏
    不知道说些什么目光迷离，身子软软的。
    我抱起姑姑轻轻的放在澡盆边上，我跪在地上一面用手揉着肥美的巨乳一面
    卖力的抽插，终于感觉一种混天暗地的力量从脑袋一路奔涌，我加快了节奏，连
    续抽插了十几下，浓浓的精水喷射而出，姑姑也满足的抱着我的头长长的出了口
    气。
    在这之后我和姑姑总是找机会搂搂抱抱，亲亲嘴用手使劲的摩擦对方身体，
    偶尔家裏沒人就痛痛快快的大幹一场，从卧室到客厅再到厨房当然卫生间是我们
    的最爱，不过在我上高中前姑姑就找到了工作搬出去住了，听说那个有背景的人
    一直在等姑姑，这次就是他帮的忙。在这裏我祝福姑姑在以后的日子裏能够幸福
    快乐，不过如果还是不性福那还有我呀，姑姑！                        