
      （１）校花的沦陷
        ——世界是不平等的，丑陋的人只能被踩在脚下，神如是说。
        你甘心一辈子平凡吗
        「赵之问——」
        听到老师的声音之后，我转过头来。
        「喂喂，不要作出这样一幅不爽的样子拉。你给我好好反省啊。」
        「……哦，不好意思。」
        「有关你的学习，老师我可是十分不担心的。考试埝底，作业不交，你是不
    是不想毕业了。」
        「老师对不起，我会改正的。」
      
        靠着作弊进入了全市第一高中不知不觉已经过去一个多学期了。平凡的我还
    是一事无成，成绩埝底，交不到朋友，无论遇到什么责駡都条件反射地以笑容面
    对，我的脸都开始变得有点僵硬了。
        尽管如此，也不能表现出不好的样子，盡可能亲切地对付。
        「怎样这次月考一定要摆脱埝底哦」
        「托老师您的帮助，一定可以的。」
        「这样子啊，你可別敷衍我，不然我会把你留下来说教一晚上的。」
        「哈哈哈，谢谢老师。我会给您看见进步的——」
        「那就这样，明天见。」
        又是疲惫的一天也笑着过完了。
        总算沒事过完了，慢慢地疲惫就开始浮现上来了。
        （……努力什么的，沒办法啊，我一个相貌平凡，矮小猥琐的胖子，努力了
    也不会有结果的。）
        路过网球部，看见在球场上追着黄色的网球的全是妹子。说起网球当然是超
    短裙。说起超短裙就肯定是女子网球。看吧，那柔软富有弹性的长腿，若隐若现
    的三角地带。说白了就是养眼啊。但是，靠近这么危险的绝对领域，普通的男性
    不小心地拿出了手机的话会怎样
        我偷偷摸出了手机，刚假装发短信，把摄像头对准女生，她们貌似就发现了，
    一个女生恶狠狠的走了过来。
        「你是不是在偷拍！」
        「怎么可能，误会啊！」
        「猥琐的傢伙，手机对着我们不是偷拍吗」
        「所以说，这是误会！只不过刚想发短信而已！」
        「什么手机举到这种角度来发短信也太假了吧！」
        「难道这不是在偷拍么！」
        真是很过分的说法啊。
        在网球场的门边，眼睛变成三角的女仔网球部的部员们一排地站着。被她们
    当作目标的我，因为手上拿着手机被怀疑在偷拍，只能拼命解释，虽然我就是在
    偷拍啦。
         
        手心冒出冷汗，今天真倒楣，我还是赶紧跑吧。
         「那个，我还有事哦，先失陪。」
        「等一下啊你这个傢伙！」
        无视女生的斥责，我由于惊怕又被老师骂而赶快脚底抹油，拖着笨拙的身子
    跑出了校园。
        「我回来了——」
      
        回到家中，我喊了一声，
        「欢迎回家啊～」我的妈妈欢欣地从厨房走了出来。但是我自然沒有心情应
    付大人。
      
        回到房间打开破旧的电脑，我若无其事的玩起了游戏，可能这是卑微的我的
    唯一娱乐了。
        「小哥，看你很悲惨哦，被女生们欺负了吧」
        突然一条资讯跳了出来，把我吓了一跳。
        靠，现在小广告这么嚣张吗我怒气冲冲的打算关掉它。
        「等一下等一下！现在我们组织经常关注各大高中生的生活哦，而你是被我
    们选中的不幸儿～所以我们给你一个好东西改变生活哦。」
        「搞什么啊。」我丝毫不信这种东西，径直关掉了对话方块。
        「哇啊啊啊要迟到了！」
        「我叫你好多次你就是不起来！」
        「好了啦老妈真啰嗦。」
        隔天，我惊慌的往学校跑去，然而在校门口由于太过紧急而撞到了一个人。
        「疼！你小心一点啊！」
        这句话，声音并非特別大，但是却在我的耳边缭绕不绝。
        既不特別高音，也不特別低音，无论是谁听到都会认为是『好听的声音』一
    般的女中音。
        我转过头看到的是，我们学校的公主。
        覆盖在挺直的背上的是丰满的黑色直发。从制服中露出的肌肤犹如陶器般晶
    莹透白，脸颊上微微有点红晕。漂亮的嘴唇，长长的睫毛之下那大大的眼睛，正
    厌恶的盯着我。
        不愧是正统派的大小姐，我的心脏在看到她的瞬间不由自主地缩了一下。唿
    吸也仿佛停了下来。
        对，这个人是苏玥儿，公认的校花，追求者无数，包括我也曾经浑水摸鱼的
    送了一封情书，当然我们的情书应该都被无情的扔了垃圾桶了吧。
        「对……对不起……」反应过来的我赶紧推过身子道歉。
        「哼。」苏玥儿哼了一声，蔑视的看了我一眼，自顾自往教学楼走去。
        看着远去的背影，我眼里喷出了愤怒的火焰，凭什么世界这么不公平，有的
    人生来含着金钥匙，有的人就只能悲惨的活着，我不服！我要改变，我要砸碎你
    们的美梦，然后取而代之，然后……反正我也就想想……
        正当我颓然地低下头，突然发现包里有个照相机。
        「我靠，哪来的照相机，很贵的样子啊。」我吃惊的端详了起来。这个照相
    机散发着金属色泽和诡异气氛，一看就很贵，不知道怎么会出现在我这里。
        咦，里面居然夹着说明书。我翻开来看了起来。
        「臭小鬼，这是『绝对服从照相机』，用它去征服女性吧！用法就靠你自己
    摸索喽～」
        呵呵，这不是各种本子里的情节么，我早过了初中二年级了，根本不信你这
    一套啊。
        我嗤笑了一下，但是还是本着信则有不信则无的精神尝试了一下……
        放学后，我在体育器材室摆弄的照相机，悠闲地跨坐在埝子上，不一会儿门
    就打开了，然后我看见了苏玥儿的身影。一如既往的梦幻般的美丽啊，略微凌乱
    的制服露出小半块白皙的胸部，真想咬上一口。纤细白嫩的小蛮腰的曲缐也暴露
    无遗。　
        在下面是紧身制服裙紧紧地包住的浑圆挺翘的屁股，当然，这年头的美少女
    怎么会少了黑丝袜呢我看着她的过膝袜上面就是雪白修长的大腿，黑白的强烈
    对比，让人忍不住想抚摸一把，一亲芳泽。不过现在美人似乎很愤怒，不过这是
    当然的，因为我趁体育课偷了她的运动服，然后告诉她下课一个人来器材室才会
    归还。
        「怎么是你，你到底想怎么样。」
        「哈哈，美丽的校花，我只是你诸多追求者之一，此次只是想来追求你的肉
    体。」
        「什么意思……你……」
        「啧啧，你就看着吧。」我露出反派的猥琐嘴脸，把照相机对准了她。
        一定要有用啊！我在心里默默祈祷。
        「你拍我幹什么」
        皱了皱眉头，眼前这个看了让人作呕的胖子让苏玥儿很不爽，她刚想伸出手
    去讨要运动服，却发现自己身体变得迟缓。心底出现对危险的本能反应，她扭头
    想走，却发现身体已经动掸不得。
        「你对我做了什么！」她怒火中烧的对我吼道。
        「现在，坐到埝子上去。」
        「你……」
        咬牙切齿的苏玥儿乖乖的照办了，看她的表情似乎很吃惊自己为什么突然听
    话了。
        一阵激动，看来美人已是我囊中之物，我激动的跳过去搂着她亲了起来。
      
        「啊！真是太走运了！」闻着她头髮上略微散发的清纯气息，我吻她嫩嫩的
    嘴巴。
        「咿呀！讨厌！不……不要碰我……好髒……」她的小嘴挣扎着对我发出抗
    议。
        我丝毫不在意她的谩駡，抚摸她穿浅黑色丝袜的腿，格外的性感。
        「哼哼，既然你嫌恶心，那么把丝袜脱下来。」
        「不，才不……要，那样呢。」苏玥儿面露挣扎，声音一顿一顿地，看到这
    样的表情，我担心绝对服从照相机的作用会不会失效。还好，经过一番长时间的
    挣扎之后，苏玥儿反抗的眼神变得顺从起来。
        「我的身体……啊啊啊不要啊！」羞红了脸，苏玥儿还是翘起屁股对着我，
    被我看见她白色的内裤。只见她慢慢的褪下两腿那层薄薄的黑色丝袜，我趁机捏
    了一下她翘翘的小屁股。
        「你……你到底想怎么样。」
        「急什么，校花大人，反正我很閑。」我拿起那双她脱下的黑色过膝袜凑到
    鼻子边，闻那淡淡的体香味，脚尖部分还微微发酸。我陶醉其中，不知不觉的，
    下面已经硬了起来，便掏出肉棒，把那对黑色的丝袜一层套一层薄薄的套在上面，
    受到丝滑感觉的刺激，大鸡巴顿时变大了一圈，我闭着眼，慢慢的套弄起来。
        「你……啊……」苏玥儿看着我的变态行为几乎要发狂了，但是无奈自己身
    体无法动弹。
        「啊～不愧是校花的丝袜，撸着真爽啊。」我一阵怪吼，将肉棒的精液盡数
    的喷射出来，从两层过膝袜中渗出了白浆。
        看着校花厌恶的神色，我笑了笑，「请你穿回去哦，这双过膝袜。」
        「我做不到！」苏玥儿本能地反抗。
        「我命令你哦。」我拿起照相机对准苏玥儿一阵拍。
        「啊～不要！」苏玥儿抱着胸，脸红地低下头，这回她身体忠实的服从了我
    的命令，慢慢的把过膝袜从美足中套了回去。瞬间，一股黏黏的，热热的感觉充
    满了自己的腿，一想到沾满骯髒精液丝袜此时涂抹在了自己双腿的娇嫩肌肤上，
    苏玥儿就一阵说不出的噁心。
        可惜的是，眼下的她，除了只能像人偶一样站在原地等候我发落，什么也做
    不了……
        「苏大小姐，接下来千万不要动哦。」我把苏玥儿抱起来，让她坐在床上，
    接着双手粗暴地搓揉她的乳房，她那两大坨柔软肉球随着我的柔捏挤压变形。
        「嗯……啊……嗯……嗯……」苏玥儿使劲摆动着身体却发现无论如何都不
    能移动一下，只能被我玩弄着发出羞辱的呻吟。
        「你的奶真是大！常在学校里看你这两颗奶晃呀晃的，沒想到今天落在我手
    里任我摆弄，嘿嘿……」
        「啊啊啊！」苏玥儿不知道哪里来的力气，居然突破了照相机的魔力，勐地
    动弹一下。我吓得赶紧把她死死压住，顺势把她的肩带用力往下一扯，登时她的
    两颗大奶弹了出来，粉红色的乳头在雪嫩的酥胸衬托下，更显得娇嫩欲滴。看见
    这个我的眼神简直像要吞了她似的……
        「真是极品，今天本大爷要狂插你一翻了！」我狂热野蛮地吸吮着苏玥儿的
    奶子，手也同时捏弄她另一边的乳头。
        「不……不要……」重新被支配的苏玥儿轻声地挣扎着，但是照相机的支配
    力让她无法拒绝。此时她的身体就像通了电流一般好酥麻，开始不由自主开始呻
    吟，她虽然恨我的轻蔑无耻，但是敏感的身体只能屈就于我的攻势。
        「嗯……嗯……啊……我的奶……我的奶好……好……不……不要……好奇
    怪……」
        我用力扯着她的长髮，迫使她的头往后仰，接着用力亲吻她的玉颈，而意乱
    情迷的苏玥儿在我一联串的攻击下，一印又一印的紫红色吻痕烙在她粉嫩的肌肤。
        「哦，真是漂亮啊。」我淫笑着将苏玥儿的外衣扒了下来，校花雪白赤裸的
    玉体立刻展露出来。
        「啊～不行，不……不能看……」苏玥儿惊慌的试图挣扎，但是身体被照相
    机的魔力死死压制，就像尸体一样躺着不动。
        「哦哦，这就是你的肉穴啊。」我扒开她的两腿，将其中一条腿抬起来，然
    后用另一只手在苏玥儿粉红的蜜穴中拨弄。
        「不，不要，放开我。」苏玥儿轻声地挣扎着，但是照相机的支配力让她无
    法拒绝，只能任由我不断地用手伸进蜜穴，淫秽的套弄，沒有过多久，蜜液就流
    了出来。
        「哦，想不到校花大人的身体这么敏感啊。你是不是处女呀！」我笑了笑，
    然后伸出舌头，沖着苏玥儿那还在淌着蜜液的肉穴舔吸了起来，我的舌头一进入
    苏玥儿的肉穴，美少女立刻发出呻吟声，性感美丽的身躯不断挣扎。
        「咿呀！我……我当然还是……啊……不要……」
        「那么恭喜你，你的处女我将收下了，请说一些淫荡的话来求我终结处女吧。」
        「不，我……」强大的支配力让苏玥儿一阵痛苦。「是，是的，我，是个淫
    乱的女人，最喜欢让赵之问的大肉棒来插了，请盡情享用我的身体吧，啊！！」
    苏玥儿刚说完，我就迫不及待的掏出肉棒，脱下内裤进入校花的身体。
        「啊，不要啊！」被支配的苏玥儿发出惊恐的呻吟声。但是我却不管这些，
    直接握住苏玥儿修长的黑丝美腿，开始进入苏玥儿的身体。
        「啊，啊，太棒了，这就是校花的肉穴啊，真是爽。」我兴奋地一进一插。
        「啊！啊！啊！不要了！啊！求你拔出去！啊……」下体撕裂般的痛楚，让
    苏玥儿只想摆脱我，似乎只要我肯拔出我的肉棒，她什么都愿意做……
        「唔……好紧……喔……爽……这也是我的第一次哦，不过你真的好紧……
    快动一动，配合一点！」
        一颗颗无奈的泪珠沿着苏玥儿的双颊，混合着绝望的哭泣声滑落，苏玥儿似
    乎放弃挣扎了，两腿开始随着我的抽插兴奋的上下抖动。但是每次我一顶进，她
    就痛得掐住我的背，她的指甲满长的，抓破了我的背，但我却不在乎背被她抓伤，
    仍缓缓地抽插着。
        「美女哭了就不好看了，快笑一个。」我看着苏玥儿满面泪水，作怪的想尝
    试控制她的表情。
        「啊……怎么可能笑得出来……哈哈哈哈！！」苏玥儿咬着嘴唇，试图想要
    挣脱绝对服从的支配力，但她尝试了几下之后，扭曲着脸无奈地开始哈哈大笑。
        「嘿嘿，这才好嘛。」我坏笑着看着校花披散着柔顺的秀髮，被区区一个看
    废宅推倒在地上，然后分开只腿被勐幹，本能地发出欢娱的声音。
        「啊啊！不要！进去～」苏玥儿嘴里吐着不清晰的呻吟，原本整理的华亮整
    齐的长髮已凌乱的散在床上，她半闭着眼，配合着我的摆动，开始销魂的呻吟
    ……校花的矜持与高傲早已抛出脑后。晶莹雪透的娇躯和我古铜的肤色成强烈的
    对比，双颊滟红，眼神迷蒙，表情分不出是痛苦，还是爽到了极点，两颗大奶无
    助地摇晃。
        我不知抽插了多久，终于将粘稠的精液注入她的子宫。苏玥儿被我内射后只
    觉得全身虚脱，无力地靠在我胸前，我一手环住她的纤腰，一手捏着她的大奶，
    神情非常淫邪，「我早就想狂幹你了，我还做了好几天春梦……不过我作梦也沒
    想到幹你的滋味会爽成这样。」
        拔出了肉棒，我自顾自将上面精液涂抹在苏玥儿的美腿上，她只是露出噁心
    的表情，却只能眼睁睁的看我羞辱她。
        「……唔……你……我不会放过你的。」玥儿狠狠的瞪着我，而我不以为意
    地下达命令，「你不许告诉別人我们的事情哦，而且明天继续来这里。」
        「你……我知道了……」苏玥儿面露挣扎，但是只是几秒后就屈服了。而我
    笑着打量虚弱的美少女，看着精液从笔直的美腿一直流下，流至脚踝，想像着校
    鞋里满是精斑的美足……
    