
     本帖最后由 Wushan0423 于 2017-3-7 22:56 编辑 
    在夏天的某一个晚上，闲来无事，想说好像缺了件短裤，于是就徒步走到夜市的成衣卖场挑去。那家卖场规模还蛮大的，总共有三层楼，每层都有百坪左右，也因为大，所以它每层大概都有2到3名女服务员，帮忙整理被翻乱的衣架、补货或是帮客人量尺寸挑件。
    那天我独自一人逛到三楼，可能是刚好时间有点晚了，发现整个三楼仅剩我在逛，反正很空闲我也就慢慢挑。
    挑着挑着，咦?原本的几个女服务员好像被叫去一楼打理啥东西的，只留下一个大约35岁间的熟女服务员在顾，看起来也还颇有姿色，有着披肩的大波浪和色捲髮，穿着平口低胸衣外搭它们店的服务人员背心，下面穿着一件棉质贴身裤。
    说实在的，这穿着还蛮符合她的年纪，她一个人蹲在我附近的衣架旁，整理堆在地上的未开封存货，而我继续挑着我的短裤。
    后来看到一款外型还不错的短裤，想了一下该拿哪个尺寸，不过实在记不起来自己应该穿几腰的，于是就随便拿了一件大概的尺寸进试衣间换。
    一试，发现我太低估自己的腰围了，一整个拉不上，应该是裤头卡在臀股最宽的地方，靠!!我想说算了，先穿出去照一下镜子看看这件外型颜色好不好看，如果不错，那尺寸的问题就等等解决好了，也节省穿脱的时间。
    沒想到我穿着卡在臀骨拉不上的裤子一走出试衣间，发现这层唯一的女店员刚好在我门口这排衣架整理东西，看见我穿成这样，露着半截内裤走出来，她马上开口：「你拿这件太小了，你穿几腰的?」
    我尴尬的笑说：「我就是不知道穿几腰的才会拿到这么小件的。」
    女店员：「你不知道穿几腰的喔？」
    我说：「之前沒量过耶!不知道。」
    女店员：「来来，我帮你量一下。」
    说完她就拿起挂在她脖子上的皮尺向我走来，并在我面前蹲了下来。
    哇靠！！这刺激了！！
    因为那天我里面穿着是我一件合身的，应该是尼龙还是像稠一样的材质略带点透明的一件白色小三角裤，依照我以往的经验，这件偏小的三角裤，要是我阴茎勃起的话，刚好整个龟头会神气的露出裤头，根本包不住。
    而就在女店员蹲在我面前的那两秒间，我已经感觉我的血液开始往我的阴茎流动，估计再过几秒阴茎完全勃起的话，我的龟头可能就要露出裤子了！
    说时迟那时快，那女店员已经熟练的将皮尺从我的腰后方绕到前面来帮我量腰身，正当她抓着两端皮尺的双手要围圈看皮尺上的数字时，我从上往下看着她的眼神，正勐着发呆似的盯着我已隆起到饱满的半透明内裤上！
    我在喵了一下我自己的内裤，啊！！冒出来了！
    沒想到我酝酿得那么快，我的龟头已经涨红着发亮，缓慢的往上冒出裤头了，这是几秒内发生的事，太突然了。
    当下女店员几乎是时间暂停的发呆望着我冒出的龟头，我为了怕被误会成有心的变态，我赶紧问了声：「妳帮我量几腰阿？」
    那女店员被我一问突然回神，慌张的答道：「等等。。。呃。。。我看看。。。喔。。。你现在33腰，所以你要挑34腰的会比较好穿啦！」
    我喔的一声搔搔自己的头，这时我瞬间发现这位熟女女店员语毕后，眼神又转着转着在距离我阴茎30公分的面前看着那发亮的龟头。
    她又开口说了：「我再帮你量量裤长和裤裆好了，这样你记起来，下次买裤子就比较方便，不会一直挑到不合的尺寸。」
    我心里纳闷着：「我是买短裤又不是做西装，量裤长和裤裆做啥？不过要量就给她量吧！感觉她好像有其他目的。。。」
    于是我虽然心里滴咕着，不过还是马上回她说：「好阿！这样也好，妳就帮我量量吧，下次买裤子也省事些。」
    她嗯的一声，就开始量起我的裤长长度，她一手抵着大概我脚底板的位置，一手往上延伸要拉到我的大腿内侧，不过因为我身上卡住的那件短裤挡住她要拉皮尺的路径，她迟疑了一下，用手乔了一下那件裤子。
    不过好像还是沒能解决她的问题，我赶紧问：「我要先脱下来让妳比较好量吗？」
    感觉得出来她假装勉强的回说：「恩，好吧！你把这件先脱下来，等等我帮你拿件34腰的，你脱下来我也较好量。」
    我一听，心跳加速的说：「喔！」
    同时间我又抬头望了一望三楼，发现还是沒其他人上来，于是心里大喊着：「快脱！！」
    我马上强忍着兴奋刺激心情，规规矩矩的脱下那件不合身的裤子，下半身仅穿着露出一截发亮涨红龟头的白色小三角裤，微微张开双脚好让她量。
    我发现她好像为了掩饰她的紧张，整个过程她的沒抬起头和我对眼，只用着故作镇定平淡的语气跟我对话着。
    也沒说什么，她见我脱好了短裤，又重新拉起皮尺量裤长长度。
    这次她另一手很顺利的沿着我的大腿内侧，轻轻的若无其事般的抵到我白色三角裤包覆着的阴囊，虽然触感很轻，不过却化为强烈的电流刺激了我的阴茎根部，我相当清楚的感受到，我整根阴茎勃起的更硬！！更突起！！
    低头一看，靠！！我龟头的马眼已经兴奋的分泌出前列腺液，我微微感觉我紧张到快冒汗了！
    熟女店员报了一个数字，我敷衍的应了声：「喔！好！」
    她大致收起皮尺说：「来！脚张开一些，量一下裤裆，你习惯穿合身一点的？还是宽松一点的？」
    我恍神的：「啊？」了一声。
    她马上接着说：「就是如果你习惯穿合身一点的，我就帮你量裤裆空间较小，会较紧，阿如果妳不喜欢穿那么紧，我就帮你量宽松一点，这样是比较舒服啦！」
    其实我心里在想，人家量裤长不是应该拉脚的外侧到腰那边？怎会量内侧到蛋蛋那边？阿买裤子有在帮忙量裤裆呀？真是丈二金刚摸不着头绪。
    不过想归想，我还是赶紧回说：「我应该习惯穿合身一点的！妳看我的内裤也是紧身的款式！」
    她听我一说顿了一下，好像是因为我说到了敏感的内裤，她的眼神就顺着我说的话，用不经意的眼神瞄了一下我身上的紧身内裤。在那瞬间她也被我观察到，她似乎瞄到我跑出裤头的那一截龟头马眼分泌了晶莹剔透的爱液，惊讶的轻轻吞了一下口水，然后不自觉地张开了那涂了层薄红的双唇。
    「嗯，你好像喜欢穿比较紧的款式，那我帮你量合身一点好了。」她依旧头沒抬起地说着。
    我附和着说：「嗯，妳就量合身一点好了。」
    语毕就看她还是蹲在我面前，拉起垂挂在她手掌上的皮尺：「来，你两脚张开一点我比较好量。」
    我照着她的话打开双脚约30度，见她一手抓着皮尺从我的胯下绕到我身后，抵在我臀部中间上方的地方，另一手拉着皮尺沿着我的股沟，从后往前绕过我的胯下，将皮尺拉着我的阴囊、阴茎底部，再沿着整根阴茎往上。
    只见她这时轻轻咬着下嘴唇，用我前面抓着皮尺这支手的食指指甲面，大胆的施了点力地抵住我的龟头。
    我受到突来的刺激，微微地发出倒吸口气的嘶声。
    而熟女店员这时说：「等等喔，別动，我看一下裤裆该量多少？」她说的同时，
    蹲着的双脚不知是不是她也有了反应，竟然用有点羞耻的大角度张了开，原本抵着我的龟头的食指，更大胆且故意的离开捏着的皮尺，变成用指腹滑过我龟头的马眼，带上我分泌的前列腺液，一下变成她的大拇指压着皮尺，皮尺贴着龟头，然后食指轻力地压着龟头靠往皮尺。
    她装着若无其事，其实我们两个看得出来都很紧张，熟女真的很强！好像这一切很正常似的，她沒报出数字，而我也沒询问她究竟量好了沒。
    她边来回一下一下的轻掐着我的龟头，边假装在乔皮尺的位置，我的睪丸一直被她不时拉紧的皮尺紧缚着，大家唿吸声都很大，这持续了将近一分钟。
    感觉过了良久，她终于说：「嗯，你要合身的话，大概裤裆是XX公分。」我实在的，我现在回想起来，依旧对裤裆这数字大概是多少？完全沒印象。
    说完我见她藉着收皮尺的动作，用大拇指和食指从我龟头处开始，施了点力的往下像用拉的方式快速地触摸了我整根阴茎，彷彿在丈量着我的阴茎有多粗，而从我胯下伸到后面的另一只手，也在收回的时候，竟然再次大胆的用手掌顺势包握住我的睪丸一两秒，我刺激的震了一下，接着就放开手站了起来，说要帮我找刚刚那件34腰的短裤让我试穿。
    我回了回神说好，赶紧回到试衣间穿上我原本的裤子，身怕刚刚那刺激的一幕被其他人撞见，穿好我原本自己的裤子后，我走出试衣间等。
    约莫等了两三分钟，她找到后拿来了过来，递给我然后低声说：「你那个还蛮大的，刚刚你的那个头露出来了！」
    哇！熟女真敢，彻彻底底的被她挑逗了！
    我打铁趁热赶紧跟她说：「刚刚那个跑出来我不是故意的，不过，那个。。。妳可以帮我用手打出来吗？因为刚刚被妳弄得好舒服。」
    熟女噗嗤的轻笑说：「不行啦！等等随时有人会上来，被看到我明天就不用来上班了。」我让你摸一下，然后你回家在自已解决？这样好吗？」
    我惊喜的说：「真的吗？好呀！」
    说完熟女走向旁边角落的衣架后面，手摆低着向我招手细声说：「来这边。」
    我望了望附近沒人后，快步走过去，见熟女用手拉开她穿的贴身棉质裤裤头和裏头的内裤（瞥见是黑色丝质三角裤），小声说道：「只能让你摸一下下，要快喔。」
    我话都不答，赶紧伸出我的右手往熟女店员的裤里探去，迅速反手一掌包住她的阴部，茂盛的阴毛，丰嫩的大阴唇，重点是，那已经湿透的阴道口。
    我见状立马屈起我的中指，滑的一下插入她的湿滑闷热的阴道，她微微的啊了一声，我快速的用单指抽插着她的蜜穴，感觉她的爱液一直被我的中指来回的带出，几秒内已经流满我整个手掌。
    我看她紧张的注意着三楼的楼梯口，紧咬着下唇，享受着我这个陌生男子，恣情地用手指抽插着她的私处，她双腿越夹越紧，渐渐发出低声呻吟，约莫一分多钟，她被我抽插到高潮了，在喘息了几下后，她轻轻拉出我不愿意离开她湿穴的手，然后人无力般的靠在衣架，娇喘的说：「好了。。。你赶紧去结帐吧，等等我同事来看到，那就不好玩了。」
    「好吧！」我半满足的说着，心里想说：「靠！赶紧回家解决，我的火山快爆发了！」于是我就带着新裤子往一楼结帐，回家自我解决。
    不过后来发现，我那件买回去的裤子沒试穿就带回家了，呵呵，还好还挺合身的，虽然这次沒吃到全餐，不过也算有吃到七分饱，算是不错的经验了，后来那个熟女店员在我隔两个月再去那家店时，已经看不到她了，多诱人的熟女呀
    (別忘下面请点个评分鼓励一下吧)   
    