
    这是一个典型家庭主妇的故事，市郊有一幢房子，有一个典型的家庭，其中有一位卅二岁的家庭主妇，丽丝。丽丝嫁给了麦克，也就是我！我们有一个五岁的孩子。丽丝是一位非常漂亮的亚洲人，有着一头乌黑亮丽的长发，和一双可爱的大眼睛。
     在丽丝怀孕的时候，她发胖了不少，生了儿子，她经年努力的节食，拼命的运动，终于恢复了原有的外观，
    现在让我形容一下丽丝，她有一百六十公分高，三围是35Ｄ-21-35，如果要找一个模特儿来做雕像，丽丝是最佳人选。
    我不知道是因为怀孕、发胖还是她更成熟了，她的胸部变得比以前大，而且非常坚逝，就算不戴胸罩也不会下垂，她的胸部是所有人目光的焦点。
    如果由背后看去，也许有人会觉得她的臀部是她最美的地方，细细的腰下有一个浑圆的屁股，那么细的腰竟能支撑那对胸部，让我觉得很吃惊。
    丽丝的长发直留到臀部，恰好的浏海更衬出她的美，她的双眼更是让人惊艳，眼神让人心动。
    看看丽丝修长的腿、浑圆的臀部、平坦的小腹，你完全找不出一点赘肉，她的肌肤就像婴儿般光滑，运动使她的身体结实，但是找不出肌肉，我喜欢抱着她的感觉。
    丽丝很注意她的皮肤，常常穿着比基尼做日光浴，她晒得均匀的肌肤是我看过最性感的。更棒的是她晒太阳所留下的泳装的痕迹，你知道，你们是看不见的，但是这个情况将会改变。
    现在要说故事了，我的一个同事要结婚了，有一些同事要为他举办一个告别单身汉的记念晚会，我们要去一家叫做“皮衣和蕾丝”的上空酒吧举行，小乔将和珍妮结婚，珍妮虽然很漂亮，但是很保守，乔对我们要办的晚会觉得很刺激，因为他知道他可能再也没有机会去上空酒吧狂欢了，这是最后一次。
    晚会订在下周五，我告诉丽丝这件事，因为我原本以为她那天晚上和朋友有约。丽丝对这种告别单身汉的记念会很好奇，然而，她并不是在乎我去哪里，而是她想知道这种聚会是干什么的，她问我，如果可以的话，她是不是也能去？我告诉她我不在乎，但是其它人可不一定，我说这通常是男人才能加入的。
    丽丝问我，是不是也有女人在那个地方？我意有所指的告诉她，除了会计外，那里的每一个女人都是从是娱乐事业的。她不好意思的笑着看我，我觉得她好像认为这种聚会不是那么单纯，最后，她要我这个周末带她去那家酒吧。我试着不表现出惊讶，但是我敢确定丽丝还是看出来了，我提醒她，那里的女人都是脱衣舞娘，她说她不在乎，最后她赢了争论，所以我只有星期五时带她去了。
    星期五的傍晚，我将我们的孩子交给 姆照料，接着就前往“皮服与蕾丝”。
    丽丝穿了一件我最喜欢的红色迷你装，它是用可伸缩的材料做的，收起来时，就像手套一样大，这件衣服让丽丝的曲线表露无遗，长度只到大腿的中间上方一点点，而且领口开得很低，可以看见乳房的形状，她没戴胸罩，提了一个红色的小钱包，穿了一双红色的高跟鞋，我告诉丽丝，她可以装做是脱衣舞娘混进去，省掉门票，她在我的脸上刮了一下不理我的玩笑。
    我们先用过晚餐，到了酒吧时大约是八点半，每个地方的男人都伸长了脖子看着丽丝，我晓得她也知道，但是她不在乎。
    酒吧里挤满了人，我们找到一个空位坐下，并且点了饮料，ＤＪ不停地播放火热的摇滚乐，我注意到我们附近的一些人在看着丽丝，这让我感到骄傲，她对那些男人委婉地笑了笑，专心地看舞台上的表演，一个胖女人在台上慢慢地褪去衣服。
    丽丝对这个表演非常有兴趣，那女人只做了短短的表演，便向周围的客人收取小费，她拉了拉小小的三角裤，那些小费就全塞在她裤的带子上，丽丝在算那些钱，我告诉她这个行业收入不错，丽丝觉得非常有趣。
    丽丝发现那些客人并不去摸那名舞娘，我告诉她，如果有人敢摸，会被酒吧的人踢出去，这是规定。
    丽丝说这个工作还不错，如果不在乎被别人看的话。
    我叫丽丝注意身旁那些正在看她的人，他们可以正在等丽丝上去表演。
    丽丝对我扮了个鬼脸说：“门都没有！”
    我告诉她，这里的女人不是脱衣舞娘就是服务生，那些男人看到丽丝的打扮，自然会以为她是舞娘。
    她摇摇头。
    在又看了几个舞娘的表演后，丽丝告诉我要去上厕所，她离开了几分钟，当她回来的时候，显得非常兴奋。
    我问她怎么了。她告诉我有一个穿西装的男人问她愿不愿意跳舞给他的朋友看？她说她告诉那个男人她不是舞者。那男人说没有关系。
    她说那个男人在她胸前塞了五百元，说这是订金。
    在丽丝要还给我钱时，那男人走回座位上。
    丽丝看起来非常兴奋地将那五百元交给我，她问我该怎么做。
    我告诉她去做想做的事。
    我不知道是因为这些钱还是丽丝的好奇心，我知道她要去找这几个家伙。
    丽丝像个小孩般的问我，如果她跳舞给别人看，我会不会生气？
    这个念头让我非常兴奋，其它的男人觉得丽丝性感我觉得非常自傲，我告诉丽丝，我不会生气，如果她想的话，可以跳舞给他们看。
    丽丝对我笑了笑，然后马上皱起眉头。我问她怎么了。她说她不知道该怎么做。我提醒她她看了这么久的表演，只要做她们做的就行了。
    她又问我，如果他们要她脱衣服怎么办？
    我点点头。
    她又问我会不会介意。
    我告诉她，玩得尽兴些吧！
    丽丝又笑了，她告诉我她会去哪里，之后摇着臀部走了。
    有人带她走过大厅，我换了位子，好让我能看到丽丝的表演。
    她走近一个男人桌边，对他说了一些话，那个男人微笑着帮丽丝拉开椅子，让她坐下。
    大概过了两首歌，那男人起身，清出桌子附近的一块场地，还拿了一张长椅让丽丝站在上面，此时也响起了适合脱衣舞的性感音乐。
    丽丝站在椅子上，随着节拍扭动臀部，她将手往上伸时，让人明显的注意到她的胸部，这个动作也拉高了她的裙子，她玩着她的头发，看着周围的男人，她的眼神麻醉了每个她看到的男人。
    其它桌子上的男人也开始注意丽丝的表演，他们用充满欲望的眼光看着丽丝。现在丽丝将自己的头发弄乱，让它们分布于胸前与背后又将手放下来，拉一拉裙子，让它回复原来的长度。
    当她的两只手分别在两侧整理裙子时，她的两个乳房自然地被挤到胸前靠在一起，然后双手再往上移，捧起了她的那对乳房，显示出那对豪乳有不可忽视的重量。
    那些观众们张大了嘴，看着丽丝。
    丽丝转过身，背对那些男人，双手往下移，慢慢地弯腰，直到双手摸到自己的足踝。
    这样一来，她的裙子拉得更高，这群男人现在可以看见她双腿间的那条内裤。
    没多久，她将双手往上移，直起了身，双手回到裙子的裙角处，转身面对那些男人，那群男人眼中的欲火，简直快将丽丝的裙子撕碎了。
    丽丝的脸上，似乎对每个男人发出了“搞我”的邀请，看起来是如此的淫荡，我可以感受得到，她现在想性交。
    丽丝将衣服的肩带慢慢地拉下，因为她的衣服很紧，所以她得花些力气，她必需把衣服用力拉开，才能让那对坚挺的乳房露出来，经过知暂的努力后，那对乳房终于出现在众人的眼前，而且因为丽丝的过于用力，那对乳房在她的胸前轻轻地晃动，许多“哇！”的赞叹声从四面八方响起，丽丝粉红色的小乳头，吸引了所有人的注意力。
    丽丝继续将她的衣服往下拉，拉过了她的臀部和腿，最后，她将外衣脱了下来，并且将衣服踢给一个最近的男人。
    丽丝现在穿着一件小小的内裤，站在那群男人之中，发出了无上的魅力，虽然此时大部份的舞娘都是穿着比基尼泳装的下半部，丽丝却是穿着内裤，但是由于她的内裤非常小，所以可以清楚地看见她一部份阴毛。
    丽丝的观众开始给小费了，丽丝用力将内裤的腰带拉开，以让内裤能装得下更多的钱，她这样一拉，许多 渴的手在付小费时，顺便轻轻摸了摸她的阴毛，还有一些人装做不经意的用手扫过她的大腿，这些家伙都知道规定，但是他们还是故意的做这些动作。
    当音乐结束后，丽丝得了满堂采，穿回衣服坐下，数着刚才的收入，她边整理钱，一边和一个男人说话，说了几分钟后，她站起来回到我身边。
    当她坐下，我发觉丽丝显得非常兴奋，我问她觉得怎样。她告诉我她现在非常兴奋，刚才那个样子让她觉得很有力量，她知道那些男人想玩她，但是她只让他们看和幻想。她还说今天晚上要好好和我大干一场。我告诉她我也很期待这样。
    丽丝 完了钱，我俩都吓了一大跳，她跳了十分钟舞，竟然赚了三仟元！
    她告诉我，刚才那些男人正在办告别单身聚会，他们请她去附近的旅馆继续狂欢，他们一个人会付她两仟五百元，一共是一万五仟元，但是她拒绝了。
    当我们离开酒吧的时候，ＤＪ宣布下周五将会有业余脱衣舞娘的脱衣舞比赛，我想起那天就是我们办晚会的日子，那一定非常有趣！ＤＪ又说胜利者将有两万元的奖金，此时我发觉丽丝停了下来，仔细的听着这段话，直到ＤＪ说完了，丽丝挽着我，告诉我她想参加比赛。
    我们走出酒吧上了车，丽丝马上哀求我让她参加比赛，我告诉她，那天是我和朋友们的晚会。
    但是她说我的朋友没有一个见过她，除非我告诉我的朋友，否则他们不会知道的。
    我不情愿地同意了丽丝的要求，同时那笔奖金听起来也蛮不错的。
    晚会的日子一天天的接近，丽丝也越来越兴奋，她每天都练习舞蹈。
    我告诉她日子马上就到了，她要好好练习，我们每次谈到那一天就变得热情。
    她问我上次那些男人邀她去旅馆的时候，那些男人要她去房间做什么？
    我告诉她我不确定，但是做的事一定不止是跳舞而已。
    她有点紧张，问我那些男人会不会轮奸她？
    我说可能会这样，而且他们还可能同时一起玩她。
    她听了很困惑，但是还是有点兴奋。
    当我们结婚时，丽丝还是处女，在结婚之前，她没有任何的性经验，她对性一直很天真，上一次的事情，显然点燃了她的欲火。
    她问我，如果有好几个男人同时玩一个女人，那该怎么做？
    我告诉她，一个男人插她的阴户，另一个男人就和她口交，如果还有第三个男人的话，就得干她的屁眼。
    这以为这样会吓坏了丽丝，因为我们曾经肛交过几次，但是丽丝看起来并不喜欢，不过我注意丽丝的脸发出红光，而且唿吸开始急促，这些话只是让她兴奋，我们的讨论就在马上一阵激烈的性交后结束。
    丽丝兴奋到了极点她以前所未有的热情为我口交，她用力吮着我的阴茎，我则射精在她的口中，这是我第一次看到丽丝喝下我的精液，她用舌头舔干净我的阴茎，然后阐 l吮，直到我再度勃起。
    她这次自动把她的阴户对准我的阴茎插进去，骑在我身上自动抽送。在这次的性交，她有两次高潮，最后我们想着晚会的那个晚上而沉沉入睡。
    丽丝去买了几件新衣服和鞋子，我想看看为她提供意见，但是她拒绝了，她告诉我，我得等到周五晚上才能看见她穿什么。丽丝这么做让我更期待周五的到来。
    周五我下班后，熘回定想先看看丽丝的打扮，但是我只看见她的字条，告诉我她已经出门了。
    我和我的同事约在八点酒吧见面，小乔和提姆、华特、杰夫、山姆已经来了，坐在第二张的大桌子上，我坐下点了杯啤酒。
    脱衣舞比赛是九点开始，我们边喝着啤酒边看表演，小乔对每个比赛的舞娘都给了五百元小费，他显然很高兴。
    酒酣耳热之际，大部份的舞娘都表演过了，不过她们的表演并不精彩，丽丝还没上场。
    十点半时，我开始期待丽丝上场表演，这样会让今晚的比赛有点看头，我想酒吧是经过挑选的，他们会把最美的女人放在压轴，当ＤＪ宣布有一位比赛者已经先走了，我又期待那个人就是丽丝。
    当丽丝出场时，我马上知道我错了，她现在看起来简直就是性的化身，原来的直发已经变成漂亮的卷发，浏海之下那对性感的眼睛发出光芒，尤其那张涂了亮红色口红的小嘴，更让人觉得她花了不少功夫准备。
    她身上的那件衣服，严格的说起来已经不像是衣服了，那是一件黑色的紧身衣，就像是用油墨画在身上，而不是件衣服似的，而且没有肩带，胸部的中间还开了一个大口，她的两个乳头都正好被一块圆点挡住，薄薄的衣料上，可以看见丽丝乳头的轮廓。
    衣服上有四个大洞，可以看见丽丝平坦的小腹，裙子短得只能盖住她的屁股，一条金色的铁 系在她的蜂腰上，她还戴了一幅性交符号的耳环，穿上一双黑色的五寸高跟鞋。
    丽丝慢慢地在舞台上走了一圈，她没有笑，她的表情看得出来她很认真，她引起了所有人的注意，大家随着音乐的节拍拍着手，我的同事们裤裆开始澎胀，脸上露出笑容，丽丝热情地看着每一个人，我有个感觉，丽丝好像愿意和在场的所有人性交。
    丽丝随着音乐扭动她浑圆有弹性的臀部，我可以想像一条阴茎正插进她的屁股里让她如此的扭动，这样也让她的裙子拉高了些，每个人都瞪着她那件黑色的内裤，她Ｔ字型的内裤，只盖得住她的阴户和屁眼，她停止扭动，整了整裙子。
    接着丽丝棒起她的双乳，将它们靠在一起，她轻轻地扯着将原来盖在乳头上的布料，然后看看观众们的反应，叫嚣声与口哨声四下响起，促使丽丝继续，她拉下衣服让乳头露了出来，叫嚣声与口哨声又再响起，她又马上把衣服拉上，两颗巨大的乳房在她胸前晃动。
    丽丝举起她的手放在头上，抚弄着她的头发，所以她的裙子又升高，露出了内裤，丽丝一定修剪过她的阴毛，所以在这幺小的内裤之下，看不到她的阴毛。
    丽丝将头前后摆动，她这动作非常好看，因为她的乳房在胸前晃动，大举看得目瞪口呆。
    现在该是丽丝脱衣服的时候了，将将大姆指伸到衣领之下，拉开衣服，当她听到四下的欢唿和掌声时，她拉下衣服，褪到腰上，露出那对傲人的乳房，她又棒起乳房，向大家展示这对双峰傲人的重量，当她轻捏着自己粉红色的乳头时，场内欢声雷动。
    接着她又把裙子立高到腰部，在舞台上慢慢走了一圈，直到完全脱下衣服。
    观众们把小费都准备好了，丽丝走了一圈领取小费，还亲吻了几个观众，甚至还有几个幸运的家佚把他的头埋进丽丝的胸前。
    有些人贪心的摸了丽丝的屁股，还有一个家伙用手指摸了丽丝的阴户，直到丽丝瞪他，他才把手指收回，放进嘴里。
    丽丝让这间酒吧达到前所未有的热闹。
    当丽丝走近我，我给她小费，她热情的以法国式接吻吻我，当她的舌头伸进我的口中，在场的所有男人又开始叫嚣。
    小乔，我们的主角，将他的脸埋进丽丝的乳房中间。
    提姆给丽丝小费的时候，在丽丝的耳边悄稍地说了一些话，丽丝点点头，我想知道提姆说了些什么。
    当丽丝拿了所有人的小费，她给了大家一个飞吻，扭着屁股消失在舞台后方。
    她舞蹈的时候，一直没有笑，但是她这淫荡的样子，又有谁希望看她笑呢？
    最后宣布比赛结果，丽丝毫为疑问地获胜，也终于露出了笑容。
    在领奖前，丽丝穿回了衣服，她从主持人的手中得到奖金的支票。
    颁奖结束后，丽丝走向我们的桌子，这让我吓了一大跳。
    她毫不犹豫的跳上提姆的腿上，差怯怯地说：“各位好！”，在说话时，她的乳房还靠在提姆的肩上。
    丽丝问道：“各位喜欢我的表演吗？”
    大家无异议的点头。
    丽丝脸有点红，她问：“你们有人愿意请我喝酒吗？我觉得好渴。”
    山姆马上说道：“当然没问题，小美人，你要什么我都可以！”
    当服务生端饮料来，丽丝改坐到山姆的腿上，感谢山姆请她喝酒，她深深地吻了山姆，还将舌头探入山姆的口中。
    有两个理由让我震惊，第一，我的妻子在我面前这样吻我的朋友，第二，山姆是个黑人。
    然后我看见丽丝和山姆互相将舌头探入对方的口中。
    每隔十分钟，丽丝会换坐到另一个人的腿上，当丽丝快要轮到坐我腿上时，山姆在我的耳边低声对我说：“这个马子已经兴奋了，我知道她要我们干她，你没看到她隔着裤子捏我的弟弟吗？”
    华特也过来悄悄告诉我同样的话，他是个黑人，他补充道：“她兴奋已经一会儿了，我刚才摸了她的阴户。”
    丽丝直到最后才坐在我的腿上。
    丽丝咬着我的耳朵说：“我好热，你的朋友好喜欢动手，有两个人把手指插进我的下面，还有一个想把手指插进我的后面，坐在他们腿上，我快高潮了。”
    我看着她，有点不赞成地说：“所以你玩得很高兴？是不是？”
    丽丝说：“别生气嘛！”
    我笑着说：“我只是开玩笑，没有生气。”之后，我祝贺她赢得比赛。
    丽丝笑着说：“山姆和杰夫问我要不要和你们上旅馆，如果我去，而且表演得比刚切 n的说，他们要给我一万五仟元，你觉得怎样？”
    我知道如果她和我们开房间会发生什么事，可是我发现我也感到很兴奋，于是我说：“如果你去，我也会很高兴的，不过你得知道会发生什么事。”
    丽丝对我的回答感到刺激，她轻声说：“我知道，这整夜我会热情得像太阳一样，我现在唯一想的，就是今晚和你的朋友共渡，如果你不介意，我会去旅馆和他们作爱。”
    我说：“听起来不错，去做吧！”
    丽丝听完，给我一个紧紧的拥抱和深深的吻。
    对丽丝而言，这真是个丰收的夜，我想她大概赚了四万元。
    我们结了帐，拉着丽丝出门，很运运地，华特开了他的旅行车来，我们全部上了车，开往最近的旅馆，丽丝坐在山姆和杰夫之间，
    我看着杰夫将手伸进丽丝的衣服里，摸着她的乳房，山姆摸着丽丝的大腿。
    丽丝张开她的腿，让山姆往上摸，山姆拉开丽丝内裤的一角，将那黑色的大手指插进丽丝的小穴中，丽丝开始发出呻吟，很明显地，她正在享受这一切。
    山姆和杰夫交替吻着丽丝，他们的舌头在丽丝的口中探索。
    当我们到达旅馆，丽丝由一个性感的美女，变身成为一只性 渴的野兽。
    山姆和杰夫一直挑遏着丽丝，让丽丝想不顾一切地将杰夫的阴茎由裤子中掏出来。
    我们让她冷静一会才让她下车，这样我们才能走进旅馆。
    丽丝的唿吸沉重，她一直保持兴奋，我们得带她进房帮她灭火。
    走进旅馆大厅时，我提醒丽丝将裙子往下拉一点，因为她的臀部已经露出来了，她马上拉好了裙子，但是当我们走进大厅时，还是可以由她脸红、乱发看得出来，得马上解决她的性问题。
    提姆找了间十一楼的房子，我们走进电梯，电梯十分老旧，走得缓慢，这又给了丽丝机会，她将背靠着提姆，用屁股磨擦着他的裤裆，又将头向后噼，靠在提姆的肩上，吻着提姆，提姆则伸出手，由后面捏着丽丝的双乳，另一只手则往下，摸着她的阴户，丽丝此时又发出呻吟，震撼了电梯里的每一个人。
    电梯到了十一楼，而我们的房间就在电梯旁，提姆开了门，拉丽丝进去，我们跟在后面，看着丽丝扭着屁股走进房间。
    房间的大小正好，有一张很大的床，还有一张桌子和数把椅子，丽丝现在看起来和以前不同，我想是因为一个女人，同时和好几个性 渴的男人在一个小房间中所致。
    当所有的人都进来了，提姆锁上了门。
    丽丝严肃地说：“这是我第二次表演的时候了。”
    她退了一步，看起来好像有计划似的，指挥每一个人坐在不同的位子上，山姆和杰夫坐在床上，我们其它人则排成一个圆坐在椅子上。
    丽丝打开收音机，转到播放摇滚乐的电台。
    丽丝宣布：“我们今天在这里，是为了庆祝小乔将要结婚，我的任务是，今天所有的人离开这个房间都会非常满意，如果我办到了，我自己也会很高兴。”
    丽丝短短的演说，赢得了所有人的喝采。
    丽丝向所有人弓个身，接着说：“你们准备好了吗？我的第二次表演会比第一次更有劲、更热情。”
    说罢，丽丝开始随着音乐摇晃着她浑圆的臀部，她拉起右边的裙角，用手指轻拉内裤的带子，接着拉开内裤带子所绑的结。
    她没让内裤掉下来，接着手又伸到左边做着同样的事，摇着臀部让内裤随着音乐跌落地面。
    丽丝将手伸到头上，轻轻地拨弄着头发，然后再将手慢慢地往下移，移到她的胴体上，接着捧起了她的双乳，将它们挤在一起。然后再稍微弯了弯身。
    我看到小乔在微笑，他坐的位置正对着丽丝的屁股，在丽丝弯身的时候，他清楚地看看丽丝微凸的阴户。
    丽丝似乎已经计划好由谁先来，小乔有绝对的优先权。
    丽丝站直了身体，拉好裙子，她拉了把椅子坐在小乔的面前，她伸手往后抱住椅背，然后抬起她的脚轻轻地放在小乔的腿上，接着丽丝又用高跟鞋细细的鞋跟，在小乔的两腿之间轻轻的磨擦。
    小乔现在可以清楚地看见丽丝的阴户。
    丽丝的衣服也往上拉，露出了臀部，她呢喃地说：“摸我，小乔。”
    小乔没有问她摸哪里，他伸出手，轻轻地用中指插进丽丝早已等待的阴户。
    “噢！好湿哦！”小乔说着，拔出了中指，并且将它放进嘴里，他补充道：“但是很好吃。”
    小乔将手指放回丽丝的阴户里，用手指慢慢地抽送，丽丝张开嘴对着小乔，小乔知道她要什么，她将沾满丽丝爱液的指手放在丽丝面前，丽丝来刻张嘴含住他的手指，并且开始呻吟，同时也将手指舔干净。
    丽丝已经让小乔勃起了，她脱下鞋子，发现小乔裤裆间有一点点湿的痕迹，她说：“原来你这里也湿了。”接着弯下身，用舌头舔着那块湿了的痕迹，然后解开小乔的皮带，解着打开裤子的扣子和拉 ，捣出小乔的阴茎。
    小乔的阳具大概有廿公分长，丽丝见了吓了一跳，因为我的阴茎只有十五公分长。
    小乔的龟头上有一点黏液，丽丝显然想要 ，她一边微笑看着小乔，一边伸出舌头扫过小乔的龟头，当她把舌头缩回口中， 了 口中的味道后，她以呻吟的语调说：“…嗯…，真好吃…。”
    我告诉我自己：“我从来没想过，我会看我的妻子帮别人吹喇叭。”
    在丽丝 过味道后，她开始正式地帮小乔口交。
    她从龟头到睾丸，舔着阴茎的每一个地方，也尽量含进小乔的阴茎，她大概可以含进十二公分。
    在丽丝吸吮小乔的阳具几分钟后，丽丝停了下来，转身跪在椅子上，然后转过头来对着小乔说：“拜托你，小乔，把你的东西插进来。”
    小乔站起来，将那肉棒对准丽丝的阴户，现在两个人都准备好了，小乔已经硬到极限了，而丽丝则是湿得快滴出水来。
    小乔将阳具靠在丽丝的屁股上，调整自己的角度，接而用阴茎挑逗丽丝，让丽丝将腿张得更开，小乔将龟头对准丽丝的阴核一直磨擦，逼得丽丝呻吟的求道：“拜托，小乔，插进来，拜托。”
    小乔这才将阴茎顶着丽丝的阴唇，慢慢地插进阴户，而且一直插到底。
    丽丝将头往后仰，闭上眼睛发出呻吟，仿佛到了天堂。
    小乔慢慢地抽送，过了一会儿才加快速度，小乔的腿不停地撞上丽丝的屁股，丽丝删不停地发出呻吟，经过两分钟后，丽丝达到了高潮，她紧闭着眼睛张开嘴，大约过了廿秒后才开始唿吸，直到小乔又开始抽送时，丽丝才又开始呻吟。
    又过了几分钟，小乔的唿吸开始急促，而且呻吟声也变大了，每信人都知道他快要射了，丽丝转过头看着小乔，满脸光采地说：“我要吃吃看，小乔，射进我的嘴里。”
    小乔点点头。
    忽然，他拔出肉棒，紧捏着龟头。
    丽丝迅速地掉过头来坐在椅子上，张开嘴伸出舌头。
    小乔将龟头靠在丽丝的舌头上，开始射精，两股热热的精液由他的阳具喷出，射在丽丝的舌上和口中。
    我们都站起来看着小乔射精，现在丽丝的口中全是小乔黏黏的精液，丽丝直到确定我们每个人都看到她口中满满的精液后，才把那些精液吞下去，吃干净后，她说道：“谢谢小乔 我这么好吃的东西。”
    丽丝又站起来说道：“我想现在该是我脱衣服的时候了。”
    华特附和道：“没错，美人，让我们看看你美丽的身体。”
    在小乔干过她之后，她的衣服还缠在腰上。
    小乔坐在椅子上休息。
    丽丝脱去了她的衣服，露出完美的胴体，她的头发还有点乱，这是因为刚才小乔干她的关系，也因为如此，她的屁股还有点红。
    丽丝又开始跳舞，她向我舞过来，坐在我的腿上，并且隔着牛仔裤，用臀部磨着我的下体，又用手将我的头埋进她的胸前，头靠在我的肩上。
    我用手揉着她的乳房，当我用力捏她的乳头时，她低声的呻吟，最后，她给我一个热吻。
    她就这样一个男人一个男人的在他们腿上舞着，她用舌头和身体挑遏着我们每一个人，每一个她坐过的人都在裤中勃起。
    最后丽丝走到圆圈的中心，握住山姆的手：“山姆，我一直有个幻想，就是被黑人奸淫。”
    我暗道：“你从来没对我说过这件事。”
    丽丝另一只手握住华特的手：她绷着脸看着华特与山姆，说道：“现在有两个黑俊男，问题是，我该怎么办？”
    山姆的脸上发出光采，好像想到了什么点子，他道：“我们为什么不同时搞你呢？”
    丽丝的笑容又回到脸上，她笑道：“这个主意不错。”
    山姆和华特很快地脱去他们的衣服，丽丝则上了床等着他们。
    当丽丝看到他们的阴茎时，她开始喘息。
    华特的阳具非常地大，我不知道道底有多大，但是至少超过卅公分，而且好像比丽丝的腰还粗，如果这还不够的话，山姆的家伙更大！
    他们站在丽丝的两边，我估计山姆的阴茎比华特还长五公分，丽丝这下要陷入苦战了。
    看得出来丽丝很担心，她说：“我不确定我是不是能受得了。”
    山姆安抚她：“美人，放心，我们是很温柔的，你只要稍微准备一下就行了。”
    丽丝说：“这…会不会痛？”
    “才不会呢，放轻松就行了。”山姆说道
    现在山姆在她的左边，用手玩着丽丝的阴户，华特则在她的右边吻着丽丝。
    华特一边将舌头伸入丽丝的口中，一边揉着丽丝的乳房。
    对眼前的对比我非常惊讶，最明显的是那两个男人黑色的皮肤，对上我妻子白晰的肌肤，虽然丽丝已经刻意地晒黑了，但是和那两誓黑人相比，还是太白了。
    再来是大小的对比，那两个黑人起码有一百八十五公分以上，而且非常的壮，而丽丝只有一般女性的高度，所以在山姆和华特身边，丽丝个头小得很。丽丝看起来像个精致的磁器，而他们两人则像两头公牛。
    丽丝小小的肉洞是不是能装得下这两根大肉棒，我们很快就知道了。
    山姆已经将他粗大的中指插进丽丝的阴户里，而且开始抽送，丽丝的口中发出低低的呻吟，而下体也发出滋滋的水声。
    她现在热情如火，山姆加上了另一只手指，而且加快了速度，用手指玩她，我们可以听到丽丝的下体发出滋滋的水声，丽丝所流出的爱液简直像是泛滥。
    当山姆将第三只手指插进去时，丽丝叫得更大声了，现在丽丝的阴户就和插了一根巨大的肉棒没什么两样。
    丽丝倒在床上，华特将自己的唇从丽丝嘴上移开，山姆也抽出了沾满丽丝爱液的手指。
    丽丝看着他们两人，哀求着说：“别停下来好吗？”
    山姆移动到丽丝的双腿前跪下，说道：“我想你会比喜欢我的手指还要喜欢这个东西。”
    丽丝看着他的阴茎已经对准自己的阴户，她说道：“噢！～放进来，山姆…快放进来。”
    山姆用他那大龟头磨着丽丝的阴核，又用手沾了丽丝的爱液，抹在男根上，丽丝的身体在扭动。
    山姆将龟头抵在丽丝的阴户上，慢慢地挺进，因为丽丝已经湿透了，所以比较好插进去。
    山姆一直往前插，直到他的阴囊抵到了丽丝的屁股，我真不敢相信，丽丝居然能让这么大的东西插进去。
    我好奇地问山姆：“山姆，你那玩意儿有多大？”
    山姆回答我：“卅五公分长！”
    山姆慢慢地将阴茎拔出，再插进去，刚开始时，他慢慢地抽送，然后加快速度。
    华特看着山姆在干丽丝，他移到丽丝的头前。
    由于山姆的抽送，丽丝的头一直在晃动。
    华特用他的火阴茎磨着丽丝的脸。
    丽丝将嘴围成一个小圆，呻吟道：“噢～噢～”，脸上充满了淫荡的表情。她闭上眼睛，含住华特的阴茎。
    华特将身体往前移了移，让丽丝可以含得更深，他开始抽送，搞而丽丝的嘴，而山姆干着丽丝的阴户。
    丽丝的低声呻吟震动了房中的每一个人。
    忽然，丽丝的身体开始痉挛，她又高潮了，华特将肉棒从丽丝的口中拿出来，而山姆还在继续地干着丽丝。
    过了半分钟后，丽丝才回复了正常，她又伸出手抓住华特的的肉棒，塞回自己的口中，两个人又继续搞着丽丝。
    又过了几分钟，华特说:“我们让丽丝趴着吧！”
    两个人将丽丝拉了起来，将丽丝翻了个身，接着山姆还是搞着丽丝的嘴，而华特继续让丽丝口交，他们抽送的步调一致，每一次的抽送都让丽丝呻吟。
    这时我注意到华特的大肉棒慢慢消失在丽丝的口中，我猜想这个角度也许比较容易含得深一些。
    华特每一次的抽送都更深入丽丝的咽喉，最后，华特的阴囊贴到丽丝的下巴上，而丽丝的鼻子，也碰到了华特的阴毛，她 渴的吞着华特的肉棒，没有任何的不适。
    华特伸出手揉着丽丝的胸，每当他用力捏丽丝的乳头，丽丝便发出底呻，而且更卖力地吸吮华特的阴茎，华特也因此松开手。
    当他们两人玩了丽丝十分钟左右，华特对山姆说：“她的嘴让我好舒服，我快射了。”
    山姆同意地道：“没错，这妞儿的小穴好紧，我想她应该要我射在里面，我们一起射吧。”
    华特点点头，两人加快了速度。
    他们两人的吼声越来越大，山姆咆哮地道：“准备，一、二、三！”
    当他数到三，山姆将阴茎勐力全插进去，然后射在丽丝体内，而华特则也是将阴茎全插进丽丝的口中射精，直接射进她的肚子里。
    他们保持了这个姿势好几分钟，此时丽丝也达到了第三次高潮，我们一致认为高潮是山姆给的。
    华特拉出了阴茎，好让丽丝唿吸。
    高潮刚过，丽丝深吸了一口气，喘息着说：“真是太过瘾了！”，她看着山姆补充道：“真对不起，我没有吃你的精液。”
    华特接道：“我想没有问题，喂，你们拿那个玻璃杯给我。”
    杰夫拿起旅馆的玻璃杯递给华特，华特接过，交给山姆，此时山姆的阴茎还插在丽丝的阴户里。
    山姆慢慢地从我妻子的阴户中拔出了他那又黑又大的阴茎，将杯子接在丽丝的阴户底下，丽丝的阴道流出刚才山姆射在她体内的精液，全流在杯子中，她的阴唇还收缩着，直到滴出了最后一滴精液。
    山姆举起杯子，我们都看见杯中浓浓的精液。
    丽丝坐在床上，她看着山姆，语气坚持地对他说：“给我，山姆。”
    山姆回答：“没问题。”，把杯子交给了丽丝。
    丽丝摇晃杯中的液体一会儿，然后将杯子放到唇边，喝下山姆那浓浓的精液，当她喝尽杯中的东西后，场内一片喝采。
    我告诉我自己:“我的妻子现在变得这么淫荡，我真是爱她。”
    丽丝看了看场内所有人，问道：“谁是下一个？”
    杰夫和提姆早就脱光了衣服等着上场了，他们立刻跳上床准备和丽丝做爱。
    丽丝先给他们两个人一人一个热情的吻，之后她注意到我还是衣服整齐地坐在椅子上，于是她用最性感的声音对我说：“你要不要一起来呢？”
    我回问她：“你是说，你可以同时和三个男人性交？”
    丽丝没有用话回答我，她只是深情地看着我，然后点点头，然后勾勾指头，要我上来。
    提姆和杰夫正忙着舔丽丝的乳头和玩弄着她的阴户，她的阴户现在还是湿得不得了。
    我脱去衣服爬上床。
    丽丝目道：“好了，谁要玩我的小穴？”
    提姆马上举手，丽丝又问：“谁的 要给我吸？”杰夫又马上举手。
    丽丝用深情的眼睛看着我，然后说：“我想你可以用我的屁眼了。”
    我点点头：“太好了！”
    丽丝神气地点点头，并且开始分配每个人的位置。
    丽丝要提姆躺在床上，要杰夫站在床头，她由下方慢慢爬上提姆的身上，让她坚挺的乳房滑过提姆坚挺的阳具，当她的阴户经过提姆阴茎的上方时，她移了移臀部，让阴核和阴唇磨着提姆的阴茎，好让阴茎上沾满自己的爱液。
    一切准备好，丽丝扶着提姆的阴茎，对准自己阴户，轻轻坐了下去，让阴茎插进体内，此时她也发出低微的呻吟声。
    丽丝开始加快起落的速度，同时她也用淫乱的眼神看着杰夫，对他说：“这个硬东西干得我好爽，现在我要你插进另一个硬东西到我的嘴里。”
    杰夫听到这句话，向前移了些，让丽丝能把他的大家伙放进嘴里，丽丝一边起落着臀部，一边贪婪地吮着杰夫的阴茎。
    当丽丝含过华特的大肉棒后，她现在含进提姆的整根廿五公分的肉棒就容易多了，我很高兴丽丝能学会这项口交技巧。
    她现在很显然地已经迷上同时和两个男人作爱了。
    在他们两个人连续干着丽丝五分钟之后，她吐出口中的阴茎，转头对我说：“你还在等什么，快插进我的屁眼哪！”
    丽丝说完又回头吮着提姆的阴茎。
    我上了床，在手中吐了一些口水，涂在我的肉棒上，然后把龟头顶在她的肛门上，要慢慢地插进去，但是非常不好插，因为在她的腿中间已经有一根大肉棒了，我一再的 试，终于把阴茎插进丽丝的后门了。
    现在的目的是要四个人都快乐了，我发现这一切都得依赖丽丝，我决定让丽丝自己扭动身体来抽送，而其它两人似乎也想得一样，我们都保持一定的位置，让丽丝自己抽送。
    这真是奇妙的景像，我看着我的阴茎抽送着丽丝的屁眼，也看到下面的提姆干着丽丝，抬起头还看到丽丝突起的脸颊，口中含着另一根阴茎。
    我可以感觉到提姆的肉棒离我的很近，我在丽丝的屁眼中可以感受到提姆的阴茎就在隔壁，这一定让丽丝很过瘾。
    我们就这样搞了十分钟，她摇得越来越快，之后便是卅秒的高潮，高潮过后，她又开始扭动，不久后她又来了一次高潮。
    这个情况让我非常快乐，我开始勐烈的抽送，没多久，我射在她的后门里，紧接着，杰夫也从丽丝的口中拔出阴茎，射在她的脸上，丽丝用手指将脸上的精液刮干净，全送进口里，此时提姆还是继续干着丽丝的小穴。
    当丽丝把提姆的阴茎舔干净时，杰夫此时再也忍不住，射精在丽丝的体内，我的阴茎还放在丽丝的肛门中，当杰夫射精时，我可以感觉到那只阴茎的澎胀。
    丽丝舔干净杰夫的阴茎后，她让我们把阴茎都拔了出来，她又趴在提姆身上，用舌头把提姆的阴茎舔了个干净，此时我担心丽丝会对我我刚插过屁眼的脏阳具怎么做？令我惊讶的是，她舔完提姆的阴茎后，在我的龟头上吻了一下，她对我惊讶的表情顽皮的笑了笑，她詹道她吓到我了，她张开嘴，把我整根阴茎含进口里。
    我不敢相信丽丝会这么做，房里的每个人都吓了一跳，没有人看过这么淫荡的女人，当她舔干净我的 后，她向我们所有人说：“别吓了一跳，从今天下午我就把自己整理干净，准备和你们狂欢了。”
    丽丝让我肛交，使我深信她早就想被我们轮奸了，我不在意，真的，她被轮奸时我感到很兴奋。
    在我们三个人干过丽丝后，今天还没结束，我们一直轮奸着丽丝，我们射过精后休息了一会儿，在另一批人干着丽丝射精前，我们又准备好了，我一共射了三次，而且都射在丽丝身上不同的洞里，我们每个人都这样，除了提姆，他可以得满分，他大概射了五到六次，丽丝最长的高潮也是他给的。
    我忘了丽丝一共高潮了几次，被这么多人轮奸，她看起来一点也不累，每一次她都是尽力迎合每一个上来的男人，她同时给了这么多男人快乐，我只希望她被这么多人轮奸过后，以后她还会满意我的性能力。
    黎明到来时，我们回到酒吧的停车场，我们每个人都给了丽丝一个拥吻。
    提姆交给丽丝一叠钞票问道：“丽丝，能不能给我你的电话，我们马上又会有一个狂欢了。”
    丽丝回答他：“别担心，提姆，当你想见到我时，只要告诉麦克，他是我丈夫。”
    他们全看着我，快昏过去了！
    