
    老街，小巷，低矮的平房杂乱的分布在城市的角落里，这就是我的家，昨天的家还是幸福温馨的，虽然清贫了点，但始终觉得我是最幸福的人，因为我有个贤惠漂亮的老婆王艳娟。
    我们的父辈是一个工厂的朋友，两家关系非常好，我十岁的时候，爸爸因病去世了，妈妈含辛茹苦带着哥哥和我，王艳娟的爸爸妈妈对我们没少照顾，也就从那时起，我和王艳娟整天在一起玩，一起上学。
    也许是命运的安排吧，就在哥哥考上大学，拿到入取通知书的那天，妈妈因为过于激动，突发心脏病去世了，这噩耗无疑于晴天霹雳，哥哥和我都跪倒妈妈身边，痛哭哀嚎。哥哥决定不上大学了，准备打工维持家里生计。
    我那时正上高一，学习一般，为了让哥哥上大学，我决定退学，和哥哥争吵了几次，最后还是决定哥哥上学，我退学回家，为了照顾我的生活，王艳娟的爸爸找居委会多次，通过居委会的协商，我进了社办工厂当学徒工。
    微薄的收入勉强维持生活，省吃俭用，节约出来的钱供哥哥上学，那艰辛的日子可想而知。
    王艳娟高中毕业没有考上大学，进了纺织厂当普通的女工，那段时间王艳娟经常帮助我，偷偷给我送吃的，很自然的我们恋爱了，那是我一生中最快乐的时光。
    我们的事被她妈妈看出来了，没有责怪，没有过多的话语，只是把我叫到家里。谈了一次话，默默的为我们准备婚礼。
    我们的婚礼是最简单的，被褥都是岳母亲手做的，哥哥也特意回来了，一家人高高兴兴的吃了顿饭，就算结婚了，对此我一直觉得亏欠岳父岳母，亏欠妻子。
    婚后我们的生活充满了幸福的喜悦，我干什么都不觉得累，对妻子关爱有加，对岳父岳母更是极尽孝道。
    哥哥毕业留在学校任教，不久也结婚了，嫂子是他同学，家里条件很好，哥哥结婚后就住在岳父家里。
    由于条件不好，我们没有要孩子，打算过几年在要，日子平静幸福的过去三年。我们都二十五岁。
    也许一切都是冥冥中注定的，一次偶然的机会，我们一些同学聚会，原来我们最烦的，学习最差的王中立，如今风光无限的出现在我们面前，上学的时候就是他经常给王艳娟写情书，递纸条。
    这几年听说在广州倒服装发财了，我并没有太关注他，说实话，我看不上他。
    可就在那次聚会后没多长时间，妻子开始有了变化，喜欢打扮了，和我说话开始有点怨气了，我尽量哄她开心，可她经常发呆，莫名的叹气。
    一九九五年七月六日，就是昨天，改变我一生的一天，早上厂里开会，老厂长含着热泪，宣布下岗名单，我排在第三个，我怎么也不敢相信这是真的，我不知道怎么走出工厂的，心乱如麻。
    回家该如何对妻子说呀，家里日子过的本来就紧吧，我又下岗了，唉！狭窄的小巷变得异常昏暗，回家的脚步沉重。
    掏出钥匙，轻轻打开院门，弯腰进入狭小的院子。“咦”妻子的自行车怎么在院子里，难道她没上班吗？大白天的开着窗户怎么还拉着窗帘啊，我不觉生气了，走到门口，低矮的窗户传出“嘎吱噶吱”木头床晃动和妻子的呻吟声。
    我瞬间大脑一片空白，这声音我在熟悉不过了，我不敢相信也无法相信，妻子在偷人，在和别人做爱，不不，是我听错了，听错了。
    我靠在墙边，伸出手指，颤抖的手轻轻把窗帘挑开一条缝，男人最不愿意看到的就在眼前上演，床上两个赤裸的肉体搂抱在一起，妻子张开双腿，盘在一个男人的腰上，男人的屁股挺动，清晰的看见坚硬的JI8，正插在我老婆的屄里，淫水四溅，咕叽咕叽的肏弄着。
    我的眼里冒出愤怒耻辱的凶光，我能听见自己狂怒的心跳。男人做起来抱着我老婆的腰，激动兴奋的说：“娟子，屄真紧，没想到你真骚啊，啊，啊，我肏你舒服吗？哈哈，我比二顺会肏你吧，啊，啊，和他离婚做我老婆，天天肏你，啊，啊……”
    我老婆呻吟着，扭曲的脸闪动一丝不安和兴奋。
    “嗯，嗯，别提他，快点肏我，啊，啊，舒服，舒服，啊，啊！”
    这是我的老婆吗，居然会说出如此淫荡的话，男人就是王中立，大嘴正在吮吸娟子的乳头，哼哼着，挺动屁股。
    我愤怒的转身拿起院子里的木棍，从低矮的窗户一步跨入屋里，一脚踹向王中立，JI8划出一条水线“噗通”一声摔到床下，举起木棍。娟子惊恐的扑过来抱住我大叫：“别打了，住手啊，中立快跑啊！”
    娟子和我扭打在一起，王中立抱着衣服几步窜出房门，慌乱的套上裤子跑出院子。
    我无法接受这个事实，推倒赤裸的妻子，愤怒的用木棍指着老婆怒声大吼：“贱人，你干出这种事情，对得起我吗？你太不要脸了，你就这么贱这么欠肏吗？说呀。”
    短暂的慌乱惊恐过后，娟子冷静下来，坐在地上，披散着头发流着泪说：“二顺，你要打就打吧，我是对不起你，你捉住了，我就不瞒你了，我和他已经是第三次了，二顺，你冷静点。”
    冷静个屁，我一把揪住老婆的头发，拎起来，扔到床上。
    “三次，你他妈好意思说呀，我在你心里算什么，说，给我老实交代。”
    娟子捂着脸哭着说：“二顺，我嫁给你三年了，我从不怀疑你对我的爱，我也爱你，今生今世都爱你，可是这种日子我无法在过下去了呀，我以为只要我们相爱，就是喝凉水都是幸福的，可是我们不得不面对现实，我受够了，受够了回家进门得低着头，猫着腰，向钻耗子洞一样进院，这破放在伸手就能够到天篷，太压抑了。
    你知道我出轨偷情，可你知道我已经下岗半个月了吗？我不敢和你说，我出去找工作，一次次被淘汰，你知道我多绝望吗？那次聚会后，王中立经常找我，请我吃饭，碍于同学的情面，我去了，他送我一条金项链，你知道我一直想有条金项链，可我们没钱买。
    他给我戴上，跪在我面前说他一直爱我，说了很多甜言蜜语，我迷茫了，失去了自我意识，我稀里煳涂的被他抱上床，稀里煳涂的被他占有了，我哭过，骂过他，打过他，他苦苦哀求我，让我离婚，他娶我。
    我没有答应他，我不爱他，讨厌他，也许是我虚伪虚荣的一面作怪吧，在他的卫生间里，我看着镜子中带着金项链的自己，我，我知道我完了，我陶醉了，陶醉在他家的大卫生间里，我讨厌每天早上上厕所排队，我讨厌洗澡只能用盆冲。
    二顺，对不起，就在卫生间，他有一次占有了我，我没有反抗挣扎，我是主动的，你说我贱就贱吧，他答应让我给他买服装，答应给我钱，答应给我买楼。
    我羞愧过，后悔过，怕你知道，可我无法抗拒那诱惑，二顺，我想很有一个舒适的家呀，我，我受不了了，呜呜呜呜……”
    手里的木棍掉在地上，我的心在滴血，我痛苦的坐在地上，我从没有这么悲伤过“一条金项链，哈哈，一条金项链就能埋葬我们的爱情”我又是那么的自责，堂堂三尺男儿，连老婆最基本的需求都满足不了，是何等悲哀呀。
    老婆下岗了我多不知道，我算什么男人啊，唉！好孤独好痛苦啊，看着穿好衣服的娟子，我心如刀绞。
    娟子轻柔的把我拉起来说：“二顺，我没想过抛弃你，真的，我只想我们能有舒适的家，原谅我的不忠吧，爱情，不能当饭吃，我是爱你的，这就足够了，我们都冷静冷静好吗？”
    我呆呆的坐在床上，不停的反复思考，爱情，家庭，家庭，爱情，金钱，爱情，金钱，家庭。
    一天一夜，我和娟子就这样默默无语的坐着。
    天亮了，我长出一口气，坚定的说：“娟子，你把王中立叫来，我有话和你们说，放心，不会有争吵的。”
    娟子犹犹豫豫的出去用公共电话，给王中立打了传唿。一会功夫，王中立来了，有点恐惧的进来站在我的面前，娟子也站在地上低着头。
    我指了指凳子，示意他们坐下，低沉苦闷的说：“王中立，你真的爱娟子吗？”
    王中立红着脸说：“是的，二顺，上学的时候我就爱娟子，娟子是我们班最漂亮的女孩，我始终忘不了她，我干了对不起你的事，我，我愿意补偿，二顺你说个数就行。”
    我鄙视的看着他说：“你太高看你自己了，你也太小看我二顺了，你真的想娶娟子吗？”
    王中立站起来说：“二顺，想，真的想，做梦都想。”
    我冷漠的说：“好吧，今天我和娟子就离婚，你可以正大光明的娶娟子了。”
    娟子哭出了声音说：“不，二顺，不不，我没想过离开你，你。你不要说了，我和他不在来往了还不行吗？”
    我摇摇头说：“娟子，我想好了，这几年我亏欠你太多了，从你嫁给我那一天起，我把你是放在头顶怕吓着，含在嘴里怕话了，现在才明白，做为丈夫，光有这些是不够的，可我已经没有其他可给你的了，真悲哀呀，我不怨恨你，我得谢谢你，这几年来，我连一件像样的衣服都没给你买过，这家里也没啥值钱的东西，你喜欢啥就拿啥。”
    娟子痛哭失声：“不不，二顺你别在说了，是我对不起你，我还和你过以前的日子行吗？别再说了，呜呜……”
    晚了，心已死，苦笑着说：“娟子，你应该有自己想要的生活，我给不了你，他能给你，王中立，你要好好对待娟子，娟子胆小，你要多爱护她关心她，如果你对她不好，我不会放过你的。”
    王中立激动的说：“二顺，你是爷们，今天话多说到这份上了，我是真心爱娟子，你放心我会让娟子幸福的，以后有事你说一声，我一定帮忙。”
    不需要在多说什么了，我无心听娟子痛哭哀求，麻木的送走娟子和王中立，看着娟子一步三回头，熟悉的身影慢慢变远，模煳的消失，我回到家里，扑倒在床上，在意无法控制放声痛苦，家散了，妻子[p]是别人的了，工作下岗了，没了，[p]全都都没了。[
    