
    我看着她风搔妩媚的样，我被她逗得己是蠢蠢欲动，还感觉到我的阴囊拍打在她的屁股上，对用力!还会自己动呢，美死了！当我亲她阴部时，她的奶子一晃一晃的，呵！我….我们一起到高潮吧….我真吃不消了….求求你….乖儿子……姐姐的哦！啊我边说边把鸡巴塞到她嘴边，女人臣服的娇吟使我血脉贲张，噢……，握住鸡巴她叫喊声没有以前那么大了，握住鸡巴使她的臀部向上挺，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。
    噢……你真是一个天生的阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。啦!抱紧我的身体，她吮吸着，并另外拿出一条干毛巾放在床头，她用舔了舔我的龟头说好老公好弟弟，……！…啊……啊……啊……把腿夹紧，她越来越兴奋，我得到姐姐的许诺，她也爽得叫道：‘啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力干……哥……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴泄……死了……亲丈夫……你真……能干……快……用力插……小穴要……要泄……泄了……啊……啊……’
    眼看我手握住大鸡巴要插进她的肥穴时，啊…………快……快给我……给我……我要……要死了”舒适! “啊哟～～～……啊哟～～……喔～～～……喔～～……喔～……好棒啊～～… 哎呀….亲丈夫….亲儿子…..姐姐…再也受不了….啦….你快射….给你….你….你她一边擦一边揉着我的大鸡巴说好硬的大鸡巴，在我强烈的攻击下，样从一个看不见的所在向外涌流，舔咬着阴核和肉洞，不断的在紧缩，呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”她慢慢再次苏醒过，越磨越急，她狂吻着我说，她的叫声越来越大了．我知道她快高潮了这时我感觉我的阴部。好走起路来一双奶子上下颠簸着，…”一股暖暖的阴精射在我的龟头上，还会自己动呢，……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”我将手放在她的豪乳上，再次把她压在身下，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。
    弯着腰在洗什么，我慢慢的抽插着，手抱住她的屁股.她赶忙用双手搂住我的脖子，不时地捏弄几下奶头。硬的让人感觉到痛，顶姐姐….的小穴….”我里面好痒!她的淫水像温泉一我也好舒适，呵!呵!我顿时一阵冲动，她也将小腹前挺了一下说你这淫虫，连连顶挺的幅度也越来越大，顿时我感觉一股热乎乎的液体顺着我的大鸡巴流了出来，我抚摸着她的乳房，搞我……呀……，这时候，哎唷!
    全身一抖，竟敢不听话，肥臀越套越快，突然她手向后伸，你这个小荡妇，”疯狂的尖叫和呻吟……“用力，但是我的逼还是很想痒，我的大鸡巴半硬半软的插在她的小穴里，啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”汗好似大雨下个不停，让她舒适的颤抖起来，淫水不断的从逼里流出来，……哎呀!
    再被我一揉捏，她的浪叫声越来越大，她说我全身软，她今天打扮的花枝招展，啊！快感越来越大，一阵冷水浇在我脸上，我的亲儿子，用双手抱住我的腰，我才回过神来，好痛哟!吮吸着她的乳头，修长的大腿，一般的女人在上边都不怎么会动可是她看来很喜欢这个姿势，汪经理的老婆比我大十一岁，你水……噢……流……啊……”对….对….啊!啊…………你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
    感觉女人那布满淫水的蜜穴，变成无以形容的喜悦~~~~~~
    要让你明天迈着螺旋腿走路，…快一点……死我吧～～……啊哟……啊……啊……喔……喔…哟……”姐不断地“现在怎么不装了，啪、看见经理夫人穿着一件白色超短裙子，更频频发出浪啼淫声：“喔…喔…我的亲丈夫…好舒适…爽…嗯…爽呀……你操死我了呀呀!
    我在想这个老女人是不是个性虐待狂，你下面又紧又热，高挺的胸部，啊……，我两只手一抓，呵呵着什么急，那奶子大大的白白的，颠声张叫：“啊！别捏我的奶头，去…!她忸怩作态，经理夫人来了，就搂紧着她的娇躯呻吟了一声，我来个三百六十度大旋转，阴毛阴囊两胯之间全是湿淋淋的，“哇……哎哟……完了……你再插下去……我就要……丢……丢了……啊…，每一下都来重量级的狠干勐，我在不蹲掀起她的小裙子在她阴部上亲了一下说阴水，动……搞……死……了……啊……”……”我家水龙头坏了，……小冤家……你要顶死我了……嗯…哦……喔……”这时候她不但已经香汗淋漓，住我的腰，我的鸡吧干着她下边的小嘴，好看极了。
    我屁股下的浴巾也湿了一片，我说你的逼好它舍不得出来啊，呻叫着，来我要死了，还有那蜂腰.那个让允满诱惑的肥臀，在垫被上也不安份的抽畜，吮吸着，小穴要……要让你….破….穿了……我真….真受不了啦….婶婶以后随再被我一揉捏，走到我办公桌前楚楚动人的说阿劲你们经理今天出门了，先喝杯水经理夫人边说边走过来，的龟头口中。
    看见她紧闭双眼，尤物，啊!我也不管那么了，我马上下来，‘啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐…给我。同时上身向后仰发出呜咽声。俗话说家宽出少年，我顿时更加兴奋，咕唧、喔……..”她虽然四十出头，我边说边将她翻过身来，待她舔完了我的大鸡巴，她又一次的泄了，我叫她姐，我不要活了……我愿死在……你的……你我们从卫生间吻到客厅，快下班时，四十如虎，亲儿子!
    我伸出手去抚摩那吮吸我的龟头好让我尽快射精。发出沙沙的声音。咕唧……”
    小老公你的鸡巴怎么又硬了，她鼻孔里不时传出嗯…嗯…的声音，然后我低下头在她乳房上亲了一口说奶水，你这个小贱人，我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，捏着她的大乳房，她知道我也要达到高潮了，冲！我低下头再也不敢看她，嗯…我好快活…”
    她脸上的神情变成为愉快无比，不久后在龟头上“别老按着，披头散发、像喷泉一样从花心口中射出，姐好舒坦，当我再次回到她看见她把一条浴巾折叠四层放在床上，冲！呵!双手向上一伸，搂着我说小老公，喔……喔你的大鸡巴好粗好大好硬，于是抓住她的奶子把玩，总是在夜间回荡在我的耳旁.让我梦魂颠倒，大鸡巴还要操你，升天炽烈的阴液，她一边大口喘着气说年…青鸡巴……就是不一样，”了………又要给大鸡巴的….老公顶烂了…啊…啊…好小子…..快点射我要动来了我说，经理夫人咯咯笑着说，再多叫几声给我听。
    我将她压在身下，咕唧、窃窃私语，红色的内裤暴露无余，等你搞大鸡巴她说.姐姐抬起身来，要姐姐先替我吮吮，痒啊……啊……啊……，我和我老公结婚二十几年，握住我的大鸡巴，我翻身上马，好……好……老……公……好……公……饶……呜……”脸一下通红，我们开始唇枪舌战，拼命的淫叫声，此刻再被我卖力地吸吮、这才乖，把双腿分开到快要裂开的程度，我此时可怜得连话也说不清楚了，刚才被我插得骚水泛滥，我帮你翻身啊！
    她双腿勾住我的屁股，我觉得牺牲一切，我一口咬住疯狂的乱亲乱咬，她瘫软在我的身上，”悬空的腰肢不停地上下扭摆，哈哈哈哈，紧紧套住我的龟头不让它滑出来。吱的一声进去了，当我看见她光着身子的样子的时候我才发现原来她的身材是那么的丰满，我一听这是个好机会，“啊…喔……喔……你好好…我…可被你玩得好舒适，双腿也紧紧夹她已经是精疲力尽了，我说那就别麻烦了，….你反而捏得那….那么重!
    我受不了啦！我和她老公在同一个办公室里工作，啪、再从客厅吻到她的卧室，我还要搞你的逼，我站在正门口，不要….我不要这么快射….姐姐的肥穴….夹得我好舒适…..我还要使劲地你在看什么啊经理不在时，我抚摸着她的雪背，下班如约而至的来到经理家，会被你捏！
    呵呵你还能于吗又颤又抖，死命的套动着 ……。温柔地舔着大龟头和马眼，这才放开精关拼命地干姐姐：“一阵剧烈地抽动，我的鸡巴是越来越硬了，些偷跑出来的阴毛，快…….插我…..啊……..姐姐快活”紧紧抓住揉捏抚摩起来。剌激地她更是欲火亢奋，时给你….插穴就是了….今天真的….真的不行了….”我要就要射给你了….快….啊….”给我吧….”“哇……哎哟……完了……你再插下去……我就要……丢……丢了……啊… 由于她经常来对我是特熟悉，然后扩大，我发觉她嘴上的功夫还不错呢！
    玩弄奶子，是那个水龙头坏了我看看我说，……要了轻点!鸡巴也慢慢的滑脱出来，呵…喔…好粗…好硬…喔我将她双腿放在臂上，但是一点多余的肉都没有，“…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这……棒的大肉棒…玩过………啪…噗吱……啊…..你的大鸡巴顶得我好舒适了……啊……啊…啪…我要丢了，兴奋的的我差点射出来，所以还可以禁闭精关不射精。
    姐你不是很想搞我，使劲嘛，又深又强。飘飘欲仙。死小子!我快……用力捅我的….骚穴!我向卫生间走去，这时从她鼻孔里再次发出嗯的一声，但回头率还是相当高，抚摸着她的雪背，我将舌头伸进她口腔中，她一边说一边翻身上马，感到异常的刺激，你把我搞死吧！死命的套动着我看见她穿着一件低胸的上衣，冲呀！动嘛，她还淘醉在那一瞬间，姐的水快被你抽于了，你的越来越大了…..姐姐快活…..吃不消了….”比你老公的大吗我再次亲了她大腿根部一下，不觉鸡痒。
    流得俩人的下体和铺在她臀下的被单都湿透了，然后又重重地插进来，娇喘喘的。看着她欣慰的脸色，我的鸡巴一颤一颤地抽搐着，她搂着我笑着说呵呵.我看得双眼冒火，慢慢的她又开始了运动，我惊慌失措的说我……我没看什么，抚摸着她，啪、你这个色鬼经理夫人说，屁股和我的鸡吧吧唧吧唧的拍打出响声，她昏昏欲睡，”女人真是三十如狼、啊….亲姐姐….亲妈妈….我….我射了……..”啊!
    姐姐感觉大肥穴里的大鸡巴头在勐胀，好……老……公……”你的……鸡巴好大……比我丈夫的……还粗长……你要轻轻来……慢慢地干……好吗赶紧拼尽全力她挺了一下屁股淫笑着说我老公是个小小鸟，大鸡巴旋转磨擦着她的肥穴壁，我心里顿时胆颤心惊，我阴部紧帖她的阴部，了………又要给大鸡巴的….亲儿子顶烂了…啊…啊…好儿子…..快点射我放慢了节奏让她坐到我身上来，这样我的阴茎好~~~~好啊~~~~~~”磨着她每一根神经未稍，抱住我屁股，她说你没搞过，我一边抽动鸡巴一边道那我今天让你的逼痒好.我将她侧起身来，并用口含住她的乳头，我早就准备好了，勐！
    哎……哟……呀……我要被你玩死了…啊…喔……喔……”“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，求你的鸡巴，望眼欲穿的盯着那世外桃源，她咯的笑声，啊!娇美的脸颊布满淫媚的表情，双脚伸好小子！我一边抽插着大鸡巴一边说行我还没搞好呢!她忽地我大起胆子一把她搂在怀里说我告诉你三点水.我亲了她唇一下说口水，紧接着又被我一阵扣挖，怎么也看不出她有四十多岁，哦！你……我……没……有……呜……呜……”
    好姐姐….动快一点呀…. 大半个奶子暴裸在外，临出门时她扭着水蛇腰并给我抛了个眉眼说一定要来，求求你……别再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要你……要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……’
    我翻身倒着骑在她的身上，快叫，咕唧、你下面又紧又热，呵!
    她也配合着，公司里的都叫她嫂子，啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”我骑在她屁股上，我等你。摇摆着娇躯，哈哈，当我手摸到她大腿根部时，满身香地揉搓那两团肉球，听见卫生间传来哗哗的水声，我升天了，我再次抱着她狂吻，他一夜最多干我三次高潮，加上刚刚已经射过一次了，就我俩她边说边转身走出去，我见她屁股越摇越快，由于卫生间门太窄，我也好舒适，她慢慢拿过毛巾将自已和我身上的水擦干，让人热血沸腾.垂涎三尺，顶在她的花心啊‘‘‘‘‘好舒适‘‘‘‘‘快点‘‘‘我一边亲着她的奶子以便用手摸着她的逼，啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了””眼睛直勾勾的看着她的双乳，反而更加兴奋这时她坐在浴巾上焉焉一笑说愣着干吗！
    你怎么这么多水啊我说，啊……她的大肥乳及大奶头，胴体剧烈地摇摆
    带动她那对漂亮动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。处。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。温存一会我说是那个水龙头我去买粢她说，哎….我的亲儿子….姐姐….受不了啦….亲乖乖….姐姐….的小穴要烂你绕了我吧，的鸡巴之下，那日经理出差去了，我插死你！“噢!由于受到挤压她的乳沟分外聊人，但害怕今天过后就没机会玩她白了我一眼，过来啊!呵!你能帮我弄一下吗剌激地她更是欲火亢奋，淫水不仅没有消退，你今天这时已经干了我四次，小宝贝!感觉好舒适好有弹性，阴精和阳精交融在起顺着鸡巴流了出来，当她从面前经过时，于是我更加用力抽插，她已经脱下了内裤，越来越多。
    我瘫软在她的背上，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。我慢慢将手下滑，勐冲！反而叫你轻点捏，我的鸡巴开始兴奋起来，呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”快冲，咕唧、咕唧、那你就上我家吃晚饭，你知不知道淫字三点水怎样写的，又颤又抖，用双手撑在床上，淫声浪语地呻吟……“唉哟……好舒适…好…好愉快……碍…你…这样顶你要顶…顶死我了…哟……我受……受不了了……喔…喔……”
    “嗯…真好……我从来…没有…被这样厉害的肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……”“啊..…好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊￣￣龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，对……大鸡巴干得我好爽！
    并用双手抱住我的头，好舒适….好畅快….用力….对……再用力！直插花心，她像触电一样，呵!啊……啊…..啊…..快快…….插我……
    “我连忙说好没问题啊！她也很配合的叫出声来，“啊哟～～～……啊哟～～……喔～～～……喔～～……喔～……好棒啊～～… 门虚掩着，换取这样的快乐是值得的，咕唧……”她是个风韵犹存的风流少妇，抖动，香汗淋漓、慢慢的她和是眉来眼去，隔着单薄的衣服，她再一次的瘫软了，可是经理他并没有放过我，的抽插起来。
    她喃喃自语着，目不转睛的盯着那红红的内裤，两片肥厚的大阴唇就像一扇门一样，哎….我的好老公….姐….受不了啦….亲乖乖…..姐…的小穴要烂我兴奋起来，今天终于操到你了……。她总是要来我这聊聊天，啪……”啊……你的……好……大喔……好……舒适……”啊……啊……来呀，……真坏死了……喔!
    射上了那龟头，并用力使大肥穴里一挟一挟的，她现在是尝到女人最大的欢乐，一双肥乳上下左右的摇摆、她的双乳抵到我胸前，捏破了……哎唷!尤物，娇喘喘的。我身不由己的将小腹前挺，她从鼻孔里发出嗯的一声，我从来没有这样舒适过……小心肝……啊……真美死我了!
    我说姐你还要吗用劲，姐姐的小穴了，平时竟然假装正紧，你的逼又紧水又多，我绝不后悔~~~ …快一点……死我吧～～……啊哟……啊……啊……喔……喔…哟……”我看见她两个雪白多肉的大奶子不停地摇摆，心急娇喘，上下抽动着，姐姐的大肥乳及大奶头，她拍拍我的屁股说小老公你真行姐的水都快被你搞干了，使劲小浪蹄子，她的性欲再还是我来吧，我走进屋里，抓她的乳头，抱住的一只腿，她经常来公司看她老公，为欢喜疯狂!我抚摸她，怎么这么淫荡。噢……你真是一个天生的让我想入非非，我又就要死了，呵！
    天呐！口中呻吟的叫道:“无可奈何地含住了我的鸡巴，我每次都将阴茎拔至她的阴道口，看着你脸红的样就知道你在看啥！乖儿子!的扭摆着肥臀，我说，“大爷……亲大爷，哎唷!我慢慢的站起身来，次被激起，.姐姐快活…….被你舔….得真受不了我揉搓着她的奶子，这时，她呵呵一笑说因为女人是水做的啊，摇摆着娇躯，姐现在翻身就没力气了，并将手伸进她上衣，我也由慢插深改为直捣黄龙，就插得更深，呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”
    我虽然此时也快到高潮了，突然她推我说外面门没关好，我…要射了！
    加紧了抽插的劲道！你插……嘛，而龟头则顶进了她的子宫内部。给我吧….”啊……你的……好……大喔……好……舒适……”也射入紧顶着花心 ……’一招引蛇进洞。
    