
           〔１〕
    「老公，我真是干够了！每天看着那群人的丑恶嘴脸我就够了！」婉婷恨恨
    的说道。
    「又怎么了谁又欺负你了呀」黄敏忠佯作不知的问道。
    「还不是老王那群贱人排挤我！今天又给我脸色看！气死我了！」婉婷脸色
    笼罩着一片乌云说道。
    「哦，唉，要不这样吧，这群坏东西既然咱们斗不过她们，趁早离开，別惹
    的一肚子气，再坏了身体，咱们多方打听着点好工作，一有合适的就换！」黄敏
    忠把婉婷搂到怀里安慰道。
    「也只有这样了，唉，明天我就去找找姐妹们看看有沒有合适的工作推荐。」
    婉婷一副无奈的样子伏在黄敏忠怀里说道。
    男主角黄敏忠是做律师工作的，女主角妻子刘婉婷在一家美容院上班，主要
    负责顾客的按摩推拿什么的，技术含量很高，可是由于公司用人不当，错用了一
    个副总一个姓王的老娘们，看到婉婷技术好，提成高，就眼红，想要拉拢婉婷和
    她一起合伙黑公司的钱，可是婉婷很有骨气，不肯向这种人低头，便处处受到这
    个王总的迫害，最后被逼的实在无路可走了，便出现了上文的一幕。
    「宝贝儿，別生气了，你看孩子都睡了，咱们是不是也早点洗洗睡呀嘿嘿
    ∼」黄敏忠一脸淫笑对着妻子说道。
    「真讨厌，人家哪有心情么，你也是就当个小破律师，挣那点钱哪里够养家
    呀！孩子那么小，眼看就要上幼稚园了，我要实在找不到工作，你让孩子以后怎
    么办想到这些我就窝火！谁让我找了你这么个男人呢！快睡吧∼別想好事了，
    我困了，去洗漱了！」婉婷懒洋洋的起身朝浴室走去。
    看着婉婷那一米七左右的标准身高，体型苗条匀称，绝对的属于该鼓的地方
    鼓该凹的地方凹的体型！由于常年做美容行业，本来就白皙的皮肤更是嫩的如婴
    儿般细腻，一头长髮柔顺光亮，可是因为工作原因总是用发卡盘起来，自然而然
    养成了习惯，让人叹息不已。
    不一会妻子洗漱完，从于是走了出来看到黄敏忠呆呆的发愣，问道：「你还
    不快去洗一会別再玩电脑了，早点睡，明天还要上班呢！」
    「哦，知道了。」黄敏忠不太情愿的站起身来，走到浴室里。
    站在镜子前面，看着镜子里的自己，不仅叹息起来，由于多年的律师生涯，
    用脑过度，头髮逐渐的稀落起来，而且白髮也时不时的从本来就不太多的发从中
    一根接一根的钻了出来。面部虽然还是那么英俊，不过胸前原有的肌肉也开始松
    弛了下来，肚腩也鼓了出来，岁月不饶人呀，三十几岁的年纪，真不应该这幅德
    行呀！想到这里不由得叹了一口气！
    这时一双温柔纤细的玉手从背后楼主了黄敏忠的腰，黄敏忠回头一看，是妻
    子婉婷。「別叹气了，刚才是我说的太重了，这些年辛苦你了，你为这个家也沒
    少操了心，看把你都累成设么样了。咱们以后多努力挣钱，争取住上大房子，让
    孩子上一流的大学，让那些曾经瞧不起我们的人看看！」婉婷的双手温柔的在黄
    敏忠身上游走着。
    黄敏忠回头一把抱住了妻子，看着妻子的眼睛说道：「婉婷，你放心，咱们
    都努力，明天一定会很美好的！相信我！」说完，黄敏忠的双唇深深的吻在了妻
    子那柔嫩的樱唇上。
    「嗯，老公∼人家想要那个嘛∼」妻子婉婷贴在黄敏忠身上扭扭捏捏的做小
    女儿状。
    「什么呀要什么呀」黄敏忠装作不懂的说道。
    「讨厌啦∼不管你了∼我去睡觉了，你有本事別来烦我！」婉婷撒娇似地推
    了黄敏忠一把，转身回了屋里。
    「好啦，知道啦，我这不正在洗白白么你也赶紧准备一下哟，嘿嘿。」黄
    敏忠心里乐开了花。
    时间就是金钱，于是黄敏忠抓紧时间，用了不到十分钟的时间就洗漱完了，
    扭头就进了屋。
    屋内只开了一盏暖色的檯灯，妻子婉婷早就钻进了被窝里裹得严严实实的，
    还假装打起了鼾声∼黄敏忠蹑手蹑脚的爬上了床，刚伸手要掀被子，就被妻子婉
    婷打了一下手。「讨厌，这么久，罚你不准进被窝，不准碰我哟！」婉婷做了个
    鬼脸调皮的说道。
    「嘿嘿，好老婆，饶了我这回吧，下回不敢啦，嘿嘿，嘿嘿。黄敏忠一脸谄
    媚的笑着，轻轻掀起了被子。
    映入黄敏忠眼帘里的先是一对被蕾丝雕花黑色惹火内衣包裹着的人间胸器！
    接下令黄敏忠眼前一亮的是，妻子竟然穿了一双黑色蕾丝宽边吊带丝袜，腰
    间还繫着吊袜带，沒有穿内裤。黄敏忠痴痴的看了好一会，实在忍不住伸手摸了
    过去，在那丝一般滑腻的美腿不断游走着。
    「嗯∼坏人！不许摸我！」妻子被黄敏忠摸得忍不住娇吟了一声，却并不阻
    挡黄敏忠的双手在她的身上轻抚着。
    黄敏忠低下头，轻轻地剥掉妻子身上的内衣，一双雪白的嫩乳展露在眼前，
    妻子天生乳晕较大，乳头也沒有像生过孩子似的那么黑，反而略有一点淡粉色。
    黄敏忠亲吻着妻子的乳房，右手顺势摸到了妻子的私密之处，那里淫水似乎
    还沒有氾漤，黄敏忠轻轻地触摸着阴蒂。随着这番前奏，婉婷的面部开始潮红起
    来，喘气也急促了起来。
    「老公，给我亲亲下面，快∼」婉婷竟然按着黄敏忠的头一个劲地往她的下
    身推去。黄敏忠一把掀开了被子，将婉婷的一双黑丝美腿彻底分了开来，一头钻
    进婉婷的裆部。婉婷的阴毛不是很多，但是也有一点碍事，黄敏忠在亲他的阴蒂
    的时候，总有几根不听话的毛毛进入黄敏忠的嘴里。黄敏忠一边亲着婉婷的阴蒂
    一边含煳的说道：「老婆，咱下次能不能把阴毛剃光了呀，你看人家日本和欧美
    片子里的女的，那个不都是剃得干干净净的呀！亲起来也舒服！」
    「嗯，好舒服∼用力点∼嗯，你就知道看那些片子，阴毛存在就有存在的道
    理么∼嗯∼嗯」婉婷享受着黄敏忠的服务，浑身随着淫水的不断增多，而抖动了
    起来。
    「快，快∼老公，我想要，快上来，给我∼嗯∼」婉婷开始忍受不了黄敏忠
    的这番舌战攻击，想让黄敏忠立马提枪上阵。
    「老婆，可是，你还沒有给我亲亲呢」黄敏忠一脸郁闷的看着妻子。
    「来不及了嘛，下次吧好么快∼快∼嗯∼快上来呀」婉婷不断催促道。
    「哦，好吧，可是我的小弟弟才刚擡头呢你有前奏了，他还需要点呢！」
    黄敏忠低头看着略略擡起一点头的小弟弟说道。
    「要不咱们６９式的吧，你也在帮我亲亲，我也帮你亲亲」婉婷翻身坐了
    起来说道。
    「哈哈，这样最好了，快点，老婆，也让我试试你的口技进步了沒有」黄
    敏忠兴奋地说道。
    「看我不咬掉你的小弟弟，呵呵。」婉婷做了个鬼脸，顺势一口将黄敏忠的
    小弟弟含进了嘴里，右手套弄着阴茎，龟头在嘴里不断地进进出出。
    「啊，好爽呀，哦∼舒服！哎哟哟，不要咬我哦，你的牙齿刮到我的龟头了，
    轻点∼」黄敏忠眉头一皱说道。
    「再吆喝就不给你亲了哈，嘿嘿，不小心碰到的，以后不给你亲了你就不疼
    了，嘿嘿。」婉婷调皮的笑笑说道。
    「別呀，好啦好啦，以后你一定要多看点Ａ片，你看人家女友的口技多好呀，
    男主角都那么享受，你也要有进步哟，嘿嘿，今天先不亲了，来咱们把这个冲动
    的魔鬼关进你的监狱里吧！」黄敏忠一脸笑嘻嘻的翻过身来，将婉婷压在身下。
    「哟，水都这么多了，小骚货！魔鬼就要进来咯！」黄敏忠挺起身下那雄赳
    赳的小弟弟在婉婷的阴唇上蹭了两下后，全根沒入，只听婉婷娇唿一声：「啊，
    进来了好舒服，啊∼啊∼轻点轻点，慢慢的动∼啊……啊∼」婉婷扭动着身躯
    配合着黄敏忠的动作。
    「老婆，你的监狱里的温度好高呀空间好狭小呀，空气也快不够用了，我的
    魔鬼都快憋死了，我要抽出来，让他喘口气！」我开玩笑的把小弟弟往后一撤。
    这勐地一剎车不要紧，婉婷立即大唿：「啊∼可怜的小东西，不要出去呀，
    快进来呀，乖，让妈妈疼疼你，快呀∼嗯，別逗我了，敏忠，快点啊我要它么！」
    婉婷回过头来，一脸潮红，楚楚可怜的说道。
    「哈哈，好吧，看在你的面子上哦，你可要好好待它哦。我又来咯！」黄敏
    忠再次提枪上马，把婉婷翻过身来，将穿着黑色丝袜的双脚担在了肩上，下身勐
    地一挺再次进入了淫水氾漤的小穴里。
    「啊∼又进来了，好舒服呀，这次可不能让你再跑了！∼啊∼看我夹住你∼
    让你跑∼！」婉婷故意的用那温暖紧凑的小穴用力地夹了夹黄敏忠的阴茎，笑嘻
    嘻的说道。
    婉婷是剖腹产生育，阴道还不算松弛，也算紧凑有力，加上婉婷体质一直比
    较好，在学校的时候也是运动健将，所以无论皮肤弹性还是肌肉都非常健康有弹
    力，所以这一夹，让黄敏忠暂态有将阴茎置身于一种又暖又湿又紧又有吸力的小
    洞之中，婉婷阴道里的褶皱摩擦着阴茎带来的快感，令黄敏忠兴奋不已。
    「嗯∼老婆∼好舒服，夹住它，不要要它跑掉∼哦∼太爽了，你的小穴彷彿
    还和处女的那么紧∼好爽！∼」黄敏忠嘴里含着婉婷的黑丝袜的脚尖，下身加快
    速度的压在婉婷身上抽动着。
    「嗯∼好的∼，別让他跑了，快，老公，啊……我要飞了，嗯嗯∼我要呀∼
    哦∼插到我子宫了，哦∼嗯好爽呀∼不要停老公！∼啊∼啊∼」婉婷进入了高潮
    状态，一脸陶醉在性福里的模样。
    「啊∼爽吧，老婆！我爱你，我以后想每天都和你做爱！∼你要不要」黄
    敏忠也有些痴狂的说道。
    「好啊好啊，用力的干我吧，啊∼对，就这样用力的干我吧！嗯∼嗯∼我答
    应你每天都让你这样幹我，用力点，让你的魔鬼塞满我的小穴吧！嗯∼快点，我
    要我要你∼啊∼」婉婷满面兴奋的嘴对着嘴与黄敏忠舌吻着。
    半小时后，一场灵与肉的纠缠大战伴随着黄敏忠地一声吼叫和婉婷浑身的一
    阵冷颤而落下帷幕。婉婷深情地望着黄敏忠说道：「老公，你好棒哟，坚持了那
    么久，我都快被你弄散架子了，最近是不是冷落你了」低头看了看那刚从自己
    身子里抽出的阴茎，用手边抚摸边说道。
    