
    我刚出门就听到一个男声，是我一个很熟悉的声音，定睛一看。原来，是我那表弟黄磊龙，他是我舅舅的儿子，我有一个舅舅一个小姨，表弟也是舅舅家的独生子，而小姨刚生完女儿没几年，我那表妹才刚才开始学走路，所以妈妈家是三兄妹。平时往来也特别多，因为舅舅家，小姨家，还有我家都住在同一个中高级小区里，特别是舅舅家就住在楼上。表弟他一米七五的身高，才是个初二生，跟我这个高二生都差不多高了，身体肤色因为自小就爱运动的关系有点黝黑，身体也壮实。我虽然也高，但是遗传了妈妈的皮肤很白皙瘦弱，跟表弟不能比。但是样子我就自信了，我跟妈妈一样有着一副好脸蛋，表弟虽然也遗传了我家这系的混血外貌，但是混的不够好，只能说样子普普通通。表弟跟我自小一起长大，那关系当然是铁的不行啦，说完，我就上前拍着他肩膀：“哎？阿龙稀奇啊，今天居然不旷课了？”表弟当时的表情就尴尬得不行，因为表弟现在的班主任就在他面前，我的丝袜教师妈妈黄美玲。表弟可能因为好动的原因吧，学习成绩怎么也高不到哪去，还经常借机旷课，所以舅舅就特地塞了表弟去妈妈那班，让妈妈管教管教他。
    且不说我开的表弟玩笑，表弟尴尬不止的时候，妈妈发话了：“好了，再耽搁就要迟到了，阿龙顺便一起去学校吧。”表弟这时不知道是个什么神色，看了一下妈妈说：“姨妈果然每天都那么漂亮啊。”妈妈化着淡妆的脸马上羞红羞红的，湿润的眼睛好像储满了秋波，伸出手轻轻地掐了下表弟：“要你嘴贫。”但是又好像忽然醒悟到我还在旁边一样，神色又恢复到教师模样。我在旁边看着觉得有点酸酸的，又有点奇怪地想：“爸爸回来了妈妈至于那么高兴吗？对表弟都那么春情荡漾啊。”
    在去学校的车上，妈妈在前面开车，我和表弟后座聊天。我从侧边可以看到妈妈穿着高跟鞋的丝袜小腿踩在油门上，往上是那包臀过膝套裙，盈盈一握的纤腰，高耸的胸部，柔顺的黑色长卷发，精致美艳的脸，从车窗外微微照进来得晨光洒在妈妈身上，引人入胜之极。我呆了一会，忽然发觉我跟我表弟都没说话，转过头来发觉表弟也在看着妈妈发呆，但是那笑容神色却是有点怪，我还在想：“果然妈妈那么漂亮，连表弟这种小屁孩也是知道的啊。”不由的心中骄傲不已。
    不一会就到了我读的高中，因为妈妈跟表弟都是同学校的关系，我就先下车了，跟妈妈表弟道别后，下车走远了回头看了一下还在车里的妈妈跟表弟，看到了表弟跟妈妈好像说了什么话，然后妈妈的脸又变成红红的了，连耳根都红了，我想了下：“哈，阿龙这家伙肯定又贫嘴了。”想完就转身进了校门。
    就这样过了两个多星期，爸爸又要出差工作几个月了，晚上一家三口都依依不舍地吃着晚餐聊着闲话，哎，有时不知道爸爸会不会想，扔着这么美艳的妻子在家多浪费，不过爸爸努力工作也是为了家人生活过得更好，我还是很尊敬爸爸的。果然到了晚上，又是我偷窥的爸妈亲热的时候了，爸爸要离开几个月，肯定会跟妈妈亲热的，但是这次也跟上次一样，连前奏都没有，早早的关灯，只有几声爸爸的喘息声，连妈妈的呻吟声都没听到，于是我失望地回房间套着妈妈的丝袜打了炮飞机就睡下了。
    隔天我和妈妈因为要去学校的关系没去送爸爸飞机，不过也没关系了，爸爸是个很坚毅帅气的人，不会介意这些小事的啦。无聊的我在学校熬到了中午吃饭时，哎，想了想下午又是各种考试做试卷，实在无聊透顶。久没逃课的我忽然想要逃了下午的课，去网吧或者回家玩游戏，但是去网吧路又远，电脑配置还比我家的底多了，玩的不爽，回家又怕爸爸还没走。
    我的死党是一个死胖子，全名卢伟文，但是我都叫他阳痿文，当然那是开玩笑的，自小就住在隔壁一起长大的过命交情，怎么会在意这点小玩笑，我撩他下午一起旷课回家玩游戏，但他甩着那胖脸摇头不已，说是因为之前实在翘课多了被记了个小过，而现在暂时不敢翘课了。但是我这死党可不能小看，他家可是跨国药物企业的大股东，我爸爸就是和他爸是老同学，两个一起在同一企业里打拼工作，但说实在的，爸爸他说难听点还是在为这死胖子一家管理着公司，只是个打工的。但是胖子的妈妈也是个不逊色于我妈妈的成熟绝色美艳女人，只是气质不一样，他妈是那种常年手握大权的女强人形象，非常霸道刚强，在他家他爸都没什么话语权，所以胖子也很怕他妈妈，实在是不想翘课后被自家老妈一顿耳光抽在那肥脸上。高一时我还偶尔跟这胖子一起翘课，或者自己翘课回家翻妈妈衣柜手淫，因为那时刚脱离了初中那几年妈妈当我班主任的高压统治，心就野了一点，但是很快就因为妈妈的严格管理宴息旗鼓，现在我连以前的逃课小动作也很久没有了，但是今天实在无聊的想逃课了。于是我决定不鸟那大骂我无情无义的死胖子回家去玩游戏。但我万万没想到这一个无意的旷课举动，让我以后陷入了既纠结又刺激无比的日子。。。。
    一路疾跑到了家门前，我小心地转动钥匙，怕万一爸爸没走，那我就要被发现逃课了。在我忐忑之间进了家里后，经过门庭那又长又高的鞋柜后，终于稍微定下心，至少诺大的客厅没见到爸爸，松了一口气。嘿嘿，妈妈也是要六点才下班回来，现在才中午，至少可以玩几个小时电脑了，说不定还能久违地进爸妈房间里翻妈妈的衣物手淫呢，想想就兴奋。被欲念支配的我马上就往爸妈的房间走去，但是我发觉房门是关上的，难道爸爸没走还在房间里？于是我又马上提上心放轻脚步，想靠近房间，用平时偷窥的锁孔那看看爸爸在没在。但是忽然，爸妈房间里传出了声音：
    “嗯~就你这小坏蛋多花样。”
    这是？这是妈妈的声音？妈妈不是去上班了吗？难道因为要送爸爸飞机没走吗？而且妈妈那是什么语气，从来没听过妈妈那么撒娇地语气，让我一听到鸡巴就有点硬了，但是下个声音让我有点懵逼了，呆了在房门前：
    “嘿嘿，姨妈你这不是很乐意嘛。”这是表弟黄磊龙的声音！我万分奇怪，怎么妈妈和表弟在爸妈的房间里，他们都没去学校吗？难道妈妈在帮表弟补课？但是怎么妈妈会用这样的语气？我按耐住忐忑的心情把眼睛凑往孔洞里看，这一看，我的脑袋就一片空白，如遭雷击，天啊，我看到了什么？里面确实是妈妈，虽然有点不一样，爸爸不在房间里，取而代之的是表弟黄磊龙，表弟也有点不一样，但是确实在爸妈房间里只有表弟跟妈妈两个人。。。
    只见表弟脱光了衣服坐在爸妈的席梦思暗红色真丝床单床边，黝黑的皮肤，与年龄不合壮实的身材，再往胯下看，一根严重跟初二生不符的十八公分的鸡巴，勃起的直如钢铁，上面青筋环绕，怒气勃勃。我虽然鸡巴也不小，但是那也只是比正常的高中生尺寸稍大，跟表弟这个如外国人般的鸡巴根本不能比。但是最最引人注目的还是站在展示大鸡巴的表弟面前的女人，我的教师妈妈，这我第一眼一看就马上眼球咕噜噜地转，喉咙发干，发出呵呵的吞咽声，这一眼，我的裤裆中的鸡巴就不自觉的硬的不行，比平时都大了一圈。
    只见此刻妈妈上身穿着一件米色的露肩环脖系带洋装，衣服在灯光下闪烁着光泽，明显是件雪纺材质的衣服，系带在妈妈的玉颈后系成了一个蝴蝶结，俏皮又诱惑，让人不禁想一拉那衣服唯一的系带，让这衣服脱落下来，让美人露出那娇嫩白皙的肉体。妈妈的玉颈前，还带着一串珍珠项链，记得貌似是某次结婚纪念日爸爸送给妈妈的礼物，洁白时尚的珍珠链子和妈妈那白皙透红的皮肤是那么的相得映彰，引人入胜。黑色的齐腰卷发搭在一边，露出了颈部到玉肩的线条，如清流弯溪，简直想让人抚摸不已。衣服居然还是大露背的，妈妈的背部我很少能见到，但是那白皙和充满神秘的S型线条，是那么得想让人一看再看。再看看妈妈的胸部，因为系带洋装的关系，两个水滴状美胸被那雪纺衣物轻轻地遮掩着，36C的胸部虽然不是特别大，但是也是一手才能握，更别提那两胸之间聚拢的深沟了，简直能把人吸进去啊。我隐约记得小时候摸到妈妈的胸部是多么的白皙柔软，那触感能让人毕生难忘，眼前妈妈那半露的玉乳简直让我裤裆里的鸡巴不停跳动，太刺激了。
    再往下看，妈妈穿了一条黑色的包臀裙，裙摆很短，只覆盖到了臀部以下七八公分，隐约间似乎可以一窥两腿间的美好，勾魂摄魄，包臀裙紧紧地包裹着妈妈的美臀，属于成熟女人的翘臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那盈盈一握的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的曲线。我虽然以前已经知道妈妈的身材保养的特别好，但在往日妈妈保守的衣服下掩盖着的性感娇躯此刻被性感衣着勾勒而出，才知道妈妈的魔鬼身材简直比的上那些模特和明星，多一分则胖，少一分则廋的黄金比例。我虽然早已对妈妈的美臀心动不已，但是何曾见过妈妈穿过那么短的齐逼包臀裙？简直风骚入骨火辣无比。
    再看下去，啊！妈妈穿了我最喜爱的超薄丝袜，一开始没看出来，该因是丝袜太薄的关系，粉肉色的超薄裤袜穿在妈妈那绝色美腿上，在灯光下和皮肤犹如映出了闪闪星光，闪耀动人，透过丝袜可以看到妈妈那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。肉色丝袜顺着妈妈那美腿的曲线包裹下去，丝袜美腿的轮廓在柔和灯光间形成了一幅血脉膨胀的画面，能让人恨不得死在那丝丝顺滑之间。又长又直的肉色丝袜美腿带着动人心魄的曲线继续往下走，天啊！妈妈穿了双红色漆皮的鱼嘴高跟鞋，鞋跟足有14公分高。高跟鞋纹理精致，一看就知道是双昂贵高级的高跟鞋，性感的高跟鞋鞋尖部分带着两公分高的防水台，鞋跟是那种酒杯跟，细细的鞋跟逐渐往上走托着妈妈的整个身体，配合着那肉丝美腿，那画面无比的诱人淫霏，真想捧着那高跟鞋又亲又舔一亲芳泽爽个够啊。妈妈那肉丝美腿的脚趾透过14公分的鱼嘴高跟鞋前端，俏皮而又极度诱人地露出来，无缝的丝袜脚尖，如青葱般的玉指在红色皮鞋衬托下，直接点燃了我内心那对妈妈丝袜高跟的巨大欲念，我不知觉间把早已快要爆炸的鸡巴掏出来，盯着那淫荡的丝袜高跟美腿快速撸动着。在细细看，妈妈居然还涂了红色的脚趾甲，就像妓女一样，但是在超薄肉丝中包裹的美脚又是那么的神圣诱人，让人不禁地想跪在美腿之前，带着诚恳之心然后让妈妈用那丝滑诱人的美腿踩在我那鸡巴上。
    正在我震惊于眼前妈妈这淫荡诱人的穿着的时候，表弟对着面前的妈妈说：“姨妈真是从那个角度看都那么诱人漂亮啊，化妆后更美艳无比。”
    听了这话后我赶紧往妈妈的脸上看，这是妈妈？比平时严肃威严的妈妈的样子简直差天共地啊！只见妈妈脸上化着精致的韩式妆容，粉红色水润诱人的唇彩涂在妈妈那小嘴上，小嘴张合喘息间可以看到那皓齿颗粒分明，微微上翘的嘴巴像在告诉别人它的主人的心情很好，垂然欲滴得简直让人想抛却所有去一亲芳泽。再往上看就是妈妈那化着美妆的电眼，酒红色的眼影散发着一股淫霏至极的抚媚气息，妈妈还戴了假睫毛，画了她从来不画的黑色眼线，眼角和蚕卧之间还打上了银色的眼影，显得妈妈的电眼更加闪耀动人，连那酒红色眼影也是闪耀着晶莹的色泽。就跟那些韩星一样，画着这种妆更显得妈妈美艳无比，简直比明星更闪耀更吸引人。如果能亲一下那粉润如水般的小嘴，再把舌头伸进去搅动，那该多么销魂。再想想如果被这样的小嘴含住鸡巴吞吐，我几乎都快要射出来了。难怪妈妈比以前多了那么多化妆品，原来是为了成为这么千娇百媚样子，再想想如果能把鸡巴按在妈妈那化着精致妆容的脸上狠狠颜射，把精液挂在嘴上，小巧的鼻子上还有那淫霏的眼影上，能让妈妈那长长的睫毛和柔顺的头发都挂上精液，那真的是死而无憾了。
    这时妈妈听了表弟的话后，貌似更加心中荡漾，些许粉色的腮红更是衬托着妈妈那娇羞的样子明艳诱人无比，我看到表弟也都和我一样，都对妈妈的美艳看呆了，表弟连那大鸡巴也都是一跳一跳的，明显是心动之极了。但是？怎么会？为什么妈妈会穿着我从来没见过，但是诱人之极的性感套装站在表弟面前，而且表弟还脱光衣服，鸡巴怒指着站在他面前的我的美丽丝袜妈妈？妈妈这美艳的样子估计爸爸也从来没见过吧，妈妈居然能打扮得这么风骚娇媚。我看着妈妈那娇羞的样子，再看看在妈妈面前挺着鸡巴的表弟，再想想只能在门外撸动鸡巴注目着动人妈妈的我，从那刻起，我有一种既纠结，又心酸，又刺激无比，想要看表弟跟妈妈更进一步的想法。这想法就像毒药，促使着我极度兴奋地撸动鸡巴继续偷窥着妈妈跟表弟