
    深夜一时，三十岁的周通将他所驾驶的计程车停在酒店门外等客。今晚生意淡泊，他点上一支烟、想起了一些开车同行家的艷遇来。他一向痴恋着邻居的一个少妇黄太太，可惜她已名花有主，只能够和她在梦中做情人。黄太太大约三十岁了，她不算很美，但也不丑，她大概有五尺六寸高，大胸脯、大屁股，笑起来有两个酒窝，一对凤眼看人时斜视而半闭着，就像会发电似的。
      每次看见她，他就会发狂，有一种抱她求欢的冲动。可是他也只是瞎想，并不敢轻举妄动。但现在他的机会来了，因为她丈夫在半个月前急症死了。 周通背靠坐位，不觉睡着了。迷迷煳煳的时候，好像有人叫醒他，回头一看，竟是那个黄太太！她身穿紧身恤衫，两只大肉球几乎要裂衣而出。她一脸桃红、含情带笑，美丽的酒窝使他神魂颠倒，会放电的桃花眼使他十分冲动。
      她开门上车，坐到他身后边说道：「周通哥，不记得我了吗？开车吧！去郊外无人的地方，我好闷，想散一下心！」 他狂喜驾着车向郊外进发，在途中，黄太太说起了丈夫死亡的事，不禁饮泣起来。周通停车在水塘一个露天停车场。汽车虽多、但连鬼影也沒有一个。他熄了火，大胆地坐进后座，想安慰黄太太。
      当他嗅到她浓烈的体香、髮香和花一股香水的气味时，不自觉地将手放在她肩上，手指的震动使黄太太凝视着他笑。 周通再也控制不了白己了，他拥吻她的脸和小嘴，黄太太竭力挣扎着，一对桃花眼惊恐地彷彿闪烁着两点鬼火。 「黄太太，其实我苦恋你已很久了，以前你有丈夫，我不敢有非份之想，但现在你是自己一个人了，让我亲亲你吧！」 她笑了，笑得格外迷人，而且淫荡。于是他边吻边解她的衣钮，剥下恤衫，扯脱了胸围，两手急切地摸捏她一对胀大得快要爆炸的豪乳。黄太太全身发冷似地震动了，她低叫着。他便伸手入她裙子内扯脱了内裤。
      这时她已成为俘掳了，主动面向他，坐在他大腿上，张开两腿。在他大力抱紧她的屁股时，黄太太身向后仰，下身却向前滑，一对大白奶向天高耸乱摇，头髮散乱地落在前排座位上，他的阳具早已挺进她阴道之内。她像跌倒，又像大吃一惊似的，脸红如喝醉，笑得酒窝更迷人了。
      她那对电眼，闪闪生光，发出强大电流、也喷出火来。她的小嘴半闭，两片朱唇潮湿，像一条赤裸的肉虫在抖动着。然后，她上半身骚动，一双大球型的奶子乱摇。她的头靠在椅背上，身体像蛇一般游动，一下又一下紧压向他，阴核磨着他的阴茎，很快便气喘地呻吟了。
      淫笑声刺破郊外的寂静和盖过了周围的虫鸣，周通也兴奋到极点，两手力抓她的豪乳拉向自己，再放手让她弹回，他紧抱着她的纤腰、狂吻着她的樱桃小嘴，在她的骚动和低叫中发洩在她的阴道里。
      一下汽车的响号声吓醒了他，周通仍停车在酒店门外，时间是深夜两点多了。原来他睡着了，发了一个甜美的梦。梦醒之时，他难免有点儿落漠，但仍满怀希望，他认为还是有机会得到黄太太的。
      这时，一个相熟的行家来到，他们下车闲谈，那人也是他的邻居。他告诉周通一个不幸的消息：黄太太因思念丈夫，在两天前自杀死了！ 「真的吗？」他十分震惊。 同行走后，周通非常失落，他无心营业，于是驾车回家。他进浴室洗了澡，又想起了黄太太，独自喝着啤酒。深夜三时，他心有不甘，出门行向黄太太的门外徘徊。突然间，门开了，黄太太走出来，疑惑而害怕地看他。「黄太太，你不认得我了吗？我是周通、你的邻居呀！」 少妇微笑点头，请他入内。当他进入她屋内，关上门时、他突然想起刚才邻居所说的话，大惊失色问：「你不是自杀死了吗！」 她微笑现出两个酒窝道：「你认为我是鬼？」
      她一身酒气，艷如桃李，在透明睡袍内，两只大奶挺立如竹笋！她的确是黄太太！黄太太不理他，心事重重的，继续喝着啤酒，有几点啤酒滴在她胸脯上，一对大竹笋奶便完全浮现出来，紧贴睡袍，份外动人！
      他上前，她站起来，害怕又羞愧，大奶子微微抖动、跳跃！他不顾一切拥吻她，她惊惶挣扎，却沒有叫。她的睡袍被他剥下时，黄太太推开了他逃走，一对大奶子波涛汹涌地震撼着他的心弦！他追上，抓住她的内裤扯了出来，她也跌伏地上。
      周通急速地剥光了自己，压在她的背上。她的大屁股又圆又大，又结实又滑，使他的阳具坚硬如铁，使她全身抖动不已。她仰起头，挣扎着，反而被他一手力握住一只竹笋奶、乱吻她的颈。
      「放开我！」她挣扎着。周通右手放开了她的一只豪乳，扯住她的秀髮，使她侧着头，然后吻向她的脸、而右手则在两只豪乳上抚摸乱捏，下身也在她多肉的屁股上用力磨着。她忽然将小嘴迎上来，让他热吻。
      好一会，黄太太全身软了，叹着气、低叫着。他起来，抱她入房，放在床上，压向她身上。她虽然自动张开了腿，却极害怕，像见了鬼一样，全身发冷般抖动！他对准目标，一下便佔有了她。黄太太像跌下十八层地狱似的、痛苦而又后悔，甚至流泪了。 「你哭啦！黄太太，我太爱你了，只是以前不敢向你表示。现在你巳沒有丈夫，难道你不爱我吗？」 黄太太疑惑地看了他约十秒，忽然笑了。这一笑，才使周通深信，黄太太已将整个心连她的肉体交给他了。于是他一下又一下地抽插她的阴道，她的两只大肉球由于摇动而跳跃和狂抛着，他抱住她的腰、向上擡起她的胸脯、大力吸吮她的乳房、在她的娇喘中向她射了精。
      周通拥抱黄太太睡觉，在他醒来时，已是早上十时，他睡在黄家，身旁的黄太太却不见了，找遍屋内也沒有。他十分疑惑，走出屋外，拍门问了两三户邻居，都说黄太太在两三大前自杀身亡了。她的屋内已沒有人。
      他大吃一惊，怀疑自己被鬼迷住了。一个邻居告诉他，说黄太太的尸身可能仍在医院的停尸房，因她和丈夫都沒有亲人。 于是他去医院查问，冒认是黄太太的亲人。工人拉开一个雪柜，冰冷的尸体果然是黄太太，她似乎在看着他！ 他不安地回家，惶惶不安地驾驶着计程车。当深夜来临，载着女乘客时，他便疑心她就是黄太太的鬼魂，有几次几乎撞了车！ 在一个深夜的一点钟时，他的无缐电话突然响起，是女人打来的，是死去的黄太太的声音，她也直认是鬼魂，说他侵犯了她，要他将五万元塞入她的门底，若深夜二时前不照做，就会取他性命！已是一时了，周通吓破胆之馀，马上去银行提款机提款，用了几间银行提款卡，加上家中的钱，凑足了五万元，塞入黄太太门隙内，再回自己的家里大被蒙头。但他在被窝内心有不甘，他想：难道鬼也用人间的钱吗？ 于是他在黄太太门外近楼梯处躲起来，时间是深夜二时半。他等了半小时，看见一个人影自电梯出来，在开黄太太的门。她是女人，大奶子、大屁股，好像黄太太。当她回头时，周通真的看见了女鬼了，他不禁毛骨束然。
      但是，黄太太实在太动人了！即使是鬼，他也不怕。假如她是人，他的五万元也要取回。于是他在女人入屋时扑出，推她入屋，自己也进入，关上门，开了灯。一个少妇被推跌地上，带点恐惧，她就是咋夜和他做爱的黄太太。「你究竟是人还是鬼？」他略带生气地问。 「我三天前自杀死了，你不知道吗？」她爬起来，恢復了镇定，露出阴森的冷笑。这虽然可以吓倒不少人，何况周通还目睹她的尸体，但她已经露出了破绽，就是被他推跌地上时，手肘破损了，以及刚才亮灯时露出害怕的表情！黄太太见他似乎不怕，还自己在脱衣服，便弯腰拾起地上的五万元准备离开。 周通用脚一踢，钱散得满天飞，他自后拦腰抱住她，两手大力一扯，将她的恤衫撕了出来，再连奶罩也扯断了。两手乱握她一对狂跳闪避的大竹笋奶子，又迅速扯下她的裙子，拉破了她的内裤！「我不要你的钱了，你不要侵犯我！」她大叫。 周通放了她，两人赤裸相对，对看了一会。 女人坐下说：「黄太太是我的姐姐，我是来为她辨理丧事的。我因被一个沒良心的男人骗了，并怀了孩子，所以借酒消愁。昨夜你告诉我，对我姐姐的痴心，使我一时受感动，和你做爱，本来我希望你能够和我结婚，使孩子将来有爸爸。但今天我又改变主意了，我想你不会肯要一个二手货。所以我就扮鬼，勒索你五万元。」
      「哦！原来是这样！」周通凝视着她，觉得她比黄太太更美更动人。她们都有一对大豪乳和一个大屁股，两个人的乳房也充磙力。这女子有一对大竹笋奶，他昨夜已经享受过了，而死去的黄太太，却是一对球型奶，他在一星期前也偷摸过了。那晚黄太太思念亡夫、在家喝醉了酒，门沒关，躺到地上，他扶起了她，解了她的腰带，握过她的球型奶！
      他坐进她身旁，突然双龙出海，两手握住她一对大竹笋奶道：「我应该早就知道你不是黄太太了。」 她极力挣扎，咬他的手臂，大叫救命！他用手掩住她的口，大声说：「我喜欢你，你肯嫁给我吗？」 她惊疑地摇头，不相信地冷笑。周通拉起她的身子，坐进自己腿上，将阳具迅速塞入她阴道内，两手力抱起她的屁股一压，大炮便深深捅了入去，他两手摸捏着她一对豪乳说道：「我只是个司机，你配得起我有馀，但你肚内的孩子要打掉。」
      她不肯，突然极力反抗，却被他紧抱、强吻、握奶，继而狂抽勐插，直至在她的肉体里射精，她终于屈服了。(完)
    