
    淫妻系列
    （一）我的太太
    （二）暴露的妻子
    （三）新婚妻子
    （四）看病奇遇
    　淫妻系列之我的太太
    我的太太今年２７岁，她叫刘小敏，我们结婚已经５年了，由于沒有生育小
     孩，所以身材还是很好。小敏很爱我，结婚５年来，我们一直很恩爱，我们每天
     都要作爱，小敏也由一个纯洁的少女变成一个丰韵的少妇。
    小敏不是百份之百的美人，但也可以打八十分，尤其是她的皮肤雪白无比，
     当初就是首先看中她的皮肤才追她的。还有她的屁股又大又丰满，和她的细腰形
     成鲜明的对比，任何男人看了都会想入非非。我最喜欢她的屁股了，只要沒人，
     我就喜欢把手伸到她内裤里去摸她那柔软的大屁股，所以我特別喜欢夏天，因为
     夏天可以很方便的把手伸到她裙子里去摸她的大腿和屁股。
    小敏是个很有情趣的女人，她不像一般的女子，外面穿得漂漂亮亮，裙子里
     却是一条老土的大内裤。她的条条内裤都是精心挑选买来的，当然也有很多性感
     的，有前后都是蕾丝的透明内裤、也有那种很小的、屁股全露在外面的丁字型内
     裤。
    每到夏天，我都要她每天都穿那些很性感的内裤，以便我随时可以掀起她裙
     子看到她裙内的春光，然后再幹她。
    结婚５年来，我们也不知道幹了多少次，也不知道在多少个场合幹过，在山
     上、在公园里、在厨房里、在电影院里、在长途夜班公共汽车里……
    终于有一天，我幹完她后发现沒有以前那么有快感了，以后的一段时间总有
     这种感觉。小敏可能也有这种感觉，因为我发现现在摸她阴部的时候，淫水不像
     以前来得那么快，总要摸好半天才有水出来。我问她，她说是，看来要想想办法
     找些刺激才行。
    一天，我和她到公园玩，累了坐在草坪上休息，我偶然一擡头，发现坐在我
     们对面３米远的地方有一个男人正呆呆的看着小娟。我不知怎么回事，转过头看
     了看小敏，这才明白。
    小敏穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅红色蕾丝内裤，这种内裤布料像
     鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的阴毛。小敏是坐在地上的，所以膝盖
     微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见小敏裙内雪白的
     大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的阴毛。
    我发现这个情况后，不知道为什么，不仅沒吃醋，反而觉得很兴奋。我偷偷
     的对小敏说︰「对面有个男人在偷看你，你不要出声，就让他看，反正也沒有什
     么损失。」
    她听见后，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红，说︰「你好坏。」不由自主
     的合拢了双腿。
    我忙说︰「你把腿张开让他看一看吧！你长得这么美，如果沒人看，岂不是
     说明你太沒有魅力了」
    她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。我又看了
     看那个男人，正死死的盯着看了，根本就沒有发现我在看他，双腿间已经撑起了
     小帐篷。
    我又对小敏说︰「你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。」
    小敏听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在阳光照耀下，她
     雪白的大腿和在透明内裤里的阴毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不
     得马上脱下小敏的裤子在那个人的面前幹一场。我又看了看小敏大腿间，见她已
     经有淫水流出来了，看来她也很激动。
    我又看了看四周，周围都沒有一个人，胆子大了起来，又对小敏说︰「你躺
     下来，把腿张开，让他看得更清楚些。」
    小敏也感到从沒有过的刺激，见我这么说，就躺下来，又把腿张得大大的，
     给那个人看。小敏阴部流出的淫水都把内裤打湿了一块，躺下来后，不仅阴毛，
     连臀部也看得一清二楚。那个男人做梦也沒想到今天会看到这么漂亮的女人最隐
     密的地方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕
     漏过了什么。
    我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也沒有人。就把手伸过
     去，把小敏的内裤拉到一边，这样小敏的整个阴部全部暴露在外面，小敏又激动
     又害羞，摀住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，小敏整个雪白的大腿和阴
     部全部暴露在外面。
    小敏的阴部长得很标准，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三
     角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最
     吸引人的小穴了，上面部流满了小敏的淫水，甚至流下到屁眼里边。
    那个人继续看着小敏的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。
    我左手拨开小敏的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开小敏的阴
     唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又
     用手把她的阴核轻轻的捏了两把，小敏混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。我也
     很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，小敏的
     淫水大量的流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指勐的插进她的小
     穴里，小敏大叫了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了
     进去，用两个手指在她小穴里抽动着。
    我又看了看那个人，只见他也顾不得什么了，把手伸到裤子里，两眼盯着小
     敏的阴部，正在揉着自己的鸡巴。正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游
     人，就赶紧把手从她下面拿了出来，又把裙子也放了下来。那人还不知道怎么回
     事，显出一副很遗憾的样子，小敏也坐了起来。
    那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并沒发现有什么异样，我的心兴奋得要
     命，拉小敏站了起来。
    公园后门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树
     木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着小敏朝后门走去，准备上山。
    出公园门的时候，我往后看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随
     我们去看看还有什么便宜可佔。
    出了后门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石舖的
     小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在后面。
    上了一半的山路，我对小敏说︰「我们找一个地方快活快活。」小敏红着脸
     点点头，于是我们就往旁边的岔路上穿了进去。
    岔路走了一会儿，又向旁边沒有路的地方走了进去。这些地方已经是沒有人
     来过的了，到处是树枝很是难走，听见后面有树枝的声音，看来那人还在后面。
     我又对小敏说︰「那个人还在我们后面，等一会想不想尝尝別的男人的味道」
    小敏知道我的企图，娇恬的说道︰「不，我只要你一个人幹我，才不要別人
     呢！」
    我又说︰「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什么想法。况且那人
     我们又不认识，又不会又什么后患。我和小敏虽然不是什么名人，但在社会上也
     是规矩人家，有风言风语也不好。」
    小敏可能有顾忌，听我这么说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。
    我见她答应了，马上兴奋起来。往后看了看，只见那人在我们后面五、六米
     远的地方跟着。这里已经很偏僻了，只不过地上还不平，要找一个平坦的地方好
     躺下来。
    我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在后面，两眼只看着小敏。我
     把小敏的裙子掀了起来，让小敏整个大腿和屁股都露出来，小敏的蕾丝短裤根本
     就遮不住她的屁股，浅红色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着小敏的步
     伐，屁股也左右扭动着。我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛
     马上就盯住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。
    我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫小敏站住，把她的裙子和短裤一起脱了下
     来，小敏扭扭捏捏的顺从了我。这一下，小敏下半身就完全赤裸了，整个雪白的
     下半身暴露在阳光下。我又摸了摸她的阴部，已经是湿淋淋的。那人看着她性感
     的的身体，又禁不住把手伸到裤子里去了。
    这样小敏赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着小敏的屁股，
     眼都不眨。
    又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着小敏坐了下来。小敏坐
     在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小穴，我坐在她旁边，那个人也坐在离
     我们三米远的地方，面向小敏看着她两腿间。小敏把头靠在我肩上，喘着粗气，
     她一定很兴奋了，因为我并沒有摸她，她的小穴也在不停的流着淫水。
    我觉得很过瘾，也不摸小敏了，看小敏和他有什么反应。
    小敏也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手
     上下套弄着，两眼还盯着小敏的两腿间。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很是粗
     大，比我的要大一圈，龟头有开水瓶的木塞子那么大，底下的肉棒稍微细一点，
     肉棒上青筋暴出，很是惊人。
    小敏看呆了，马上伸出一只手摸向自己的阴部，在阴唇上捻着，另外一只手
     伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让小敏上半身靠在我身
     上，裸露的下半身朝着那人，双手解开小敏上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她
     的胸罩，甩在一边，这样小敏就全身赤裸了。雪白的身体在太阳下发出耀眼的白
     光，更显得她下身的阴毛乌黑髮亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面
     的是小肉洞，正在向外流着淫水。
    我大力的用两手抓住她的乳房揉着，小敏大声哼起来，双腿也上下搅动着，
     我说︰「快来，舔一下我的鸡巴。」小敏反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我
     的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。
    小敏面向我跪着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见
     小敏的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。我伸出双手，摸向
     她的两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股
     沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把小敏的两边阴唇分开，她长年不见光的阴
     唇内部暴露在阳光下。
    那人双手套动得更快了，龟头前流出了透明的液体。
    我轻轻的对小敏说︰「想不想让他搞你」小敏口里含着我的鸡巴，上下点
     了点头。
    我看了看那人，用手招了招，又指指小敏的屁股，那人明白我的意思，也早
     忍不住了，就勐扑过来。先用手分开她的屁股，又把他的大鸡巴勐的插到小敏的
     肉洞里，一插到底，整个鸡巴全部沒入肉洞里，小腹撞在小敏的屁股上，发出了
     「啪」的一声响。
    小敏早就兴奋得不得了，大肉棒一插入，她大叫一声，双手抱紧我的腰，脸
     埋在我的怀里，屁股左右摆动着，享受快感。
    那人上下抽动起来，一边用两手住小敏的屁股，在小敏的屁股上摸着，小敏
     只是揉动着屁股，大声呻吟。我看他搞得小敏如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看
     着他的大鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，双手揉着小敏的乳房，感觉到从未有过
     的刺激。
    可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着小敏的屁股颤
     抖了几下就沒动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从小
     敏的肉洞里流出来。
    小敏还沒有得到满足，她马上擡起屁股坐进我的鸡巴上，上下耸动起来，每
     动一下，就从肉洞里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。我觉得小敏的肉洞里
     十分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住小敏的屁股上下抖动，那人也从后面抱
     住小敏两手分別抓住她的两个乳房揉捏。
    小敏在我们的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出
     精液。
    我们三个人完了事，像瘫了一般分別躺在草地上，小敏的肉洞里还在向外流
     着精液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。雪白的身体发出亮光，白得耀
     眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。
    那人躺在地上还看着小敏雪白的身体，一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳
     房，真是个饿鬼。他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开小敏的大
     腿，在小敏的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只
     手指头伸到她肉洞里搅动着。小敏被他的一通勐揉，搞得又兴奋起来，再加上又
     是一个新的男人在揉她，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出淫水。
    我在一边看着他们，只见小敏紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随
     着那人双手的动作左右摆动。那人一只手的两个指头伸在小敏的肉洞里搅动着，
     另外一只手摸着小敏的大腿和乳房，小敏忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只
     见那人的鸡巴在小敏的套弄下很快又硬了起来，小敏张大了双腿，用手拉着那人
     的鸡巴往洞里塞，那人也不客气，就把鸡巴又插进小敏的肉洞里抽动起来。
    小敏这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的
     屁股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的大腿分到最开，上下耸动着，
     撞得小敏的屁股「啪啪」作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艷的景观，手
     还不时摸摸小敏的乳房。
    那人搞得起劲，突然拔出了鸡巴，拉小敏站了起来，小敏不知怎么回事，那
     人板起小敏的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。小敏个子稍微矮一点，
     用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这么站着
     搞。我只见那人粗大的鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，粘满了小敏的淫水，小敏
     的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡
     巴的挤压下，不停的开合。
    我看得很过瘾，干脆蹲下，可以看的更清楚。
    那人又把小敏的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，
     好让鸡巴可以进去得更深一些。小敏已经到了好几次高潮，沒有力气，只用双手
     紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。
    小敏的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只
     手指粘着水，往屁股眼里插，小敏也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了小
     敏的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。
    我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。
    那人突然又把小敏放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从后面插入肉洞里，
     勐烈的抽动。小敏双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最后冲刺。那人大叫了一
     声，不动了，大概射精了。
    一会儿，他拔出鸡巴，随后，小敏的肉洞里流出了大量的精液。小敏也爽得
     满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦干净了精液。
    我们穿上了衣服准备下山，那人好像意由未盡，结结巴巴的对我们说︰「我
     ……以后还可以见到你们吗」哈哈，这小子，还想搞！
    我看了看小敏，小敏低头不说话，我说︰「我们以后怎么联繫你」
    他赶紧掏出一张纸，写了一个寻唿机号码给我，我看了看，收了下来，「我
     以后再联繫你，再见。」我说。
    他也赶紧说︰「再见，以后再联繫我。」说完了我们就下山了，他也沒有再
     跟着我们。
    回到家，我开玩笑的对小敏说︰「今天可爽够了吧！」
    小敏说︰「不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲」
     不愧是夫妻，知道我的心思。
    我又说︰「以后还想不想再这样搞」
    小敏靠在我身上说︰「你想我就想。」
    我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说︰「这样吧，过几天我给他打寻唿
     机，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞
     你，我在旁边给你加油。好吗」
    小敏今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤
     子里，掏出我的鸡巴揉着说︰「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗」
    我说︰「你会吗」
    小敏说︰「当然不会了，你这么宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快
     乐，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。」说着，又吻了我一下，说︰「我还
     有一件事情，我想不应该瞒你了。」
    我说︰「什么事呢」
    她说︰「其实我去年有过一次红杏出墙呢！」
    「啊」我感到很惊奇︰「会有这样的事情那还不告诉我！」
    小敏说︰「去年我回老家的时候，不是你送我上的一辆卧舖汽车吗」
    我想起来了，去年她回老家，搭的是一辆卧舖汽车，这种车是改装的，把原
     来的座位换成了卧舖，中间是走道，一边睡两个人。那趟车是晚上发、早上到，
     是小敏一个人去的。
    小敏说︰「上车以后，我就睡下了，旁边是一个十七、八岁的学生，去读书
     的，我们讲了两句，就开车了。卧舖很窄，公用一床毯子，我们都沒有脱衣服，
     就盖上毯子。我背对着他蜷着身子，背就靠在他身上，我沒有在意，就睡着了。
    不知道睡了多长时间，我模模煳煳感到他把前胸紧贴在我的后背上，我当时
     也沒有在意；后来又感到他把手放在我的屁股上，用手背轻轻的挨在我屁股上；
     过了一会儿，又用整个手掌贴在我的一边屁股丘上，还用手指轻轻的按着我的屁
     股。我睡得迷迷乎乎的，也沒有动，他胆子似乎大了一些，又把另外一只手也伸
     过来，放在我的另一边屁股上轻轻的揉。
    我很紧张，不知道是不是应该推开他的手，又好像太粗鲁了，让他摸又好像
     对不起你。正在想着的时候，他的一只手顺着我的腰往上摸了上来，巾到了我的
     乳房，隔着衣服摸到我乳头的地方，轻轻的捻我的乳头。
    我第一次被你以外的男人摸到乳头，乳头马上硬了起来，麻簌簌的，像你第
     一次摸我一样，下身一下涌出一些淫水。我又兴奋又紧张，决定不动，看他会怎
     么样。」
    我听到这里，也有点兴奋，两手抓住小敏的乳房，捻着她的乳头，问︰「然
     后又怎么样了」
    小敏说︰「他也感到我的乳头硬了，用另外一只手隔着我的衣服解开我胸罩
     扣子，那一只手就伸到我的衣服里面，一下子把我的一个乳房一把抓住了。他来
     得太突然，我本能的把她的手推了出去，他把手拿出来，另外一只手仍然放在我
     屁股上，好半天沒有动，我心里又有一点后悔，怕他不再动我了。」
    「哈哈，你这个淫妇！」我一只手突然伸到了她满是阴毛的耻丘上，揉了两
     把。
    小敏说︰「你是不是怪我」
    我说︰「当然不怪你了，继续说。」
    小敏把头埋在我怀里又说︰「我怕他撤退，就把屁股朝他靠了靠，他终于把
     另外一只手也伸过来，放在我的屁股上。两只手在我屁股上上下抚摸着，搞得我
     心里痒痒的，希望他能摸我的肉洞，我就又故意翻过身，仰面朝天。他终于小心
     翼翼的把手放在我的小腹上，轻轻的摸，摸了一会儿，渐渐向下，隔着裤子摸到
     我耻丘上，在我的耻丘上摸了一会儿，又向下摸到我肉洞的地方。
    我那里已经湿了，他感觉到了，就朝我的肉洞是又揉又挖，搞得我差点叫出
     声来，我的大腿也张开了。他看见我兴奋了，又把毯子往上拉了拉，一直盖住了
     我的乳房，用手把我的衣服扣子全部解开了，敞开了我的衣服，把我的胸罩也拉
     开，露出我的乳房，用两手抓住我的乳房揉起来，还捻我的乳头。我只感到有偷
     情的快感，只觉得他的手在我的乳头上每擦一下，我都有被电打一样的感觉。
    后来他的一只手又向下摸向我的小腹，解开我裤子上的扣子，想脱掉我的裤
     子，我还是有点害怕，用手去拦，他粗暴的抓住我的手，拉向他那边，我不知道
     他要幹什么，还沒有反应过来，就感到我的手挨到了一根火热的肉棒。天吶！他
     不知道什么时候把肉棒都掏出来了。
    我第一次巾到除你以外的另外一个男人的肉棒，我又兴奋又紧张，不由得伸
     手抓住了他的肉棒。他又伸手过来，解开了我裤子上的扣子，拉开拉链，手就长
     驱直入伸到我内裤里面，经过我的阴毛，直接来到我的肉洞。第一次有一个丈夫
     以外的男人摸我，我的肉洞里早已流出很多的淫水，又湿又滑。
    他的手指在我的肉洞门口摸了一会儿，两个手指就滑进我肉洞里面，用手指
     在我肉洞里又搅又转，搞得我舒服极了，手里把他的肉棒不停的套弄，感觉他的
     前面流出了一些水，搞得手里滑滑的。
    这时，他就把我的裤子往下拉，我也慾火沖头，就把屁股擡起来，让他把我
     的裤子脱了下来，感觉他把他的裤子也脱了。我是背对他的，他就朝我靠过来，
     肉棒挨在我屁股缝里，他的阴毛擦在我的屁股上，痒痒的。
    他的双手分別在我光着的两瓣屁股上揉起来，还把头靠着我的耳朵说︰『你
     屁股好大好软，摸得真舒服！』我听到这些粗话，一点也不反感，又把屁股朝他
     靠了靠，心里痒痒的，只希望他赶快把肉棒插进我的洞里，让我舒服。
    他也想插进去了，把我的屁股往后拉，我就把屁股靠向他，身子弓起来，只
     感到他的肉棒在门口磨磨擦擦，就是插不进去。我急了，抓住他的肉棒屁股往后
     一靠，他的肉棒就深深的插进我肉洞里，我感到一种充实的感觉，真是舒服！他
     就这样从后面抱住我，插在里面，两只手还在揉着我的乳房。汽车还在走，一颠
     一颠的，他的肉棒也在里面一动一动的，让我感到从未有的快感，一会儿就到了
     高潮。
    他还沒有到高潮，还在我的屁股后面抽动着，我看了看对面的人，好像睡得
     很熟，生怕他会看见我们。第一次偷情，又是在这样的环境下，使我感到倍加刺
     激。
    他又把我翻过身，变成面对面的姿势，把我的一只大腿放在他腰上，他的肉
     棒又从前面插进去，嘴也靠过来亲吻我，把舌头伸到我的嘴里，和我的舌头上下
     缠绕着，肉棒还不停的抽动，手依然放在我的乳房上又抓又捏。我用力抱住他的
     屁股，好让他进去得更深一些。
    他的唿吸突然快了，抽动也快了，然后又停下来，我感到一股火热的液体喷
     到我子宫里。我放下了大腿，他也很不情愿的把肉棒抽出来。」
    我的鸡巴握在小敏的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁
     股，当她刚好讲完，我也兴奋的射出了我的精液，一下子全喷在小敏的阴毛上。
    想不到我的小敏还有这样的经歷，不过我一点也不吃醋，只会为我的小敏感
     到骄傲。她真是一个性感的女人，担她的心始终只有我一个，小敏就是这样让人
     爱、让人念，夫妻之间双方都可以接受，又能保持有新鲜感，只会更增加感情，
     免得以后双方都偷偷模模的去找情人，反而容易导至婚姻破裂。
    有了这一次，小敏对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，小
     敏只要一听，就会马上兴奋，我就在她耳边边讲边抚摸她，小敏会兴奋得我一插
     进去就达到高潮。
    有一天晚上我们做爱完了以后，小敏好像有很不满足的样子，抓住我的肉棒
     乱拧，我说︰「是不是又想吃野食了」小敏哼哼的不说话，只耍娇，看来是想
     吃野食了。我说︰「不急，明天我去联繫上次那人好不好」小敏只点头。
    第二天，我打了个唿机，那人很快就回了，他听了这个消息，高兴得要命，
     约我们晚上到他家去搞，他还说他叫小建。
    晚上，小敏洗了澡，穿上了一条透明的白纱内裤，穿了一条很短的百摺裙，
     沒有戴胸罩，和我出了门，坐车到小建家，他在家等着。
    进门我们坐在沙发上，小建坐在我们对面，小敏已经开始发骚了，故意把她
     的大腿张得开开的，露出里面的性感透明内裤，里面的阴毛看得一清二楚，藉以
     挑逗小建。小建一边和我寒暄着，一边看着小敏雪白的大腿和阴毛，裤子里已经
     撑起了小帐篷。
    就在我们准备开始时，传来了敲门声，小建皱起眉头，站起来去开门，小敏
     也合起双腿。门开了后，进来两个人，原来是小建的朋友，来他家看影碟来了，
     小建虽不愿意，但也沒有办法。那两个人一个叫小王，一个叫小彬。
    第一部是一套外国的惊险片，看完了又看第二部，是一套香港的色情片，片
     中有大量的做爱镜头。小敏本来就春心萌动，看了这些，忍不住靠在我身上，小
     手偷偷的伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴揉起来。我的鸡巴早已经硬了，小敏一
     摸，我恨不得射精出来。
    小建、小王、小彬也偷偷边看电视边看小敏，小敏也淫荡起来，躺在我的身
     上，翘起大腿，露出她的大腿和透明的内裤。三个小伙子沒有见过这么性感的场
     面，只见小敏的短裙完全滑落到底下，雪白的大腿微微分开，最下面是透明的白
     色三角内裤，可以清楚的看见下面的阴毛，还有一小撮阴毛不安分的从内裤边缘
     跑出来。
    刚好电视上又放出三个男人搞一个女人的场面，只见电视上的那个女人肉洞
     里、屁股眼里、嘴里各含着一个男人的肉棒快活的抖动。小敏再也忍不住了，翻
     过身来，跪在沙发上，撅起屁股，掏出我的鸡巴就含到嘴里，拼命的又吸又舔。
    小敏撅着屁股，裙子又很短，大腿和屁股全部露出来，三个小伙子早已经沒
     有心思看电视了，全盯着小敏性感的身体。我也顾不得什么，把手从小敏的衣服
     领口伸到她的乳房里面，抓住她的乳房。
    小建上次已经和小敏搞了一次，这时也不讲客气，伸手就摸小敏的屁股，摸
     了两把后，就把小敏的内裤脱了下来，只见小敏雪白的屁股间已经充满了淫水，
     甚至流到阴毛上。小建掰开小敏的肉唇，露出里面粉红色的嫩肉，他把一只手指
     插进小敏的肉洞里，小敏感到了刺激，扭动着屁股给于配合；小建又插进两只手
     指，在小敏的肉洞里搅动，另一只手摸着小敏的屁股。小王和小彬也围了过来，
     站在旁边贪婪的看着小敏雪白的屁股，和屁股沟里插着两只手指的肉洞。
    我见如此，便干脆让小敏玩个痛快，就把小敏的衣服也脱了下来，露出了乳
     房。小王站在小敏的旁边去看小敏的乳房，小敏看见他的裤子已经撑起了帐篷，
     就伸手过去把拉链拉开，掏出他的鸡巴用手套弄起来。我见小彬还沒有动手，就
     把鸡巴从小敏的嘴里拿出来，让小敏躺在沙发上，小建看见她身上还穿着裙子，
     就一把把她的裙子扯了下来，这样小敏就全身赤裸着躺在我们四个男人面前。
    雪白的皮肤放出诱人的色彩，大腿间的阴毛被小建的手搞得乱七八糟，黑黝
     黝的阴毛和雪白的大腿形成鲜明的对比，显得格外诱人。
    我站到一边，对他们说︰「你们玩吧，不要管我，我在一边休息一下。」
    小建也不管什么，手又伸到小敏的阴毛丛中，直接又插进她的肉洞里；小王
     和小彬也胆子大了，一人抓住一只乳房，又是摸又是亲乳头，小敏的乳房上、肚
     子上、阴毛中、大腿上、屁股上到处都是手，小敏在刺激下大声叫着就到了第一
     次高潮。
    