
    在由美子到达高潮昏迷过去以后，我拿出事先准备好的麻绳，将她牢牢地捆绑起来。手绑在身体后，弯曲起她的一双膝盖，跟肩膀绑在一起。因为通过胸口前的麻绳是绑成十字形状，所以原本就很丰满的胸部变得更为突出，好像快要爆破的气球一样。残留在大腿上的是一双已经破碎不能成形的裤袜，在大腿根的布料还充满着高潮过后的蜜汁。
    此刻的我早已是将全身脱个精光。这或许也是由美子惊愕的一部份原因，她大概是因为看见我全裸的模样吧。事实上，由美子过去并沒有看见过老公以外其他男人的身体，尤其是那宏伟的肉棒。
    『太太，你大概已经爽翻了天吧……怎样第一次的性高潮，你有沒有什么感想呢』
    『啊…这…这……现在请放过我吧！！』
    『太太！！高潮过后的你煳涂了吗怎么这样胡说！你都不管我，一个人轻易就爽快起来。这样是不对的，做人必须要有所回报，所以你不认为也应该让我爽快一下吗这才是做人的道理吧。』
    『你…说什么……哪有这样。请住手吧！』
    我突然抓着由美子惊恐的脸蛋，强迫她看着我，然后强行亲吻着她。可是由美子却紧闭牙关抵抗着，我只好暂时放过她的红唇。
    『真是很不错的一张小嘴。不喜欢接吻吗嘿嘿，那我只好用另一张嘴唇作对手了。』
    我抓起已经碎裂成丝条状的裤袜，痛快撕裂着，跟着我看见奇妙的景象，裤袜是一丝一丝飞离了双腿。
    撕∼∼∼
    裤袜尼龙布料撕裂时发出淫靡的声音，迴荡在房间里。
    『你不可以这样！！』
    裤袜一丝一丝的飞离，再也遮掩不住躲藏在下面诱惑男人的物件。纯白的内裤娇羞地露出身影，洁净的素白和裤袜的茶色形成一个强烈对照。
    这时我遭受第一次的阻碍，我居然不容意将内裤撕裂，这或许是角度不对，所以我拿出了一把刀。
    『住…住手！！』
    咻∼咻∼∼
    在我熟练的刀法下，剩馀的内裤很快就脱离出去，旋即露出的是被耻毛包覆住的蜜器。
    大概是沒有想过会给別人看见吧，所以由美子并沒有修剪耻毛。虽然耻毛不算浓密，但生长在阴唇周围的阴毛却给人一种茂密的第一印象。这是因为肌肤非常雪白的关系，所以看起来要比实际上还要更加浓密。
    我试着触摸一下阴毛看看，手上传来的是一股绵长又细緻的柔顺感。
    我想她的阴毛应该还算是相当淡薄吧。
    『接…接吻可以的……所以……请放过……放过那里吧！』
    『呦∼一开始你就这样说不就好了嘛！』
    我再次亲吻住上由美子的双唇。前次碰到的是牙关的紧闭，但这次舌头却是轻松地就侵入到她的口腔之中。
    更令我开心的是，她看起来是已经有所觉悟了吧，对于舌头的探入并沒有反对，反而还做出反应，只可惜回应的动作却那那样拙劣，从这可以明确判断出，就算是和老公性交的时候，她们大概也沒有接吻吧。
    由美子的老公显然失职，他并沒有好好教育过她。
    失职，真是大失职！
    可惜，真是大可惜！
    好险，真是大好险！
    爽快，真是大爽快！
    大量口水送进嘴巴里后，我便离开诱人双唇，然后冷冷的命令着：『把口水全部喝下去！』由美子闭着眼睛，将口中的口水嚥了下去。
    『接下来，换我来喝喝太太的口水了！』说完后，我整张脸就埋进由美子的股间了。
    『不可以这样！我们有约定过了……啊啊嗯！！』
    我张嘴一口含住长满阴毛的蜜唇。这可不是一副骯髒的性器，是已经有超过四年以上的时间，沒有开垦过的宝地。
    勃起的阴蒂虽在包皮的拦阻下，也努力露出一点容貌。
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
    虽然由美子和尤佳利是一对母女，但她们的阴蒂却有着很大的不同。尤佳利的阴蒂细小而干净，但由美子却是巨大而鲜红。我想既然是母女俩，那尤佳利迟早也会发育成这副淫乱的模样吧！
    此刻，由美子的阴蒂早已经充血勃起着，好像一颗红宝石一样发出鲜红的光芒，迫不及待等着我的疼爱。
    啾啾……
    『哎呀∼！』在我高超的舔弄之下，由美子立刻发出娇美的嘆息。
    但我却沒有继续爱抚，暂时停下享用美食的行动。
    我心中忍不住地欢唿着。应该不能称唿她是一个人妻吧！大概是因为太久沒有做爱的关系，所以她的一双蜜唇是相当娇艳，好像一朵完全绽放的花朵，散佈着浓浓的花香，正勾引着採蜜的浪蝶。如果说这是一个十几岁少女的蜜唇，大概也沒有人会反对。
    据说有男人天生就不喜欢女人的下体，因为那闻起来，就是一股食物馊掉的气味，还伴随着尿艘味，很多男人是不敢恭维的。这样看来，由美子的老公说不定就是属于这种男人。
    我顺着花瓣的左右两边滑动着，试着悄悄打开尘封已久的蜜唇。
    滋滋∼∼∼
    在蜜唇张开的那一瞬间，释放出一股我熟识的气味，那是女人美妙的性爱气味。
    虽然蜜唇淫靡地张开，宝贵的蜜穴入口前有着更小的花瓣孺动起来，进而紧紧闭合在一起，像似惊惶失措地想要掩盖住蜜孔一样。
    那是娇小的小阴唇。
    小阴唇有着非常亮丽的粉红色，色泽鲜红到令人惊奇的程度，令人心生怀疑这蜜唇的主人居然是一位三十来岁妇人。
    由美子蜜穴中的气味非常浓厚。过去我也曾幹过好几个人妻，但却从来沒有闻到过这么浓烈的气味。这股气味倒是在我在幹处女中学生或高中生时候，从她们娇嫩的小穴里飘散出来的味道是有几分的神似。也就是说，这是一种长年慾求不满，在性慾得不到满足的情况下，所堆积而成的气味。
    因为由美子从来都沒有做过手淫的关系，所以在性慾来临的时候，大概是以理智来克服，来压抑吧。但是，这一具成熟的肉体一定是经常需要男人的慰藉，所以蜜穴内才会经常散发出强烈的贺尔蒙。
    我想在由美子的阴璧上，一定堆积大量代表性慾的耻垢吧，那可是蜜汁经过浓缩萃取后的绝妙产物，是上天的恩赐。如果我碰到一个被男人操到不行的破旧烂穴，而且还散发出这样强烈的贺尔蒙，那可是会让我迷惑不已。
    微微抽动的蜜穴口正痉峦着，分泌出水滴状的蜜汁。蜜汁晶莹剔透到让我忍不住伸出舌头，将蜜汁掏取起来，捲入口中。顿时，我感觉到口腔充满着淫猥的美味，那可是我最喜欢的滋味。
    这股味道简直就像似春药一般，让我的身体发烫了，头为之一晕，跟着大量的血液冲进肉棒，使得肉棒瞬间如天神般耸立起来，发出阵阵吓人的态势。
    『啊啊！不可以的！！住手！！……啊啊∼∼∼』
    今天肉棒状况好的不得了，让我相当陶醉，当从陶醉乡回来的时候，我人早已经像饿虎扑羊一般，扑上了由美子那令人流连忘反的肉体上。张开大嘴吸吮着蜜汁，发出啾啾的声音，彷彿要索求更多的蜜汁，我不断爱抚着蜜穴入口，来催促着蜜汁的分泌。
    在固执拨弄蜜核的高超手法下，淫贝就像似打开开关的水龙头一样，蜜汁如喷泉汹涌分泌出来。
    『啊啊∼这样∼∼不…不可以……住手吧！！』
    由美子蜜唇上的花瓣里所散发出来的香味令我发狂，疯癫的我灵巧的游移着舌头，这次的目标是转而向下攻击到那狭窄的菊花蕾。
    『那…那里是不可以的！！』
    骯髒的排泄器官要被舔吮了，这样的极端羞耻让由美子尖叫了起来，这是过去根本沒有想像过的。彷彿要从这样耻辱中逃脱一般，由美子拼命紧闭着肛门。但我的手却早已搭上两片雪白的屁股，用力向左右剥开，随着两片屁股的分离，狭窄菊花蕾娇羞的模样也慢慢显露出。
    如同包住蜜穴一样，在肛门的四周围，同样也散乱地生长一根根软毛，虽是这样但数量却是相当惊人。匆匆一看，菊花蕾就宛如十来岁小姑娘的稚嫩蜜穴，但却披覆着这样浓厚的阴毛，真是相当不协调。
    菊花蕾四周围的阴毛要比蜜穴周围的还要来得柔软而细微。按常理来说，我如果看见別人老婆下体上有长出这样的丛林，粗大肉棒铁定立即萎缩下去了，但此刻我正被由美子强烈体香所冲击着，所以我根本不在乎这些，慾火中烧的我三步做两步地往香喷喷的肉体上扑去。
    『不要！请…不要这样……啊啊啊∼！！』
    如果经过一定程度的开发过后，大部分的菊花蕾在歷经巧妙的前戏之下，几乎就会有快感。但由美子是长期饱受性慾饥渴的女人，我相信经过调教之后，她所得到的快感应该是以倍数来计算的吧。
    好像要分开菊花蕾上的一条皱褶似的，我活动舌头仔细地舔吮着。大概是因为羞耻的关系吧，肛门是一紧一松，频繁交替着，但松的时间却越来越长。
    因为最令人羞耻的花蕾暴就露在我的眼前，所以由美子感到相当苦闷。从花瓣中所分泌出来的蜜汁，这时也慢慢流到花蕾上，形成绝佳助兴的媒介。
    我放开一只手，再次对花瓣爱抚着，这次我要将两根手指插进花瓣中，进入到蜜穴里。
    噗吱∼∼∼
    彷彿被吞噬一般，手指消失在蜜唇间，然后迅速刺入了花道里。
    『哎呀∼！』
    经过长达四年无人闻问的花径，今天总算有足影的踩踏，由美子也性感呻吟起来。花房内湿热而高温，因为久旷的关系，所以光是手指插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来。溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让我的手指几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。
    四年后终于碰到的猎物，让蜜穴的软肉欢唿地舞动着，手指瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道。
    我旋转着手腕同时弯曲起手指，来回在蜜穴中括动着。
    『不要啊啊啊啊∼∼∼住手住手∼∼∼』
    由美子不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着。当然我不会在这样的肢体活动中败下阵来，我紧贴在屁股中。
    来回括动蜜穴有一小段时间后，我幻化出新的手技，这次是快速抽动起手指来。当手指向外抽出的时候，果然就跟我想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，我勐力的吸气着，将所有的花香深深吸进鼻腔中。
    手指抽送的摩擦里，阴道璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住手指。
    『啊啊∼∼啊啊嗯∼∼不要啊……啊啊！』
    肛门被迫暴露在男人面前，而且还被男人给舔吮着，蜜穴插入了手指，还感到迅速抽送的滋味。长久未得的性感和喜悦再次降临，将由美子拖进甜美的耻辱世界。身体处处显露着肉体的快乐反应。
    我放开一直压制住屁股的手，转而玩弄起阴蒂。卷尖起舌尖刺入肛门中，浸泡在蜜汁中的小孔迅速大开接受我舌头的疼爱。
    『哎呀∼∼不可以的！！住手吧！！』
    噗吱∼∼噗吱∼∼∼
    手指抽送的速度稍微拉高起来，摩擦阴蒂的手指也同步加速起来。
    『啊啊！不可以……啊啊！∼』
    噗吱∼∼噗吱∼∼∼
    『啊啊！不可以……啊啊！∼』
    噗吱∼∼噗吱∼∼∼
    前后两个蜜洞受到手指的指奸，肛门发出阵阵淫靡的声音，蜜汁宛如瀑布般的从花瓣内分泌出向下狂洩而去。
    『不要…那里……啊啊……不可以……啊啊啊！！』
    我狂野又激烈地挑逗阴蒂。
    『啊啊啊∼……啊！！』
    由美子再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体。
    碰碰∼∼
    喷出的阴精如浪潮般打在我的脸庞，弄湿了我，好像泼洒上汽油，让我原本高胀的慾火，轰地一声，火苗轰上天际，我再也无法忍耐了……