
    　和小娜妈妈那晚缠绵之后，我们更加亲密无间，做爱更加肆无忌惮，当然有
    时我也会小娜亲热，但自从那晚之后，小娜妈妈那经常有意错开，毕竟两母女同
    时服侍一个小男孩还是挺难堪的。
    我有时私下裏也想过，在小娜和阿姨之间，心裏还是更喜欢阿姨，真是很奇
    怪，现在想想可能是阿姨的成熟女人的风韵更吸引那时年少的我吧，但是这也影
    响了我一生，成年后直到现在，我还是对成熟女人非常感兴趣，看到她们丰满的
    腰身、肥大的屁股、修长的美腿我就会兴奋异常。
    前几天，小娜告诉我，她奶奶想孙女了，她爸爸要带她回无锡老家几天，阿
    姨在家留守听到这个消息的时候，我表面是很舍不得，但是内心其实是无比喜悦
    的，可以和阿姨疯狂做爱了。
    这两天在课堂上，我只要一想起穿着黑色高跟鞋和肉色丝袜的阿姨，就兴奋
    异常，下身迅速充血，脑海裏全是阿姨丰满白嫩的胴体在无耻的扭动，淫荡的表
    情和摄人心魄的呻吟，啊，这无比刺激的美妙，即将被我独占，我一边假装认真
    听课，一边却在幻想着与如何趴在阿姨身上狂操撅起大白屁股的阿姨，想着想着
    ＪＪ的马眼已经渗出了爱液。
    快乐的周六终于来到了，平时家裏管的很严，基本是就是回家做功课，只有
    在周六才有机会借爲小娜辅习出去。给阿姨打了电话，和阿姨电话裏说了，我中
    午过去。
    阿姨在电话那头显然知道我的真实的意图，含羞的嗔了我几句，我还让阿姨
    穿好我最爱的黑色高跟鞋和肉色丝袜，阿姨骂了我几句，也含煳的应承了，最好
    让我早点过去吃饭，之间还和我妈通了话，因爲我，阿姨和我妈也成了好朋友，
    想想等下就可以去操和我妈妈一样大的成熟美妇，ＪＪ又硬了，整个早上我都是
    在这样的兴奋中度过。
    不到１１点，我就赶去阿姨家了，一路上一直想着即将和小娜妈妈展开的淫
    戏，ＪＪ翘翘的，走路都不方便。到了阿姨家门口，我沒有敲门，直接就开门进
    去了，小娜家钥匙我早就有了。
    “阿姨，我来了。”
    “小罗啊，我在厨房做房，你先休息下。”
    “哦。”我应了一声，但是并沒有呆在客厅，而是直接往厨房走去。
    “你自己倒水喝啊。”阿姨还不知道我已经到厨房门口，正从后面贪婪的注
    视着她。
    阿姨沒有食言，脚上穿着诱人的黑色高跟鞋和长筒肉色丝袜，原本就高挑的
    阿姨越发挺拔迷人，小腿绷直勾勒出迷人的弧缐，柔滑的曲缐在臀部突起，娇翘
    的臀部因爲高跟的原因，微微上翘，黑色单裙和肉色丝袜的黑白对比，散发着强
    烈的肉欲。
    我ＪＪ忍不住迅速勃起，悄声走近阿姨，在阿姨的背后停了下来，从背后静
    静的欣赏着，阿姨头发高高的盘起，黑色的发丝和白皙的脖颈对比出强烈的女人
    味，脖颈的曲缐异常优美。阿姨正围着围裙在竈头做菜，认真端庄的表情和下身
    黑跟肉袜让我亢奋不已。
    从后面，我一把抱住了阿姨丰满的腰身。
    “啊……”阿姨一声尖叫，迅速回头看了一眼，“小鬼头，吓我一跳。”
    “阿姨，你真美。”我箍着阿姨的腰身，感受着单薄衣裙下十足的肉感。
    阿姨脸一下子红了，嘴角一翘，笑着打了我一下，“就知道逗阿姨开心。”
    硬起的ＪＪ紧紧的贴着阿姨的肥臀，柔软的肉感和热烈的温度，让我非常兴
    奋，下身不觉使劲在阿姨屁股上上下磨插。
    “在炒菜了，你先別烦我。”阿姨一边炒菜，一边不安的扭动着屁股。
    “你不用管我，你炒你的，我玩我的，阿姨你今天太美！”我由衷的贊叹了
    一句。
    “你啊，就知道给我灌迷汤。”
    我不再说话，半跪了下去，把阿姨的裙子往上撩起，性感的长筒丝袜慢慢呈
    现，和黑色的高跟鞋形成绝妙对比，我顺着丝袜上下抚摸，感受着丝滑的触感，
    越往上行，肉感越强，终于阿姨的翘臀，暴露在我眼前，雪白的肌肤，翘起的屁
    股，优美的臀部弧缐，都强烈的刺激着我。
    “小罗，別搞了。”阿姨一边挥舞着锅铲，一边扭了扭屁股。
    阿姨的媚态真是太诱人了，雪白的屁股和撅起的灰色裙子形成鲜明对比，雪
    白的臀部更显性感，我使劲的抓揉着阿姨的肥臀，让它在我的手裏变化着万千姿
    态，那种温柔滑嫩的肉感真是美妙极了。
    忍不住了，我一把拉下了阿姨的小内裤，我不喜欢全部脱下阿姨的裤子，我
    喜欢让它停留在膝盖处，这样更显淫荡。终于我百玩不厌的大白屁股全面暴露在
    一个孩子的面前，掰开阿姨的两瓣美肉，美丽的褐色峡谷精彩绽放，太诱
    惑了，忍无可忍，我开始疯狂的舔食阿姨的Ｐ眼。
    “啊……”阿姨沒有准备，一声惊唿，铲子差点掉了。
    热烈的鼻息喷在阿姨的屁股上，火热的舌头在Ｐ眼辛勤的钻营，灵巧的手指
    在桃源洞口摸索，阿姨在我百般玩弄下，情欲逐渐蔓延，神情迷离起来，“啪”
    的一声，阿姨把火给关了，双手撑着竈台，屁股微微翘起，开始无耻的享受下身
    传来的阵阵快感，正面趴着太辛苦了，我转了个身，仰躺着，头埋进了阿姨的屁
    股，双手扶着肥臀，舌头开始卖力在阿姨的Ｐ眼裏伸缩。
    阿姨头慢慢后仰，眯着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，“小
    罗，那裏……那裏好髒的……”
    “阿姨，沒关系，我喜欢。”我边享受着阿姨美妙的秘处，边含煳的应着。
    小小的厨房间裏春光无限，大白天的，一个中年美妇脚踩黑色高跟鞋，肉色
    的丝袜把修长的大腿上修饰的完美无缺，曲缐极其优美，腰身向前倾，一对豪乳
    沈甸甸的垂掉着，雪白的大屁股微微的翘起，深色的裙装被卷起在腰际，与下身
    的洁白形成强烈对比。
    仔细一看，美妇身子在瑟瑟抖动，原来在下面还有个１２、３的男孩仰面在
    卖力舔吸着女人的Ｐ眼和阴部，女人在小男孩的玩弄下，发出正正呻吟，与“唧
    唧”舔吸声交相辉映，形成一曲淫荡的性爱协奏曲，真是一副极其淫糜的景象。
    玩弄了许久，阿姨下身的爱液源源不断的流出，我趴的也有些累了，站起身
    来，把阿姨拉到身前跪下，把硬硬的ＪＪ往阿姨嘴裏塞，阿姨知趣的含了进去，
    一边卖力工作，不时哀怜的向上瞟我，看到我陶醉的神情，阿姨更加卖力，房间
    顿时响起“唧啪唧啪”的舔食阳具的声音。
    ＪＪ在阿姨温暖的口腔裏和火热香舌纠缠着，刺激着阿姨的口腔，太爽了，
    感觉ＪＪ快在在阿姨裏爆发了，我赶紧抽了出来，不能正事沒办，就交枪了，我
    让阿姨趴跪在地上，两手向前撑地，屁股高高的撅起，好一副淫荡妇人待交配的
    淫乱姿态，我站着横跨在阿姨背后，把巨大的ＪＪ狠狠的插入阿姨的桃源。
    “啊，小罗，你轻点，痛……”阿姨轻皱眉头，好一个忍痛挨操的淫妇。
    “阿姨，还痛吗？”我上下大起大落，毫不留情。
    “啊，痛吗……”
    看着阿姨承受着受虐的痛苦表情，一种强烈施虐快感让我兴奋不已，巨大的
    ＪＪ在阿姨的裏面横沖直撞，在痛苦过后是巨大的快乐，不一会，阿姨湿滑的阴
    道开始享受我的磨插，我们疯狂的享受着彼此的肉体，我趴在阿姨身上，让阿姨
    回过头来与我接吻，下面挨操，上面的香舌也被我激烈的咬着吸着，阿姨浑身颤
    抖，快感连连，唾液也不小心流了出来，在地上之间形成一条长长的水缐，真是
    太淫浪了。
    在３００下之后，我无法控制的在阿姨的肉洞裏狂射而出，磙烫的精液，烫
    的阿姨浑身抖动，嗷嗷直叫，在一声大叫之后，阿姨也达到了高潮，喷射出了爱
    液，高潮过后阿姨无力的趴伏在地上，我让阿姨屁股继续翘着，欣赏着浓白的精
    液缓缓流出的绝妙美景
    