
      　
      （１）首先就由我们这一对开始介绍吧！我（化名阿哲，２６岁），老婆叫小芳，我们在专科时就是班对了。小芳皮肤保养得很好，乌黑的头发与肩齐，常将头发梳到耳后露出耳朵，戴上亮晶晶的耳饰，甜甜的笑容有酒窝，粉粉嫩嫩又修长的美腿，应该是属于又聪颖又美丽的那种女人吧！我的好友阿俊，他跟他老婆小兰以前也是同班同学。小兰的鼻子有点高，脸型是鹅蛋型，大大的双眼，五官端正，看起来文雅又秀气，跟小芳一样皮肤白白嫩嫩的，在专科时，绝对是校花级的美女。我们四个人是从专科学校时代以来就一直玩在一起的好朋友了。刚开始交往的是阿俊、小兰他们那一对，我跟小芳的交往，是从小兰对阿俊说：「帮忙介绍个品性好的男朋友给小芳呀！」于是他们就制造机会，四个人一同出游。我初次看小芳就认?「真是个漂亮单纯的好女孩」，而好像小芳也喜欢我，然后我们也就开始交往了……学生时代我们四个人总是玩在一起，约会时也是四个人一起去玩。毕业后我和阿俊在同一家公司上班，然后过不久，阿俊就和小兰结婚了。一年之后，我跟小芳也结婚了。在我们的公司有独身宿舍和有眷宿舍两种，独身宿舍?一房，就是套房；而有眷宿舍则是二房加厨房。不管怎么说，高级公寓式的宿舍都是公司所拥有的资?。我们住６０１号室，而阿俊他们那一对是５０１号室。我们两对也都还沒生小孩，因此周休二日的前一天星期五，就会到其中一家去串门子，聊天谈是非的。有时，在那聊太久或者喝太多时，就这样子地在客厅裏睡觉。醒来时，还可以看到妻或者是他老婆的小内裤……『叮～～咚～～』阿俊︰「我是黑猫宅急便……」我老婆小芳︰「无聊！学什么角色扮演。赶快进来啊，要开始烤肉了哟！」小兰︰「我们买了几罐啤酒过来了喔！」今天是星期五，我们四人相约要在家烤肉，阿俊夫妻来到了我家。这个烤内，是因?昨天我老婆小芳在逛街的特卖会上抽籤，抽到了来自日本的「松坂牛」肉片，于是我提议说我们提供我家和肉片来烤肉，阿俊他们则出钱买啤酒。阿俊︰「哇～～这个松坂牛的霜降，看起来很高级哟！」哲（我）︰「要买到这个肉，也只有去日本才能买得到，普通地方可沒有的啊！」小兰︰「对啊！我们也沒吃过这么高级的牛肉呢～～」阿俊︰「对不起啦！工资太少，让老婆吃不起。Ｓｏｒｒｙ啦！」我老婆小芳︰「你这样的说的话，我老公也是同薪水的啊！」哲（我）︰「不管啦！那我们四个人就?了这高级的牛肉，干杯！」四人就开了啤酒，干了个杯意思一下，烤肉的香味也在我们四人一阵手忙脚乱之际迎面扑来……哲（我）︰「这日本牛真是不一样喔！烤一下就油滋滋的。」阿俊︰「哇～～真好吃！肉软汁甜，配啤酒更是绝妙啊！」我老婆小芳︰「多吃点，多吃点。」小兰︰「配啤酒……嗯，啤酒真是冰凉心脾开，好啊！」四人心情非常之好，烤肉聊天、聊天烤肉、喝啤酒……而这个日本松坂牛还真的很好吃，也是我第一次吃到这么好吃的肉。明天周休，所以今天可以好好睡晚一点，不自觉地啤酒就被我们四人喝得快光了。看起来大家好像都相当醉了，小兰穿着超短迷你裙，竟然也盘起腿坐，那个粉红色的蕾丝三角小裤裤也被我们一览无遣了。哲（我）︰「小兰，我看到你的小内裤了喔！看得很清楚。」小兰︰「啊～～讨厌啦！阿哲你是在看哪裏啦！讨厌啊你～～」阿俊︰「又沒关系，反正被看也少不了一块肉。哈哈……阿哲你多看点。」说完后，阿俊又把小兰的超短迷你裙揭了起来。小兰︰「喔～～讨厌啦！但是也曾经想让阿哲看看呢！」已经醉了的小兰，脸也是红通通的。我老婆小芳︰「小兰，不要这样啦！不要这样啦！」小兰于是换了个坐着抱膝的姿势，活像个高中小女生坐着并抱着膝。小兰︰「阿哲，你想看看这裏面的东西吧」娇媚的眼神看着我。阿俊︰「Ｙａ～～Ｙａ～～让他看！让他看……」地瞎鬧。我老婆小芳︰「你们醉过了头，不要做那些愚蠢的事好不好」小兰︰「让他看一点点又沒差。对不对啊阿哲，想看吧」小兰不听我老婆小芳的劝阻，拉着那小三角裤的边缘……好像要拉开又不拉开地挑逗着在埸的人，我的眼睛就像被钉住了的一直往那裏盯着。喔～～看到了！我看见黑红色的阴唇……那个在小裤裤下的小穴穴……周遭小穴的毛似乎也很多似的。我吞了一下口水。阿俊︰「怎么样小兰的小穴，赞吧」哲（我）︰「超赞！」阿俊︰「也让小芳看看啊！」小芳︰「讨厌～～我不要！」我从后抱着在破坏气氛的小芳，并揉着她的胸部。小芳︰「你在幹什么啦！」哲（我）︰「又沒关系，因?我看了小兰的，所以让你也被看看。」小芳︰「讨厌啦～～不好啦！很丢脸啦……」小芳︰「讨厌啦，跟你讲不要啦！」我从小芳的Ｔ恤下面将手伸了进去，捏着了她的乳头，然后，另一只手则伸到小芳的裙内，拉下她的小裤裤。阿俊︰「哇～～哇～～看到小芳的小穴穴了！」小芳︰「啊……不要……阿俊，不要看我啦！不要看……」我用手扳开了在抵抗的小芳双腿，而且将她的小穴穴用手指扳了开来；阿俊看到我这样做，也去将小兰的阴唇一起扳开，露出了淫穴……小兰︰「小内裤真麻烦，脱了吧！」于是小兰就站了起来，脱去了短裙和小三角裤。小兰︰「小芳也要脱掉！」小芳︰「……?什么」小兰︰「小芳的小穴都被我们阿俊看光光了啊！沒关系啦，一起脱吧！」小芳︰「嗯……好吧！那我脱了。」看来是真醉了。实际上这个是有计划的，上次我跟阿俊聊到交换夫妻的话题，两个人聊到欲罢不能，阿俊也非常地感兴趣。若我说完全沒有兴趣那是骗人的，如果是男人的话，换妻，可能是在心中一直想要做的事吧！阿俊对小兰说了这件事，沒想到小兰意想不到地非常同意。那问题只剩下小芳了，所以，我与阿俊小兰他们共同推敲了这回的作战。盡管说是这样，现在小芳竟然在阿俊面前大方地脱去内裤，这是作战中意想不到的地方。「真做了」小兰兴奋地起闹说︰「那你们也要脱光光吧！」于是我和阿俊就都赶快脱去裤子和内裤了。小兰︰「阿哲的大肉棒好像比较大喔！」我老婆小芳︰「那……好像是你老公阿俊的那根比较大。」小兰︰「是吗」（２）
      小兰看着阿俊的肉棒说了声「有比较大吗」之后，便握住了他老公阿俊的阴茎开始上下套动，并且将她的小嘴挨近了那根硕大的阴茎去……小兰的屁股也因?去含他老公的大肉棒，背后的春光整个呈现在我们面前。小兰的头，随着含她老公的棒棒开始上下地激烈作动着。小芳看着阿俊这对夫妻就在面前恩爱了起来，加上醉醉的勇气，她也对我说︰「老公，啊……好色喔～～也来舐我……」动情的老婆邀我去舐她的小穴。我轻轻地扳开小芳的修长的美腿，将头埋了进去雪白的大腿裏，小芳︰「不要……啊……老公，舔得小豆豆好舒服～～头脑一片空白了……啊……怎么……今天我好奇怪……啊……啊……」哲（我）︰「老婆，你是被阿俊看到你的小淫穴之后，开始变得淫淫的吧你今天好敏感喔～～淫水……湿了……好敏感……」小芳︰「讨厌啦～～不要说那色色的话。老公，舔得好舒服，好色喔～～」哲（我）︰「你看，阿俊正在看小芳的秘处，阿俊正在看小芳的湿湿的小淫穴……」阿俊︰「小芳的淫穴是漂亮的粉红色，真漂亮，好想吃一口啊！再多给我看看。」小芳︰「好丢人喔～～啊……」我将小芳那雪白的腿张得更开。小兰︰「我的小穴穴也很漂亮的，阿哲，你来看看我的小淫穴。啊……」小兰用自己的手指扳开阴唇，露出了红黑色且湿润的淫穴，我看到这一幕，鸡巴挺得更高、更涨……醉酒的催淫力，让我好想要幹小兰啊！那个淫念沖晕了我的头。哲（我）︰「小芳～～来，也把自己的小阴唇扳开，让阿俊看看你那淫荡又敏感的阴核。」小芳按照了我的吩咐，自己开始慢慢地扳开了覆在阴核上的小肉肉，阿俊挨近了过来，脸就往小芳的秘处贴近，不客气地看了起来，且吞了个口水……四个人的距离，就像要贴到彼此的皮肤般接近，喘着粗气。小兰︰「阿哲来，摸摸我湿湿的小淫穴～～来，摸我……」小兰边吸着阿俊的大鸡巴，一边对我说。哲（我）︰「可以吗阿俊。」我想徵得阿俊的同意。阿俊︰「好啊！你可以用手指放进小兰的小淫穴裏。但是，嘿嘿～～我也想要摸摸小芳的……」两个男人相视，微笑了起来。我把小兰的小淫穴扳开，轻轻地摸着，并且用手指扳开那阴唇，露出了小阴核。
    https://www.jkforum.net/ ｜ JKF捷克论坛
    我开始含弄着小兰的小阴核，然后再把手指轻轻地插了进去，用食指与中指在她的小淫穴裏搅动着……小兰︰「啊～～啊～～阿哲……我还要……我还要……再进去……啊～～」那时，阿俊抽出了小兰嘴边的鸡巴，走过来靠近小芳的那裏去。我就在这样的情况下，更盡情地在小兰的股间盡情地舐着她……第一次看到小兰的湿透又红黑的小淫穴，大肉棒更是涨得超大超硬。可能是醉了，我也放胆地「啧～～啧～～」大声亲着小兰的小穴。小芳︰「啊～～啊～～阿俊……不要啦！啊……」嘴上说不要，其实心裏爱着呢！阿俊︰「小芳的小淫穴已经湿透了，你看，手指都黏煳煳的。」阿俊将自己那黏煳煳的手指给小芳看，然后又舔了舔手指，看得小芳又羞又兴奋，脸都涨红了起来。小芳︰「不要亲，那样做的话我会浪起了的，我想浪了～～啊……」小芳︰「阿俊，你也舔我的……舔我……啊……」我舔着小兰，那旁边的阿俊也正玩味着我老婆小芳。小兰︰「不行了，我受不了了，我想要真的大鸡巴插我……啊～～幹我！」小芳︰「啊～～我也是，想要大肉棒啊！老公，我想要让阿俊幹我啊！」小兰︰「把上衣也脱去吧！」醉了，身体也热起来了，加上我们两个男人的挑逗，这两个美女的小淫穴是烧起来了吧！淫荡的小穴想要男人的肉棒来救火了。小兰︰「小芳，让阿哲跟我做做看，好吗」小芳︰「……好。但是我也要和你老公做……可以吗」醉了，上火了的女人，果然身上淫荡的热血都完全觉醒了。小兰二话不说就握着我直挺挺的大肉棒，爬到我身上，握紧后，对着自已的小淫穴，深吸了一口气就坐了插了进去。小兰︰「嗯……啊……好舒服～～好大根～～啊……真舒服！啊……裏面好涨……」小兰︰「我把阿哲的大鸡巴吃掉了喔！啊……」然后摆动着自已的腰。小兰那小淫穴真的是湿透了，进去毫无阻力，夹得鸡巴好舒服！而旁边的阿俊正把自已的大鸡巴对准小芳的小淫穴，准备要插入了。阿俊︰「我要来了呦～～我要插进去了！」小芳︰「来，进来～～给我……你要怎么样都可以，给我……」阿俊将他的大鸡巴，一点一点地插进入了小芳的小淫穴裏……(3)小芳︰ 「嗯～大棒棒…好硬～嗯，好涨～啊～啊～ ﹗ 」阿俊的大鸡巴渐渐地，愈插愈深～直到插到最裏面～小芳︰ 「小芳正被阿俊的大肉棒插着～啊～插到最深…插到顶了～」因?我跟阿俊连戴上保险套的时间都沒有，肉棒无戴保险套的真肉感，怕射出来的紧张感，以及幹着別人的老婆的兴奋感，刺激到都想射出来了～也且能幹了好友的老婆～小兰那淫荡又骚的样子与现实那个美女的形象又有差別…
             我能感觉到心髒的跳动般地紧张…，激烈地幹地小兰～小兰的裏面一直刮着我的大肉棒，淫水「噗枝!噗枝!」的声音，现场有够淫荡的。啊～我的大鸡巴被小兰的小淫穴，阵阵的收缩及肉芽轻刮着…敏感的神经告訢我，不能再忍了～有要射出来的感觉了…哲(我)︰ 「我不行了，我快要射了，我要射了，小兰～」小兰︰ 「好啊，啊～～射给我，射给我，阿哲，我也要去了，啊～」哲(我)︰ 「直接射进去吗 」小兰︰ 「直接射进来，射给我，今天不要紧～射给我…啊～」小兰︰ 「你沒戴套啊…，现在戴也来不及了，射给我吧…，啊～ 把你的精液全部射给我～啊～ 」我紧紧地抱住小兰，快速地抽插后，屁股用力一挺进，刚刚的忍耐让龟头涨到最大，她是好友的老婆啊～要射了，要射进去了…啊，我就将激端的精液，毫不保留地全部，射进了小兰的淫穴裏。我抱紧着小兰，想到…糟了，因?我先射了，而且将精液全部射进去小兰的淫穴裏，等会儿阿俊要去想射进去小芳的淫穴裏的话，就沒办法沒理由拒绝了…嗯～嗯…啊～说不定，或许小芳可能也希望被阿俊大鸡巴给射进去…小芳︰ 「啊～啊～我要去了…要高潮了…抱紧我，阿俊～你也射出来吧～啊～ 」阿俊︰ 「我要射到小芳的小淫穴裏…啊… 」阿俊的腰激烈地上下幹着我老婆，一阵快速地抽动后倒在我老婆的身上。经过一段时间，阿俊和小芳互相拥抱着、而我则与小兰互相抱着～。小芳︰ 「啊～被阿俊射到裏面了～」娇喘的老婆，深吸了一口气…小兰︰ 「啊～你看我，我也被阿哲射了进去，你看穴穴还流了阿哲的精液出来了」小兰也小休息了一下，看着她的小淫泊泊地流出我的精液～做了这一次之后，我想大家已经越过了那一层羞耻与道德的束縳…所以也不会不好意思了…就将平常的不敢做的一次宣洩了出来…我又找小兰来做爱，我也看着小芳在阿俊的怀裏高潮去～一直到早上，也不晓得与对方的老婆做了几次～我射精的时候，每次…全部地都将精液射进了小兰的淫穴裏面，而好友阿俊也将他的精液，全射进小芳的裏面去……一觉醒来，大太阳早已经高挂在空中了～昨天的餐桌都还沒收，周遭啤酒的空罐子还在磙动…。啊～我昨夜好像一直抱着小兰在睡觉…。我眼睛往旁边一看，我老婆小芳和阿俊脚还纠缠在一起，状似亲密地互相拥抱着熟睡着。不管了，能玩到我从专科就想了很久的校花级的小兰，也很爽了。我再次将小兰抱紧，脚缠住，摸着她柔软的乳房，又继续睡了。…男女只要有肌肤之亲后，那二人之间的感情也会更亲密，而对我们四个人来说，也是理所当然的，我对小兰，阿俊对小芳，在昨晚以前，想都沒有想过，就这样地轻易地越过了那一道道德的禁忌～其实四个人在以前交往时，都应该是非常想，非常想吧～男女也都想趁着年轻嚐嚐鲜，但是总不能挑明了说～总不能对好友说「我想要上你老婆吧」…而经过了那一晚，四个人就像脱了疆的野马，不再受到道德的束縳……就像发了情的猴子一样地，寻找着最原始的需求…而我老婆小芳也已经沒有一开始地那么害臊。还会主动扳开小淫穴叫阿俊来舔………然后，经过了约一星期左右…下班回家时，阿俊和小兰来到了我家，阿俊：「阿哲， 刚才我们三人商量着一些新鲜的事，想来试试看，来问问你的意见」哲(我)︰ 「所谓新鲜的事是什么 S M或者是玩后门的菊花…」小兰︰ 「阿哲，你好讨厌喔～难道阿哲你想玩玩看吗 」虽然嘴说着讨厌，但是小兰的大眼睛，看得出来似乎是很有兴趣喔～。阿俊︰ 「不是啦，我们来试试各自带开，分房试试看好不好」阿俊︰ 「昨天也和小兰说过了，虽然四个人一起在作的时候很爽，但是如果试试分房的话，说不定有更多的乐趣呢～」小兰︰ 「我也不是讨厌四个人一起玩啦～，但是被自已的老公阿俊看到时，脑中总是有老公的影子在，比较沒办法好好跟阿哲盡情地爱爱啦～」我看了一看小芳脸上的表情…。哲(我)︰ 「小芳，你怎么想～可以吗 」小芳︰ 「我可能跟小兰一样吧～老公在旁是有一点不好意思，比较无法集中，沒办法很盡兴地跟阿俊作爱…～」哲(我)︰ 「好啊～我是沒什么特別的意见啦～，在小芳沒有看的地方，我也可以幹得小兰淫水直流，幹得她高潮连连啊～」小兰︰ 「死相呢～阿哲，不要说了啊～」阿俊︰ 「那么，就这么决定吧﹗ 明天是周休二日，嘻～那今天晚上我们就各自带开，好好地、盡兴地…」边说，阿俊色色地眼神直看着我的老婆…小芳︰「阿俊，你好坏…好色喔～」发爹了一下…　（４）阿俊︰「那从现在开始，我们各自带开去吃饭了，如何」小芳︰「好啊～～我可以跟阿俊手牵着手去吃饭了，我也可以将我的拿手好菜做给阿俊吃了～～」小芳微笑地看着阿俊，好像在讲恋爱似的。小兰︰「小芳，你也不要太嫉妒我喔！」小兰也向小芳知会了一下。阿俊︰「这样好，这样子，小兰也可以展现一下你的拿手料理，让阿哲吃吃看啊！」小兰︰「这是当然的啊！而且我们吃饭前，还要一起泡澡呢～～」小兰对我抛了个媚眼过来。小芳︰「哇～～好恩爱的样子喔！」嘟着嘴发嗲。现场，就像是两对新婚夫妻，在那裏打情骂俏——小芳挽着阿俊的腕，而小兰则小鸟依人的依在我怀裏。就这样子，我们要各自带开，小芳正要被阿俊带回家了。但是，这儿可是公司宿舍，如果他们两人一起回去被看到的话，也不知道在哪儿有谁正在看着呢！传出去变成公司的閑话可不好。于是决定阿俊先回去；然后过几分锺后，小芳再出门了。哲（我）︰「那你去玩得开心啊，小芳。」小芳︰「老公，那我去去就回来了喔～～」哲（我）︰「你正在期待阿俊把你幹得高潮连连吧我看到你的乳头都挺起来了。」小芳︰「讨厌～～你也是吧！小兰，不要太累了。」涨红脸的小芳回答我。小兰︰「小芳，今天我已经去市场买了一些东西在冰箱，盡管拿去用，不用客气喔！」小芳︰「嗯，明白了。谢谢了喔～～」小芳走向玄关打开正门正要出去，状似新婚小妻子似的异常的兴奋。小芳今天晚上，一整个晚上的身心都变成?阿俊的老婆了，而我的心裏也莫名其妙地涌上了嫉妒的感觉。小兰︰「阿哲，终于只剩我们两个人了，习惯吗」温柔地抱了过来。还好有小兰在，平复了我那嫉妒又失落的心情。小兰就好像在等小芳出去，一出去马上就抱了过来：「来，亲亲。」我和小兰激烈地法式接吻了起来，强烈而深切的需要，嫉妒与佔有感……我把手放进小兰的短裙的内裤，小内裤早就已经湿透了。哲（我）︰「小兰，你已经湿透了喔～～」小兰︰「不对不对，今天晚上你要叫我老婆！因?今天晚上，我是完完全全地属于阿哲的，我是阿哲的老婆喔！老公～～」小兰的脸发红，羞涩又甜美的微笑荡漾在她的脸上，真的像新婚夫妻一般的腼腆。我让小兰就保持站立着，我直接蹲下，钻进了短裙裏边，直接把鼻子贴在小裤裤上，闻到了那裏特殊又淫骚的味道，然后就那样子地，直接将短裙的小裤裤拉低。哲（我）︰「好敏感的小淫穴啊！已经湿透了，还黏煳煳的。」小兰︰「啊……啊……好色啊！阿哲老公，我有两个爱我的老公～～」哲（我）︰「你下面已经黏煳煳的，我用舌头帮你舐干净好吗」小兰︰「老公，啊～～拜託你了。」于是，我们两个人就在正门的玄关处，就开始做了起来。小兰︰「啊……老公，你好色喔～～在这边就要把人家吃掉了……啊……老公～～」小兰︰「啊……好棒！给我，我想要大肉棒了，阿哲，我们在这裏就做……啊……放进去，幹我，插我啦～～啊……」哲（我）︰「嘻～～那么你手扶着墙壁，我要从你后面插进去。」我赶快把上班的裤子脱了下来，露出前端已经有淫液的大肉棒。小兰站在正门的墙壁边，一手扶着玄关的墙壁，另一只手则卷起了短裙，好像在叫赶快插进去似的，好淫荡的表情，好淫荡的姿势。我握住肉棒，在小兰的淫穴外磨滑了一阵，让她的淫水沾湿我的肉棒，然后伴随着她的期待，将大肉棒插了进去，并且抽动了起来……小兰︰「嗯……啊……」小兰的娇喘逐渐变大声了。哲（我）︰「小兰，不要出声音！现在谁在走廊，谁会经过这裏都不知道，被公司的人听到就糟糕了。小声……」小兰︰「啊～～是这样啊啊～～啊～～但是……好舒服，啊～～啊～～」娇喘声逐渐变小。小兰是因?她咬紧了嘴唇，避免声音传到外面去。我们两个带着被听到的紧张感，奋力地抽插着，那种兴奋感，就好像在野外露出般的，让我的忍耐力及大肉棒，随着紧张感而涨得更大，但是好像要射出来。小兰︰「阿哲老公！！在这裏射给我一次吧！射给我，嗯……」哲（我）︰「你不是快到危险期了用保险套吧！」小兰︰「老公～～我今天晚上是阿哲的老婆了，你还在对自己的老婆客气什么啊……」哲（我）︰「虽然是这样，但是……」但是总不能让小兰怀我的小孩吧！我心裏想。小兰︰「啊……我已经和小芳说了，因?这样做而怀孕的话，那也是沒有办法啊！啊……啊……而且，小芳也会给阿俊内射的……啊～～」小兰︰「啊……我不想输给小芳。阿哲，给我，更爱我，爱我……啊～～全给我～～啊……」我被这些话沖昏了头，心裏的顾忌也消除了，涌上的嫉妒与佔有感，让我的精液全都集中在大鸡巴前端，准备要发射了，准备要让小兰怀我的小孩……哲（我）︰「小兰！我要射了～～要射进去老婆的子宫了，要射了……」小兰︰「射进来了，啊……阿哲的精液都射进来了！啊……」哲（我）︰「唿～～唿～～唿～～」我让大鸡巴压得更深、更进去。小兰︰「啊……我有感觉到老公的精液……啊～～好满……啊～～」射完后，我将大鸡巴抽了出来，因?附近沒有卫生纸，所以小兰只用手盖住淫穴，再去厕所，以免让我的精液不小心流出后滴到地板上。之后，我和小兰一起进去泡澡，洗得舒舒服服的，又感觉像新婚般的幸福。从澡间出来，我在餐桌那看着小兰，小兰正在厨房那儿站着煮菜做料理，新婚的恋爱感又涌上了心头，这种幸褔的甜蜜～～我喜滋滋地看着?我做饭的临时老婆。不仅这样，我还要求小兰只围了个作菜用的围巾，小兰裸体的曼妙身材、身上的香味，贤淑地在那裏做菜，而我又在后面看着她浑圆的屁股…………浪漫的换妻晚上才正要开始呢！在我这个房间下５０１室的阿俊他们……小芳也正与阿俊过着像新婚生活般的样子吧！一直到明天早上，他们会怎么样地做爱，小芳的淫户裏、子宫裏会装了多少阿俊的精液，也一直在我脑中回绕着……【全文完】
    https://www.jkforum.net/ ｜ JKF捷克论坛
    