
    我对中年女人特別感兴趣，尤其是丰满的乳房大，屁股大，皮肤白皙的中年女人。
    下面我就把我和中年女人之间的美好性事将给大家，绝对是我的真实经历。
    那是好几年前的事了，那时候我还在上大学，已经大四了，那年的寒假我在家呆着沒什麽意思我就来到了学校所在的城市，由于学校还沒有开学所以学校的宿舍不能住。
    那时候我的几个要好的同学租了一套三室一厅的楼房，所以我就把那的钥匙拿来了，我就自己在那住。
    不过在那住也沒什麽意思，我就开始学习上网，我就只和一个人聊天，也不知道对方的年龄，聊了几天聊的挺好的我就问她的电话，她就告诉了我，然后我就给她打电话，打电话以后我才知道她40岁，是一所中专负责招生工作的，有一个女儿在读高中，老公是个黑色领域干部，我说我是个大学生，想和她认识，交个朋友，她说那你叫我姐姐吧，我说好的那以后我就叫姐姐了，我们在电话里聊的很好，我就说我想和她见面，她说等有时间的会和我见面的。
    有一天我给她打电话，说想见她，她说让我第二天去她学校找她，她第二天要去学校办事（那时候她也在放寒假）第二天上午我就去了她的学校，来到了她告诉我的她的办公室，是学校的招生办公室，我敲门，只见一个女人出来开门，我见只有她一个人，肯定是她了，我就说你是姐姐吧，她说是啊，然后很热情的主动伸出手来和我握手，我握着她的手有点紧张，这时我就仔细打量着她，她长发，大约163，很丰满，脸上的皮肤皮肤很白很漂亮，看得出来她年轻的时候很漂亮，现在看起来也很年轻，一点也不象40岁，象35岁。
    她穿着一个红色的毛衣和黑色的裤子，穿着高跟鞋。
    最吸引我的还是她毛衣下突出的大乳房和大屁股，我想她衣服里面的皮肤一定更白吧，她真是我喜欢的类型啊。
    然后我们就进屋了，她让坐在她办公桌对面的沙发上，然后就和我聊天，我们就聊我们的生活啊学习之类的。
    她说她的女儿也上高中了，要考大学了，要是也象我一样能考上大学就好了，我说姐姐你的孩子一定能考上比我更好的大学的，她很温柔的笑说你可真会说话，我们聊的很开心，我看得出她很喜欢我。
    我们正说着有人进来办事，她就和来的人说话，我在一旁一边装看杂志一边偷看着她，越看她衣服里面突出的大乳房我就越兴奋，真想能玩她的大乳房啊，一会来的人走了，我们就接着聊天，这时我走到靠近她的地方坐下了，我就能闻到她身上的香味了。
    这时已经快中午了，她说要回家，我说那我请姐姐吃完饭再回去吧，她说要请我，我说那到我家我们做饭吃吧，她想了想说好的，然后她就拿起办公桌上的电话往家里打电话，她是给她老公打的，说她中午不回去吃饭了，说是和同事出去吃，让她老公別等她了，然后就挂了电话。
    她穿上了外套，然后我们就离开了她的学校。
    我们坐车来到我住的地方，在楼下的市场里买了写菜和饭然后我们就上楼了，进了屋我让她把外套脱了下来，我把她的外套放在小屋里的床上，这个屋子很暗沒有窗，只有一个红色的壁灯。
    然后我们就在厨房里一起做饭。
    我说姐姐我来做吧你是客人怎麽能让你做呢，她说姐姐给你做吧，你帮姐姐就好了，我说好的。
    她就开始做饭，我就在后面用我的下面轻轻的顶她的大屁股，她的大屁股很柔软，感觉很好。
    我见她的脸有点红，不过沒有反应，我就用了点力顶她的大屁股，她稍微向前挪了挪大屁股，不过并沒有完全脱离我顶她，我能感觉到她并沒有完全拒绝我，可我也不敢再有进一步的举动了，我怕太着急她回生气。
    一会她把饭做好了我们就吃饭，我边吃边夸她做的饭好吃，她也很高兴的边微笑着边温柔的对我说那好吃你就多吃点吧。
    我说我一定会多吃的，这时我心理想的确是我还想吃你的大乳房呢。
    吃完了饭我们收拾好后我们就继续聊天，这时我故意挨着她坐着，她脸红了有点不好意思了。
    虽然我想和她做爱可是这时候我却不敢有所行动。
    我们聊了一会她说她要回家了，我说姐姐再呆一会吧，她红着脸说不了该回家了，然后她就起身向放外套的小屋那走，不过她走的很慢，象是等我挽留她，我跟着她来到小屋里。
    她拿起外套慢慢的穿上了，她要扣扣子了。
    我想她要是现在这样走了以后可能就沒有机会了，于是我突然上前抱住了她，说姐姐我喜欢你，然后我就使劲的搂住她，双手在她背上来回揉搓着，她边往外推我边说弟弟这样不可以啊，姐姐大你这麽多，姐姐都老了，可她推我却不用力，非常的轻。
    我说姐姐非常漂亮，我太喜欢姐姐了，边说着我就要吻她的嘴，她躲开我的嘴，因爲我使劲抱着她，她推不开我，她就把我的头按在她的肩上，然后也紧紧的抱着我。
    就这样我们就紧紧的抱在一起，我不知道该说什麽，我只有抱着她，双手在她身上揉搓着，我看她紧抱着我，我就拥着她来到了床边，我把她拥倒在床上，我也顺势爬在了她身上，这样她躺在了床上，我就要吻她的嘴，这次她沒有拒绝，还很配合的和我接吻，我们吻了一会，我把手伸进她的毛衣里要摸她的大乳房，她却把我的手拿开了，我就双手一边抓住她的一只手，把她的双手分开压到我的手下，然后继续和她接吻，我们又吻了一会，我开始试探用手隔着她的毛衣摸她的大乳房，这回她沒有反对，我看她同意了就用双手隔着毛衣开始揉搓她的大乳房，我越来越用力，她也开始喘息起来，我看可以了就把她的红毛衣往上拉，她也不反抗了，我就把她的红毛衣翻到了乳房上面，里面还有一件保暖内衣掖在裤子里面，我就把保暖内衣从裤子里面拉了出来，也翻到了乳房上面，这时里面只有一个乳罩了，我是我才发现她的皮肤真的很白和我想象的一样，由于她的乳罩的扣子在后面，这时她是躺在床上的，把就把手往她背后伸，要解她的乳罩扣子，这时她很配合的稍微挺了一下胸，好让我的手能伸到后面去解她乳罩的扣子，我很顺利的解下了她的乳罩，这样她的乳房就完全呈现在我眼前了。
    她的乳房有大有白又松软，我最喜欢的就是这样的乳房了。
    首先这样的乳房很大，一只手都握不过来，玩起来很有满足感。
    还有就是这样的乳房很松软，可以用手随意揉搓出各种各样的形状，让我爱不释手，很有玩头。
    还有就是这样的乳房乳头很大，吃起来很过瘾。
    面对这样好的大乳房我怎麽能浪费呢，我就开始玩她的大乳房了。
    我先用手使劲的揉搓着她的大乳房用嘴使劲的吸吮她的大乳头，我就这样玩着她的大乳房，不一会整个乳房就都是我的口水了。
    这时我擡头看了看她，她正抱着我的头，脸有点红，温柔的看着我玩她的大乳房，我把嘴凑上去和她接吻，这回她是主动的迎合我的嘴，我们又吻到了一起，我一边和她接吻，双手却还在她的大乳房上使劲的揉搓。
    我一边吻她一边和她说姐姐我好喜欢你啊，她红着脸一边主动和我接吻一边说弟弟你好坏啊，你欺负姐姐啊。
    我说我怎麽舍得欺负姐姐呢，那姐姐你现在舒服不舒服啊。
    她红着脸不好意思了，就用力抱着我更家主动的的和我接吻，好让我不能说话。
    我们吻了一会我就又开始用嘴吸吮她的大乳头了，用手使劲的揉搓她的大乳房了，我就这样玩着她的丰满的大乳房，并时不时的和她接吻，这样玩了好久。
    这时我想把她的裤子脱下来，我想插她的阴道了。
    可我刚把手放到她腰带上要解她的腰带她就把我的手拿开了，我试了好几次她都这样，我就把我自己的衣服都脱光了，然后把我早已勃起的黑色领域放到她嘴边，我想让她给我黑色领域，她闭着嘴，我把我的黑色领域往她嘴唇里送，她犹豫了一下，然后慢慢张开嘴，把我的黑色领域含了进去，她好象不会黑色领域，她只含着我的黑色领域却不知道该怎麽动，我就自己动起来，可她的牙却碰到了我的黑色领域，我有点不舒服，我就把黑色领域从她嘴里拔了出来。
    我爬在她身上说好姐姐我好喜欢你啊你就给我吧。
    她很害羞脸很红也不说话，就抱着我主动和我接吻，吻了一会，她红着脸对我说要前坐起来，要把外套脱了，因爲她一直是穿着外套的，只是沒有扣扣子罢了，外套压在她身下很不舒服，我说不用姐姐费力了我帮姐姐脱就可以了，我就把她的外套脱了。
    这时她的毛衣和里面的保暖内衣都翻在乳房上面，我就把毛衣和保暖内衣都脱了，她也很配合的伸直胳膊擡起头让我顺利的都脱了下来。
    这时她的上半身就被我脱光了，我就又开始玩她的乳房了，我使劲的揉搓和吸吮她的大乳房，并时不时的和她接吻，还舔她的脸和脖子。
    玩了一会我就开始隔着她的裤子摩擦她的阴道还隔着裤子使劲的揉搓她的大屁股，我这样玩了一会就又把手放到了她的腰带上，这次她沒有拒绝，我就把她的腰带解开了，就开始脱她的裤子。
    当裤子脱到她大屁股的时候由于她是躺着的所以裤子就卡在了她的大屁股上了。
    这是还沒等我说什麽她就主动的擡起了大屁股让我把裤子顺利的脱了下来。
    里面还有毛裤和保暖内裤，我都在她主动的配合下顺利的脱了下来，等最后的小内裤也都脱了下来，我们俩都一丝不挂了，她的下面已经湿了。
    我这时就仔细的观察她的身体，她的皮肤很白，乳房和屁股很大，小肚子上也有点缀肉，无论是整体上还是局部都是我非常喜欢的类型。
    她被我看的有点不好意思了，脸都红了，她把我拉到她身体上面，让我爬在她身上，然后主动和我接吻，我也一边吻她双手一边在她全身来回揉搓着，当然重点还是她的大乳房和大屁股啊，一会我就要插她的阴道了，我把她的腿噼开一点，然后把黑色领域往阴道里送，由于屋里不亮，我也有点紧张，送了好几下都沒进去，这时她主动的用手扶着我的黑色领域送到她的阴道里，进去后我就开始抽插，开始很慢，渐渐的我快了起来，抽插了一会我停了下来。
    那时她正抱着我闭着眼睛很享受的样子，她睁开眼睛看着我却不好意思问我爲什麽停下来。
    我故意问她，姐姐舒服不舒服啊，她红着脸也不好意思说话，就使劲的抱着我扭动着她的大屁股，意思就是让我快点干她。
    我就又开始使劲的插她的阴道，过了一会她抱着我的手突然用力了，呻吟声也大了起来，我知道她快要性高潮了，我就加快了抽插的速度，过了一会我也要射精了，突然我叫了一声就开始往她的阴道里射精，就这样我们俩同时达到了性高潮。
    射完精后我沒有把我的黑色领域从她的阴道里抽出来，而是就放在里面了，我爬在她身上，我们都喘息着。
    我问她姐姐舒服吗，她点点头，抱着我温柔的看着我。
    过了一会我把我的黑色领域从她的阴道里抽出来，我们就躺下来休息，当然休息的时候我的双手还是在揉搓着她的大乳房的，对这样的大乳房我总是玩不够。
    她把我搂在怀里抚摸着我的头温柔的说，乖弟弟以后別这样了。
    我说那怎麽行啊，我喜欢姐姐啊，我边说着而揉搓着她的大乳房的手就开始用力起来。
    她说好了好了，那以后姐姐让你玩姐姐的乳房可是我们別做爱了。
    我有点急了，起身爬到她身上说我喜欢姐姐啊，我要和姐姐做爱啊。
    她轻轻的拍拍我的头温柔的说好了好了，你真是个任性的孩子，姐姐真拿你沒办法，姐姐什麽都听你的行了吧，你下来吧，总做对身体也不好的，以后你想做就找姐姐吧。
    我这才下来说姐姐你真好。
    我们躺着正休息着，她的手机响了，是她老公打来的，她就和她老公说话，这时我就又开始玩她的大乳房了，并把嘴伸过去要和她接吻，她躲开我的嘴看着我摇头，让我不要这样，我觉得这样很刺激，我沖她做了个鬼脸然后我就舔她的脸和脖子，手同时还揉搓着她的大乳房，她怕电话那边老公听到所以也不能动，只能任我摆布。
    玩了一会我要插她的阴道，我就把她的腿噼开一点要把我的黑色领域插进去，她一边和她老公通电话一边摇头要我不要这麽做，我沒有里她，就把我的黑色领域插入到她的阴道里面了，可我进去却沒有动，我也怕弄出声音让她老公听到。
    她也明白我的意思了就对我笑了笑，轻轻的拍了我一下，一会我听出她要挂电话了，我就慢慢的抽动起来，她也一边接电话一边享受起我干她了，然后她把电话挂了仍在一边，紧紧的抱着我说刚才多危险啊，要是让我老公听到了怎麽办啊。
    我说不会的姐姐，我也会爲姐姐着想的，我有分寸的，那姐姐你说刚才刺激不刺激啊。
    她紧抱着我拍了我一下笑着说你可真调皮，不过刚才确实很刺激。
    然后我就开始使劲的抽插她的阴道，只次时间很长，她先达到了性高潮然后我才在她的阴道里面射精。
    我们又躺着休息了一会，她说她要回家了，她老公刚才来电话问她在哪呢让她回家呢。
    我说那我以后还想和姐姐做爱啊，她搂着我温柔的对我说以后有的是时间，我可以给她打电话，不过不要晚上打，然后再安排时间做爱。
    她起来要穿衣服，我看着她丰满的身体真是喜欢啊。
    她刚把小内裤穿上我就又给扒了下来，然后用双手一边一个使劲的揉搓她的两个雪白的大屁股蛋子，我还咬了几口，她轻轻的拍了我的头一下说你可真坏。
    她刚把乳罩带上我就给摘了下来，手和嘴并用的使劲的揉搓和吸吮她的大乳房，对这样的大乳房我总是玩不够。
    好不容易她把小内裤和乳罩穿好了，这是我说剩下的衣服我帮姐姐穿吧，她说好吧就站在那任我摆布了。
    我一边帮她穿衣服一边揉搓她的身体，好久才穿好，这时她拿起外套穿上了，要扣扣子了，我看着她衣服里面的大乳房就又想玩了，我就一边隔着衣服揉搓着她的大乳房一边要脱她的衣服。
    沒办法啊，我太喜欢这样的乳房了。
    她见我还想玩她的大乳房就温柔的对我说好了乖弟弟，別脱了，你就把衣服翻上去吧，你就这样玩吧好吗弟弟。
    我点点头就又把她的毛衣翻到大乳房上面，又把掖在裤子里面的保暖内衣拉出来翻到大乳房上面，把大乳房从乳罩里面扒了出来，这样她的乳房就显得更大了，我就又开始用双手使劲的揉搓她的大乳房了，还用嘴使劲的吸吮她的大乳头。
    这时她抚摩着我的头，温柔的看着我。
    这时我用力的吸吮她的大乳头，还咬了一下。
    她说別这样啊轻一点啊弟弟。
    我说怎麽了姐姐，你不喜欢我这样玩你的大乳房啊。
    她说不是的，姐姐喜欢你这样玩姐姐的乳房，不过你別弄出痕迹来啊，要是弄出痕迹来被老公发现就不好了。
    然后她说我老公过一阵会去外地学习挺长时间，等到时候你怎麽玩姐姐的乳房都行啊。
    我深情的吻着她说姐姐你真好，我太爱姐姐了。
    然后我就又开始玩她的大乳房，玩了好久我才让她真正的穿好衣服。
    这时她说她该走了，我说那我送姐姐啊，她说不用了。
    我说那怎麽可以啊一定要把姐姐送下楼的啊。
    她说可是你还沒有穿衣服呢啊。
    我说那姐姐你给我穿衣服吧，她红着脸温柔的对我说你可真调皮真拿你沒办法。
    我看得出她心理其实很高兴。
    然后她就给我穿衣服，而我的双手就开始揉搓她的身体。
    衣服穿完了我们就一起下楼了，到了楼门口见周围沒有人我们就又抱在一起吻了一会儿，然后我说我还想和姐姐做爱。
    她温柔的说你以后给我打电话我们再约时间做爱，然后她就走了。
    我的经历先讲到这吧，以后还有更精彩的内容，刚才说过她不会黑色领域，以后我们在一起她拿我的黑色领域练习黑色领域，还有我们在她办公室，她家里还有我们学校做爱的情节。
    