
    〈一〉
    中秋之夜，金陵城中，当朝丞相丁伯年与其子九门提督丁成铭，正在自家祖
    宅密商要事。
    丁伯年忧心忡忡的说道：「成铭啊！爹已暗中联繫太子，不日即将大举，这
    可是灭门抄家的勾当，你心里可要有底啊！」
    丁成铭欠身答道：「爹爹放心，父子同心，其利断金，儿子早有准备。」
    丁伯年欣慰的道：「昏君无道，残民以逞，倒行逆施，天怒人怨。如今咱们
    父子拥立太子，诛灭昏君，正是顺天应人之举啊！」
    丁成铭道：「爹爹，事不宜迟，迟则生变，咱们这就动身去迎接太子吧！」
    丁伯年道：「也好，家里的事你跟香凝交待一下，她是个好媳妇。」
    韩香凝听见夫君叫唤，立即走进书房，她先向公公丁伯年施礼问安后，方以
    询问的眼神看着夫君丁成铭。丁伯年长居京城，跟媳妇韩香凝也沒见过几次面，
    如今见她礼数周到，应对得体，便凝目细一打量。只见她约莫三十出头，身材高
    挑，容貌绝美，气质优雅，神态端庄，举手投足盡是大家风范，不禁满意的捻须
    微笑。他虽贵为宰辅，位高权重，但私下却幽默风趣，深谙人情。他心想：「儿
    子与媳妇必有些体己话要说，自己在这恐怕不太方便。」于是起身笑道：「你们
    小俩口说说话，我去花园走走。」
    正所谓英雄气短，儿女情长。方才丁成铭和父亲商量大事，可是义无反顾，
    慷慨激昂。但如今面对妻子韩香凝，他反而不知如何开口，他想了半天，总算开
    口了：「香凝，这些年来我总觉得对不起妳，让妳一个人在家照顾年迈老母，教
    育昊儿，真是苦了妳了！现在我又要跟爹爹赶赴京城，谋举大事，此事若成，固
    然很好，若是不成，恐怕我就再也见不到妳了！」
    韩香凝依偎在丁成铭怀中，动情的说道：「成铭，快別这么说。你担负重责
    大任，我本就应该支持你！再说有它陪着我呢！」
        说着从怀中掏出一块玉佩，玉佩上刻着四个大字『百年同心』。韩香凝继续
    说道：「这是我们成亲时你给我的定情之物，我只要看见它，就能感受到你的心
    是和我连在一起的！」
        丁成铭闻言，激动的将韩香凝紧紧抱住，说道：「对！天荒地老我们都在一
    起，永不分离！」
    时光飞逝，倏忽半年，这一日，家丁慌慌张张的禀报韩香凝：「夫人，不好
    了！老太爷联繫太子谋反的事败露了！老太爷被皇上砍了头，老爷血战突围跌下
    山崖，尸骨无存！现在官兵来抄家了！」
    韩香凝一听，差点晕倒在地。片刻间，大队人马已经将丁宅团团围住。官兵
    沖进宅院，将韩香凝和她十四岁的儿子丁昊，以及卧病在床的老夫人丁柳氏全捆
    了起来。为首的将军说：「丁家勾结叛匪意图谋反，奉皇上旨意缉拿丁家要犯，
    男丁打入死牢，三日后处斩。女眷发配边疆，贬为奴婢。」
    丁昊虽然身材已经和大人无异，但他毕竟是个十四岁的小孩，哪里见过这样
    的阵势，当场就被吓得双腿发软，泣不成声。
    韩香凝喊道：「昊儿，你是丁家子孙，要有骨气！要像男子汉一样，挺起腰
    板！」
    丁昊虽然还是害怕，但他一向最听娘的话。他点点头，说道：「娘我明白了！
    我是男子汉！丁家沒有胆小鬼！」
    韩香凝欣慰的点点头，说道：「嗯，这才是我的好孩子！」
    押解途中兵荒马乱，到处都是逃避兵灾的难民，韩香凝和丁柳氏混入难民群
    中，趁乱逃了出来。
        韩香凝背着丁柳氏颤颤巍巍地在泥泞的山路上行走。她心里只有一个信念，
    就是要见儿子最后一面。天雨路滑，韩香凝一个不慎，便和丁柳氏一起跌入山沟。
    她顾不了自己疼痛，连磙带爬的来到丁柳氏面前问道：「婆婆，您怎样了」
    「香凝，我不行了！妳別管我，自己走吧！」丁柳氏奄奄一息的说。
    「不行！我不能将您一人丢在这里！」
    「香凝，好媳妇！我真的不行了！妳快去见昊儿最后一面，別管我了！」
    「不！丢下您，我做不到！」
    「好媳妇，妳能答应我一件事吗」丁柳氏忽然说道。
    「婆婆，儿媳一切听你的！」
    「好媳妇，妳答应我，要想盡一切办法替丁家留下香火，丁家不能绝后呀！」
    韩香凝闻言，坚毅的点点头。
    丁柳氏脸上露出一抹安慰的微笑，眼一闭，头一歪，就这么走了！
    「婆婆……」山野中充满了韩香凝悲痛的哭声。
    黄昏时分，牢房班头胡长清正在城门口值勤。忽然听见一个弟兄叫道：「老
    大，有个亲戚找你！」。胡长清出来一看，找他的人竟是韩香凝，心头不由一惊。
    他过去深受丁家恩惠，韩香凝平日更是时常接济他，现在丁家落难，于情论理自
    己都应该帮助她。
    「你们回岗位去吧，她是我一个远房表妹！」胡长清将衙役们支开。韩香凝
    是钦命要犯，胡长清可不能让別人知道她的身份。
    韩香凝跟胡长清走到僻静之处，便扑通一下，跪在胡长清面前边哭边求：
    「班头，求您想办法让我见儿子最后一面！他明天就要行刑了……」
    胡长清为难的道：「夫人，我一向敬重丁家，也敬重妳！我也很想帮妳，可
    是如果被发现我可是要掉脑袋的！」
    韩香凝重重的磕着头说：「我不会连累您的，求求您帮帮我吧！」
    胡长清叹了口气扶起韩香凝：「唉……夫人请起！我答应妳！」
    「胡班头，能不能让我带个人一起去呢」韩香凝想找个女子同行，以便丁
    昊为丁家留下血脉。
    胡长清摇摇头，「不行！现在守牢门的是京师来的兵，再过半炷香时间牢门
    就要关了，到时连我都进不去！」
    韩香凝焦急的问：「那我怎样才能见到儿子呢」
    胡长清道：「现在兵荒马乱，真正的罪犯一个不抓，牢里只有贵公子一个人。
    天黑后，我一个人在牢里值班到天亮。我想让妳穿上我的制服混进去，天亮出来！
    但我提醒妳，妳可不能移花接木让儿子混出来，那样我全家老小就都沒命了！」
    韩香凝坚定的说：「我不会害恩公的！」
    胡长清点点头：「我相信夫人的为人！快走，牢门要关了！」
    就这样韩香凝混进了大牢。牢里空荡荡的，只有一间牢房有灯光。韩香凝知
    道儿子就在那里。她迫不及待沖了过去，只见儿子丁昊在里面哭着：「娘，妳在
    哪里呀，我不想死！我好想妳呀！」
    韩香凝泪如雨下，唿唤道：「孩子別怕，娘在这里！」
    丁昊看清是韩香凝，更是泣不成声。他膝行到门口：「娘，我知道妳会来救
    我的！我好想妳呀！」
    韩香凝赶忙打开牢门沖了进去将丁昊抱在怀里：「儿呀，娘也好想你呀！」
    韩香凝捧起儿子那张憔悴的脸，心都碎了：「孩子！娘对不起你，让你受苦
    了！」
    丁昊摇摇头哭着：「娘，一切都是天意！老天爷要绝我们丁家呀！」
    「不，丁家不能绝！」韩香凝眼睛中透出坚毅。
    丁昊一听兴奋起来：「娘有办法救我出去」
    犹豫半天，韩香凝还是摇摇头：「胡班头是个好人，他帮我们很多了。我们
    不能害他！」
    丁昊绝望了，他瘫坐在地上：「爷爷死了，爹也死了，明天我也要死了。我
    们丁家要绝后了！」
    韩香凝面色凝重的说：「我们留下你的种，让丁家后继有人。」
    丁昊苦笑道：「这里又沒有女人，我怎么留种呀！」
    「娘……也是……女人！」这句话艰难的从韩香凝嘴里挤了出来。
    丁昊愣了半天才明白娘的意思：「不，不，不……不行！妳是我娘！我不能
    这么做！娘，我不能对不起您！」丁昊撕心裂肺的哭叫着。
        韩香凝一记耳光煽在丁昊脸上：「畜生，你想让丁家绝后吗丁家三代一脉
    单传，难道要断送在你手上吗你对得起列祖列宗吗」
    丁昊捂着脸，这是记忆中他第一次被娘打。最近的变故已使他的心态逐渐成
    熟！他知道这记耳光，真正打疼的不是他而是娘！「天呀，我们丁家做错什么了，
    为什么这样对待我们！」丁昊仰头对着牢顶狂喊！
    「唉，昊儿，冷静一点，你能不能替丁家留下血脉，还言之过早……待娘看
    看……」
    韩香凝心在淌血，婆婆的遗嘱和丁家的存亡，使她毅然解开儿子腰带，脱下
    儿子裤子。触目所及，韩香凝不禁大吃一惊。只见丁昊小腹下方已长满乌黑的阴
    毛，肉棒虽然软垂却比他爹硬起时还大。她当下一愣，心想：「沒想到十四岁的
    昊儿，天赋竟然如此雄伟！」
    韩香凝的动作使丁昊绝望，他痛恨自己死前还要害娘牺牲清白。他哭泣着…
    …但娘的话却象泰山压顶一般的沈重。
    韩香凝握住丁昊肉棒安慰道：「孩子，一会儿就沒事了！」说完张嘴就将肉
    棒含进口中，轻轻用舌尖舔吮。丁昊血气方刚那吃得住这种刺激，肉棒「腾」的
    一下，便膨胀着直竖起来。
        韩香凝只觉口腔整个都被塞满，硕大的龟头直抵喉咙，使她忍不住就要呕吐。
    「昊儿，你已经长大了，可以为丁家留种了……」
    韩香凝吐出口中肉棒，边说边解开衣衫，褪下衣裤，露出她白嫩丰腴的诱人
    胴体。
    丁昊心跳急促，韩香凝完美无瑕的赤裸身躯，唤醒了他身为男性的本能。要
    知那时礼教之防甚严，丁昊与韩香凝虽亲为母子，但丁昊平常顶多也只能看见韩
    香凝的面容及手腕，就是想多看一点手臂，也是难上加难。如今韩香凝盡解罗衫，
    酥胸、玉腿以及那迷人的方寸之地盡在眼前，他看的砰然心动，不禁生出一种暧
    昧的妄想，「反正我都要死了，不妨在死前盡情享受娘美妙迷人的身体！」
    丁昊贪婪的盯着韩香凝成熟性感的赤裸胴体，不由得口干舌燥，欲火沸腾。
    韩香凝察觉到儿子眼神的变化，心中既觉惶恐又感欣慰。惶恐的是儿子虎视
    眈眈，剑拔弩张，只怕马上就要佔有自己。欣慰的是儿子肉棒雄伟，生机勃勃，
    应该可以在自己体内留下丁家香火。韩香凝怀着矛盾复杂的心情平躺在草铺上，
    分开她圆润修长的双腿，紧闭双眼低声道：「昊儿！来吧！」
    丁昊犹是童子之身，虽已欲火焚身但却不知如何下手，韩香凝无奈之下只得
    羞怯怯的出言指导。丁昊越听越是亢奋，当下迫不及待的跪在韩香凝两腿之间，
    将韩香凝的两腿搭在自己肩膀上，一挺肉棒，便向前插去，谁知硕大的龟头虽然
    勐烈撞击到韩香凝玉门，但肉棒却并未进入。只听韩香凝「唉呦」一声痛唿，叫
    道：「等一下，太幹了，你又太大……你先替娘舔舔……否则进不去……」
    韩香凝迫于无奈，再度教导儿子如何舔呧自己下阴，她满脸羞红，声音几乎
    细不可闻，但丁昊此时福至心灵，舌浪翻飞竟是舔的有滋有味。韩香凝虽感羞愧，
    但敏感部位遭受口舌舔呧，身体还是起了正常反应。
        不一会功夫，她下体已是春水氾漤，湿润滑熘。她闭着眼叹了一口气，将刻
    着『百年同心』四个大字的玉佩，紧紧贴在心口，轻声道：「可以了，进来吧！」
    丁昊握住他那粗壮的肉棒，将龟头对准韩香凝湿润的肉缝勐一用力，只听噗
    嗤一声，整根肉棒已盡根沒入他亲娘神圣不可侵犯的禁地。
        韩香凝只觉下体一阵崩裂似地剧痛，知道儿子的阳具已经完全侵入自己体内，
    母子乱伦的罪恶感使她痛不欲生，她流着泪紧闭双眼，口中喃喃自语呜咽着：
    「成铭啊！我对不起你，成铭啊……我对不起你！」。
    初次接触到女人身体的丁昊，原始本能的兽性开始在心里萌发，他无法忍受
    在他身下的女人心里还想着另一个男人，哪怕这个男人是他爹。他要独佔身下的
    女人，无论是肉体还是心灵，他都不愿与他人分享。一种微妙的醋意，使他想用
    自己亢奋的阳具征服身下的女人，以彻底清除另一个男人在母亲心中的地位。
    丁昊生涩的在韩香凝身上蠕动抽插，虽然他初经人道，但由于天赋异禀，阳
    具粗大，因此事半功倍，竟然显得游刃有馀。韩香凝初时尚觉下体肿胀欲裂，但
    抽插一阵之后，她成熟的身体已经完全适应了丁昊粗大的肉棒。她只觉儿子每一
    下抽插，都深深顶到她不为人知的愉悦之处，每一下抽插，都带给她迴肠盪气的
    快感。她心中虽然有对不起丈夫的罪恶感，但成熟的身体却不由自主渴望着更进
    一步的刺激。
        身为母亲的矜持，使她无法在儿子面前放浪形骇，但越来越强烈的快感却使
    她喉咙间发出压抑不住的呻吟。这呻吟使得丁昊更加亢奋，也使得初经人道的他，
    忍不住便在韩香凝体内射出了浓浊的童子精。
    韩香凝清楚感觉到儿子强烈的喷发，那股灼热的阳精滋润了她久旷的花心，
    也将她带入飘飘欲仙的境地。她娇喘着紧抱着儿子，儿子也埋首在她胸前，大力
    吸吮她亢奋竖起的乳头。母子俩人快感连连，阵阵颤慄抽搐，浑然忘却身处死亡
    牢狱之中。
    「哇！原来在娘身体里留种竟然这么舒服！」
    初尝女人滋味的丁昊，在快意射精后忍不住在心中发出喟叹。年轻的他很快
    就再度亢奋勃起，母亲韩香凝丰美赤裸的胴体，使他陶醉沈迷，欲罢不能。他痴
    迷的舔着韩香凝秀美的玉足，贪婪的抚摸着韩香凝滑润的大腿，他大力搓揉着韩
    香凝硕大的双乳，猥琐的亲吻着韩香凝湿润的阴户。他肆无忌惮的舔遍韩香凝每
    一寸肌肤，再次将火热粗大的肉棒插进韩香凝成熟饱满的肉穴。
    「噢……昊儿……你……嗯……好……好……」
    韩香凝对于丁昊再度侵入虽感讶异，但却丝毫不以为忤，相反的她反而觉得
    无比欣慰；因为她知道，儿子在自己体内射精越多，自己受孕的机会也就越大。
    丁家香火后继有望这个念头，使得她义无反顾，情不自禁便主动迎合着稚嫩的儿
    子。
        端庄贞节的她一向洁身自爱，除了丈夫丁成铭外，从未接触过其它男人，因
    此也无从比较。但如今儿子丁昊天赋异禀的粗大阳具，却使她春心荡漾，欲火大
    盛，也使她初次体会到欲罢不能，欲仙欲死的销魂滋味。
    过去韩香凝跟丈夫行房，虽然两情相悦也有快感，但却远不及与儿子丁昊来
    得激烈销魂。这一来因为儿子阳具粗长，轻易便可顶到她幽深的花心；二来也因
    为母子乱伦的罪恶感，变相激发出她内心潜藏的欲望。
    「娘……妳奶子好大好软……摸起来好舒服……啊……娘……妳下面好紧好
    滑……」
    丁昊一边抽动，一边口无遮拦的胡言乱语。初尝女人滋味的他，眼见平日端
    庄高贵的母亲，竟然在自己抽插下显现出饥渴难耐的媚态，不禁有些得意忘形。
    「娘……我弄的舒服还是爹弄的舒服……咦……妳怎么不说……妳不说我就
    不动了……」
    丁昊见韩香凝面色通红，鼻尖冒汗，奋不顾身的向上挺耸屁股迎合自己的肉
    棒，那种情急之下自然流露出的淫荡媚态，不禁使得丁昊更加得意。他心想：「
    爹不知是否也能把娘弄得这么舒服」他脱口说出心中疑问，并要胁的停下了动
    作，强要韩香凝回答。
        韩香凝正在紧要关头，见他一停，不禁情急的叫道：「啊……你別停……快
    用力啊……」
    「那娘快说……我弄的舒服还是爹弄的舒服……」
    韩香凝欲火焚身，欲罢不能，但要她亲口承认儿子弄得比丈夫舒服，她又实
    在说不出口。正要攀上高潮的她，只觉下阴深处搔痒酥麻就像万蚁钻心般的难受。
    忍无可忍的她上身一挺，两手紧抱丁昊脖颈，双腿紧夹丁昊腰肢，腰臀一使劲，
    就疯了似地耸动起来。
        丁昊毕竟只是初生之犊，性欲旺盛，耐力不足。在韩香凝耸动下，丁昊只觉
    阳具一紧，龟头一胀，噗的一下，炽热的阳精就直接喷进韩香凝饥渴的花心。
        韩香凝被阳精一喷，机伶伶的打了个哆嗦，整个人就像腾云驾雾一般，嗖的
    一下，就抽搐着进入了高潮。
    高潮过后，韩香凝感到身下有一件硬物，她低头一看，正是那块刻有『百年
    同心』四个大字的玉佩。她见到玉佩想起夫君，心中不禁感到愧疚，于是使劲推
    开仍趴在身上的儿子，放声大哭起来。
    丁昊被推的莫名其妙，但他见天色已然透亮，换班的差役恐怕就要来了，而
    母亲却仍在失声痛哭，就跪着央求道：「娘，天快亮了，您快走吧，娘，您要多
    多保重！」。这话让韩香凝想起儿子即将行刑，今日一別，再难相见，于是抱住
    儿子，母子俩又是一阵痛哭……
    