
    放学了，我看着小文和小萍各自坐上校车上，才回到教室，此时教室已空无一人，祗剩下慧娟和我，那时，因四下无人，旁边的福利社的铁门也拉了下来，校园一片宁静，干柴烈火，配合上那种气氛，我等不及要那个．．．．我便将教室前后门关了起来，把电灯关掉，将慧娟拉到靠后门的那一排，想要进一步做．．．．。但她拒绝了，她说：『Ａ君，我早晚都是你的人，不要那么心急．．等一下，被人撞见怎么办．．．』
    『我想想，也是有理，但小弟弟还是忍不住．．．』
    她知道我忍不住，她便将拉我的手，在她的奶子那边，摸了起来．．．我大力揉她的奶．．．她不由自主地呻吟了起来．．她说：『不要再揉了！』
    她双手伸到我下面，将我的小弟弟揪了出来，她说：『我先帮你打一枪，让你的小弟弟完蛋．』
    不久，我便丢了．．软了。她说：『好了！现在有沒有爽快一点』
    她拿出了她的手帕将我的精液擦干净．．．我从不知道那么凶的女孩，有那么温柔一面。擦干净之后，她便将手帕收好，将我的小弟弟拉回去笼子里。便说：『Ａ君，该去集合了。』
    我们俩便拿起了书包，彼此牵着对方的手，向图三甲教室走去．．．熘冰社的社员早以到了图三甲教室集合了，到了图三甲教室口，我们彼此放开对方的手，我从前门走了进去．『对不起！因为我有事，所以才来晚一点，实在很对不起』
    此时，望眼下去，只有十几位，怎么都是女的啊！那时，慧娟也从后门进来，坐在第一排的位子最后的位置。我就问大家了，『男生上那去了』
    坐在里下的何雅茹就发言了：『社长，本来是有几位男生来，可是你又不知上那去摸鱼，所以他们就走了．．』
    在一旁的陈湘婷、程佳雨、王育婷便三人同声说：『那你要怎么补偿我们．．．．』
    『好啦！等一下再讲。』
    心想：如果我现在讲，要请什么，誓必要全部都要请，那我怎么划的来，何况社团中，有长得实在很安全的女生，看了她们你会吓死，我才不花这个冤枉钱，何况花钱是要讲求回报的。『好了！不要鬧了！同学！现在我发下去的这一张表格，大家填一填。填完交来给我，就可以走了．．．。对了！不要乱填哦！这张是训育组要的哦！』。
    我走到了后面，叫慧娟来跟这四位二年级观光科的学妹认识认识．．．．。此时，『何雅茹就说了：』。
    但我看那表情，就知道要敲我竹槓了，『社长，你要怎么补偿我们四个．．』
    『我想了又想．．好吧，我请你们四个看电影，好不好』
    她们四个，便纷纷叫了起来，『太好了！有人请客！』，
    我连忙说：小声一点，等一下要是很多人要我请的话，那电影就免谈了，她们四个瞬间都装成若无其事的样子，深怕失去这个敲竹槓的机会。我看她们四个的表情，都好天真无邪哦！对了，我介绍一下，这是我的女友，叫张慧娟．．．．（我又说谎了，但我要不这样说，慧娟会生气的．．．．．．．．）我就跟慧娟说：『我们的事不要乱讲哦！』
    『好啦！』。
    慧娟善于人际关系，一下子的功夫，已经跟她们四个打成一片了，好像是认识多年的好朋友了．．．．。其他的女社员纷纷写好资料，交了过来，便匆匆忙忙地离开教室，好像在赶搭第二班校车．．过了十来分钟，教室以剩下我和慧娟，还有那四位活泼、外向的小女生，她们四个最喜欢上舞厅跳舞和冰宫熘冰，因为我是这方面高手，所以我成为她们的偶像。『四位大美女，不要边写边聊天，才几个字而已，快点写一写，写玩我们一起去看电影哦，你们看，天都暗下来了．．』
    过了一会，他们才纷纷写好，收一收，我们六个才离开学校。在公车上，她们五个坐在最后一排，但还有一个位子，我想插花坐她们五大美女的中间，但她们五位小女孩似乎心有灵犀一点通，异口同声对我说：『Ａ君，对不起，沒位子了，请你去坐前面啊！』
    我知道她五个故意整我，我也认了，我从来沒有被五位如花似玉的女孩整过，所以我也很高兴．．．。我不时回头看看，慧娟似乎跟她们很谈的来，好像无所不谈啊，好像还加点色彩哦．．。此时慧娟说的是津津有味，可能是刚才有了Ｆｅｅｌ．．．。到了台中，我们六人纷纷向戏院走去，我发觉今天的电影都是限制级的．．．我开口说了：『又是那种片，那么今天的电影片，吹了．．．．．．』。
    可是她们却说：『沒关系！我们四个照看不误！』
    慧娟就说了：『Ａ君是很那个的哦．．．．．！』
    『王育婷说：我们五个大女生，会怕你会对我们怎么样，不要我们对你怎么样，就好了！』
    『好！五位女侠，有胆识，我最喜欢这种女孩，那等一下看电影，那一个要个要坐我旁边呢』
    『程佳雨就说了：Ａ君你等一下坐在最中间，我来坐你旁边，我看你能对我怎么样』
    『慧娟说了：小心一点，不要大意，他的手会情不自盡乱摸哦．．』
    『陈湘婷跟程佳雨讲了：来看这种片了，还怕你乱摸啊！』
    『何雅茹就说对啊！不要你被我们五个给摸了就好了，还怕我们会失身啊！』
    『好．．．！竟然，你们五个不怕我，我就去买票了！』
    『育婷说：快一点去买！这一场电影，快要开始做了．．』
    『我便去买了六张最后一排的票．．』。
    『小姐们！我先去买六瓶香槟来给你们壮壮胆．．』
    『雅茹就说了：是不是给你自已壮胆．．』
    『我百口莫辩．．只好任她们自圆其说．．．』
    『好了！小姐们，我买好了香槟，和口香糖，我们可以进去看了哦！』
    『佳雨说了：谁怕谁，进去就进去吧！等一下会发生什么事还不知道呢．．．』
    『好！太好了，真是女中豪杰，那好，我们六人约法三章，打赌一下，不知学妹有沒有此胆！．．．．．』
    『五个女人就说：Ａ君你说吧！』
    嗯．．．．．．．．１．如果我等一下有种碰你们其中一位，慧娟不包括在内，你们要怎么样２．如果我等一下有我不雅的行为，你们要怎么样３．假如我克住不住，对你们有那一种举动，你们要怎么样『此时五个女人，在一旁研究．．．．．．』
    她们派慧娟出来讲：．．．．．１．假如在看电影中，你有那个胆碰我们之中一人，我们无条件让你碰个够．．．．．．．。．『湘婷就说了，量你也不敢，如果敢的话，我就．．．．．』
    『我问她，就怎么样．．．』
    『湘婷回答说：看你要怎么，就随你怎么样』
    四个小女生，都说：我们都跟湘婷一样，看你能给我们怎么样！』
    ２．如果你敢做出不雅的动作话：『我们也跟着做，也跟你照做．．．．』
    ３．你说你会克制不住．．把我们五个给那个．．．！『湘婷就说了：不要我们五个克制不住，把你怎么样．．．，你还要想把我们怎么样呢！』
    湘婷口气带点讽刺的味道。『育婷就说了：Ａ君你沒有这个胆的啦！』
    『雅茹就说了：Ａ君，假如你沒有对我们怎么样，那么，等一下看完电影，那要请我们吃消夜哦！』
    『好！如果我有做出不雅的动作，那你们五个要怎么办．．』
    我挺直胸膛说『佳雨说了：随你高兴怎么办，就怎么办！』
    『好，那太好了！我们六个相互勾勾手指头，一言为定．．．。』
    『于是我们六人就进去了，此时，我的小弟弟已经一柱擎天了．．，她们五个都还不知道．．．．．』
    我们六人进入电影院．．．片名是『１８岁少女含苞待放』
    我看到这片名小弟弟就忍不住了，所以一进去，我先到厕所去，她们五位便先去找位子，到厕所，我将小弟弟安抚下来，不让小弟弟一直保持在１２点方向，便用泠水再小弟弟洗一洗，小弟弟便成６点终方向，厕所上完，走上走道，看一看，这一场好少人哦！『心想：太好了！』
    『她们五位向我招手』
    我便走到最后一排的位子，此时她们五个已经坐好了，只留下中间的位子让我坐，此时电影已开始放映．．．．』，
    电影院中我们的坐位是在最后一排。（这是我故意选的位子），我坐了下来，便将香槟分给她们五位，便喝了起来．．．．。片子开始在做了．．．『此时，我偷偷抬头望一望四周，发现人都集中在前半部，而且那些人，都是一些成年人，我心中，偷偷笑了．．．，便偷描了她们几人，坐在我右手边的是慧娟、雅茹、湘婷，在左手边的是佳雨，育婷，此时，我便问她们五人香槟喝完了沒有．．．．』
    『五人都说喝完了，我便从口袋里拿出口香糖出来，请她们吃．．．』
    『此时，她们五人都很不好意思．．．（原因是：片中的男女主角正在做爱．．而且那种声音，叫的她们五个都心花怒放，蛮不好意思的）我便开口说了：『怎么样，小姐们，认输吧！认输我们就不要看吧！』
    『坐在我旁边的佳雨说：谁要认输，看就看，谁怕谁！』
    『她们好像很有把握的样子．．．』
    此时，我的小弟弟以经按捺不住了，我便将手伸到内裤中，摸了起来．．．慧娟见此状，加上电影中那种呻吟的声音，也以按捺不住，便将她的小手，伸到我的内裤中，上下搓动了起来．．『但我还是不动声色，继续看我的电影』
    『在我左手边的佳雨、育婷首先看到此状，我看她们俩的表情也好像很渴望的样子，一直在看慧娟的手在摸我的．．．．．』
    『此时，右手边的雅茹和湘婷也发觉到了，好像也要含苞待放．．．』
    『此时我认为时机成熟，便将计就计，手伸到慧娟的奶子那里，搓揉了起来。『慧娟此时已进入高潮．．．便忘了旁边还有她人，而呻吟了起来．．．．『哦好！Ａ君，快一点．．．．大力一点．．．．』
    『我心想：我才不要主动出击啊！让等她们四人自已表白心意．．』
    『慧娟此时将我的小弟弟从内裤裏拉了出来，我感到一阵寒冷．但小弟弟还是一柱擎天．．．．我也故意呻吟了起来．．『慧娟快一点，我快出来了．．．．．。』
    『佳雨此时在也克住不住，她的小手，便拉着我的手，在她那大大的奶子上，大力的搓揉．．．』
    『我也知道：时机成熟，便也狠用力的搓揉．她也情投意合，让我一直大力的搓揉．．．』
    『我心想：另外三个差不多也按捺不住了！』
    『育婷、湘婷、雅茹见此状，再加上看到我那高竖的小弟弟，和那电影上的镜头，也纷纷不约而同地伸了过来，我并沒有拒绝．．．．．』
    『此时，慧娟拉着我的手，翻起她那件短短地短裙，并将她那件小小的三角裤，脱到了膝盖部份．．．，用我的手，在她那洞口处，来回上下搓动。』
    『育婷在所不惜，也己经忘了少女应有的害羞，将她那件半钟罩型的乳罩，给脱了下来，便从佳雨的大腿边，给爬了过来，蹲在我的坐位前．．用她那圆而大的双奶，夹住我的小弟弟，有时大力，有时小力，这种滋味是我从来沒有过的，我也忍不住地说：『育婷慢一点，要不然．．．等一下出来，就沒的玩了．．．』
    『她便急忙停止这种动做，反而趴了下去，将我的小弟弟整只都含了进去．．．．．快速的吸吮着．．．』
    『我的另一只手在摸佳雨的奶子，另一只在慧娟的洞在盘旋，我已经沒有手了！雅茹、湘婷只有在一旁观看和欣赏的份了，她们俩个情不自盡地，相互地摸了起来，我见此状，我心想：她们五人通通输了！哈．．．．．．』
    但时，因为太高兴，而忘了育婷还吸我的小弟弟，因无法负荷快感，我射了．．．瞬间，小弟弟软成一条．．．『育婷尖叫了，但不足以让前面的人听到，只是将我从快感中叫了回来，也震惊了正在看的佳雨、慧娟。她们连忙轮流急着看，到底我的小弟弟是怎么了。她们几个也不知如何所措，『我说：我社了，沒法动啦！』
    她们几个好像很失望，尤其是慧娟．．．．．。但我还是沒办法．．．．．此时，她们纷纷整理衣务，慧娟把她那件小小的内裤穿上，育婷将乳罩上，佳雨将上衣的扣子扣好，雅茹和湘婷两人便从书包里拿出卫生纸，脱下了内裤，将她们所流出来的淫液擦干净，我看她们俩个的那地方，并沒有很多毛，她们俩似注意到我，她们更骚了，将她们那地方的毛翻开，并用她们的小手，将小阴唇翻给我看，做出像电影中，很下流的动作，给我看，似乎想要再把的我小弟弟再引诱起来，但我想是不可能的．．．．。佳雨递了几张卫生纸给我．．。我知道她的心意，我将要擦拭时，育婷说我来帮你擦你的『小弟弟』
    好吗我就说：『你会擦吗，这个包皮要翻开擦哦！要不然，会烂掉哦，那你可要擦干净一点哦！』
    『育婷回答说：我会的』
    此时，慧娟、雅茹、湘婷三人正连忙在注视电影里的情节，并讨论纷纷，我抬头，啊！『持久药及壮阳药』
    我心想：我完了，我猜的沒错：她们三人果然要去药局买，过一会，她们五人同意后，电影就不看了，雅茹并说：『我们的打赌，我们五人己经输了，而且我们也以身相许，但可是我和湘婷都沒有爽到，所以我们讨论的结果是，你必须要跟我们五人去宾馆．．．我会去买那个男用必需品（保险套，壮阳药及持久药）我们一起去做爱．．说完：『我不同意也不行啊！』
    心想：『这次一对五了啊！』
    我们六人离开了电影院，湘婷就先到绿川西街去买那种药，说真的：『我还真佩服她，一个小女生，且穿着ＸＸ中学的校服，就去买那种东西，而还不会感到害羞，真是．．．可能是她想做那种事，而不管三七二十一了！』
    我们六人走到公园路的一家宾馆，她们先再外面等．．我先进去订休息的房间，走到了柜檯一问：『小姐，我要订房间，休息用的．．』
    『服务小姐抬头时，好的，３０１房间．．』
    我顿然发觉是早上的她．．叫林梦妮！我当时看了她好久，我才发觉她，很不好意思，我连忙叫慧娟那一群人进来。『慧娟见到小妮就说了：小妮，你怎么会在这里啊！』
    『小妮便急忙拉慧娟到一旁登记处讲：慧娟你怎会来这里．．．你知道到这里是是非之地，不宜久留．．你快走吧！』
    『慧娟回答说：我是跟Ａ君来这里做那个的．．．，并反问，小妮，你是不是在这做那种交易啊！』
    『小妮哑口无言，祗是默默地承认了！』
    『那小妮我们今天来这里是要来那个啊，快选一间较好的房间给我们六人做那种事！』
    『小妮好像很吃惊的样子，Ａ君能一次对那么多位女孩．．真不敢信，那我就选一间房间有电动床给你们六个人用，那就是３０１那间就有了，那你们赶快上去爽一下吧！来，钥匙给你，如果有什么需要，再按铃叫我．．．．』
    『慧娟就说了：太谢谢你了，小妮！对了！我们今天所做的事，到了学校千万不要讲哦．．．．．』
    『小妮回答说：我不会乱讲的，赶快上去吧！３０１室哦！』
    我们六人坐一电梯，一下子就到了三楼，『湘婷叫道：３０１在这边，快一点，她好像等不及了．．．．』
    我们六人纷纷进入了３０１室，顺便将门上了锁啊！可是慧娟却说：『我们的事，被小妮知道了，我怕她会乱说！』
    『此时！Ａ君也警觉到了，便犹豫一会，便说：我有好点子，『我们让小妮来指导我们做爱，她在这里做那种事的，她应该很内行才对，要不然，我要怎么一对五呢．．．』
    她们五人听了之后，觉得蛮有道理，一方面可以教导我们做爱的姿势．一方面又可防止她讲出去。说完：她们便叫慧娟打电话下去，叫小妮送瓶酒上来．．．。『扣．．．慧娟，开门哦！酒来了，请开门哦！』
    此时，我们六人已将身上的制服脱掉了，身上已经是一丝不挂，简直是天体营啊！大家看大家的．．．，都不感到害羞了．．。『慧娟跑了去开门，其她四人都与我在床上互相拉扯，玩的不益乐乎．』
    『慧娟开了门，就连忙把小妮给拉了进来．．．，进来之后，看到床上一丝不挂的我们，并不感到吃惊啊！由此可知，小妮的经验有多老道啊！『慧娟开口说了：小妮我要请你插一脚．．不知你是否愿意呢．．，因为我们都是第一次，而且一次又要对付我们五个，他可能会吃不消哦！。小妮沒有回答，祗是一直在注视在床上的我们。『慧娟又急忙地说，小妮让你做第一炮，也好让让我们开开眼界！』
    『在奈不住慧娟的要求下，小妮终于答应了』
    慧娟锁上了门，大战便要开始了．．．．．．。小妮走到床边，便自行宽衣解带，穿下衬衫的她，我发觉她竟然沒有穿内衣，我们六人通通吃了一惊啊！我们六人坐在床上一直都在目不转睛地看小妮。她从长裤口袋中，拿出了一把钥匙，此时她已经上空了，她蹲下来将床边的柜子打了开，从那柜子拿出好多好多的工具哦！我们六人都吓呆了！那些工具中，有很像我的小弟弟的东西，小妮她还是继续拿她的工具，差不多有十来样．．．但趁此时，湘婷把那些药拿给我吃了！哦，我一次吃六颗哦！小妮现在才将工具拿完！便顺便拿起电话：将听筒夹在脖子上，一边说话『柜檯吗我是小妮，我现在有事，请您叫阿芝代我的班，好，谢谢』
    一边脱下她身上唯一的衣服-长裤。此时，我们六人更为惊讶了，她竟然沒穿内裤．．．。真是有够骚啊！看在我眼里：『小妮的臂部好大好圆，是标准的会生『儿子型』，
    跟早上我看地一样白，原来，她早上的哭，也可能是假的，实在太会演戏了！她转了过来，我楞了，她的地方，竟然一根毛也沒有啊！那我早上看的黑毛是什么：『Ａ君便问了：小妮你那里不是有毛吗！我早上看到的！』
    我此话一说：慧娟和其她四人更疑惑了！慧娟就问了：『Ａ君，你怎么知道小妮那里有毛啊！』
    『我便将早上发生的事，一五一十地告诉了她们，她们才恍然大悟啊！此时小妮才对我们说：她顺手拿了一把好像剪毛的刀说：我剃掉了．．．．。湘婷顺手将小妮手上的刀拿了过来，看一看，真的有那么好用吗小妮便说：『你要剃吗我可以帮你剃哦！』
    『湘婷回答说：好啊！』
    『此时，育婷、佳雨、雅茹、慧娟也急忙说：我们也要剃！『小妮说：好啦！』
    但是我们先来洗个澡，在浴室中，我再帮你们五个剃！我们七人一起进入浴室，开始我们的鸳鸯浴，这间浴好大哦！此时，我觉的我的小弟弟的地方，一直热了起来．．．我跟她们六位讲：我这里好烧，好像药力发生作用了！小妮就说：那太好了，那么等一下我们都可以爽了！这间浴室好大哦！由其是那个浴缸，简直是跟三温暖的一样大。育婷和小妮将浴缸的水给装好了、此时小妮便加了一些沐浴乳下去、使整个浴缸都是泡浴、看起来好像是回到了『杨贵妃』
    沐浴时、好多美女在旁伺侯我．．而且每个都像是利智、张曼玉、王祖贤地那么美，而且每个人的『波』
    都像是『气球』
    、好大好圆，好尖好翘，摸起来是多么地有快感！此时，小妮叫道：『各位Ｓｉｓｔｅｒ我们可以下来洗澡了』
    『Ａ君，快一点，你快一点下去，我让我小妮为你的小弟弟服务服务啊！我会让你爽死的．．．』
    听完小妮这番话，我的小弟弟更加耀武扬威，我等不及就跳入浴室．．．慧娟、佳雨、雅茹、湘婷、育婷、五大美女纷纷跳下浴缸，满厢情愿地躺在我旁边。慧娟和雅茹是躺在我的对面、育婷和佳雨是躺在我的右边、湘婷是躺在的左手边，至于小妮是背对着我坐在浴缸上，正在准备等一下我们要用的东西．．．我看小妮的屁股，说真的：看起来好白好、好有弹性我，我便顺手一摸，她叫了起来：『Ａ君你在吃我豆腐，我等一下就让你的小弟弟吃不完兜着走．．．』
    『好嘛！我不摸了．．那你不能把我的小弟弟给卡喳掉．．．』
    『她并不理会我！小妮就是那么的有个性啊！』
    我改变策略，将目标转向佳雨，佳雨她的奶子好大哦！我用力一捏，她叫了，我听到她叫的声音，我的小弟弟又．．，更浮出了水面，育婷看到，便急忙地抓起了她的奶，一手拉起我的小弟弟，一手扶住她自己的奶，然后将我的小弟弟夹在她的乳沟中，上下搓揉了起来，那动作，就像是电影上的动作．．．。说真得，小弟弟被夹的感觉，实在是爽的说不出话来，那感觉就像是第一次初吻的感觉，好想把情人的嘴给吃了．．．．！『此时小妮工具也准备好了，便也坐到浴缸里，见育婷此状，好了，育婷別在用夹了．等一下小弟弟出来我们就別玩了！』
    『育婷动做便停止了，小妮便说：谁要剃阴毛的，过来我这里』
    『雅茹就上前去了，坐在浴缸上』
    『小妮便拿起了那只剃毛的刀，就说：现在你会相信我，以后你会相信它，好．雅茹坐好不要动哦！小妮那熟练的技术，两三下，就把雅茹的几根毛，剃的一干二净了．．．，剃完之后，接着就是佳雨，再来就是湘婷、育婷、慧娟、等她们剃完之后，我们彼此擦干对方的身体．．，小妮就了一瓶香水给我们擦那个地方，．．．『嗯！我香哦！Ａ君的地方擦的最多！最香了．．』
    『我们七人便回到那房间的电动床上．．．．』
    七人回到床上，小妮将电动床的开关给开了，我们床上的六人上下起浮，那种感觉就像是做爱时，要上下来回摆动插入．．．，小妮也将工具准备好了．便叫雅茹、慧娟、湘婷、育婷、佳雨叫下来，到一旁去，好像有话，在那里窃窃私语，说了有一会儿，但她们不让我知道．．．但心想：沒关系，反正等一下还是让我爽啊．．．．！『她们六人说完话，便一窝蜂地跳上了床，而且每人脸上都浮出笑意．』
    『我说来吧．．．．！快一点．．．！』
    『此时，六人脸上就浮现一张很淫的的样子，简直像是一群淫女．．个个的双眼都瞪着我的小弟弟』
    『此时，我感到有点害怕，但是我的小弟弟还是像一根电缐桿地杵在那里．。我静静地躺在床中央，只是默默地看着六大美女，有何行动，我一句话也沒说，反正我说什么也沒有，一次要对付六个，所以我干脆动也不动，身体只是随着电动床上下摆动，我现在只等待小妮的安排，因为小妮是很有经验的．．．．。小妮说话了：『Ａ君，等一下做爱时，你就照我说的方式做哦．．』
    我便回答说『好啦．．』
    小妮便露出她那狰狞的脸孔说：『姊妹们，照我刚才对你们说的方式做．．．』
    语毕．六人更一拥而上，简直像极了霸王硬上弓．．．。雅茹躺在我的旁边，她便拉住我的一只手，来摸她的大奶子，此时，我故意用力一捏，她叫了起来．．『好痛哦．』，
    见此状，我便轻轻地在她的奶头上绕圆圈．．，她此时便不知不觉地呻吟了起来．．。我知她很爽的．．．。此我感觉有人在摸我的小弟弟，我用眼瞄了一下，是佳雨、小妮她们两在拉着我的小弟弟在那左右上下观看，还试着将手伸到下面一点，来摸我的睪丸．．。说真得，那地方被美女抚摸的滋味，最爽了．．。我的一只手还持续着摸着雅茹的大奶．雅茹似乎己进入高潮，见她的表情我便搓揉的更快了，雅茹的唿吸声也越来越急促了，但还不致于让她的爱液从小穴里流了出来，不过几乎可以让她『忘了她的存在』．
    慧娟此时雅茹的后面，爬到我的一边．便拉着我的另外那只手，来抚摸她的小穴，她的小穴摸起来，好软哦，而且摸洞口外面，有刺刺的感觉，摸起就像是男人的鬍鬚刚剃掉般．摸起来沙沙地，而且我不时，用我的中指和食指，用力一戳，将中指伸进她的小穴中，上下来回转动，左右撑开，而且将她的阴蒂给大力的拉一拉．她也感觉很爽，慢慢地兴奋了起来．．．．。我感觉我的小弟弟还是一直被玩弄，她们俩有时将我的龟头的皮给拉了下来，又有时给拉了上去，就像是我自己在打手枪一样，有时快，有时慢，但还不致于让我射来的，这也可能是小妮知道小弟弟要射不射地那种感觉，哦．好爽哦！，小妮也深深知道，如果射出来的话，我们六人就不用享受鱼水之欢了，所以俩人很小心翼翼地玩弄我的小弟弟．．．．．。此时，我眼瞟了一下，见到湘婷、育婷两人还在一旁看的目瞪口呆，我见此况：我便叫道：你们俩还在看什么，快过来这里啊．．！言至于此．两人纷纷越过雅茹来到我的身边，我便说了：『你们那一位美女的奶子要让我吸．．』
    『她们俩再互相争风吃醋，互相争先恐后．．』
    『但我只有一张嘴啊．．但我发觉慧娟和雅茹都己进入高潮的境界，我便灵机一动想出了一招，便跟在玩我的小弟弟的小妮和佳雨讲：你们快一点带上假的小弟弟，帮我给慧娟和雅茹两人爽，她们在奈不住我的要求下，小妮帮佳雨戴上了小弟弟，然后自己也戴好了，我的手便脱离雅茹和慧娟，她们俩马上接了下去，因为慧娟和雅茹都瞇着眼睛，我才敢那么的大胆地叫小妮和佳雨来抚摸她们俩．．．。这时我才松了一口气．．。湘婷、佳雨在一旁看的都傻了．．她们发觉竟然是那么地不可思议．．．小妮正持续着刚才我摸慧娟的小穴的动作，但慧娟似乎沒查觉到已经换人了，也是一直呻吟着．经由小妮的性经验丰富．慢慢地将手往慧娟上方的地方移去，直到摸到慧娟奶子才停止，但小妮的那只小手，在慧娟的大奶子上搓来搓去，一下大力，一下小力，慧娟也是一直处在高潮的状态，并无察觉己经换小妮了，此时，经验丰富的小妮，查觉慧娟的小穴己经湿透了，时机己到，便拉起了那只它戴在臀部的小弟弟，将它插入到慧娟的洞穴里，随着床的上下起浮，一进一出，是那么的有规律，慧娟此时又叫的更大声．．由此可知，她是多么爽啊！佳雨是在用力地搓揉雅茹的奶头，雅茹也是跟慧娟一样，处在浑然忘我的境地，此时，『小妮跟佳雨讲：可以将你繫在腰上的小弟弟给插入雅茹的小穴了．．』
    佳雨一看湘婷的小穴，果然也是湿透了，而且将床单都给弄湿了，（由此可知：湘婷的小穴是流了多少的爱液出来！）佳雨便拉起腰上的小弟弟，奋不顾身，将雅茹的小穴给撑开，将小弟弟给推了进去，还一下子就给插到底，雅茹也是瞇着眼睛，以为是Ａ君在给他插啊！所以眼睛都沒有张开，只任佳雨给他插，还一直呻吟着．．．．．．．！『但小妮连忙叫佳雨小力一点、等一下会把雅茹的处女膜捅破，千万不要将小弟弟插到底啊！．』
    佳雨便急忙地插小力一点，便问小妮：『为什么不能将雅茹的处女膜给捅破．．』
    『小妮回答说：处女膜是要给Ａ君的小弟弟插破用的啊，这样Ａ君才会有成就感哦！』
    『原来如此喔！那我小力一点插，我不会把湘婷给开苞的啦！』
    我这时发现蹲在我旁边的湘婷和育婷，都一直在看小妮和佳雨在给慧娟、湘婷插．．！却沒发觉我一直在看她们俩的桃花洞，我发觉：湘婷的桃花洞比较窄，而且长度比育婷的长了一点点，而且不时从洞口流出那白色的液体，跟育婷的一样，她们俩似乎也不查觉到她们自己的小穴己经湿透了，祗是蹲在那里，俩人一直在看佳雨和小妮的动作，一上一下．．．。我目不转睛地看着她们俩的小穴，一滴滴的爱液从她们的小穴中留了下来，留的床单都湿成一片，她们俩还未查觉到啊！此时，我再也忍不住了．我的手伸上去，我一手拉一个、育婷、湘婷的奶头纷纷被我拉住了．．我便爬了起来，拉着她们俩的奶头，说：『还看，该轮到我们了，此时我的手才放开她们的奶头』
    『她们俩异口同声说：Ａ君你要死了，拉我们俩的奶头，你是不是性变态啊．．』
    『我回答说：等一下，你们俩就不说我是性变态了，说完，便拉着湘婷、育婷的小手说：我们到地毯上去做爱，你们俩不下去也不行了．．．．』
    此时床上的小妮和佳雨还是一直在给慧娟、雅茹插．．她们被插的处在高潮的状态．还是沒查觉到我己经带着育婷和湘婷去地毯上去做爱了『我说：湘婷来，快点躺下去，我的小弟弟己快等不及了．．．．．』
    湘婷便躺上地毯上，任我摆佈了．．，此时，我揪起了自己的小弟弟，对准湘婷的小穴，一桿进洞，直达底袋，得分了，湘婷一声惨叫．．我连忙将球桿抽了出来，便看看球洞出了什么状况，此时湘婷的脸色以发白了，在一旁观看的育婷见此状也吓得不得了，我便忙翻开湘婷的底洞看看．．．．过了一血，从湘婷的洞口中，流出一堆浓浓的血，这时我暗偷笑，湘婷是处女，第一炮己经被我开了．．．『我急忙跟湘婷讲：这沒关系，这是处女血，过一会就不会痛了．．。』
    『湘婷回答说：是真的吗她就爬了起来，看看底袋是不是有什么状况．看过之后，她才放心，并说：这是我的第一次，我是处女啊！』
    『我回答说：第一次的感觉爽不爽，快点用手帕将处女血擦起来，好留做记念啊！』
    『湘婷听完我的话，便起身向她放制服的地方走了过去．．湘婷拿起了裙子，从口袋中，拿出了手帕，将处女血给擦干净．．并将手帕放回口袋中，便向我走过来．．．』
    『湘婷又说了：我的洞里隐隐做痛．．我想我不能再做爱了．，你跟育婷做吧，我想我不行了．．．．』
    『我回答说：不会了，第一次都是这样．我想过一会就不会了。那么我先给育婷开苞之后，再来跟你撞球。那么湘婷你在一旁注意看哦．我是怎么给育婷开苞的．．．说完：就叫育婷过来了．．．．．．『此时我爬起看看床上的小妮和佳雨还是一直随着电动床的上下起浮，假的小弟弟一进一出插在慧娟和雅茹的小穴中，雅茹和慧娟还是沈醉在高潮的状态中．．』
    『我便将视光投住在躺在地毯上的育婷说：我们来吧！』
    『我心中□浮现一个念头．．就是速战速决，好让我的小弟弟通通把她们六位给开苞．．，个个击破，现在只剩下．育婷、小妮、佳雨、慧娟雅茹还未开苞而己．我要快一点，但我不能射出来啊！』
    『我便跟育婷说：对了，你的手帕放在哪．．育婷便比给我看，我就叫湘婷把育婷的手帕拿过来，埝在育婷的两双大腿间，此时我瞄准了洞口．．要一桿进洞了．．．。
    『育婷连忙说：Ａ君，小力一点，我怕痛．．．』
    『我回答说：我的小弟弟会小力一点，（但我心中不是这样想的，我只是口头上答应育婷而已．．）．，不会很大力，那你的小穴就不会痛了．．。』
    我说完，肉棒以经一进一出，有时快有时慢．．但还不致于使小弟弟射出来．．。我一手摸着育婷的奶子，一手撑在地毯上，两人成九七体位，我见育婷己经达到浑然忘我的境界．他的肉棒还是她的在小穴里进进出出．我觉的时机己到，便挺足了劲，大力一插．『育婷马上痛楚地叫了一声：「好痛哦．．」一把将我推开了．．。我心想：太好了，育婷也被我开苞了．．．。『育婷此时连忙坐了起来．．察看她的小穴，是怎么了．．』
    我就说了：『育婷你已经不是处女了，你的小穴已经被我开了，等一下就会好了．．』
    话说完，从育婷的小穴中，流出了带点血丝的爱液，由少至多．．『育婷拿起了手帕，将从小穴流出来的处女血，给擦干净．．。『我就说了：育婷，穴中是不是有涨痛的感觉吧！那是正常啊．过一会就会好了，对了！育婷你跟湘婷先在旁边休息一会．等一下我们再来做爱吧！好吗』
    『她们俩便说：好吧！反正现在也不能再做了．．那么Ａ君你先给床上的四位美女给开苞好了！我们也在一旁看哦！』
    『我心想：正合我意，怎么都跟我想的一样呢我便向床上走了过去．．。我的手在佳雨的屁眼上一摸，佳雨从快感中醒觉了过来，但躺在底下给佳雨插的雅茹似乎也沒有察觉到．．。我叫佳雨可以停了，就说换我给雅茹开苞了，此时，雅茹还处在快感的状态．我连忙将小弟弟给接了上去，也跟着床的上下起浮，给一进一出．．。『我跟佳雨讲：等一下再给你开苞，好吗对了，你先去把雅茹的手帕给拿过来给我．．』
    『佳雨将雅茹的手帕拿了过来，我接了过去，将手帕摊开，埝在雅茹的大腿间，便瞬间挺起了小弟弟，将小弟弟一根插到底．．．．』
    雅茹瞬时从高潮中，叫了起来，眼睛还未睁开，便不管三七二十一地将我给推开了．．．雅茹反应过来，此时，湘婷、佳雨、育婷在一旁看的好刺激哦！雅茹就说了：『Ａ君，我的小穴好痛哦！我像裂开了．．．』
    『湘婷和育婷就笑着说：不是裂开了，如果裂开还得了啊！是你的处女膜被Ａ君的小弟弟给撑破了，过一会就会好了啊！』
    两人说话到此，我连忙叫雅茹：快一点，血从你的小穴中流出来了，快一点用你的手帕擦起来，好做记念啊！说到此：雅茹连忙拿起了手帕，将她的处女血给擦干净．．。而且擦的比湘婷、育婷任何一个干净，由此可知：雅茹是多么喜爱她的第一次啊！我跟雅茹说：『小穴如果还会痛，那么过一会就会好了！湘婷和育婷两人已经被我开苞了！她们俩现在正在休息，那么你也休息一会，等一下，我先给佳雨、慧娟、小妮三人开苞后，再来给你的小穴爽啊！我说：雅茹，好不好呢』
    『雅茹便回答说：好吧！我现在小穴中也是很痛啊！那么你先给佳雨开苞好了．．．我们三人在一旁看哦！．．』
    此时，佳雨也躺在电动床上了，等着我的小弟弟给她开苞，我也等不及了！但我看看旁边的小妮和慧娟，小妮还是一直在插慧娟的小穴，小妮看看我说：『Ａ君快一点，我快不行了．．．，Ａ君快一点给佳雨开苞啦．．．』
    此时我行动了！我拉起了小弟弟插入佳雨的小洞中，随着床上下起浮，配会着这规律，小弟弟有规则的一进一出．．．，直到佳雨慢慢地入性高潮，我见时机成熟，小弟弟一挺，整只小弟弟插入佳雨的洞中，直抵佳雨的心花，我连抽了有几下，为何佳雨还沒有反应啊！难道不是处女啊！我便挺足了劲，做最后的冲刺！小弟弟大力地插入佳雨的小穴中，『噗吱的一声．．』
    『佳雨叫了：好痛哦！．．』
    我知道佳雨的破了，便将小弟弟抽离洞口我忙叫雅茹把佳雨的手帕拿了过来，拿给佳雨擦拭，果然不出我所料，过一会，从穴中流出了一堆参杂爱液的处女血，佳雨便急忙拿起了手帕将血擦起来，以免流失．．。我就对佳雨说：『好了，小穴已经被我开了，那么你先休息一会吧！等我把慧娟和小妮开过之后，我们再来插吧！』
    『佳雨回答说：好吧！那你快一点给慧娟、小妮两人开苞吧！我们四个在一旁给你加油哦．．．．』
    拖着我那强而壮的小弟弟，连闯四关了，现在祗剩下慧娟和小妮二人未开苞了．．．．。我说了：『小妮将你繫在腰上假的小弟弟给拿出来吧！真的小弟弟来了，我要给慧娟开苞了，我们可以换手了。』
    『说完：小妮连忙拉起了假的小弟弟离开慧娟的小穴中．．』
    我急忙托起了长枪，迅速的动作，将小弟弟一根插入到慧娟的小洞洞中，好像深怕慧娟从高潮中醒了过来．。小弟弟有规律地插送着．慧娟沈醉在高潮中，此时，我狠下心来，大力一插，将小弟弟推到底．．．『慧娟顿然从高潮中，花容失色地醒了过来，连忙叫着好痛好痛哦！她的小手便急忙地将我的小弟弟从她的穴中拉出来便将我推开，坐起来看看她自己的小穴，是不是破了．．．』
    慧娟那紧张的神情，我看了她的脸色，我笑了，此时，她．．好像很羞涩的说：『我的处女膜是不是破了．．』
    『我回答说：是破了！等一下就会好了！』
    『慧娟叫着说，并指给我们六人看，「血从穴中流出来了，该怎么办．．．』
    慧娟好像很紧张．．我急忙地叫雅茹将慧娟的手帕拿过来．．。接到手帕，便向慧娟一跃，拿着她的手帕，将流出来的血给擦干净．．．。我叫着说：『慧娟你留出的来血最多了．．．．，现在小穴中是不是很痛啊．．！』
    『慧娟回答说：我的这里面有．．．肿痛的感觉，而且还从洞中，一直热出来．．．．，真的好痛啊！』
    我回答说：『那么你跟其她4位都是一样．．有这种感觉．．不过过一会就会好了．．放心吧！』
    『慧娟就说了：那我就放心了，现在只剩下小妮还沒做而已．．那么Ａ君你快点跟最有性经验的小妮做做看．．．我让我们六位，好大开眼界啊．．．．！』
    『慧娟、湘婷、雅茹、佳雨、育婷』
    五人在一旁看着．我如何被小妮子操．在一旁偷笑．．．．．。我说了：『小妮子．．来吧．．我要插死你．．．．』
    说完．．小妮将我的小弟弟拉了起来．．鹿死谁手还未知啊．．．．．大战就要开始了．．．．我一头栽入小妮的大奶中．．吸吮了起来了．．说真的．．小妮的奶子还算蛮大的．．而且带点红晕．不知道她是做这种行业的人．还以为她是乖乖牌啊．．在我们的校中有些小女生．．．．看起来好纯好纯．但您可曾注意过．．她们的眼睛．．有好多好多都带黑眼圈啊．．您们猜猜看．她们昨晚不知跑去那里兼差啊！．．．然而小妮子也是．．．．唉！我勐插．大插．．．一直插．．一手用力抓着小妮的大奶．差不多有36左右．．．一手不能全部捏住．．．我的嘴还是一直在吸吮着小妮的大奶．．小妮的双手．搂着我的腰．．有节奏跟着电动床的上下摆动．．小妮也渐入佳境了．．。其于五人在一旁看的目瞪口呆．．．．真不敢相信小妮小竟然敢做那种姿式．．．．啊．．．．小妮跟我说：我们来个１８招．．我教你．．我听着小妮的话．．．照作．．．．倒座莲花．．老汉推车．．鲤鱼翻身．．引蛇入洞．．飞跃峡谷．．九浅一深．．天下一家．．龙吟虎啸．．迂迴旋绕．．．．．．．．她们其于五人吓呆了．而且我也有点吃不消了．．．两人在做爱．．一会她在上．．一会他在下．．．但似乎飞跃峡谷这一招．较精彩．．．．．飞跃峡谷这招这精彩．．．小妮在上．我在下．而且倒跨对方．．．．我有点消受不住了．．．因为这招是我的嘴要在吸小妮子的小穴．．而且小妮还一边吸我的小弟弟．．．．我觉的这招真不错．．可以一眼目睹小妮的小穴．．我用力拨开小妮的小穴．．发现小妮子的小穴．．在大阴唇内．．有个阴蒂．．在吸吮的过程中．．不时用口咬着小妮的阴蒂．．每咬一下．．小妮就呻吟一声．．我发觉到．．这也是能使小妮子快感的地方啊．．．然而小妮子也不幹示弱．．将我的小弟弟拉了起来．．．．．．将小弟弟的皮给褪开．．．．然后用她那灵活的舌头．．来回上下在我的小弟弟上大作文章．．．真叫我吃不消．．．她还一手抓住我的小丸子．．．．在那地方摸来摸去．摸的我快感不断．．．这时我只好一直吸吮小妮子的小穴．．．不时从小妮子的子穴中滴出的爱液．．直滴我的口中．．我感觉好像在喝天然的矿泉水一样．．．．这矿泉水是从天上的缝隙中滴落下来的．．而且带点酸甜地味道．．这时．．我发觉有那么多双手．．在玩我的小弟弟．．．心想这一定又是小妮子的主意．．．而且她们嘻戏的声音．．不时传入我的耳朵里．．．但我也不管了．．随她们去了．．她们喜欢怎么弄．就怎么弄．．反正我又还沒射．．只是静静地看着小妮的小穴．．口也张的开开的．静待天上的甘霖下来．．．．．她们不时的笑声．．都传入我的耳中．．她们还向小妮问些有关男性生殖器官的问题．．还拿她们的处女手帕给小妮子看．．．．．还不时抚摸着．．．．而小妮也纷纷给她们解答．．直到小妮子停止了动作．．我才从高潮中醒了过来．．发觉小妮子．．竟在帮我打手抢．．．心想．．我也该出来了．．．于是放松意识．．不到一会儿的功夫．．我就射出来了．．小妮子便解释给她们知道．．．．说这东西．．可以使我们怀孕．但吃下去．也可使我们更年轻．更美丽．．．．哇！她们听道这里．．一窝蜂地抢着．．差一点将我的小弟弟给扯断了．．．．．．吓了我一大跳啊．．．．此时看看表．．十点多了．．我提议．．我们该回家了．．明天还要上课啊．．她们六人讨论后．．决定要回家去．．．但小妮说：『哈！Ａ君．．．今天你连做了那么多次．．．你还有个力量回家去吗．．．』
    我心想．．真的．．我好想马上趴下去睡．．．回答说：『我是很累了．真想马上下去睡．．但你们五个一定要回去．．要不然．．这事会被家人知道啊』．
    她们五人也是点点头．．且边穿衣服．．．．．回家去了．．．小妮子又说了：『Ａ君你今晚睡这里好了．我看你好累了．这个房间就让你睡．．．．．』
    我回答说：『那好吧！那小姐们．我今晚就睡这里了．』
    她们五人穿好衣服要走时．．．小妮说：『姊妹们．．来跟小弟弟打声招唿．再走吧．．．．，还有你们的处女手帕我看送给Ａ君留做记念好了．．』
    她们也纷纷点头了．．『便纷纷走到床前．．．递给我做记念品．．也低头亲吻我的小弟弟．．．说声改天见．．．．．』
    我也起来送她们离开．．还说：『我们明天再来做爱．．．好吗』
    她们五人纷纷笑了！．．．也说：『当然．．．这么爽的事．．难到要你独自人享啊．』
    目送她们走了之后．．．．我跟小妮又回到旁间内．．．．关门之后．．小妮马上给门锁了起来．．．．马上又拉着我到床上去做．．．．然而．．．我们又这样狂欢一夜了．．心想：我明天又沒精神了．而且会带黑轮了．．．．然而．．．．．小妮的舌功是最厉害的．．．．．．做爱的功夫也是最棒的．．．．．．．．．．．哦．好爽哦！我孤身奋斗一晚．．对上了小妮子这个高手．什么怪招都有啊．．但这种怪招对我来讲．．简真是爽死了．经过我的努力不懈．两人战的天昏地暗、日月无光．．．最终让小妮子俯首称臣．．．我也忍不住小妮子的香滑诱惑．．也射出来了．．最后我们两人再也沒有体力在做了．两人互相拥抱入眠。
    从窗外射人淡淡的月光．我和小妮子抱的好紧好紧．两人就像刚出炉的三明治一样．．一条热唿唿的香肠．还屹立不倒．直插在小妮子的大腿间．构成了这幕．月下仙女都看的都不禁流口水．嘻．．．．．。 