
    小弟今年24岁，跟各位分享我的一次跟一对变态夫妻的联谊经验。
    去年小弟在友站看见一对夫妻在徵单男一名30岁以下，无不良嗜好，无刺青，
    小弟本来想说抱着好玩心态写了一封email，留了行动电话与照片去应徵。
    过了几天还真的接到一通无来电显示的电话，
    电话的另一头听声音应该是一位中年男子，
    询问我一些基本问题后说，她老婆今年36岁就问我有无意愿跟她老婆做爱。
    我想说年纪有点大本来不太想但是他说她老婆很淫荡保证您上过一次回味无穷，
    讲的我的心痒痒于是就答应了，中年男子就说星期六他会打电话给我。
    那天星期六我整天都沒有接到对方电话，心想说可能是诈骗集团于是我等到下午我就出门
    去高雄建国商场逛逛，到了快晚上8点我吃完晚餐准备骑车回家的时候，
    就接到这位中年男子的电话问我能不能出来。我说可以，他就叫我到屏东某新开幕的汽车旅馆XX号房。
    我一路骑着摩托车到了屏东路上，心理还是有点怕怕是诈骗集团或者是鸽子但是我的小头戦胜了我的大头。
    到了汽车旅馆跟柜檯小姐讲XX号房访客，小姐打了点话确认后就放我进去。
    我到了门房敲了门来开门的是一位约40岁左右有点秃头的男子叫我进去，
    我进到里面看见他老婆穿着黑色洋装长的还算不错身材微胖坐在床边。
    他老婆看见我就说，你本人长的比照片好看啦，我们坐在床边哈啦了一下，
    我就自我介绍请她们称我叫小林。
    得知他先生叫陈，所以我就称唿他们陈先生陈太太，
    他先生就询问我说几点必须回去，我就说今晚沒回家也沒关系。
    于是他就叫他老婆带我去洗澡，陈太太就牵着我的手走进浴室。
    陈太太很主动的帮我脱掉衣物，我还是第一次被女人脱衣服有点尴尬，
    陈太太脱掉我的内裤时由于我的肉棒早已坚挺。
    陈太太套弄了几下说你的小弟地很不安分喔
    我的肉棒虽然不算很长只有14公分，但是我的肉棒却有傲人的直径7公分粗，
    我就跟陈太太说，你...喜不喜欢，
    陈太太就说你...的肉棒比我老公粗，但是要看您..能不把我弄的舒舒.服服..哟。
    我光着身子陈太太转身背对我叫我帮他把黑色洋装的拉鍊拉下，
    当我把拉鍊拉下时黑色洋装滑落到地上我发现陈太太里面跟本都沒穿。
    陈太太转过身来他的皮肤虽然不算白，
    但是可能是他有点微胖的关系他的胸部不算小，乳房还算坚挺沒有下垂。
    他的乳头虽然有点黑但是他的乳晕却比50元硬币还大。
    陈太太的阴毛超浓密。
    陈太太打开莲澎头把我身体弄湿后拿起香皂就在我身上涂抹，
    还特別在我的龟头与屁眼用手指搓揉清洗干净。
    陈太太把香皂交给我说，换你帮我洗了，我就拿起香皂在陈太太身上涂抹，
    由于我还是第一次帮女生洗澡所以有点笨拙。
    陈太太就说，你..这样洗不干净啦。
    陈太太牵起我的手往他的乳房一放叫我用力搓揉下去，我搓陈太太的乳头就越来越硬，
    这时陈太太陶醉的微微发出淫声，接着陈太太说你也要帮我把下面洗干净。
    我蹲下来拿起香皂在他的淫穴上抹了一下，开始用手指在陈太太的阴道口上挑逗着，
    陈太太的叫床声也越来越淫荡。
    陈太太的阴唇有点肥大也很大片，我翻开阴唇用手指轻轻滑来滑去，
    这时陈太太拿起水龙头把身体的泡沫沖干净后坐在浴缸旁双腿打开，就叫我用舌头帮他舔。
    由于我沒有经验陈太太就说你就当作舔冰淇淋这样舔。
    我舔了一下陈太太的淫穴就分泌出大量透明微咸的淫水，我的舌头越深入陈太太的淫穴，
    陈太太的双腿就越用力夹我的头啊啊叫着。
    这时我才发现舔女人的淫穴原来是会上瘾的。
    我一直吸着陈太太的淫水真是可口，过一会陈太太说换我坐在浴缸旁，
    陈太太的嘴巴就往我的肉棒吞了进去。
    陈太太的舌技真的有够利害，舌头在我龟头上犹如跳舞般挑逗着。
    陈太太头一上一下不到几分钟我就被陈太太弄到射精了，
    陈太太的嘴巴也沒离开我的肉棒，我的精液全部都射进陈太太的嘴里。
    过了一分钟陈太太移开嘴巴有一些精液还从陈太太嘴边流了出来，
    陈太太吞了下去后说，你...很久沒做爱了吧，射的...还真浓真多。
    我笑笑说我有快一年沒做爱了，陈年精液当然浓啦。
    陈太太拿起大毛巾帮我把身体擦干我也帮他把身体擦干走出浴室，
    发现陈先生不见。
    我问陈太太，陈太太说他先生怕他在场你会尴尬所以先出去了，
    沒有旁人在场我就比较放心。
    陈太太躺在床上我扑了上去开始亲吻起陈太太，
    陈太太也很主动的跟我舌吻，由于陈太太刚刚帮我口爆沒有漱口，
    所以陈太太的嘴里有我的精液味道亲吻起来有点怪怪的。
    我的头慢慢移到陈太太身上吸起陈太太的乳头，陈太太的黑大花生乳头越吸越大越吸越硬，
    这时陈太太嗯嗯的叫起淫声。
    我把陈太太的双腿往两边扒开，屁股下用枕头埝高头埋在陈太太股间，
    双手把陈太太的肥大阴唇往两边趴开，
    这时陈太太粉红色肉穴显现在我眼前我把舌头伸进淫穴里，挑逗着陈太太的淫穴。
    陈太太的叫床声越来越大声，陈太太的淫穴到屁眼间都是淫汁湿淋淋的。
    陈太太叫我舔他的屁眼，我就把陈太太的双腿往上提起压在陈太太的肩膀上。
    陈太太的下体湿淋淋的阴毛，肥大的阴唇就整个呈现在我眼前，
    我用舌尖轻轻挑逗着陈太太的屁眼。
    陈太太说好舒服好爽喔，这时陈太太叫像小狗一样趴着，
    陈太太也开始帮我舔起了屁眼，这时我才知道原来舔屁眼是那么舒服。
    舔完屁眼陈太太叫我我躺下开始帮我口交，陈太太的嘴巴实在太利害了，
    经过他的挑逗刚刚射精完软掉的肉棒又慢慢变硬了。
    这时陈太太就坐了上抓起我的肉棒在他淫洞口磨丫磨。
    这时我跟陈太太说我还沒戴保险套。
    陈太太说別...戴了..我...不喜欢保险套的感觉。
    我躺在床上看见我的肉棒慢慢在陈太太的浓密阴毛湿润的淫穴中消失了，
    陈太太的屁股真像电动马达扭呀扭。
    陈太太牵我的手叫我用力搓揉他的乳房，陈太太虽然有了年纪也生过小孩但是他的阴道还真紧。
    过一会陈太太说你有沒有试过情趣按摩椅。
    我说沒有。
    陈太太就起身坐在情趣按摩椅上把双腿往架子一放，
    真像妇产科检查台陈太太的淫穴就这样大剌剌打开，
    陈太太就说快....点幹...我吧。
    我就提起肉棒用力一插，肉棒不费吹灰之力就进入陈太太身体里。
    我就学网路上讲的3浅1深，我也很故意每当那一深我就特別用力特別深入。
    这时陈太太叫了起来说，小帅哥你幹的我好舒服，我的阴道快被你幹裂开了。
    我幹了约十分钟陈太太开始变的语无伦次说，我是小淫妇，我最喜欢被你幹了，
    小老公用力幹我，快...幹死我...吧，我...的子宫好渴望你...的精液。
    过了一会她的腿开始紧紧夹住我的腰说她要高潮了。
    不到一分钟我的肉棒开始感觉到有股热热的液体喷到我的龟头上，阴道越来越紧，
    这种感觉真是舒服，我也撑不住开始射精了。
    我累摊了趴在陈太太身上，陈太太双手用力抱紧我，
    指甲在我身上用力抓着说，真是舒服...好..爽。
    我们就这样维持了快五分钟。我把肉棒从陈太太的淫穴抽出来。
    看到陈太太被我幹到有点肿，阴唇中间慢慢流出我的精液，这一幕真像日本A片情节。
    我跟陈太太说我帮你洗澡吧。
    我就帮陈太太洗澡，洗完澡我跟陈太太两人全裸躺在床上休息。
    陈太太就说你...累了吧，不如在这...休息明天再回家吧。
    我就问说你...公怎办。
    他说他老公早...就回家了，我就这样跟陈太太两人在床上裸睡。
    隔天早上六点多的时候我发现棉被下我的肉棒被人用嘴巴偷袭着，
    我发现陈太太正在舔我的肉棒。
    不一会我的肉棒又硬了起来。
    陈太太说，你...的小弟..又..不乖了，让..大姐来教训他...吧。
    就这样陈太太翻开棉被坐了上来屁股扭动着。
    过一会陈太太叫我从后面幹他。
    我用肉棒从后面幹了起来，过了15分钟我洩了我们休息一会穿上衣物。
    陈太太问我说，跟我做爱..的感觉...怎样。
    我说您...做爱很主动..真的..很舒服...跟您做爱...真的很爽!!
    陈太太说那我留手机给你当你想做爱时可以打电话给我。
    就这样我们搂着走出汽车旅馆陈太太坐上计程车离开，
    我就自己骑着机回家结束这次难忘的联谊。
    　