
    （１）
    我３３岁，在一间台资公司任行政经理，妻比我小５岁，我们结婚已经五年
    ，打算在妻子三十岁的时候在要孩子，所以一直都是过着二人世界。妻叫林诗韵
    ，身高一米六，长得很漂亮，气质端庄娴静，有一头又长又直的头发，天使般的
    脸蛋，配上修长的双腿，尖挺而丰满胸部和纤细的腰身，使得她不论出现在什么
    场合，都毫不例外地成为在场男人目光的焦点，但沒人能看穿她心无旁鹜的表情
    下，竟然隐藏对追求肉欲刺激有着火一般的热情。
    妻子在商业街经营着一间女性内衣专卖店，有着这个优越条件，我总是得以
    大饱眼福，享受她穿着五花八门的性感内衣，像一个人盡可夫的妓女一样对我进
    行挑逗，进而放荡地接受我的大力抽插。
       妻子因每天都穿性感的Ｔ字内裤，阴毛一直都修整得很整齐，阴埠像个白面
    馒头一样隆起，我一直在想，妻子拥有的应该是传说中的馒头逼，多汁的阴道紧
    而富有弹性。经过五年的性生活，在我不断的教导下，妻子在做爱的时候已经是
    自然而然的淫语连连，不断喊着「大鸡巴老公」、「我是婊子」、「操我」、「
    小穴穿了」之类淫荡的话来刺激着我狠狠地幹她。而我也乐得享受她的这种放荡
    ，不停地挥舞我十七公分长、直径４点５公分的肉棒进行沖刺，直至在妻子的淫
    叫声中，一泻如注。
      　  结婚五年时间裏，我和妻子做爱的地方不但遍布卧室、浴室、客厅、厨房、
    阳台，还延伸到了她的内衣店、小区公园、电影院、酒吧洗手间、餐厅包厢，并
    且乐此不疲，往往只要一个小小的提示，我们就能意会到对方的欲求。
       五一长假的第一天下午，我正在书房用电脑看一出日本的公车类Ａ片，妻子
    刚好从店裏回来，听到听到书房裏传出女人的呻吟声时，便施施然地走进来，发
    现我在看Ａ片时，便从背后将我抱住，头靠在她丰满的乳房上，并发出娇媚的声
    音：「经理大人，我还以为你将办公室裏那个狐媚的小文员带到家裏来了呢」
       我趁机用后脑勺在她的双乳间转动了几下，嘿嘿笑着：「我得悄悄地学几下
    绝招啊，不然怎么能满足你这淫妇呢不过，听你一提，我倒也想把那小狐狸精
    给操了。」
    　    我顺着妻子的话说道。
    　   我和妻子说到的是我公司行政部的文员崔婷婷，一个江西妹子，皮肤白白净
    净，样貌也算中上之资，但身材火爆得让人垂涎，一双眼睛媚得出水，让人看了
    总觉得勾魂，一直是我在公司意淫的对象。
    　    妻子双眼盯着电脑显示屏上的性交场面，一只手往下探，抓住我已经翘起的
    鸡巴，嗔怪地说：「好啊！说到她你就翘起来了，是不是嫌我不够吸引力了我
    告诉你，你要是敢，我就到街上去随便找十个八个男人，让你戴绿帽子。」
       说完就扑哧地笑了起来，小手还在我的鸡巴上套弄了几下，脸上一片潮红，
    也不知是被Ａ片刺激的还是被突然其来要给我戴绿帽子的念头刺激的。
    　   我的鸡巴勐地跳了几下，妻子感受到了我的异样，低头瞥了我一眼，那一刻
    的眼神带着一丝诧异，但马上又将眼光投向了显示屏。我不由想到：『这真是一
    个疯狂的想法。』但我嘴上又鬼使神差地冒出一句：「你去啊，只要你受得了，
    你就把自己当成一个免费的妓女，去让十个男人狠狠地幹你的小穴。」
      　  还好妻子并沒有接着这个话题，只是大力地「哼」了一下，同时又套弄了几
    下我的鸡巴，但那时我隐约听到了她咽口水的声音，并长长的唿出一口气。
       妻子很快伏到我耳边，示意了一下电脑显示屏上在公车上的做爱场面，问我
    ：「老公，他们真的会在公车上做爱吗」
    　    「嗯，这样才刺激嘛，要不我们也试一试」我有点不肯定地问她，心裏带
    上了些期待。
      　  「才不要呢，你就不担心你老婆被別人看光了」妻子轻轻拍了我的头一下
    说道。
       我带着点遗憾嘿嘿地笑了两声，却又逗着她说：「被人看一下又不会缺少了
    什么，再说，你不是说要到街上找男人吗正好不用费心了。」
    　   妻子听了，勐地吸了一口气，过了几秒才重重地唿了出来，然后在我手臂上
    用力地拧了一下，顿了一会，问我：「老公…那些Ａ片女演员不停地换男演员拍
    片，跟不同的男人做是不是特別刺激」
       我轻轻笑了一下：「那当然啦，不同的男人会给女人不同的感受嘛，怎么了
    发骚了」
       妻子沒说话，扭扭身子，走出了书房。
       过了一会，妻子在客厅叫我：「老公，晚上出去吃饭好吗」
       我看了下时间，已经下午５点一刻了，去买菜煮饭起码得七点才能吃饭，便
    回了妻子说：「好。」
       妻子开心的笑着说：「那我先洗一个澡，身上汗汗的。」然后就进了卧室。
    　    我关掉电脑走进卧室，听着浴室的水声，心裏早就笑开了，想着妻子淫荡的
    样子，下定决心到餐厅包厢后，要狠狠地插她的小穴。于是我特意选了一套休閑
    服，并特意不穿内裤。换好衣服后，便到客厅等着妻子。
       但妻子从卧室出来的时候，我不禁眼睛一亮。妻子穿了一件紫色丝质连身迷
    你裙，手上挽着一个小皮包，薄薄的丝布紧裹着两只乳房和尖翘的臀部，裙摆也
    只是在臀部以下二十公分，但我分明看不到有胸罩和内裤的衣痕，我知道她肯定
    只是贴了乳贴和穿了一件几乎不带布料的Ｔ字内裤，心脏忍不住不争气地跳了几
    下，心想：『这个淫妇，穿成这样，简直就是想说她欠幹嘛，如果是她一个人出
    去，说不定就会被人在哪裏就地给强奸了。』
    妻子妩媚地笑着过来挽住我的手，乳房抵住我的手臂，我又忍不住狠狠地意
    淫了一下。
       下到车库，我正准备开车时，妻子拉住我说：「老公，我们坐出租车去，这
    个时间段经常堵车。」
       我心裏隐约有点奇怪，但想想也是道理，我们所在的城市，下午５点到７点
    的时候交通是最拥挤的时间段。但在走出小区门口的时候，我却发现小区的保安
    看着妻子的眼神是直的，就是不知道鸡巴有沒有翘起来，忍不住在心裏暗暗地骂
    道：『看吧，看吧，你他妈的又上不到。』
       在小区门口，我截了一辆出租车，司机是一个五十岁出头的大叔，我和妻子
    坐到了后排，然后对司机说去金凯悦酒店，司机听到后收回从后视镜裏看我妻子
    的眼光，开始朝酒店开去。妻子坐在那裏看着窗外，我的手自然而然地搭在她的
    腰上。
       我笑着问妻子说：「一会想吃什么」
    　
       妻子调皮地眨眨眼睛，说：「我想吃鸡…」
       她慢慢地将头靠近我的耳边，轻轻地吐出一个字：「巴…」
    然后拉了我一下，示意我坐靠窗一些，我挪了下位置，她贴了过来，我分明
    在她带笑的眼裏看到了浓浓的春意，我知道她已经在发骚了，说不定心裏恨不得
    马上有一根大鸡巴狠狠地插到她的小穴裏，狠狠地蹂虐她。我的肉棒不由地勃起
    ，我还沒来得及说什么，便发现她的小手已经伸到我的裆部，抓住我的勃起轻轻
    地套弄着。
       我忍不住轻轻地哼了一声，妻子把头靠在了我的肩窝，抬头用舌头舔了一下
    我的耳垂，接着又吹了一口气，小声说：「老公…我要在出租车上吃你的鸡巴。
    」
    在她说这句话的时候，声音带着轻微的颤抖。
       接着，妻子将身体完全靠在我身上，用被她身体遮挡着的右手从我只有弹丝
    的休閑裤头探进去，轻轻握住我那已经充分勃起肉棒，用虎口扣住龟头沟，上下
    慢慢地套动着。
       我想起了妻子在看Ａ片时问我的话，不由得想：『原来出来吃饭、堵车都是
    她有预谋的借口，真是一个可爱的淫妇，不过…我喜欢。』
    而且在这种情形下操逼还沒试过呢，我越想越兴奋，但我知道自己和妻子都
    还沒豪放到在大街上现场直播Ａ片，不禁又乏起丝丝遗憾。但马上我就知道自己
    小看了妻子的决心，因为妻子很快就趴到了我的大腿上，脸朝我的大腿根部，看
    着像是要小睡一会，利用前排副驾驶位靠背作遮挡，随后轻轻拉下我的休閑裤，
    将我硬的有些发痛的肉棒释放出来，接着伸出她灵巧的舌头舔着我肉棒的马眼处
    ，我忍不住「嘶」的吸了口气，头靠上了座位背，但那一剎那，我发现车子是在
    等红绿灯，而那司机大叔正借后视镜悄悄地往后看，而那后视镜并不是处于正常
    角度，我肯定那老色鬼已经看到妻子在给我口交。
       我急忙装作沒事一样拿起妻子的小皮包挡住妻子的头部，并顺手将妻子的头
    拉近贴住我，但我的鸡巴却完全挺进了妻子的口腔，挺入喉咙来了个深喉，刺激
    得我身体抖了一下，差点叫出声来。那色老头知道我发现他在偷看，急忙摆过头
    去，正好到了绿灯，他便继续开车往前走了。
      　  不过这一切妻子应该沒发现，因为我将她的头拉近我来了个深喉之后，妻子
    肯定是以为我是有心的，接着她就不停地轻轻糯动她的喉部挤压我的肉棒，让我
    一直处于最亢奋的顶峰，直到感觉到我的颤抖后，才将我的肉棒退出一半，樱唇
    卡住龟头，并用舌头稍稍贴住我的肉棒的马眼，连连允吸。
      　  而我在妻子卖力地刺激中，将精华爆发在妻子的口中，爆发完后，妻子稍稍
    抬了抬头，张开小嘴，并用小巧的舌头撩了一下我射在她嘴裏的精华，随后慢慢
    地咽了下去。我的心髒不禁随鸡巴一起抖了几下。
       妻子将我的肉棒塞进我的裤子裏后，直腰坐了起来，同时恶作剧地用手指抹
    了下，又伸出舌头，在两片樱唇间绕了一圈，红着脸噗哧笑了一声，靠上我的肩
    窝，腻着声音说：「老公…爽吗」
      　  爽！都现场直播了能不爽吗去到酒店看我不狠狠地幹你这个淫荡的婊子！
       很快，酒店就到了，我在付车费的时候，那司机对我眨眨眼睛，浮起一丝淫
    荡的笑容：「小兄弟，和你一起那鸡不错，在哪找的我下次找她。」
       妈的，你老婆才是鸡！我翻翻白眼不答他，转身和妻子走向酒店西餐部。
    （２）
    上文叙述了我和妻子乘坐出租车去酒店吃饭的路上，妻子在出租车上出乎我
    的意料在车上爲我吹箫，并遭到出租车司机偷窥的经过。
    出租车司机误会我的妻子是一个淫贱的妓女时，他脸上那猥琐的笑容让我耿
    耿于怀，却也让我有着一种无法言表的兴奋，这种兴奋在我和妻子在酒店的贵宾
    包厢裏发生了又一次意外事件后，再次升华到新的高度。
    因公司所有的接待、高层集会都是在金凯悦酒店进行，而我又是公司的行政
    经理，理所当然就拥有该酒店的精英贵宾卡，在酒店也是混了个脸熟。
    当妻子挽着我的手走进酒店门口时，穿着淡黄色旗袍、身材前凸后翘的女公
    关经理黎雅清从前台处身姿袅娜地向我们迎了上来，看我身旁依着性感的妻子，
    便笑着说：
    「肖先生肖太太真是伉俪情深啊，但话说回来，也就只有肖太太您这样美人
    儿才能拴住肖先生这个风流哥儿呢」。边说边把我和妻子往裏让。
    「他啊就是一匹拴不住的野马，我一个人可栓不住他，我还寻思着找几个
    姐妹帮帮我呢，要不算上你一个」妻子嬉笑着回应黎雅清。
    我野马嘿嘿，我是种马倒差不多，我心裏意淫着。顺势用左手轻拍了一下
    雅清的臀部。雅清在我的突然袭击下，「呀」地叫了一声，却也沒过大的反应，
    只是笑着轻拍了一下我的手，说道：「抱着个大美人还要吃我的豆腐~ 」
    我嘿嘿笑着，说：「那你什麽时候让我吃进肚子裏啊」
    妻子轻轻地拧了一下我的手臂，我转头看着她，妻子比划着口型无声地对我
    说了一句话，我看得出来她说的是「你知道我要找几个男人吗」，那个时候，她
    的眼眸裏盈盈的春意狠狠地撞击着我的心髒，我的心跳又一次加速。我绝对不会
    怀疑，只要我稍微再去挑逗一下雅清，妻子马上就到街上找男人来狠狠地操翻她
    的决心。
    而让我想不到的是，在雅清带着我和妻子到了三楼西餐最靠裏的一间贵宾包
    厢，推开门将妻子让进包厢后，她的指甲轻轻地刮过我的掌心，悄悄地对我说：
    「您真就这麽老实」
    那时，我肯定了这骚浪的娘们想要我幹她。我很幹脆地给了她一个无声地飞
    吻，而我和雅清都不知道妻子已清楚地看到了这一切。
    我点餐时又特意点了一瓶红酒，努力营造一个享受生活、享受美味、享受刺
    激的性爱的氛围。
    上餐后，雅清笑着说了句「请慢用」，接着深深地看了我一眼，转身向门口
    走去，我盯着她扭动的丰满而挺翘的臀部，暗暗地咽了下口水，妈的，和我妻子
    真有得一拼。妻子看着，努力地挺了挺腰，尖挺的两个乳房显得更翘了。我忍不
    住甩了甩头，无意间却看到送餐来的小弟眼冒淫光地盯住我妻子的胸部，嘴微微
    地张着。我摆了摆手，让那小子出去并让他把包厢的门关上，边回头望向妻子，
    也不知道妻子看到那小子盯住她的胸部勐看沒有，意想不到的是，我看到的是妻
    子竟然是微闭着眼，粉红色的舌头不经意地舔了下嘴唇。
    我走去将包厢的门反锁上，心裏想着妻子刚刚那种隐晦的挑逗，我想我是刺
    激到她了，我肯定她那是在报复我对她的刺激，这个荡妇，坐在丈夫的身边却在
    诱惑別的男人，简直就是一个不折不扣的婊子，但我不得不承认，我心底竟然有
    着一丝快感在挣扎着，这丝快感的撩动，又让我沒注意到包厢门上那块玻璃并不
    是全部磨砂的，而是中间留着条状的透明格子。
    我走到妻子坐位边，在她杯子裏倒上红酒，妻子眼神有着一些闪烁。嘿嘿，
    被发现挑逗別的男人而觉得羞耻了我心裏暗笑着，对她向其他男人流露她的淫
    荡的表现再也沒有一丝醋意，对，我明白着那就是醋意，而不是芥蒂。
    我和妻子碰了下杯，一起喝了杯酒，随后我轻轻地笑着对她说：「你刚才挑
    逗小弟的样子真的好淫荡，不过……我喜欢。」
    妻子的脸红红的，不知道是酒上脸了还是害羞，接着对着我微微地闭上眼，
    粉红的舌头稍稍伸出来，滑过唇瓣，轻轻地喘息了两声，一双媚眼看着水气蒙蒙
    的。
    挑逗，赤裸裸的挑逗，暧昧的气氛，淡淡的酒香，流露着欠幹的表情的淫荡
    美女，浓浓的淫秽氛围，刺激得我的鸡巴快速勃起。妈的，眼前这妖精般的女人
    真是我妻子吗整个就是努力诱惑男人拼了老命狠狠去操她小穴的妓女！我知道
    任何只要是具有能勃起的性器的雄性物种，在这个时候都会选择去狠狠地操她，
    直到把她操翻。
    我喘着粗气，一口喝下半杯红酒，这时妻子也举起杯子，慢慢地将杯子裏的
    酒喝完，然后慢慢站了起来，扭着柔软的腰肢慢慢地走近我，俯身用隐蕴着浓浓
    春情的双眼看着我，一对白花花的乳房再也不是低胸的连衣裙所能遮挡住，妻子
    微微翘起的嘴角勾起淫淫的笑，以喘气般的声音问我：「老公……我现在够淫荡
    吗」
    我控制不住地「哼」了一声，盯住她的双眼，低吼说：「你他妈的现在就是
    一个妓女，还是任由任何男人来幹你的骚逼的免费妓女。」
    我调整了一下位置，靠在座椅上，说：「过来，我现在是你的嫖客，你这个
    淫妇，快他妈的过来给你的嫖客服务！」
    我忍不住用粗俗的话刺激妻子，我知道她这时候心裏肯定是希望我这样做。
    妻子毫不犹豫地跪在了我的两腿之间，急促地喘息着，并顺着我的话说：「
    对，我是免费的妓女，现在免费爲你服务，我要吃你的鸡巴，要你用你那粗长的
    鸡巴幹我，狠狠地幹我~ 」
    并用极快的动作扒下我的裤子，两只手抓住我粗硬的鸡巴，在她的紧握下，
    露在她手外的龟头显得更爲粗壮，油亮油亮地发着紫光，妻子擡头望着我，伸出
    舌头，灵巧地在龟头上打转，两只手前后推挤着，随后又时而含住龟头，用舌头
    轻舔着我的龟头的马眼，同时在轻轻地吮吸着，时而又轻轻地撕咬，当她的牙齿
    滑过龟头，我便爽得忍不住微微颤抖。在妻子技巧地舔弄下，我已是爽得低吼连
    连。
    「噢……对，就这样，你天生就是做妓女的料……吹得我好爽……你他妈的
    从小就缺少男人操你的骚逼……啊……真他妈的会舔……一会我要操翻你……操
    穿你的淫穴……」
    我怕在妻子这强烈的刺激下会顶不了多久，便趁着她换气的空隙擡起她的头
    说：「骚婊子，将你的裙子脱掉，我要看看你的奶子和你的淫穴。」
    妻子顺从地站起来将裙子脱掉，一副完美的胴体呈现在我的眼前。
    妻子俏生生地站着，白皙的皮肤，一对尖挺的乳房骄傲地耸在胸前，小小的
    乳贴粘在乳头上，但经受充分的刺激后，能看到硬硬的乳头凸显出来，像在做着
    不屈的抗争，想要挣脱乳贴的束缚。细细的腰肢，丰满挺翘的臀部，将身材勾勒
    成流畅的「Ｓ」型，黑色的「Ｔ」字小内裤，细细的带子拦在腰间打上两个结，
    一条细带穿过深深地股沟，从那销魂地带穿出，两指宽的一小块布料勉强遮住修
    剪整齐的阴毛。看着妻子一脸怯生生的表情，水盈盈的媚眼轻横，加上轻轻颤抖
    的身躯，我心裏由衷地感叹：尤物，他妈的我老婆就是天生的尤物！瞬间，我全
    身充满了强烈的幸福感。
    我站到她的面前，低头含住她的耳垂，毫无疑问，妻子的耳垂是她除了逼和
    乳头外的又一个敏感点。我慢慢地亲着，舌头轻扫，妻子的鼻息愈加粗重，小嘴
    发出荡人的呻吟。
    我温柔的卸掉她的乳贴，因充血而变得鲜红、坚硬的乳头倔强地挺立着，频
    频向我发出召唤，我经受不住诱惑，伸出右手抓住她的左边乳房揉捏着，食指与
    中指夹住乳头微微用力。
    「啊……」妻子娇唿一声，整个人软在我的身上。
    我用左手轻轻拉开「Ｔ」字内裤的结，然后她扶坐在座椅上，让她的臀部受
    力在椅子的前沿，我揭开因沾满淫水湿透而紧贴住小穴的小内裤，带起的淫水拉
    出长长地丝，妻子粉嫩的小穴毫无保留的呈现出来，阴户湿的一塌煳涂，大阴唇
    微微张开，粉红色的肉穴，轻轻糯动的穴口，那麽的淫靡，挑动着我那熊熊的欲
    火。
    「好美！」我叹息一声后，低头用舌头舔上妻子已经充血的阴蒂，右手中指
    在穴口上下滑动着，却不轻易插进阴道。
    「嗯……嗯……老公……不行了……我要……我要你的大鸡巴……操我……
    老公……求你……求你用大鸡巴幹我的小穴……老公……」妻子发出了一连串的
    呻吟。
    我擡头看了她一眼，她的身子挺直，大腿绷紧，头扬起靠到了椅背上，白皙
    的脖子已是一片潮红。我知道妻子已经欲望高涨，从家裏一直抑制到现在，逐步
    垒厚的想要大鸡巴抽插小穴的欲望再也无法抑制，她此时此刻已是一头急需疯狂
    发洩淫欲的母兽，我相信，我现在的妻子即便是换了另外的男人在她身边，她也
    会毫不犹豫地哀求那个男人狠狠地操她。但我却不想轻易地如她所愿，我低头含
    住她勃起的阴蒂，时而轻轻地吸着，时而轻轻地咬两下。妻子哀求的声音越来越
    大，身子不由自主地颤抖着。
    「啊……噢……不行了……快……求你……幹我……老公……快幹我……大
    鸡巴老公幹我……」
    妻子快接近崩溃的边缘了，我看时机差不多了，便拉起她的双腿，将她的位
    置往椅子裏的位置稍微移了一点，以方便我进行抽插。
    「说你是人盡可夫的妓女，只要是男人现在都可以插你的穴」，我继续刺激
    着妻子。
    「我是妓女……我是淫贱的妓女……求你了男人……不管你是谁……我都要
    你操我的穴……用你的大鸡巴操我……」，妻子已是不堪刺激，无意识地顺着我
    的话哀求着。
    「淫妇，我给你大鸡巴，我要用大鸡巴狠狠地操你，把你幹翻，插穿你的骚
    逼」，我说着，将妻子的两腿固定在椅子的扶手上，我半蹲了下来，一手握住我
    那膨胀得像烧红的铁铁棒一般的鸡巴，用龟头抵住妻子的穴口，滑动两下之后，
    腰一挺，大龟头闯进一个紧凑的腔道，一阵微热的感觉随即传来。
    「啊……嗯……大鸡巴……好胀……快……」妻子急不可待，努力地扭动腰
    肢想要我的鸡巴能够更深入，但她被压在椅子上，根本沒有太多的可供她用力地
    空间，一番努力却徒劳无功，不由地又哀求起来。
    「啊……老公……我求求你……別再逗我了……我要你的……大鸡巴幹我…
    …你就把我……当成……妓女……操我……把我幹翻……啊……」
    听着妻子越来越淫荡的哀求，我也忍不住了，腰杆用力往前一挺，我十七公
    分长的大鸡巴齐根沒入她又紧又热的淫穴裏，我一边大力抽插，看着妻子的小阴
    唇和穴口的淫肉随着陷进翻开，淫水随之带出来，滴在椅子上，一边说：「我操
    翻你个淫妇……骚婊子……骚逼……噢……爽……爽死你个淫贱的婊子……骚逼
    ……我给你找男人来和我一起操你吧……把你操翻……」
    一阵快速而大力的抽插，使我和妻子都沦爲了淫兽，失去了爲人最基本的理
    智。
    「操我……大鸡巴操我……好……啊……你去找吧……越多越好……操翻我
    ……操死我……啊……我是婊子……给男人随便幹的婊子……啊……我要死了…
    …」
    随着妻子的一声尖叫，她淫穴裏的淫肉一阵抽搐，紧紧地裹住我的鸡巴，腰
    挺了起来，颤不成声。一阵轻微的电流通过的感觉开始从鸡巴産生，我一下将妻
    子拦腰抱起，让她躺在了餐桌中间空着的位置，擡起她的双脚，我的鸡巴在她的
    淫穴中快速的抽插起来，快感如潮而来，我再也无法控制，将鸡巴盡最大力一插
    到底，紧紧地抵住妻子的小穴，随着我「啊」的一声低吼，精华一股一股的注入
    小穴的深处。妻子同时也尖叫一声，穴裏的淫肉再次糯动着，紧紧地吸住我的鸡
    巴。
    半晌，我才将半软不硬的鸡巴抽离妻子的小穴，妻子跟着也挣扎着起来，蹲
    在我的身前，含住我的鸡巴清理起来。
    突然妻子站了起来，躲到了我的身后，我当时侧对着包厢门口，眼角依稀扫
    到包厢门上的玻璃晃过一个白色的身影。
    有人现场观看我和妻子的大战！而妻子也发现了！
    我记得这酒店西餐部的男侍应生都穿的白色工作服。我的鸡巴不由地跳了两
    下。
    穿好衣服，我和妻子随意地吃点东西填一下肚子。我按了唿唤铃，并打开包
    厢门锁，很快，开始时送餐来包厢的小弟进来了，这小子似乎不敢看我，我签了
    账单后，告诉他我的贵宾卡号，让他帮我将剩下的半支红酒存了。
    妻子可能也猜想是这小子偷看，先出了包厢等我，我在临出包厢门口时，突
    然鬼使神差般回头问正在收拾桌凳的小弟：「小兄弟，你叫什麽名字」
    那小子脸上一阵发白，顿了一顿才轻轻回答：「王志强。」
    我打量了他一眼，嗯，白白净净的，样貌还算英俊，二十岁左右的小伙子，
    骨肉均匀。我向他笑了一下，转身走了。
    那时，我已经很肯定，偷看的人就是他。
    ．．．．完．．．．
    