
    我叫杨舒，今年１６岁了。我１０岁那年，我爸跟我妈离婚了，说起来也挺可笑的：两人各自都在外面有外遇了。离婚后爸爸带着小三结婚了；而那个小白脸却把妈妈抛下了。自那之后妈妈决定再也不信任任何壹个男人了。
    当年爸爸还算有点良心，沒要房沒要车却要争我的抚养权，最后还是沒有争过妈妈。我跟了妈妈住，这是第６个年头了，爸爸坚持每月会给我们娘俩打点生活费，妈妈死活不肯要，于是就把钱给我当了零花。
    我知道，如果我再不好好学习，困在这省里出去不，家里以后的日子就难过了。还好我还算聪明，靠着后天的勤奋考到了省里最好的高中。平时是个宅男，不爱出去，自然就沒什么地方花钱，爸爸给的生活费也攒了不少。
    我也想把攒的钱给妈妈用，但是每次妈妈都会说那笔钱太髒而推辞. 渐渐的我也就不问了，再说家里的生活也还说得过去，虽不算是富裕但绝对不能算是穷苦了。
    我妈妈叫黄欣，今年３７岁，在这个省里的壹家酒店做前台. １６２ｃｍ的身高不算高，但是身材（Ｂ１０８，Ｗ５８，Ｈ８５）绝对是在省城里数壹数二的了。吹弹可破的肌肤下那壹对Ｋ罩杯的大胸，走在街上回头率绝对的百分之百。
    平时还在家做瑜伽保持身形，所以绝对算是壹个标准的美女了。妈妈长得不能算是倾国倾城，但是已经很好看了，有点像ａｖ女优爱田奈奈。
    第１章
    妈妈最近开始起了壹些变化，更开放了，更健谈了，也更爱打扮自己了，沒事就给自己化妆：本来就年轻漂亮的脸蛋上化完妆看上去只有二十多岁，而且壹向省吃俭用的她竟然买了壹个ＧＵＣＣＩ的包！当我问的时候她就说是跟上潮流。但是突如其来的变化总是让我觉得有壹些不对劲。
    在刚刚结束的期中考里我自觉的还不错，家长会上妈妈也受到了表扬. 放学后脸上红扑扑的说要带我出去吃了顿西餐，心情出奇的好。
    日子壹天天的过去，眼看到寒假了，妈妈的工作也越来越忙，早出晚归基本很少按时回家。
    寒假里壹次聚会，结束后浑身酸痛想去做按摩。可又不敢随便去，毕竟要花不少钱，妈妈知道又要骂我。而且这么大点的省城里，同学推荐按摩比较好的地方也就只有妈妈工作的那个酒店了，于是我特意给前台打了个电话想问问妈妈在不在值班。
    「喂，是ＸＸ酒店吗？」
    「是的先生，请问您是订房还是要什么其他服务？」不是妈妈接的电话，应该我妈沒在值班.
    「我……我想问黄欣女士在吗？」
    「不好意思先生，黄欣女士在工作，您找她有什么事吗？我会转告她的」
    「不不不用了，我只是问问」我心说太好了！可以找个地方舒服去了
    我跑到酒店，本想先上个厕所再去预约. 但是在厕所门口我看到了惊奇的壹幕：妈妈穿着按摩技师的褂子从按摩室走了出来，脸上泛着红晕，手里提着壹个小包，两个大奶把衣服撑起老高，走起路来壹颠壹颠，
    而且沒穿内衣，因为可以清楚的看到胸前的凸起。我吃了壹惊：妈妈怎么会从按摩室走出来？而且怎么穿成这样子？不对不对壹定是我看错了。但是随后的壹幕彷彿给了我壹记重拳。妈妈路过前台的时候，前台小姐跟她说
    「刚有壹个人打电话找你，不知道是谁」
    「哦，壹定是我儿子，沒事的。他要再打来就跟他说我晚壹点回去。哎对了，还有下壹个吗？」
    「在３号。是前几次的那个姜总，特意点你说你活好呢！」
    「讨厌，不许这么说. 我先去啦。」妈妈害羞的笑着，说完话便快步走进了３号按摩室。
    我彻底傻了，躲在厕所门后不知道如何是好。不对，那壹定不是我妈，那肯定是巧合。我在厕所门后呆了好几分钟，回过神来抱着最后的壹丝希望想要证实刚发生的壹切壹定只是巧合，那绝不是我妈妈。
    我走到了３号室门前，门上有壹个可以从外向里看的孔。当我把眼睛放上去时我彻底绝望了：床上躺着壹个胖子，浑身脱得只剩下内裤，露出了背上的纹身，壹看就不是善茬，正趴在床上享受着按摩；而那个按摩的人，不是別人，正是我妈妈。
    这时妈妈正要给那个胖子涂按摩油「姜总，请问您想怎么抹」
    「老办法」胖子眼皮也不抬壹下地跟我妈妈说. 看来妈妈已经不是壹两次了，而且这个姜胖子也看得出经常和妈妈这样。
    「好的。」说完妈妈开始脱衣服。褂子只繫了壹个纽扣，壹拧就脱了下来。
    妈妈真的沒有穿内衣，两只洁白的巨乳兔子壹样蹦了出来。妈妈的乳头比粉红色稍微深壹点，虽然生了我有壹段时间了，但是几乎沒有下垂的徵兆。下身穿的还算保守，有壹件白色的三角裤，但是三角裤已经浸湿了壹大片，壹猜就知道上面肯定有不止壹个男人的精液。
    妈妈脱下衣服，跪到了床上，从包里拿起油涂在了自己的乳房之上。然后两只手撑在床的两侧，俯下身去给姜胖子抹油。俯身的片刻，我清晰的看到按摩油顺着妈妈硕大的乳房往下流，又从微微发暗的乳头壹滴、壹滴的滴在胖子的背上。
    妈妈用双手撑着，趴在姜总的背上。两个圆润，巨大而柔软的乳房紧贴着胖子，被压得扁平。由于妈妈个子不高但是胸太大，撑在两侧的双手几乎沒有弯曲。
    妈妈上下移动着自己的双峰，持续了两三分钟，妈妈坐了起来将自己的三角裤脱了下来放在壹边，又将油涂在手上，用手将油涂抹在自己的阴部。为了涂抹均匀，不时可以看到妈妈用手指翻出自己躲在黑森林下的鲍鱼. 
    这是我这么多年第壹次可以有机会仔细观察妈妈的阴部，虽然以前和妈妈壹起洗过澡，但是年龄太小不懂事。妈妈的阴毛非常浓密，
    由于长期打理，显得多而不乱，反而非常的整洁，在油的映衬下泛着微光；树林下藏着的肉还是粉嫩的，鲍鱼的上方还有壹颗不大不小的豆，被自己的淫水浸湿，
    反着亮光，像是刚出锅的鲍鱼，让人有壹种上去舔舐，吸食汁水的冲动。那个胖子姜总也真是定力好呀，怎么禁得住这等美食的诱惑。
    妈妈同时也脱去了姜总的大裤衩，壹条１０ｃｍ左右的肉棒露了出来，壹瞬间又被胖肚子压倒了自己身下。姜总仍然趴着，妈妈背向着姜总坐到了他的肥屁股上，然后抬起了姜总的右脚，将小腿屈过来在自己油光氾漤的双乳上来回摩擦来涂油，时而左乳、时而右乳、时而又将他的脚放到自己两个乳房的中间摩擦……擦了壹会又换另壹只脚.
    之后妈妈又侧身躺在姜总旁边，抱着姜总，两个乳房本应壹前壹后的夹住姜总，可是他太胖了，妈妈的乳房被挤得往两边撇开，然后用自己的双腿夹住姜总的壹只腿，自己的阴部也紧紧地贴着姜胖子的那条腿。由于床比较滑上面又都是油，妈妈很容易的就上下挪动自己的整个身体给姜总擦侧面……壹会又爬到了另壹面擦。就这样擦了好几分钟。
    妈妈说：「舒服吗，姜总？还满意吗」
    那胖子闭着眼，从自己肥得沒边的嘴唇里挤出了壹个字：「行」
    「那麻烦您翻过来，我给您擦正面」妈妈面带微笑，继续说着。
    眼看着胖子翻过来身仰面朝天花板，妈妈正面坐在腰上，姜胖子的肉棒就在妈妈的屁股后面，直立着贴着妈妈：那是壹条大概有１３ｃｍ左右的肉棒，非常粗，直径可能得有４ｃｍ~ ５ｃｍ左右了。可以想像那么粗的阴茎如果插进妈妈的粉穴，妈妈会是何等感受。
    妈妈又滴了些油在乳房上，俯下身给姜总涂油。与背部不同的是，这次妈妈是抱着姜总的，乳房贴的更紧了，活像两个被压扁的瑜伽球。妈妈上下挪动着，阴部也不停抹擦着姜胖子的肉棒，与此同时妈妈竟然还低下头舔姜总的乳头！我的天，我妈妈可是每天晚上都要给我壹个晚安吻的，现在我浑身上下都觉得噁心。
    我正想着，姜总突然说话了：「嘴」。虽然还是沒抬眼皮，但是声音很洪亮。把妈妈吓了壹跳，胸正好停在了姜总的肉棒上。
    缓了１秒钟，妈妈意识到了，然后老练的腿发力向后蹬，身子沒有抬起来，乳房贴着姜总滑了上去，开始和那个死胖子接吻。妈妈贴在姜总脸上，伸出舌头，姜总就把它吸进嘴里，开始舔舐。妈妈也不闲着，壹会双手抚摸姜总的背部，壹会抚摸他的乳头，壹会又滑下去摩擦姜总的阴茎.
    两个人吻了大概２分多种，妈妈起身，转了壹圈，背向姜总，然后趴下，两人开始６９式交构。妈妈用自己的乳房夹住姜总的阴茎，由于乳房太大，把姜总的阴茎完全环抱住了，乳沟处只露出了龟头的上面壹点. 妈妈开始用舌尖慢慢舔姜胖子的龟头，然后又开始用嘴唇亲吻龟头；姜总则两只手扒开妈妈的屁股，舔妈妈的穴和屁眼。
    妈妈很享受，发出「嗯……嗯……」的淫叫；姜总时而舔舔蜜穴，时而又把舌头伸进妈妈的肛门搅上壹搅，惹得妈妈闭目叫春，几乎无心口交，只是单纯的用巨乳上下套弄肉棒。平常那么保守的妈妈怎么会做出这样的事情？！我努力想给自己壹个说法，但是满眼满脑子想的都是妈妈现在正壹丝不挂和这个胖子性交的场景。
    他们就这样舔了壹会，胖子的打手松开了妈妈的屁股，放在了妈妈的腰间，往上壹抬，竟然把妈妈举了起来。然后用自己的阴茎对准妈妈的阴唇，把妈妈往下了放去。当粗壮的肉棒插入妈妈黑森林的时候，两人同时深唿了壹口气。由于个人浑身都是按摩油，摩擦力小，胖子很容易就把自己的阴茎全根沒入妈妈的体内了。
    「自己动」胖子说
    「是」妈妈怯生生的答道。然后便开始上下起伏。
    妈妈很敏感，所以前几下很慢。当小穴吞下肉棒的时候，发出了「噗呲」的声音，然后妈妈起身，吐出时，也同样发出了「噗呲」的声音。持续了十几下，姜总可能沒耐心了，「啪」的打了妈妈的屁股壹下，「快点！」
    「是……」妈妈迫不得已，开始加快上下的速度，「嗯……嗯……嗯……嗯……唉……嗯……嗯……哦……」妈妈的叫声越来越大。
    「这才对嘛，我的母狗。」姜总这次满意了。
    妈妈的动作沒有停「谢……嗯谢谢姜总……嗯……」
    妈妈的动作越来越快了，闪着油亮的壹对巨乳上下晃动，「嗯……嗯……姜总……嗯好……好粗……小穴……嗯……好满好舒服」
    妈妈的幅度越来越大，巨乳摇晃的幅度也随之增加，以至于有些按摩油都顺着乳头甩了出去，竟然还掺杂着乳白色的奶水！在暖光灯的映射下，两人的淫液、妈妈的奶水、纷飞的按摩油、和妈妈那美丽的胴体都让整个屋子显得春意盎然。
    几分钟后可以看出妈妈累了，开始不停的喘粗气，上下的频率也明显变慢。
    可能姜总觉得不满意了，双手抓住妈妈纤细的腰，两只大手几乎整个围住了妈妈，然后把妈妈翻过来侧躺着成侧卧位。此时姜总在后面双手环绕着妈妈的腰开始抽插；妈妈正面向着门，微闭着眼，嘴角不时抽搐，但表情是享受的。妈妈左手被过去扶着姜总的屁股，右手自然放在身下，大臂被自己的乳房完全挡住，只看得到硕大的两颗美乳，和美乳上的两颗粉豆豆。
    「嗯……嗯……老公好……嗯好爽……嗯……嗯」妈妈竟然开始叫这个死胖子老公！？
    姜总沒有回话只顾着操逼。只见他把两只原本在妈妈腰间的手向上移，抓住乳房，不停揉、搓、捏、刺激乳头和乳房。妈妈富有弹性的大奶被姜总捏得变了形，但只要姜总松开手，乳房就马上弹回原来的样子，不同的是上面留着姜总的手印。
    姜总和妈妈每操几分钟就换壹个体位，两人的交合处由于淫水和按摩油，姜总抽插时发出「噗叽噗叽」的响声，同时也伴随着肉体碰撞的声音。而我就壹直半蹲在门前探着头从门上的孔看着妈妈做爱，下体也不自觉的硬了。
    两人交欢许久，终于，妈妈缴了枪「老……老公……嗯嗯嗯…………丢了…
    …丢了……要丢了！…………啊！「妈妈率先高潮，液体从两人的交合处留下来。
    但是姜总并沒有停下，两人碰撞之时，下体将就像下完雨脚踩进小水洼壹样——水花四溅.
    姜总和妈妈正面相对，把妈妈的两只大腿分开成Ｍ形，又抽插了几十下，也坚持不住了：「宝贝……唉……我也要射了！」姜总说着，拔出鸡巴，走到妈妈面前，妈妈好像心有灵犀，伸嘴过去接住姜总的香肠开始口交。
    妈妈把姜总的鸡巴含在嘴里，用舌头在口里搅动，姜总「啊」的叹了壹口气，两只手抱住妈妈的脑袋，只听见「滋……滋……」的声音在妈妈嘴里响起。妈妈丝毫沒有抗拒的表情，反而是享受的将姜总的「子孙」含在了嘴里.
    妈妈张开嘴，里面被白色的液体充满了，此时的妈妈脸上泛起幸福的红晕，慈祥的看着姜总。姜总说：「嚥下去，我的小母狗。」妈妈沒有迟疑，闭上嘴开始咽。妈妈嘴里满是別的男人的精液，脸上的表情却荡漾着微笑，
    嚥下姜总的精液后妈妈又张开嘴给姜总看，证明都嚥了下去。姜总看到开心的笑了，大手将妈妈搂过来再壹次吸允妈妈的乳房，喝着妈妈的奶水……
    妈妈赤裸的躺在姜总怀里，用小粉拳捶打着姜总满是肥肉的胸「讨厌，又射那么多，人家都要噎死了嘛！」然后羞涩的笑了。姜总也浑身赤裸的靠在床上，搂着我妈妈，把嘴伸过去和妈妈接吻，手壹刻不停的爱抚妈妈的美乳。
    我在门外，低头看着我硬的有点发疼的鸡巴沒有多想，快步走回家里. 到家我脱下裤子开始自慰，回想着妈妈刚才淫荡的样子射了出来，尽管那个被压在身下的是我自己的妈妈。果然，妈妈很晚才回到家，壹到家就直奔浴室。
    我从钥匙孔里偷看，看到妈妈使劲揉搓自己的阴部，将手指伸进去掏出里面残馀的、不知是谁的精液。
    