
    大家好！我叫陈兰香。52岁，我身高5尺1吋、体重130磅，三围是42E、30、36，身材是属于肉欲型却又很性感的那一种。脸蛋属于成熟师奶型，而且我走起路来左摇右摆，很像一楼一凤，看起来胸部会很挺，臀部也就特别的翘。
    在我旧年，我们全家住在鸭利洲公屋。我家有五个人，分别是老公、我、两个女儿和一个儿子。
    在我们家的巷口住着三个年约二十岁的男子，每天当我放工回家时，他们总会在楼梯口蹲着抽烟，并且对我说一些不堪入耳的话，例如像“你的波很大”或是“死肥西”之类的，而我都是直接将大门关上，不理他们。听老公说，他们三个平时在工地打工，整天无所是事，谁也管不了，讨厌！
    其实，我也不是那么讨厌他们啦！反而在他们叫我死肥西的时候，我会有一种兴奋的感觉，也许是因为我有点好色吧！而且当他们说我的身材的时候，我还有一点高兴哩！只是我也很怕他们真的对我做出什么，我还不想失去我的贞操。
    有一个星期六，老公要回太陆，要到下礼拜才回来，女儿们跟朋友出去旅游，而我那可恶的儿子本来要留在家陪我的，但他竟然偷熘到同事家去住了，结果家里只剩我一个人。
    晚上九点多，我正看着电视，突然想喝个饮料，‘唉！如果那个死儿子在，就可以叫他帮我跑腿了。’现在只好自己去了。
    因为天气不错，我只穿了一件白色的Ｔ恤加迷你牛仔短裤，里面加一件粉红小丁字裤，那件Ｔ恤很薄，我的淡蓝色半罩式胸罩看得很清楚，丁字裤细带子就露在屁股腰上，只是我也不在乎。
    我到楼下的７－１１买了一罐可乐就上楼了。就在我走到家门口时，突然感到有人在看我，回头一看，原来又是巷口那三个男的坐在楼梯上抽烟。他们一看到我回头，就赶忙转过头去，我有一种不安的感觉，赶紧将门打开。
    就在打开门的同时，我听到一阵急促的脚步声，在我还来不及开口的时候，就有一只大手捂住了我的嘴，同时抱紧了我的上身，另一个人将我的双脚抱起，我就这样一边挣扎、一边被他们抱进了家里。
    捂住我嘴的那个人对第三个人说：“喂！大成，去把门关上！”那个叫“大成”的则在我们都进门后将大门反锁住。
    接着，他们将我抓进我的房间，并将我丢到床上，我赶紧退到房间的角落，并大叫道：“你……你们想干什么？！”那个刚刚抱住我大腿的说：“嗯？干什么？”他转头对那个刚刚捂住我嘴的人说：“喂！基佬，我们要干什么？”
    “基佬”看着我说：“干什么？好好干死你呀！湿柴，你先上。”我假装吓得大叫：“不……不要过来呀！”
    这时他们都已经把上衣脱掉了，我观察了一下，那个叫基佬的身体最壮，其他两个还好，但是都比我高了最少一个头，我想逃掉已经是不可能的了。我决定先吓吓他们：“喂！我……我老公等会儿就回来了，你们……你们休想伤害我。”
    那个叫大成的说：“嘿嘿……回来？等他们回来，你早就不知道被我们干到爽死、昏过去几次了！”
    我登时有点兴奋了，心想：‘怎么办？终于要被轮奸了，真好！’
    然后，湿柴走过来抓住了我，并把我又拖到了床上，我再怎么用力挣扎也是没用。我一被丢到床上，他们三个就压住了我，湿柴用一只手扣住了我的双手，并开始强吻我，还用舌头在我嘴里不停地翻搅；而他的另一只手则把我的Ｔ恤翻开，并透过胸罩搓揉我的胸部。我受不了这样的刺激，不停地扭动着身体，但他们很快就制伏了我。
    基佬将我的牛仔短裤脱掉，并用他的大手抚摸我的大腿内侧。突然有一股冰凉的液体泼在我的身上，原来是大成将我刚买的红茶倒得我满身都是，并说：“哎呀！这样怎么可以呢？我来帮你舔干净吧！”
    这时我的胸罩已经被湿柴脱掉了，在湿透了的Ｔ恤下，我巨大的乳头看起来特别明显，大成掀开我的上衣，并且二话不说就含住我的乳头开始吸吮，“呀！唔……不……啊……”我忍不住开始呻吟了起来。
    基佬听到我的呻吟，就淫笑道：“嘿嘿！这死肥西开始兴奋了，接下来有得爽啦！”他说完便开始隔着小丁字裤舔着我的私处。
    这时我们四个身上都只剩下内裤了，我清楚看见他们每个人的裤裆前都隆起一大包，可以想像得到三个男人的阴茎已经完全勃起，而且尺寸都不小。我夹紧了大腿想阻止基佬的行动，但他却用力地分开我的大腿，并将我小得不能再小的丁字裤脱掉，“啊……”我已经放弃了抵抗。
    基佬直接舔弄着我的肉缝，并用手玩弄着我的阴核，我兴奋得不停流出淫水。这时湿柴和大成把他们的大肉棒掏了出来，并命令我帮他们口交，他们两个的阴茎都好粗好长，我想最少有11吋，根本不是我能塞进嘴巴的尺寸，我只好像舔冰棒似的分别舔舐着他们又硬又热的大肉棒，还用手上下套弄着。
    大成似乎很舒服的说：“对！就是这样……死肥西，你把老子弄得越爽，等下我们大伙儿就插得你爽个够。”
    这时基佬说：“好！我看你也够湿了，死肥西平时扮正经，原来是妓女都不如的贱老西！”他将内裤脱下，而他的超大尺寸肉棒也弹了出来。天哪！他的阴茎果然是三个人里面最大的，我猜超过了13吋，而且好粗。我兴奋得双脚乱踢，但他马上抓住了我，并说：“来吧！好好享受我的‘超级无敌大阳具’吧！”
    他缓缓地将他的大肉棒插入我初经人事的娇嫩花蕊，才刚放进了一半，我就痛得大叫：“啊～～不……住手……我受不了啊！”这时湿柴将他的肉棒塞入我的小嘴，防止我叫得太大声，这样即使我有一点痛也只能够发出“唔……哦……嗯……”的声音。
    当基佬将他的阴茎完全插进我的小穴时，我已经痛得发不出任何声音了。接着他开始在我小穴里抽动，每次都是抽出到只剩一个龟头在里面，再狠狠地插入，并且慢慢地加快速度。
    他还一边用淫秽的口吻说：“哦……哦……这死肥西夹得我好紧，真爽！”湿柴也开始在我的嘴里进出，并对我说：“嘿！你的嘴也真小，我被你含得好舒服！”大成则抓着我的手帮他打手枪。
    我的嘴和花瓣同时受到他们凄惨的蹂躏，身体好像完全变成了男人发泄性欲的性器官了，但是他们无比粗暴的动作，却将我慢慢地推向快感的巅峰。粗大的阳具在我的舌头上磨擦，又不时地深入我的喉咙，带给我一种前所未有的特殊感受；小穴里更像是有一根又热又烫的钢棒在里面进出着，阴道内原先的痛楚消失了，取而代之的是一阵阵强烈又酥麻的快感。
    我忍不住抓紧了手中大成的肉棒，而他似乎受不了了，喊着：“啊！要……要射出了！”并将一股股热热的精液射在我的脸蛋上。接着湿柴也受不了我的吸吮了，他快速地在我嘴里抽插了几下，然后将阴茎抽出，开始在我的身上射精，他的精液量好多，射得我满身都是。
    基佬把我的双脚架到他肩膀上，抓紧了我的腰开始用力抽送，我随着他的动作不停地大声淫叫：“喔……嗯……唉呦！怎么会……这么爽呀……可以用力地……干我了……啊……”每当他一用力顶进我的里面，就有一阵强烈的快感刺激着我。
    他说：“怎么样，死肥西，我这样搞你爽不爽啊？”
    “呀……好爽喔……亲哥哥……好阳具哥哥……再……再干……快一点……哦……小穴要……爽了……啊……来了～～”就这样，我被他送上第一次升天。
    在我还沉醉在高潮的快感时，基佬将我抱了起来，开始由下往上用力地干我，这样的姿势让他的阴茎更加深入我，“啊……啊……啊……”我的花瓣正因为高潮而勐烈地收缩着，他于是更加激烈地在我体内抽送。
    大成在听到我淫荡的叫声后，又开始兴奋了起来，他将他重新勃起的阴茎抵着我的小菊花洞，“啊……你……你要干什么？唔……哦……”但正被基佬狂勐抽送着的我，根本不能阻止他接下来的行动。
    他把肉棒慢慢滑进我紧窄的肛门，我感到一阵比刚刚被破身更强烈的痛楚，而他的阴茎已经全部塞满了我的后洞。他们开始在我体内一快一慢地抽动着，基佬抓住我的臀部、大成用力地揉捏着我的奶子，“轻点……轻一点啊！喔……啊……”前后同时传来强烈的快感和痛楚，令我陷入了一阵迷乱中。
    “啊……要爽了呀……喔……干死我……求你们用力干啊……”他们这样干了我大约二十分钟，接着，他们几乎同时地往我身体用力一顶，“啊……我又泄了……”我只觉得有两股热流灌进我的体内，我又达到了第二次的升天了。
    在他们两个从我体内抽出时，白浊的热精从我前后洞流出，刚刚在休息的湿柴马上过来接手干我。我很自动地将屁股翘高趴下，双手伏在床上，接着他从我后面狠狠地插入，“唔……湿柴哥……你好勐啊……这一下好深呀……真爽……”我就像只母狗一样被大肉棒勐烈地进出，我的两个奶子被干得不停晃动。
    这时基佬开始在我的房间翻箱倒柜，并从我的衣柜里拿出了一件头的泳衣，我则正在自己的房间里，被陌生人用背后式干着。
    “啊……好阳具哥哥们……大阳具爷爷……我不知道……原来……被人家轮奸……哦……会……会这么爽……啊……噢……用力……啊……继续干我……我的小浪穴……浪穴需要……你们轮流来干死它……呀……啊……我的穴又开始浪了……啊……好爽……啊……快……再干进来一点……对，对……就是这样……啊……爽死了……”而刚刚玩过我的两个男人则坐在旁边欣赏，他们还不时地说一些淫秽的话来羞辱我：“死肥西，快！扭动你的腰！你平常走路不是很会摇吗？”、“喂！湿柴，人家死肥西嫌你不够用力啦！”
    我已经被他们干到爽到不行了，只能一直发出“哼……爽……噢……爽……唔……”的喘气声。湿柴干了我十几分钟后，就用力往我一顶，再拔出来把精液射在我臀部上。
    他们让我休息了几分钟后，就叫我起来穿上我的泳衣：“啊！这……这是什么？！”他们竟然把我的泳衣剪了七、八个大洞，不仅两个奶子露了出来，下部更被剪开了一个大洞，把我的阴部完全裸露在外。
    基佬对我说：“嘿嘿！怎样，我们‘改造’得好看吗？”我透过镜子，看到我穿着破烂的泳衣，不禁脸红了起来。这样的我，比起全裸更能激起男人的性欲。
    他们三个一起凑了过来，并透过泳衣的破洞直接抚摸我的肌肤，我兴奋得全身发软，倒在他们的身上任他们摆布：“嗯……好棒喔……喔……喔……我……哎……受……不……了……了……啊……”
    他们抱起了我，将我带到了浴室。我家的浴室不算大，四个人进去倒还容纳得下，他们开始在浴缸里放水，并把我全身弄湿，开始在我身上涂抹沐浴乳。大成说：“刚刚弄得你全身都是精液，让我们来帮你洗干净吧！”接着，他们三个男人六只手不断地在抚摸我的身体，并搓揉出许多泡沫，他们的嘴也分别在我的敏感处吸吮。
    “哦……啊……你们……啊……搞得妈妈的小穴……噢……好舒服啊……”他们有的用手扭转我的乳头，有的还拨开我的阴唇，将中指插入我的阴道。
    “有三个男人帮你洗泰国浴，舒不舒服啊？”
    “噢……啊……好爽啊……妈妈还要……用力挖我啊……”我完全被他们三个男人征服了，他们弄得我淫水直流。
    他们玩弄了我的身体大约十分钟左右，大成就把我抱起来，靠在墙上站着干我，“啊……你的阳具好大……插得妈妈……哎呦……好爽哦……啊……穴穴好爽啊……”干得我不停地淫叫。
    “死肥西，喜欢我这样蛮干你吗？”大成边干边问。
    “啊……喜……好喜欢……哥哥这样用力干……啊……妈妈的浪穴啊……好爽……啊……”
    他们开始轮流地狠狠狂干着我，每当有一个人快射精了，就换另一个人来接手。他们干了我快三个小时都还没有射精，我却是连续高潮了七、八次。
    这时大成突然对我说：“来！躺下！”我乖乖的曲着身体躺着，他坐在我的身上，并用我的乳房夹住他的肉棒，开始前后移动。他在我身上搓弄了快二十分钟，我的乳房被他抓得通红。接着他的动作越来越快，看着他雄壮的身体压在我身上，我突然有一种被征服的快感，随着他带给我双乳的快感，我不停“啊啊”大叫，然后他就把精液射得我满脸都是。
    接着基佬又把我修长的大腿抱起来干，“喂！我们这样干她，会不会把她干死啊？”大成问，“不会啦！你看她爽到快不行了，还一直求我们再用力地继续干死他哩！”基佬一面抽动，一面回他说。
    “是啊……妈妈还要……再来……再来……妈妈好爽……你们把妈妈的……小浪穴……骚穴……贱穴……干……干到爽死啦……哇！”这时干着我的基佬把我抱进了浴缸，用力地将我往上顶，他一边顶，水花溅得四处都是。
    我不停地上下跳动，终于到达了快感的最高潮：“妈妈……啊……不……不行了……爽死了……穴穴要美死了……妈妈……又要升天去了……啊……”
    “好！死肥西，我们一起高潮吧！啊啊……”大成和湿柴早就打起了手枪，就在我高潮的同时，他们把又热又多的精液射在我身上，而基佬也将一股股的热精注入我的体内，然后我就昏了过去。
    隔天早上我醒过来，发现我倒在床上，全身赤裸，我只觉得全身酸痛。我赶紧收拾我凌乱的房间，然后儿子回来了，我也不敢跟他提起这件事，而且那天是我的危险期，被注入了那么多精液，我一定会怀孕。
    之后，每天放工回家，他们仍旧坐在楼梯口抽烟，然后不怀好意地对着我淫笑，一副就是“还要再好好地干你一回”的样子。我回到了房间，回想起那天的遭遇，兴奋得马上换上暴露的衣服，向巷口走去。
    xxxxxxxxxx
    经过了上次有一次被三个邻居狠狠的轮奸以后，才知道自己原来是这么的脆弱不堪一击。因此我自己准备了一个随身电击器放在包包里面，以防又被坏人给偷袭，这个电击器可发出5 万W的电力，而且可以连续使用5分钟。当然那件事我也没告诉任何人，虽然事很有点回味，但总不能在自己的家附近成为话柄。
    这天我去了银行提钱，今天有点热所以我穿着小可爱，因社太热了就不穿胸围，下面来件短裙，连丝袜也没穿就顶着裸腿套着双4吋的高跟凉鞋就出门了。把三万的现钞放在包包里面回家，到了鸭利洲公屋，又在我们家的巷口站着四个年约二十岁的男子，我无意之间瞄到那四个男人在往这里看，直盯着我的两条高跟美腿。没多去理他们，自顾自的往前走。
    我站在楼梯口，四个男人先是略为惊讶犹豫，过了几秒以后还是往我这缓缓行来，这时候我故意掉了锁匙，我弯腰搭起时稍稍微的小开两腿，让他们经过我时可以欣赏一下若隐若现的裙内风光，反正他们应该是看不到的。果不其所然，四个男人目不转睛的看着这里，努力的想要看到短裙里面那层黑的背后到底什么颜色，遗憾的眼光写在他们的脸上，我得意的轻抹一笑。其中一个带头的眼镜男人注意到我的表情，于是走过来。
    “请问太太你是住在这里的吗？”眼镜男人问
    “那请问你们一四个怎么盯着我看呢？”
    “因为我们几个在商量谁敢先上来认识你。”
    “很抱歉喔要让你们失望了，我不是这么随便的，而且‘妈妈’我有老公了。”我故意强调‘妈妈’，要他们知道我年记比他们大多了。
    “哼…”眼镜男人一脸被挑衅的表情，问我：“架子摆这么高？对靓仔这样子对吗？看起来你儿子也比我们大个几岁，要这样子就是了？”
    我轻挑的说“不然呢？你们男人都一样，就是贱！不然怎么只敢远远看着又不敢过来？还不是色大胆小”
    眼镜男人这下被气到了，声音也大声了起来：“你现在是怎样？欠人干？”
    我也不服气的说：“要干得到再说啦！”
    突然之间后面有个男人已经忍不住怒火，大喊了一声然后冲了上来，我早就料到有这场面，马上从包包里面想拿出电击棒应战，结果眼镜男人看到我有武器，反应比我还快，一口气涌过来击中我手的虎口，硬生生把我的电击棒从手中震掉到地上。
    一看到唯一的武器就这样被打掉，刚刚骄傲的气势瞬间荡然无存，我心中大喊不妙，连忙转身要逃，其他三个男人早已经从后面冲上来，其中一个踢了我的脚，穿着高跟鞋的我被这一踢给绊到，往前扑倒摔在地上，我努力往前爬，爬，怎知才爬行了两三秒，脚踝就被手掌抓握住整个人瞬间被往后拖。
    “不不不不不不…..！！！”被往后拖的我一面大叫一面用穿着高跟凉鞋的腿狂踢，在地上疯狂挣扎，四个男人一时之间还无法把我完全制住，现场扭打成一团，包包，锁匙都散乱在地上。
    “抓住腿跟手！”眼镜男人斥喝，其他三个人一听到，很合作的个别紧扣住我的两只手，两条腿，把我呈大字型掰开，我心想再被抓到就死定了！于是依旧用尽全身力气又踢又打，让他们除了抓住我以外根本没余力对我怎样。
    这时其中一个胖子捡起掉落在地上的电击棒，看了看眼镜男人，他使了使眼色，我马上知道要发生什么事情：“你敢！！臭小孩！！我报警你们就死定了！！把那个东西拿离我远一点！！”胖子根本像没听到一样，开启了电击开关，滋滋隐约作响，“不！！离我远点啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”说时迟那时快，胖男人握住电击棒狠狠的电击我的肚子，刹那之间我似乎全身的力气随着空气蒸发如空，狂浪般的剧麻感佩着痛楚袭击我全身，整个人瞬间就软成一团，除了反射性的颤抖，完全无抵抗能力！
    “电击这东西真好玩呢”眼镜男人看着在地上不断抽蓄抖动的我笑着说，“本来是要拿来防身的竟然害死自己，哈哈”说完他手就顺着我的脸庞曲线游走来去，我两眼向上翻白像只死鱼脸部不断抽蓄，任由其他三人对我又摸又捏，脑中只有‘不行了….这次爱乱挑衅，根本找死，唉！’这念头。
    胖子似乎有恋足辟，他两手捧着我的脚又闻又亲，还不时发出低沉唿吸声，大力的来回闻我的脚指头之后又放进嘴里舔。
    但是我又能怎样？两脚只能在那里让他闻舔个够。另外两个男人把我的机车给牵到旁边去，回过头来摸我的衣服，之后一口气撕下衣服，这下子乳头无所遁形了，他们又笑又闹，还不时捏住我的粉嫩乳头又转又拉，好像在把弄着什么小玩具一样。我就这样全身慢慢的被脱掉小可爱，裙子被拉上去，内裤被褪下，最后除了脚上那双因为胖子要求而没被脱掉的高跟凉鞋以外，一丝不挂。
    “太太~~~哈哈，你凶八八的可是看不出来原来身材真好，”眼镜男人一面摸着我的脸一面说，“香喷喷的，出来有先香水伺候过一遍吧？刚刚那么凶现在怎么？被电的半句话都没法说啦？被我碰上你真幸运。”说完之后“啪啪”狠甩我两巴掌，目露凶光：“这是刚刚看不起我们”，然后一手扯住我头发把我的头往上拉，“啪啪”又是两巴掌：“这两下没意思，我喜欢打女人而已。第一次打比自己妈妈年纪还大的女人，感觉好爽。”
    “呃….呃….嗯….呜呜…..”我依旧全身电击麻感流窜，嘴巴再怎么努力也只能发出一些根本听不出意思的咕哝声：“呃呃…喔…唔嗯…嗯…唔喔…”俏丽的脸庞就这样任他来回打弄，长这么大还是第一次被比自己儿子年纪小的男人打成这么惨。
    胖子左脚舔吮完毕了转向继续羞辱我的右脚，眼镜男人则一面用手拉住我的乳头又玩又转，一边命令我：“来，看着我”，虽然酸麻感渐退，我可以勉强转动眼珠，但是我恨的要死根本不想照作，他又大吼一次：“贱女人！看着我！”在得不到回应之后，他气的连甩我两个巴掌，“唔！！….”这痛觉相当有用，我不得不乖乖用大眼睛看着他，“下贱死淫妇，刚刚不是呛我们男人色大胆小吗？我让你看什么叫做色大屌大”说完脱下裤子露出12吋大阳具，握着在我脸上摩蹭：“爽吼？爽吼？脸这么小巧可爱，嘴这么贱，我来用王牌制裁你，哈哈”然后说着说着就用手捏住我的鼻子，我起先逞强憋气，然而过了才短短十秒我已经无法忍受，嘴巴张开想吸气的同时就被肉棒给进了来开始嘴干。
    “哈哈哈，好听话，太太你真淫荡，小嘴又可爱又欠干，真爽”
    “咕呜….嗯…..唔…..唔唔唔….嗯哼….嗯哼哼…..”
    “真舒服，阳具在年纪大的女人嘴里来回抽送，这还是第一次”
    “嗯呜….嗯….嗯….咕嗯….哼….哼哼….呜呜呜”
    “怎样啊太太？你第一次被比自己小的男人这样子玩吧？看你的嘴这么柔软又好用，我看经验很丰富喔。”
    “呜呜….哼….咕唔….唔….”
    “刚刚凶悍的樱桃小嘴，现在是我的口交服务娃，喔…喔喔爽…”肉棒无情的来来回回，我根本无法说话，他抱住我的头两腿夹住我脸颊，肉棒死卡在喉咙里不松，“呜呜呜呜呜呜~~~~~”我求饶的吟叫，他装作没听见的继续抱死我，就在我差点缺氧而晕去的那刹那他又把老二松开我小嘴让我大口吸气，然后照着这样重复至少搞我的嘴三四次。
    胖子其实在这之间早也已经掏出了他的武器，不过却是把他那话儿贴在我脚背上来回的摩擦。我还是第一次碰到这种人。终于他脱下我左脚高跟鞋，凑着鼻子又开始贪婪的闻了起来，这样子被人闻着自己的脚，就算假设有脚臭我也不能拒绝不给闻，丢脸死了。胖子同时把鸡巴贴住我的左脚掌，上下上下的玩弄，一下子把老二塞住我大脚指和二脚指中间撑着，一下子手循着我小腿又滑又摸又捏，好像全身他最享受的就是我那一双玉腿：“太太….你的腿好美喔….哼哼。”带着依旧低沉的唿气，他一面称赞我一面闻我的高跟鞋，干我的脚。我又无奈又羞耻的只能继续“呜….嗯…唔….咕呜…..”的作声。
    眼镜男人拿回电击棒，开启开关，掰开我的两腿：“这下一定很刺激，我要电爆你的小穴”
    “不要啊啊啊啊啊啊！！！！”
    “去啰~~~~”扑滋滋滋的电流穿透我的蜜唇，顺着百万条神经袭击全身，我反射性的弓起蛇腰，整个人随着电击棒滋滋滋的节拍疯狂抽蓄。两片小阴唇根本夹不起来，就这样软软的被眼镜男给进来然后开始抽插。
    “喔….喔喔啊…..”
    “爽死噜~~~小穴好紧好多汁”
    “啊…..啊啊啊…..呀….喔喔喔….喔….啊…..”
    “太太你平常一天要被干几次啊？有没有男友？爱被强奸吧？恩？”
    “喔….啊，啊啊，呀啊….喔…..啧….”
    “干！死！你！贱！货！”每说一个字他就用力的干到底一次，然后再抽出。
    全身依旧在颤抖的我，意识早已经飞到九霄云外，连舌头都无法留在嘴里，外翻着像条狗一样，不停的口水流遍脸颊。眼镜男肉棒一进一出又大力又到底，两片蜜贝就这样随着鸡掰也一进一出的内翻外翻。
    眼镜男人的火力越开越勐，过一会把我整个抱着肉棒继续无情肆虐我的淫穴，胖子则一面闻着高跟鞋一面肉棒来回拍打我的脸正面，最后还放进我嘴里让我帮他吹舔。过了三十多分钟，眼镜男人终于准备。
    “啊啊….不行了”他抽出肉棒，大片大片的精液落洒在我脸上。胖子则重复着把肉棒夹在我两脚中间来回快速摩蹭，随着唿吸声越来越高，他也是一口气全部喷在我脚上。
    换上另外两个男人了，先用便当式来回操到我又瘫又累之后，又用狗趴式继续大力狂搞我的淫穴，三人就像是个性爱嘉年华一样不断变换姿势还有前后，我的小嘴和小穴从来没有空过，就这样持续二十多分钟，陆续的抽出来射在我背上和屁股上。我子嘴巴开开，舌头外翻的不断喘气，整个人像滩烂泥巴，脸朝下的趴在地上动也不动，钱纸乱落在一边。
    又换回原先的两个男人，他们把我呈大字型的坐在墙边，把露着淫穴还有不醒人事的我拍了好多照片，还拿出麦克笔在我乳晕上来回画了好多圈圈，从乳沟写上“贱女人模范妈妈”一路写到肚脐上，镜头朝着已经瘫软的小穴又是一阵特写，高跟鞋可想而知的被胖子给当作个人收藏品了，眼镜男拿着像机，和我脸贴脸假装是情侣自拍了好多张，拿走我所有钱，把电击器插入我阴道深处，直入子宫，把电源开到最大，扬长离开。
    小巷子里面只剩下全身精光，精液满身的我，趴在地上烂成一团，因为电击而不自主地抽蓄，要等5分钟后没电才会停。
    