
    第二章　初战告捷
    自从给妈妈试验春药的威力，一转眼已经过了大半个月了，我的计划还是没
    有进入实战阶段，因为我总觉得，这个计划还有什么地方有缺陷，具体是哪，一
    时也搞不清楚，不过为了更加谨慎起见，我还是将准备执行计划的时间放缓，因
    为我要做到一次成功。
    这几天中，妈妈又变的像以前一样，在我面前总是一副严肃的表情，对我的
    训斥也基本是没停过，虽然我已经努力克制自己了，但小错总还是免不了，不过
    和以前相比那也属于是天壤之别了。
    这一天我还是像往常一样回家，到了晚餐时间发现爸爸不在，便随口问道
    「妈，爸爸呢。」「你爸今天加班，不回来，你快点给我吃，吃饭快点去复习。」
    妈妈冷冷的丢下句话。我没办法，只能快速的将晚餐解决后，回到自己房间。
    在自己房间，回想着这几天，感觉那晚和爸爸在一起放荡的妈妈，和现在眼
    前的妈妈简直就是两个人。自从那次后，虽然也偷看过父母做爱的情景，但总感
    觉是完成任务似的，草草的结束了。妈妈也没了那晚的大声呻吟，不但没有，整
    个过程中妈妈基本没什么表示，完事后更没露出欲求未满的表情，两个人就草草
    的睡觉了，看了两次后，我也大感无趣。不过我也算是掌握了父母做爱的规律，
    一个礼拜也就１—２次吧，而且有点任务的感觉。
    至少对于妈妈来说是这样的，至于爸爸是不是想多做点，还是什么的，我就
    不知道了，说不准还和妈妈商量过，被拒绝了也有可能。
    难道妈妈对性没什么兴趣？对做爱没那么强烈的欲望？在房间中，我不禁这
    么想着。这个发现对我来说可不算是什么好消息啊，如果真如我所推测的那样，
    那么那计划成功的可能性几乎为零。直到此时我才终于意识到这计划的不足。
    是啊，这计划的根本立足点，就是通过药物，使妈妈被性欲所主宰，从而意
    识松动，我才有机可乘。照眼下的情景，平时妈妈对性爱是那么的不在意，到那
    时真的被性药勾引了欲望，也有极大的可能被理性压制住。
    那晚的情景，也可能只是正好爸爸在，妈妈的理性放松了，才会有我所见的
    一幕吧。也就是说，骨子里妈妈还是一个保守的女性，对性的感觉可能也没啥好
    感，更别说在陌生人面前放纵自己了。
    「可恶」我心中大喊着。当初我怎么就没想到这点呢，该怎么办呢，要就这
    样放弃么，说实话，就这样放弃我还是很不甘心的。
    对了，既然妈妈现在对性的感觉没那么强烈，那我就慢慢的培养妈妈的性欲
    望，让沉睡在妈妈身体里的性欲慢慢苏醒。我一定要撕毁妈妈那冷漠的面孔，一
    定要彻底的将妈妈征服，让妈妈成为我的性奴，坐便器。这么想着，我的嘴角慢
    慢露出了一丝冷笑，对了，有办法了。
    第二天，我便开始了准备，准备开发妈妈的性欲。不过我也十分庆幸，没有
    早早的实行那实质性的计划，因为这样失败的概率太高了，如果实行了的话，说
    不准我现在正躲在被窝里哭呢，同时也可能只能着着妈妈的美肉流口水，而无法
    一亲芳泽呢。
    其实我准备开发妈妈性欲的方法很简单，就是通过一些会产生欲望的药物，
    慢慢的改变妈妈对自己性欲的压制。不过下药的量和时机可是很重要的。必须挑
    爸爸不在家的时候，不然让妈妈把自己产生的性冲动一下子发泄了，可能第二天
    就后恢复成原来了。
    对药的控制，我准备慢慢尝试，一开始我准备用一点点，只要妈妈有感觉就
    行了，然后再慢慢加量。要让妈妈的性欲不断的加强，让她对性的快感刻入自己
    的脑海，到时我在实行第二步计划，不成功才奇怪呢。
    想到这，我便把此次的计划分成了两个阶段，第一阶段为培养阶段，第二阶
    段为攻陷阶段，当攻陷后如何，到时在考虑就是了，只要攻陷了，以后的事情估
    计就简单多了。
    于是我便开始了计划的执行，话说，我的运气还真不是一般的好，第一次的
    机会竟然隔天就出来。那晚，吃晚饭的时候，我得知爸爸由于新进了一个犯人，
    要连夜审讯，所以晚上不回来了。
    吃过晚饭，我就偷偷的熘进了厨房，在妈妈晚上准备喝的牛奶中加入了少量
    的春药。然后就回到了自己房间。为了观察这种下药的量是不是合适，我一直注
    意着客厅中的一举一动。
    在我迷迷煳煳中，突然听到了厨房传来了开冰箱的声音。我蹑手蹑脚的走出
    了房间。藏在角落，偷偷的观察着妈妈的一举一动，只见妈妈端起了牛奶，随着
    喉咙的鼓动，咕咚咕咚，慢慢的把牛奶全喝完了。看着乳白色的牛奶，慢慢滑入
    妈妈的口中。我突然有股错觉，感觉我射了妈妈满口的精液，然后被妈妈一滴不
    剩的都喝了下去，随后还露出儿子的精液真好喝的表情。这场面，差点让我把持
    不住。
    冷静、冷静，我这样告诫着自己，很快我就能真的让妈妈这样喝着我的精液
    了，不仅喝，我还要让妈妈说好喝，爱上我的精液，求我给她喝精液。
    在这胡思乱想中，妈妈已经走出了厨房，我静静的观察着妈妈，希望发现点
    妈妈的变化，只见妈妈习惯的坐在沙发上继续看电视。我知道这次的药量给的比
    较小，不大可能会马上有反应，不过总不可能一点影响也没吧，我这样想着，继
    续观察着。过了大概十几分钟的时间，我发现妈妈的脸貌似变的红了点，今天天
    气不热，那肯定是药效的关系了。
    在确认好这点剂量的确会对妈妈的身体产生影响后，我心满意足的回到了自
    己的房间，准备休息。躺在床上，我不断思考着接下来要做的事情，以及计划有
    必要改进的地方。就这样，进入了梦境。
    在接下来的日子里，我就这样，不断的找机会给妈妈服药，当然不是天天给
    妈妈服用，不然任凭是谁都会产生怀疑的吧。
    由于我挑的时间都是爸爸不在家的时候，等爸爸回来的时候也差不多是隔天
    白天了，那时候妈妈早去上班了，下班回来后，由于药效也过了，理性又占据了
    大脑，所以也变的和平时一样的冷漠了。
    不过今晚有点不同，「我回来了，妈妈，妈妈，我回来了。」几次叫妈妈没
    回应，我感觉有点奇怪，难不成今天妈妈还没回家。带着疑问我推开了家门，发
    现妈妈在家，而且就坐在沙发上，也没开电视，两眼呆滞，显得很没精神的样子，
    我知道时机快成熟了。
    其实在给妈妈下药开发性欲的时候，我在爸妈的房间里偷偷的装了迷你摄像
    机，为了监视爸妈。通过监视我发现，我的这些功夫有了效果，虽然刚开始几天
    妈妈和平时没什么不同，但过了几天后，妈妈开始主动像爸爸求爱了，以前一般
    都是爸爸主动。我知道，妈妈开始从本质上改变了，虽然当事人本人不知道。
    不过不知道是不是我的运气实在太逆天了，最近爸爸的工作忙的他精疲力竭，
    所以在妈妈的求爱下，不是草草的结束，就是拒绝了妈妈。从屏幕中可以清楚的
    看到妈妈的不满，焦躁。几次被拒后，妈妈出于自尊还是什么原因，竟然不在主
    动求爱，而是靠自己忍耐。
    发现这个后的几天，我可以说是高兴的快合不拢嘴了。性欲这东西，就像是
    洪水勐兽一般，只能疏，不能堵，否者的话，一旦决堤，那就一发不可收拾了。
    看着眼前的妈妈，我觉得，我的下一步计划可以准备进行了。走近沙发，推
    了下妈妈。
    「啊——儿子啊，你什么时候回来的啊，怎么都没出声啊。」
    「我说了回来了，不过妈妈好像没听到的样子呢。」
    「这样呀，可能是单位这两天事情太多，妈妈太累了吧。你等会我这就去做
    饭。」
    看着妈妈起身去厨房做饭样子，我心里暗暗想。妈妈啊，妈妈，你这是欲求
    不满的原因啊，可悲的是，妈妈竟然毫无察觉。
    在晚饭的时候，爸爸宣布了一个重大的消息，那就是，从下礼拜起，爸爸要
    到海外去，进行为期一个月的培训。听到这个消息后，我可以明显的感觉到妈妈
    突然失落了下来。
    「那你自己在那可要小心啊。」
    「知道啦，放心吧老婆，又不是第一次了。你自己也要小心啊，还有儿子，
    你可要听妈妈的话哦，好好照顾好妈妈，不然看我回来怎么收拾你。」
    「放心啦，爸爸，你就安心去培训吧。我肯定会听妈妈的话的，会照顾好妈
    妈的。」
    其中我在心里暗想，当然会照顾好妈妈，用鸡巴好好照顾妈妈，照顾的妈妈
    欲仙欲死。
    虽然这么想，我表面当然不会有任何的表现。妈妈看着我突然笑了笑，估计
    是想到我最近的表现确实还不错的关系吧，不过妈妈的想法我现在无所谓了。因
    为不管你在严厉，在冷谈，离沉浮与我胯下的日子已经不远了。
    晚饭后，我早早的就进了自己房间。爸妈也是，在收拾好后就早早的进了卧
    室。我想他们今晚肯定有好多话要说吧。他们两今晚会不会疯狂的做爱呢。
    报着总总的疑问，我打了摄像头，发现他们两个只是拥抱在了一起，看着口
    型，应该是在说情话吧。此刻妈妈的脸蛋竟然红扑扑的，非常可爱。看着妈妈不
    停的摩擦着自己的双脚，我知道，此刻的妈妈肯定是性欲高涨，不过令我不解的
    是他们只是一直在说，并没有做爱。
    于是我赶忙接上了耳机，为了仔细听清楚他们在说些什么，我还把音量调到
    了最响。耳边开始传来了声响。我打开的太是时机了，只听爸爸对妈妈这么说
    「放这么漂亮的老婆在家真不放心呢，你可别给我带个什么帽子哦，哈哈。」
    「你个死鬼，越老越不正经，说什么呢，倒是你，别在外面沾花惹草。」他
    们边说边笑着。
    怪不得妈妈不主动求爱呢，原来是为了掩饰自己的性欲啊，为了让自己老公
    能安心去培训呢。真是个好妻子呢，我心中这么想着。
    不过妈妈啊，妈妈。你这么做其实正中了我的下怀啊，如果你现在没这么忍
    着，释放出来，也许还有翻盘的机会，但你现在这样，明明都快控制不住了，还
    要强。那这次我还不把你拿下，怎么对得起老天这么帮忙呢。
    在爸爸出差前的几天，我都没有再给妈妈下药，虽然爸爸偶尔也没回家。不
    过我怕妈妈最终没忍住的话，那我就得不偿失了。我的好妈妈啊，这几天你一定
    要忍住啊，忍住自己的性欲啊，等着我来给你开发吧，我心中这样想着。
    同时我还决定在爸爸走后，就开始进行自己的计划，并且争取在爸爸培训回
    来前，彻底的将妈妈这个尤物征服。
    终于到了爸爸要走的礼拜天，走的时候我和妈妈都去机场送行了，临行前，
    爸爸深情的对妈妈说「我不在的日子，要保重好自己啊。」「恩，你也是啊。」
    看着他们的样子，不知为什么一股醋意涌了上来，爸爸啊爸爸。我想这是最
    后一次你能得到这种回应了吧，估计以后你再也没机会了。
    回到家中后，少了爸爸的存在，妈妈貌似有丝的失落，不过我却是兴奋的快
    抑制不住了。不过当然不能有所表现就是了。
    「儿子，妈妈明天晚上值夜班，你到时就自己弄点吃的吧，别睡的太晚，好
    好做功课，听到了没。」突然传来妈妈严厉的话语。听这话的语气，貌似妈妈的
    心情不太好的样子。
    俗话说的好，性欲憋太久的女人容易焦躁不安，果然一点也没错。不过我没
    丝毫的不快，反而异常兴奋，决定了，就是明天，明天我就要开始执行这计划了，
    一旦执行了，就再也不能回头了。
    这晚我早早的就睡下的，因为明天就是改变我和妈妈人生轨迹的一天，也是
    实现我的目标的第一步，这一步我一定要走好。所以在检查好明晚所要用的道具
    都完好无损后，就开始为明天养精蓄锐了。
    第二天一放学，我就冲回了家里，查看家里后，发现妈妈果然不再，桌上也
    留了张纸，大概意思就是今晚要值班，不回来了，菜都做好放在了桌上，热下就
    可以吃了，大意就是这样。我三下五除二的搞定了晚饭，收拾好后，就冲进了自
    己的房间。
    带上了人脸面具，对着镜子看着，非常的满意。我为我以后的另一个身份取
    名为张峰，人称峰哥。和我的名字非常相似，目的就是让母亲能更自然的接受乱
    伦，毕竟称唿相似，被接受的容易程度也就越大了。看了看时间才晚上６点，离
    计划的时间还有段时间，不过呆在家里也心神不宁，于是便提好了装备赶往了妈
    妈所在的医院。
    因为妈妈所在的医院是乡镇医院，所以病人不是特别多，也不会有晚上急诊
    的人。值班基本也没什么大事，只是为了应付突发事件。所以一般安排１- ２名
    护士值班的样子。
    糟了，万一今天妈妈和其他护士一起值班，万一晚上不回去睡怎么办，万一
    我计划执行过程中另一人来搅局怎么办。想到这我不禁大骂太笨。果然是淫虫上
    脑，连这种简单的事情都没想到。
    于是只能偷偷潜入妈妈的办公室，去偷看值班表。我的运气真不是盖的，这
    礼拜除了今天只有妈妈一个人值班外，其他时候都是两个人，看到备注写的是家
    里有事。原来妈妈所在的医院，为了怕护士晚上一个人危险，都是安排的两人一
    起啊。
    既然连老天都这么帮我呢，那如果我还不能成功怎么对得起老天你呢，我暗
    自思考着。傍晚的医院人不是很多，不过由于我另有目的，为了避免被人记住，
    所以不可能光明正大的在医院中行走，万一被妈妈看到就更不妙了。
    好容易来到了妈妈值班室外面，用配好的钥匙进屋后，巡视了一下今晚的战
    场。房间小小的，打开冰箱，发现里面的牛奶不止一盒，于是我把多的牛奶拿走
    了，就剩下一盒，然后用针管将春药注射了进去，当然是不会妨碍健康的前提下
    的最大剂量了。
    将我的工具包塞进了床底下，身上就携带了一开始可能会用到的几件工具。
    将摄像机偷偷放进了一个隐蔽的位置，为了记录下今晚的一切，不过拍摄的
    角度丝毫不受位置隐蔽的影响。
    准备好一切后我就出了房间，临走前，我还特意将门锁动了点手脚，好使门
    不能正常的上锁，好方便我到时行动。因为到时我用钥匙开门的话，事后肯定会
    引起妈妈的怀疑，这可不是我所希望的，我所希望的当然是计划越完美越好。
    我静静的躲在草丛里，安静的等待着妈妈的出现，时间一分一秒的过去了，
    我也变的越来越紧张。在这气氛下，终于一个我熟悉的身影出现在了视线中，就
    是妈妈。只见妈妈穿着护士服，带着护士帽，静静的走来，看到这场景，我的小
    二不禁的立了起来。
    跟着妈妈的脚步上了楼，「咦，这门怎么没上锁啊，我记得我走的时候明明
    锁上了啊。」听到妈妈疑虑的声音，我暗自心想当然是你的宝贝儿子干的好事啦。
    看着妈妈进了房屋，关上了门，不过任凭她怎么关，门始终还是一推就开，
    关了半天后，我听到了椅子顶到门发出的撞击声音。看来妈妈是放弃了，用个椅
    子撑着即使我现在还未发育完全，也能一下子就推开。
    我紧张的站在屋外，现在的时间是晚上１１点整四周一片寂静，由于这里是
    值班室，外加今天只有妈妈一个人值班，附近当然是一个人也没有，只有一阵阵
    微风吹过。月黑风高夜，真是个犯罪的最佳时机啊。
    我紧紧的靠在门口，仔细的听着屋内的动静，好抓住最好的机会。「唉——」
    一阵叹息声从屋里传出，紧接着是起身的声音，打开冰箱，「咦——？」看
    来妈妈发现牛奶少了很吃惊呢，不过没个几盒牛奶也很正常，这是值班室，又不
    是自己家，说不准别人拿了，所以对这个我到不是很担心。
    「咕噜、咕噜——」一阵牛奶进入喉咙的声音传入了我的耳朵，此刻的我感
    觉到了心跳加速，脸也通红，看来是紧张过度了啊。
    赶紧对着外面深唿吸了下，好平复好紧张的心情。看着时间，由于这次我下
    的剂量很大，肯定不超过５分钟妈妈就会有强烈的反应。算的时间差不多了，我
    在紧贴到了门边，果然听到了屋内传来了阵阵的呻吟声，看来药效发作了，听这
    动静，估计这次妈妈能控制住欲望的概率基本为零了。
    正当我准备破门而入，拿下妈妈的时候，突然一个主意闪现在了脑海之中。
    「咚咚咚——」我敲着门。「是谁呀？」屋里传出了妈妈的声音，不过这声
    音和平时冷静、威严的声音不同，声音在发抖，可见，此刻的妈妈为了抵制住性
    欲有多么的辛苦。
    「是我，王护士，我有事找你。」
    「啊，你稍等一下啊，我马上就来。」
    妈妈竟然没问是什么事情，我没报姓名竟然一下子混了过去，还有那么晚了
    竟然也没推辞说太晚了明天再说。看来此刻的妈妈头脑已经不像平时了，看来性
    欲的力量果然是强大啊。
    等了没几分钟，就听到了开门的声音，其实门压根没锁就是了，我这么做也
    是故意而为之，主要为了测试下药效到底如何了，不过出乎我意料的事，药效竟
    然如此好。
    打开了门，看到妈妈的头发凌乱，衣服有点不整，领口竟然有一粒扣子没扣
    上，如果别人从上往下看的话，保证可以春光无限。看着脸色通红的妈妈，我平
    复了下心情，终于准备走出那一步了。
    「王护士，你怎么了，那么满脸通红，是不是生病了呢。」说着话我就进了
    屋。
    「啊，没什么，阿姨没事，你有什么事情么，小朋友。」看到一张幼稚的脸，
    一张和她儿子一般是初中生的脸，妈妈最后的警惕也消失了，因为在她记忆里，
    一个初中生能做出什么事情呢。不过她的这一想法马上就会消失，取而代之的是
    什么，估计只有妈妈自己才知道吧。
    我没有回答妈妈的话，而是伸手摸向了妈妈的额头。在碰触到额头的一刹那，
    我明显感觉到了妈妈的身体颤抖了一下。
    「阿姨骗人，额头明明这么烫，还说没有病。」
    「阿姨真的没事，不用担心了，对了小朋友你叫什么名字呢？」
    「我叫张峰哦，阿姨。」
    「张峰啊，和我儿子的名字真像呢。」
    看到妈妈竟然把一开始问我来做什么的事都给忘了，还在感慨起我的名字来
    了，我就感到一阵好笑，看来今天妈妈的头脑真的混乱了。我原先准备来霸王硬
    上弓的计划，也做出了改变，觉得慢慢征服妈妈貌似更好玩，从最基础开始征服，
    而不是强行屈服，估计效果更好呢。就是这样，我不但要征服妈妈的肉体，连灵
    魂都要一起征服。
    「阿姨真的没事么，快快躺下吧，阿姨肯定是累了，你先躺着，我去拿个毛
    巾来。」
    说完，不由分说的，我就将妈妈拉到了床边，强行让妈妈躺在了床上，由于
    我是出于好意，妈妈也不好意思说什么，于是就这样躺着。
    看着我去拿毛巾的样子，嘴里喃喃道「张峰啊，如果我们家的小峰能有你一
    半听话懂事，我就心满意足了。」
    我拿着毛巾敷在了妈妈的额头上，心想，一会就让你知道我有多懂事，多孝
    敬你母亲。
    「阿姨啊，你长的真漂亮呢，如果我妈妈还在的话——一定和阿姨一样漂亮。」
    「啊，你妈妈怎么了么。」
    「她在我很小时候就过世了。」
    说完我看着妈妈的眼睛，貌似有阵阵的水雾，看来妈妈的母爱要泛滥了。
    不由分说，我就在妈妈嘴唇上亲吻了一下，妈妈吃惊的看着我的举动。
    「能见到阿姨，真高兴呢。」
    原来是孩子表达喜悦啊，我这到底怎么了今天，妈妈摇了摇头。
    「阿姨，我来帮你按摩按摩吧。」
    「不用了，这怎么好意思呢。」
    「阿姨不用这么客气啦，我一直想帮妈妈按摩都没机会。」我故意压低了声
    音说道。
    果然，这招对付现在的妈妈，百试不爽的，「那就麻烦你了。」看着妈妈趴
    在床上，我心中不禁狂喜，看来计划实行的比想象中的还顺利。
    我爬上了妈妈的床，坐在妈妈身上，开始帮妈妈按摩，所按的部位当然都是
    一些会激起性欲的敏感带。
    「啊，啊，啊——好舒服啊，你真是厉害啊。」
    「阿姨肯定是最近累到了，我在帮你按按脚吧，那会更舒服哦。」
    「好、好的，那就麻烦你了。」
    看着妈妈说话都开始不利索了，我知道现在妈妈的理性基本为零了，现在要
    拿下妈妈都可以了，不过呢我为了玩的更彻底，没那么做。
    手里抓着妈妈的一只小脚，丝袜传来的丝滑触感，让我暗爽不已，不断的刺
    激着妈妈脚上的穴位。
    「啊、啊、啊——好舒服。」比刚才更大的声音从妈妈口中传出，没有任何
    压抑。
    「舒服吧，阿姨，峰厉害吧。」
    「恩啊，好厉害峰，阿姨真的好舒服啊」
    妈妈现在完全不知道自己在说什么，完全就开始顺着我的话说了，这要是有
    个人听到，感觉到的肯定除了淫荡就是淫荡了。
    不断的按摩着妈妈的小脚，感觉到妈妈身体的颤动，看着妈妈由于兴奋张开
    的两腿，中间的地方有了明显的水渍。
    「阿姨流了好多汗哦，我帮阿姨脱了吧，不然肯定要感冒的。」
    「嗯，啊——好、好的，那就麻烦你了」
    我把妈妈翻了个身，看着妈妈紧闭的双眼，额头眼渗出的丝丝汗水，红扑扑
    的脸蛋，真是说不出的可爱啊。
    一颗，两颗，三颗——，我慢慢的解开了妈妈的护士服，轻轻的褪了下去，
    出乎我意料的是，妈妈竟然还配合着抬了手臂。双手摸到妈妈的背部，解开了妈
    妈的胸罩。两个洁白的小白兔一下子弹了出来。
    这是我第一次这么近距离的观察妈妈的乳房，洁白无瑕，说不出的漂亮。手
    不由自主的抓住了乳房。
    「啊——」
    明显，乳房的刺激比其他刺激厉害太多，妈妈竟然放声大叫了出来。两只乳
    房在我手中不断的变换着形状。耳边传来的是妈妈大声的呻吟，真是说不出的刺
    激啊。看到妈妈没有丝毫阻止我的意思，而是在尽情的享受着这一切。
    我用嘴含住了妈妈的乳房，尽情的吮吸着，面对突如其来的一波高过一波的
    刺激，妈妈除了大声呻吟外，就再也没有其他动作了。
    「阿姨的奶奶好好吃哦。」
    「啊、啊——真的么，真的那么好吃么。」
    「当然啦，是我吃过最好吃的奶奶了，阿姨能让我天天吃么。」
    「啊，这，啊，这多不好意思呢，啊、啊——」
    看着妈妈竟然还存着理性，我把手滑到了妈妈的两腿间，果然不出所料，即
    使是隔着袜子和内裤，还是能感受到那湿湿的，滑滑的淫水。
    隔着内裤，我用手指轻轻的戳了下妈妈小穴的位置，伴随而来的又是悦耳的
    呻吟声。
    「阿姨，你的内裤好像湿了呢，这样穿着会着凉的，我帮阿姨脱了吧。」我
    故作无知的问到，其实我很期待妈妈会如何回答。
    「啊、啊，阿姨好舒服，峰，麻烦你帮阿姨把内裤脱了吧。」
    不知道为什么，我觉得说这话时候的妈妈的脸变的更加的红了，难道妈妈知
    道我在做什么，还故意让我脱的，难道妈妈现在已经饥渴到这个地步了，不过我
    才不管那么多呢。
    我把妈妈的内裤和丝袜褪到了脚跟，一个湿哒哒的骚穴一下子呈现在了我的
    眼前，看着眼前这具裸体，我心中说不出的激动，我等这一刻等了多久呢，还好
    今天总算是如愿了。
    我趴在妈妈的两腿之间，用力的吸着，一股淡淡的骚味传入了鼻腔。妈妈好
    像是感觉到了什么，睁开眼睛问道「峰，你在做什么呢？」
    听到妈妈的声音，我知道妈妈的头脑现在还迷煳着，不能正确的思考，不能
    给妈妈喘息的机会，不然的话就可能会全功尽气了。
    我没有理会妈妈的话语，用舌尖轻轻的触碰妈妈的小穴。
    「啊，啊——好，好舒服。」
    我抬眼看了下妈妈，发现她的双眼有紧闭了，开始专心享受了。于是我也就
    不客气，用舌头尽情的舔着妈妈的大阴唇，小阴唇，舌头还伸进了阴道。淫水如
    黄河泛滥般不断的流出，我急忙接着，将这有点骚、有点咸的淫水尽情的吮吸着，
    仿佛就在喝世界上最美味的东西一般。
    也许妈妈从来没感受过如此的刺激，头不断的摇摆着，口中的呻吟声更是一
    浪高过一浪。突然间，我感觉到妈妈的双脚死死的夹着我的脑袋，脚尖绷得紧紧
    的，一股水流打在了我的脸上，原来妈妈竟然被我吸的高潮了。
    「阿姨，舒服么。」
    「啊、啊、——阿姨好舒服。」
    「阿姨，你都尿我一脸了呢，你要怎么补偿呢？」我故意这么说到，刺激着
    妈妈的自尊。
    「啊，对不起啊，峰，阿姨也不知道怎么回事呢。」
    「阿姨，我这好痒呢，你能帮我舔舔么。」
    我脱掉裤子，露出早已一柱擎天的肉棒，我感觉到妈妈的眼睛突然都直了。
    并且听到了喉咙咽口水的声音。
    不等妈妈的答复，我便抓起了妈妈的头，肉棒抵住了妈妈的小嘴，想把肉棒
    插进妈妈的小嘴中。妈妈也就起初反抗了下，很快便将嘴张开了。一股温暖的感
    觉瞬间将我包围了，在那一瞬间我差点没忍住就射了出来。习惯后我就抓着妈妈
    的头发开始不断的抽插。
    一边享受着妈妈为我的口交，一边心中想着，看到没爸爸，妈妈十几年间保
    存的处女小嘴已经被你儿子征服了，妈妈的小嘴真的好舒服，不过爸爸，我想你
    肯定是享受不到这种服务了，因为马上你的妻子，也就是我的妈妈，将成为我的
    私人物品了。
    「啊，啊——好舒服啊，阿姨，用舌头舔，用嘴吸啊，阿姨。」
    「呜呜——呜呜——」妈妈果然听话的开始用小嘴吸了，这刺激的感觉真是
    无比的美妙。
    我一边玩弄着妈妈的乳房，一边慢慢享受着妈妈的的口交服务，一下又一下
    的，有几次都感觉插进了妈妈的喉咙，为此，妈妈还剧烈的咳嗽了起来，不过我
    并没有就此停下来，反而抓着妈妈的头，更加卖力的抽插着。
    一股口水顺着妈妈的嘴角流了出来，由于嘴巴被我的肉棒占据着，只能听到
    妈妈口中不断的发出呜呜的声音。
    在抽插了数十分钟后，我突然觉得一股电流流入了脑海，紧接着精关一松，
    一股又一股的精液冲进了妈妈的喉咙，我感觉到妈妈想要挣脱，想要将精液吐出
    来。不过我可不会让她如愿。死死的压着妈妈的脑袋，逼迫妈妈除了咽下去别无
    他法，不过由于精液实在太多了，还是有部分顺着妈妈的嘴角流了下来。
    我把妈妈放下后，看着妈妈凌乱的头发，乳房由于被我用力的揉捏而导致产
    生了道道的红色痕迹，下体的淫水已经将床单浸湿。妈妈软绵绵的躺在床上，大
    口的喘着气，虽然已经几次高潮了，不过脸上的红韵并未褪去，反而显得更加的
    鲜艳。
    看着床上美丽的肉体，我的肉棒不自觉的又硬了起来，接着才是今晚的重头
    戏了，妈妈，你马上要变成我的女人了。
    我这样想着，将身体压在妈妈身上，嘴唇紧紧的吻上妈妈的小嘴，舌头伸进
    嘴里，寻找着最美的味道，妈妈不知是由于太累了，还是欲望不减，很快我们两
    的舌头就交织在一起。
    我调整了下身体，把肉棒抵住妈妈的小穴。在妈妈陶醉于和我接吻的时候，
    腰部用力一顶，肉棒冲破了层层的阻碍，一下子进入了妈妈的体内。
    「住手，不要啊——」妈妈突然睁开了双眼，用力的甩开了我的嘴，大声的
    叫喊着。我知道妈妈已经意识到了，她的身体的最后防线也已经被突破了。
    我知道，此时的妈妈，虽然性欲还高涨，但是那强烈的理智已经占据了大脑。
    成败在此一举了，要彻底征服妈妈，眼前这一步是关键。
    我无视妈妈的叫喊，一下下的做着活塞运动。妈妈的身体剧烈的抖动着，双
    手用力的挣扎。想要竭力的摆脱我的束缚，将我的肉棒拔出去。但是我哪会让妈
    妈如此的称心如意呢，紧紧压住妈妈双手的同时，肉棒一下下的进出着妈妈的小
    穴，随着时间的推移，我感觉到小穴里的淫水越来越多，已经感觉不到抽插的阻
    力了。妈妈的反抗也渐渐的变小了，不知是体力的关系，还是欲望再次抬头的原
    因。
    不过那都和我没关系，我现在要做的，只有将身下这女人操的服服帖帖，让
    她的欲望被彻底的点燃起来，这样我以后的行动也会简单很多。
    就这样，我用从ＡＶ中，学到的各种抽插方法，比如九浅一深等，不然的刺
    激着妈妈。双手紧紧抓着妈妈的乳房，用力的一下下的冲击着。双手早已被解放
    的妈妈，用手紧紧的捂着嘴巴，努力的不让自己发出声音。
    看着妈妈舒服的想出声不敢出声的的可爱摸样，我的性欲被完全的激了出来，
    动作的幅度也越来越大。爸爸，你看你可爱的老婆，被我操的欲仙欲死了，哈哈。
    我心理这般想着，下半身的动作没有丝毫的停歇。看你能坚持到什么时候，
    双手紧紧的夹住两颗早已竖起的乳头，肉棒突然加速抽插起来。面对这突如其来
    的加速，始料未及的妈妈，不禁发出了声音。一旦忍耐的东西被打破，那么接下
    来出现的便是一发的不可收拾。
    「啊，啊，好舒服，太舒服了——」
    看着我的行为收到了效果，嘴角不由露出了一丝冷笑。
    「阿姨，舒服么——」
    「嗯，嗯，好舒服，阿姨感到好舒服啊——」
    「阿姨，我刚才不小心下面尿尿的东西就进来了，进来后突然感到好舒服，
    想拔出来的时候，动下后就感觉更舒服，阿姨我们在做什么呢。」
    「这——阿姨不知道，啊——阿姨不好意思说，啊——」
    「告诉我么，阿姨，小峰想知道啦。」一边说着一边用力冲撞了几下，顿时
    下体发出了更加承重的砰砰砰的声音。
    「啊——轻点，小峰，阿姨说，啊——阿姨说，啊——小峰和阿姨在做爱，
    啊——」
    随着说出这话后，妈妈全身又是一阵痉挛，在这肉体和言语的双重刺激下，
    妈妈又泄身了。不过妈妈达到高潮，我可还没呢，所以我的动作没有丝毫的减缓。
    「小峰，快停下，阿姨，阿姨要不行了，啊——好舒服，阿姨要被小峰干死
    了。」
    第一次从端庄、贤淑的妈妈口中听到了干这个词，我不由的一阵刺激。看来
    妈妈的性欲渐渐的开始苏醒了。
    「阿姨，小峰好像以后一直吃阿姨的奶奶，一直和阿姨做这种事，好么？」
    「啊——啊——小峰，啊——不可以的，啊——我们不能做这种事，啊——
    阿姨会对不起自己的老公的，会对不起儿子的，啊——」
    死骚货，这时候还嘴硬，我看你能坚持到什么时候，心里暗暗叫骂，现在的
    我要赌一把了，赌妈妈确实已经完全被性欲征服了，嘴硬只是下意识的，道德的
    不允许。在用力抽插几下我，我突然将肉棒从妈妈骚穴中拔出。下体突然失去了
    充实感觉的妈妈，不惊大声的叫了出来。随后目光看向了我。
    目光中充满的淫欲，那最后一丝的清明也在失去肉棒的同时消失了。
    「对不起，阿姨，我不知道做这种事情是不对的，小峰不做了。」说着，我
    便假装要起身离去的样子。
    看到这情形，妈妈急了，也不顾长辈的身份，一把将我按在床上，伸手抓着
    我的肉棒就往自己的骚穴里塞。
    「啊，好舒服——啊——」在肉棒进入的一瞬间，妈妈发出了一声呻吟。紧
    接着，妈妈就坐在我身上，身体不断的起起落落，结合处的啪啪啪声音也是此起
    彼伏。
    看着妈妈在空中飘荡的长发，不断抖动的乳房，看着那红红的脸蛋，那充满
    欲望的双眼，我不敢想象这就是我以前的那个妈妈，那个严肃，保守的妈妈。不
    过我知道，此刻的妈妈已经被性欲完全的征服了，不保证明天醒来会怎么样，至
    少今晚的妈妈，已经不会在回头了。我暗自感叹性药的威力还真是厉害啊。
    「恩？怎么了，阿姨，阿姨不是说不能这么做么。」我故意用疑惑声音问道。
    「啊——好舒服——恩，没事的——小峰，啊——阿姨没说不可以。」
    「那就是说以后我可以随便和阿姨做这事么。」说着我估计在妈妈屁股落下
    的同时，用力的将肉棒顶向妈妈的花心。
    「啊——啊——没错，啊——小峰想什么时候做都可以，啊——」
    「可以什么呢，阿姨。」
    「都可以和阿姨做爱，啊——」
    「无论什么时候，什么地点么，阿姨。」
    「啊——对，只要小峰想，啊——随便什么时候，什么地点，啊——都能和
    阿姨做爱，啊——」
    「阿姨，小峰爱死你了。」说完我就配合着妈妈的东西，用力的抽动着肉棒。
    「阿姨，阿姨，啊——也最爱，啊——小峰了」
    我发现，现在的妈妈已经语无伦次了，长久积蓄的欲望，在今晚被彻底的打
    开了，我得到了想要的答案后，也就不客气的和妈妈尽情的做爱了。
    那晚我尝试了各种的姿势，把妈妈干的连连叫喊，那晚的妈妈可以说是彻底
    的将自己放纵了，丢弃了原本的清高，冷艳。变成了一匹只知道寻找性欲的野兽。
    那晚我整整射了５次，才停止，最后鸡巴都感觉到有阵阵的痛楚，妈妈当然
    更惨，做完后整个人躺在床上一动不动，身上到处都是我留下的精液。如果不是
    看到妈妈还在起伏的胸脯，我还真要以为妈妈要出什么事情了。看着躺在床上的
    妈妈，我心中说不出的愉快，妈妈，从今天开始你就是我的女人了。
    看看时间，已经快到４点了，妈妈仿佛也已经睡着了。我穿戴好衣物，带好
    原先准备好的道具，当然最重要的摄像机当然不会忘了，离开了值班室，临走前，
    在书桌上给妈妈留下了便条。
    大意就是说今天很舒服，阿姨也答应以后随时都能做爱，很期待下次和阿姨
    在一起之类的话语。
    关上了房门，天际也已经有所放白了，就像是在庆祝我的胜利一样。今天会
    这么顺利，并且连工具都没用上，是我始料未及的，不过好戏才刚刚开始，我亲
    爱妈妈，我想我今后的生活会多姿多彩起来。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我和妈妈虽然发生了性关系，但多半也是靠性药的作用才使妈妈沉沦的，清
    醒后的妈妈还是和以前一样，征服妈妈的道路还很长，今天所以完成的仅仅是第
    一步而已，但这第一步却无比重要，就像是敲门砖一般，没有这第一块砖，那么
    后面的一切都将不会存在。