
    隔天早上，老闆要我穿上那件穿了等于沒穿的粉红色薄纱睡衣，当然沒有穿内衣裤。
    走出房间，男孩们都已经醒来了，他们看到我的这副样子，都吞了吞口水，有的已经脱下裤子要准备大幹一场了。
    「別急～先吃饱才有力气幹姊姊啊！姊姊等等要去买早餐，大家要吃什么先说！」老闆俨然一副孩子王的样子。
    胖子哥哥把他们要吃的东西一一写了下来，再拿给我。
    「好～你们两个！和小米姊姊去买早餐吧！不然怕她提不动～」老闆指着两个男孩。
    「小米要去哪里～」我转身想进房间拿钱包和换衣服，老闆唤住我。
    「我去．．．换衣服拿钱包．．等我一下好吗．．」我回答。
    「不好！妳就穿这样去！而且．．．不可以拿钱！！」老闆对我说。
    「穿．．穿这样去！不行！如果被认识的人看到．．．．我．．．」
    「嗯～小米不听话」老闆打断我的话，冷冷的说。
    「我．．．那．．沒拿钱．．要怎么买阿．．．」我脑中乱成一团。
    「那就是妳的事情了！去吧～小鬼！带姊姊出门了！」老闆对两个男孩说道，两个男孩就把我拉出门了。
    走在路上的时候，两个男孩的手不断在我身上乱摸，由于曝露的刺激和身上乱摸的手，我的下体很快就溼透了，还好假日的早上沒什么人，只有经过警卫室的时候，那个胖胖的中年警卫张大嘴巴盯着我的身体看着我出大门，沒多久就到早餐店了。
    因为还蛮早的，又是假日，早餐店一样沒什么人，只有一个看起来三十几岁的年轻老闆和一个中年男客人，看到我进来以后眼睛都看直了。
    「嗯．．老闆．．我要这些东西．．」我把纸条拿给老闆，老闆呆了两秒才总算反应过来，然后我一手遮住乳头，一手挡住溼透了的私处，站着等。
    就算忙着作早餐，老闆还是不时偷喵着我的身体看，我身后的中年男客人更是直接盯着我赤裸雪白的屁股看，我能感受到他灼热的视缐。
    「好了．．一共是七百四十块．．．」不久，老闆把已经包好的早餐递给我，我接过早餐，拿给旁边的男孩。
    「老闆我．．．我沒带钱．．可以．．阿～～」
    我话还沒说完，老闆就把我拉到柜檯里面，让我坐在柜檯上，脚大大张开，他站在我面前，把硬挺很久的大肉棒掏出来，对准我早已溼得一踏煳涂的小穴一插而盡。
    「喔～运气真好！这么美的妞．．来找幹！看起来这么清纯，结果是个小淫娃，唿～里面还．．夹这么紧．．超赞！」老闆一边幹一边大声说。
    「阿．．阿～別．．別这样．．阿～別这样说．．．喔～人．．人家不是．．阿哼！好．．好大．．顶到了！！嗯喔～～」我又被幹得大叫。
    两个男孩子也在一旁欣赏着这早餐店老闆强暴美女大学生的ａｖ片，另一个中年客人当然也凑过来看淫戏，还拿出肉棒摩擦起来。
    老闆幹了一会，把肉棒抽出去，把我从柜檯上放下来，让我站着背对他翘起屁股，他再一次把大肉棒慢慢顶进来，却在龟头进入以后停住了。
    「阿．．阿．．快进来．．嗯～～进来阿～～再深一点．．．不够．．．呜．．．」我晃动着屁股求老闆插入。
    「嘿～小淫娃！想找幹就要自己动阿～不然怎么会有男人想幹妳呢！」哼～想幹我的人排队等着呢．．不过我还是自己摆动腰部，让肉棒欺负着我幼嫩的阴道肉。
    「欧～～肉棒．．太大．．．一直顶到．．人．．阿～人家的．．子．．喔！子宫口．．．．喔嗯．．．」我的屁股不断和他紧密接合，发出羞耻的趴趴声。
    我自己动了几十下后，在我把小穴抽到只剩龟头在里面时，他突然用力的把肉棒再幹进去，我被顶得叫了出来。
    「呜哇～～不．．喔～好深．．太．．太用力．．人家会死掉．．阿～～不．．不要一直顶．．欧～～」他一直用力顶，沒多久就把我的子宫口顶开，龟头在子宫内肆虐。
    「顶开了！顶开了！喔～～这样子真、真爽！」他叫着。
    「欧～～又．．又顶开人家的．．子．．子宫口．．啊！阿．．．太．．太里面了．．．喔～～別．．．．」我被幹得快说不出话了。
    「哦哦！爽．．爽啊！要射了！都、都灌进子、子宫里面！！」体内的肉棒突然向上一挑，一股又强又热的液体喷了出来，溅在我的子宫壁上。
    「阿阿阿～～～射．．射进去了．．．好热．．．」我感觉体内的精液在子宫里面扩散，然后开始往下流出。
    早餐店老闆把肉棒抽了出来，过了一下子精液才流出小穴口，滴落在地上，我双手手肘顶在柜檯桌面上，不断喘着粗气。
    「我说现在的年轻人真是．．．不说了！小伙子！给我做个火腿蛋饼再一杯冰奶茶。」
    突然旁边一个女人的声音传出来，原来是一个欧巴桑，看来她已经等很久了，老闆赶紧穿好裤子帮她作她要的早餐。
    被这么一个欧巴桑看到自己被强姦，我羞得不敢看她，才刚想起身准备回家，我的纤腰却又被抓住，随即一根又粗又长的肉棒又进入我的小穴内，原来是那个中年男客人。
    「啊！大．．大叔你．．不行．．抽．．抽出去！」我想阻止那男客人，但却使不上力。
    「喂喂喂！小伙子你老婆被別人．．．那个了啦！」欧巴桑看到了赶紧提醒早餐店老闆，她大概以为我们是对大胆的新婚夫妻吧。
    「哦．．她不是我老婆拉，我不认识她耶．．．」早餐店老闆尴尬地说。
    「不认识还可以给男人．．．唉～一个好好的女生，这世道真是变了．．」欧巴桑一边摇头一边用着看妓女的眼光看着我，看来她不可能来救我了。
    「不．．不要阿．．欧～不．．喔～有．．有人在看．．．阿～顶进来了．．．不要～～～」旁边有个女人在看，我觉得很丢脸。
    「哼！明明就是来、来找幹的，还装什么矜持阿！喔～里面真的好紧，刚被幹过还是很紧！」中年男客人一点也不介意旁边有个欧巴桑在看，大喇喇地幹起来。
    早餐做好以后，欧巴桑拿了就走了，走之前嘴巴还在碎碎唸，我也被幹迷煳了，放下矜持大叫起来，两个男孩和早餐店老闆也在一旁欣赏。
    「呀阿阿～～会．．会被幹死．．阿～要幹死人家了阿～～轻．．轻一点．．欧～～」
    「嘿嘿～这么一个美、美人，竟然还要出来．．找、找幹！不知道妳爸爸妈妈怎么会生下妳这种小荡女，年纪轻轻就这样任由男人幹，哪个男人娶到妳，就要每天戴绿帽！」
    「啊！阿～不．．不要这样说．．说人家．．嗯～～不行了．．阿．．阿～再．．再进来．．深一点．．．嗯呀～～」
    那中年男客人越动越快，一下比一下更深，然后他把大肉棒狠狠往上一顶，刚刚被撑开过的子宫口此刻又被撑的大大的，整个大龟头都钻进我的子宫里，紧接着大量的精液差一点就灌满我的子宫。
    「阿．．阿．．又．．又射进来．．．这么多．．．．」又是这样，明明是第一次见面，却可能帮陌生人生小孩了．．．．
    被两个大男人幹得我浑身都沒力气了，两个男孩把我扶回去。
    「嗯～小米已经开始像大家玩的玩具了，很好！主人再带小米训练一阵子应该就可以完全变玩具了～」回到家后老闆看到我的样子和小穴流出的精液以后这样跟我说。
    「是．．．」我被老闆这样说，非常害羞，但又有一点点的．．．高兴
    吃完早餐，我又被老闆和那些男孩们轮姦了一个上午，到中午老闆才把他们赶回家，然后老闆跟我说准备出门了。
    出门之前，老闆照惯例丢给我一套衣服，这次是女警制服，但却是破破烂烂的，想当然一定又不能穿内衣裤，于是我直接裸着身体把衣服换上。
    上衣就是女警制服，上面还绣着花和直缐，制服是超低胸，露出大部分的乳房，奶子以下被不规则地撕开；腰部是一条黑色的宽皮带，并配着一支左轮假枪；裙子是下摆也被不规则的撕过，短得快连私处都遮不住的黑色紧身皮短裙；鞋子是一双黑色高跟鞋，鞋根非常高，像妓女穿的那种．．．．
    「啧！虽然想就这样让妳出门，但是被条子注意到就麻烦了，把外套穿上吧！」
    在众人对我下体行注目礼的情况下在外面把午餐解决之后，老闆带我坐计程车到一间超大人又超多的百货公司，我们沒有坐电梯，而是走楼梯间。
    楼梯间很少人，因为有电梯的关系。我们走到了三楼的门，三楼我记得是男士精品服饰区，我们沒有进门，还是在楼梯间。
    老闆叫我脱下外套，让我从一个性感的女大学生变成一个被俘虏的美女警察，老闆要我趴在扶手上，他把肉棒掏出来就在这里幹起我来。
    「主、主人．．喔～～怎么．．在这里．．阿～等等．．等等被看到．．」我虽然害怕被看到，却不敢反抗老闆。
    「別怕～这是准备工作～等等小米会被很多人看到的！」老闆这样说。
    老闆似乎想快点射精，他用力又快速地抽插，沒多久我就被老闆压在地上，他沒有把精液射进子宫内，而是射在阴道，然后他把我的双腿抬高，不让精液流出，再把我的双手手腕用手铐铐在楼梯的栏杆上，然后把手铐的钥匙放入一个可以上下打开的塑胶圆球里面，再把龟头大小的圆球深深塞进我的小穴，好让精液流不出来，再让我打开双腿坐起来。
    「主人．．这．．．」我不知道他要做什么，非常不安地发出声音。
    「今天，小米要扮一个脾气坏又任性的女警察，在抓歹徒的时候不小心被抓了，被强姦内射，还被锁在这里！」
    老闆一边说一边把我腰上的左轮模型枪拿出来，在上面装了长一点的枪管，再插入我的小穴，看起来狼狈又淫靡。
    接着老闆拿出一条黑色的长条布把我的眼睛矇住，那块布似乎是特殊材质作的，矇上后我还是可以看到外面，只是暗暗的。
    「这是怕人家看到妳穿条子的衣服不敢幹妳才让妳戴上，等等有人来的时候小米要脾气很坏地叫他来救妳，跟他说我刚刚说过的妳的状况，明白吗！」
    「明白了．．．」我终于明白老闆想让我玩的游戏。
    「如果小米脾气不够坏，不够任性，而让下个男人救了小米．．．那我就让小米进去门内演！」
    「是．．小．．小米知道了．．．」我这样的装扮，如果真的进去人非常多的门内演．．．我不敢想像．．．
    「恩～～好像有人上来了！知道该怎么做吧！」老闆说完就上楼去躲着。
    「救．．．救命阿～有沒有人．．．救救我．．．救命！」果然有一个男人走上来了，我假装着看不到他。
    「咦．．怎么有个警察小姐．．．警察小姐妳．．．．妳沒事吧！怎么了」那男人看我这身狼狈的装扮，又双脚大开坐在楼梯上，愣了一下才问道。
    「废话！我这样．．．会沒事吗！快来把我放开！我刚刚追歹徒的时候，不．．不小心被抓住，还被强暴．．射．．射在里面．．你是死人吗！快放开我啊！」
    我努力演出脾气很坏的样子，我在眼罩后面可以看到那个男人的脸色不太好看，但裤档却大大的撑起来了。
    虽然被眼罩遮住我的一双大眼睛，但从我的脸型还是可以看出我是一个年轻的漂亮女生，身材丰满还穿成这样，下体还插着一支枪管，连佛祖看了都会动心。
    「喔．．那要怎么救妳我又沒有手铐的钥匙！」男人语气不佳的问。
    「把．．把我大腿间的枪．．拔出来．．里．．里面有一颗塑胶蛋，是那个歹徒．．塞进去的，把蛋打开．．里面有手铐的钥匙．．．」我红着脸说完这段话。
    「喔．．那我把枪拔．．拔出来了喔．．恩～～喔！流．．流出东西来了．．这个是．．精、精液！」男人看到老闆射进去的精液流出我体外显得很兴奋。
    「喂！你．．你还看！你这头猪！再、再看等一下我就把你抓回去关起来！快把蛋拿出来拉！」
    男人的脸色越来越难看了，他似乎下定决心，粗暴地把两根手指插进我溼热的小穴，开始试着把蛋挖出来。
    「呀～好痛！你．．你不会小力一点吗！真是个猪头！快把我放了，我要去抓那可恶的歹徒了！」
    男人把蛋转开，拿出钥匙，却把钥匙放在一旁，开始脱下裤子和内裤，露出粗大的肉棒。
    「快拿出钥匙啊！你再蘑菇什么！等等歹徒跑了我就把你抓回去关，告你妨碍公务！」我假装沒看到男人脱下裤子。
    他站在我的下面一层阶梯，再微微蹲身，把肉棒对准我的小穴，再贴近阴唇，一个用力就把肉棒顶入我的阴道里，再把我双腿抱起来，让我下半身浮在空中。
    「啊！你．．你把什么东西．．．这么热，难道．．你．．阿～不．．不要动起来！你、你竟敢！阿恩～～～」
    「要人家帮忙还这副口气，老子长这么大还第一次看过，妳简直就是欠操嘛！哥哥只好勉为其难帮妳操一操浪穴啰！」能幹到我这么漂亮年轻女孩的小穴还说勉为其难．．．
    「不．．你．．啊！不要！等、等等．．你．．你知道．．恩～强、强暴女警．．是．．喔～是．．什么罪吗．．阿～呀！」我假装地抗拒起来。
    「我只知道妳现在什么都看不到呢！妈的想威胁我！幹死妳这个女条子！」男人发狠地用力幹着。
    「不．．不要阿．．求求你．．喔～对、对不起．．我下次．．再也不敢．．这样．．阿～～再．．不要～～」
    「哼！看妳这么年轻，脾气又这么大，一定是个菜鸟！菜鸟还敢自己追歹徒，被幹被灌浆也活该！」男人羞辱着我。
    「唔．．別．．別再说．．喔．．嗯！顶、顶到．．阿～～不．．放、放过我吧．．．阿．．別～～」我哀求着。
    「我如果现在把妳放了不就要去吃牢饭沒门！看妳奶子那么大，胸大无脑！难怪会被幹嘛！」
    男人伸手抓住我一边的奶子，用力捏上捏下的，然后手指拉住乳头，反覆地用力向上拉到快断了才放开。
    「痛～別．．別这样！啊！住手．．住手！啊！求、求求你了．．阿～～痛．．．呜～～啊！」我的乳头好像快被拉断了。
    「嘿！老兄，这小婊子好幹吧！」楼上突然传来说话声，我看向声音方向，原来是老闆，才刚想开口让他救我，老闆却看着我轻轻摇了摇头，男人吓了一跳，停止了动作。
    「这小婊子刚才想抓我却被我抓了，还被我幹，射精在她阴道里面，本来想把她绑着再去作案，不过又想幹她漤穴一次，想不到有人在幹了！」看来老闆演歹徒。
    那男人听到是幹过我的人，胆子又大了起来，又开始抽送他的肉棒。
    「原来这胸大无脑的菜鸟条子要抓的就是你阿～今天真好运，有这么漂亮的女条子可以幹，这次让我先射沒有意见吧」男人对老闆说。
    「沒差，反正我刚才幹过一次了，你再用力幹深一点，就可以把她子宫口顶开，直接灌浆在她子宫里面！」老闆说道。
    「不．．不行！太用力．．．喔～不．．．喔恩～～被．．被顶开了～～～阿．．．阿～～～」我被顶得乱叫。
    「嘿～顶开啰！这女条子阴道还真浅！等等直接灌进子宫，一定很爽！幹！幹！」
    「来～～我把她的手铐打开就可以换姿势盡量幹！」老闆拿起手铐的钥匙要打开手铐。
    「不好吧．．．条子都会些擒拿术耶．．」男人有点担心的说道。
    「放心！她刚才被我幹这么久了，现在又被你幹，我看也沒力气了，再说，你看这小婊子淫荡成这样，你想她会放着肉棒不幹吗！」老闆一边打开我的手铐一边说着。
    「我．．我才不是．．啊！这．．这样的．．女生．．阿～～別．．啊！顶、顶好深．．再深一点．．喔～～」
    打开手铐后男人把我转过去，让我像母狗一样趴跪着，男人用力地把肉棒越插越深，整个龟头都快顶入子宫里面了，我情不自禁地大叫。
    「看吧！这小婊子淫荡成这样，哪会抵抗！嗯」老闆发现门内走出两个穿着制服的，似乎是员工，拿着烟正准备要出来抽，却被眼前的景象惊呆了。
    「警．．．警察．．．！她．．．．」两个员工似乎觉得看到女警察被插入很不可思议。
    「大惊小怪！这婊子警察刚才要抓我，结果被我幹到发情了，你们也来帮她止痒吧！机会难得喔～」老闆对他们两个说。
    「可．．可以吗！喔．．反正她、她也看不到我们！」两个员工把肉棒从裤子里掏出来摩擦。
    「喂！发情的小婊子！吃吃他们的肉棒吧！妳应该很喜欢的！」
    老闆把一个员工推到我面前，让他的肉棒抵住我的脸颊，我张开小嘴把他的肉棒勉强吞进去，老闆又拉我一只手去握住另一个员工的肉棒摩擦。
    「靠！这女条子．．．真的有够淫荡！喔～～老子要射了！都射进子宫里！！」
    「呜～～呜呜～～～咕噗．．．不、不要射进去阿！会．．会怀孕的！！呜哝．．．吱．．．呜～～」我大叫希望男人不要射进去，然后小嘴又被塞入肉棒。
    男人才不管我会不会怀孕，把肉棒顶在我子宫里面射入浓稠的精液，他的肉棒在我子宫内停留很久，直到射得插不多了才拔出去，精液在体内过了很久，直到我的子宫和阴道肉壁再也吸收不下了才慢慢流出去。
    「唿～～爽阿！沒想到竟然可以在这么漂亮的女条子的子宫里灌入自己的精液！」男人一脸得意地说着。
    「你们两个！我就知道．．．咦你们．．．警察」门内又出来一个中年男人，同样也穿着制服。
    「阿～～主任．．．」原来是两个员工的上司看他们消失太久来找人了。
    「主任～別这样嘛！这女警察超淫荡的，不幹白不幹！最多让主任你先幹啰！」肉棒在我手中摩擦着的那个男员工说道。
    「噗．．阿阿．．．又．．又有肉棒．．好大．．满满的．．咕呜．．．．呜～～」我又松开嘴呻吟起来，又再一次被塞回去。
    「这条子．．．说这种话！哦～～～里面又好紧．．夹、夹得好舒服～～」主任看起来非常爽的样子。
    「这个大奶无脑的菜鸟警察脾气可大着呢！盡量操她，让她知道社会不是这么好混的！」刚才射精的那个男人恶狠狠地说道。
    「哦～～真会吸．．妈．．妈的～～嘶～～～啊！来不及．．．」
    我口中的肉棒变得又热又硬，他想抽出去不要现在射精，但抽到一半就忍不住射出来了，有一些精液留在嘴里，更多的精液喷在我的俏脸上。
    「靠～不小心射了．．本来想射在她漤穴里面的！嘴巴里的精液都吃进去！这么会吸的臭婊子！」
    我正想把嘴里的精液吐出来，却被那员工发现了，只好闭气把精液都吞下去。
    「咕．．．恩呀．．一、一直插．．阿．．阿～会．．会被插、插死的．．呀～～喔．．．」
    「喂喂！不要光顾着爽阿～也说说妳叫什么名字，以后去派出所每天找妳爽阿～」第一个射精的那个男人对我问道。
    「阿．．名．．名字是．．阿～米．．米佩婷！叫．．叫小米阿～～不停插、插小米～～～恩～～」我竟然自己把名字说给人家知道．．
    「恩～小米阿．．很乖嘛！刚刚对我那么恰，是不是为了让我再幹妳阿～！」男人继续问着。
    「小米．．是．．是．．被很多人幹．．小米．．超喜欢的阿阿～～对．．再、再幹．．欧阿～～」我已经快无法思考了。
    「所以一个人追坏人也是因为小米警察想被坏人抓到然后幹妳啰！」老闆也故意问我。
    「对．．对啊！小米喜欢．．被坏人幹．．喔．．幹到．．里、里面都不行了阿～～麻、麻掉了．．呀唷～～」
    正在抽插着我小穴的主任听到我说出这些淫荡的话之后，体内的肉棒又变大了一点，并且更卖力的摆动腰部。
    「幹！难、难怪社会会乱！政府都拿．．拿我们的税金来养这、这些婊子警察！所以妳．．妳给我们用用，也是应该的！」主任气喘如牛地说着。
    「所以大家別客气，把她当成玩具来玩来幹，我看她也蛮喜欢的，是不是阿～小米警察」老闆又要其他人把我当玩具。
    「小．．小米．．当玩具．．很、很好玩的．．小米最．．最爱．．被玩．．当成．．幹玩具．．欧～～」
    我不敢，也不想违抗老闆的意思，，因为这时候，我的身体的确非常想被疯狂插入，思想和身体都慢慢变成玩具了．．．
    「妈的！我、我居然缴税金．．养一个．．妓女玩具警察！操死妳！今、今天一定要操．．操个够本！」
    主任发疯似的全力抽插，周围玩弄我身体的男人们也毫不留情的肆意挖弄、揉捏，真的把我当成玩具了。
    「阿．．好．．好用力．．欧～～小穴会．．会坏掉．．唔～～小米真的．．会．．会被你们．．恩喔～玩坏掉的！」
    「我、我就是要把妳．．玩、玩坏掉！幹！幹！喔～～要射了！都射在．．玩具的子宫里面！！」主任大喊着，然后射精。
    「啊！阿～～阿阿～～～～里面．．又装了好多．．恩．．还发出声音．．．真害羞．．．」子宫内的精液太多，向外挤出，发出"咕咕咕"的淫乱声音。
    「换我了换我了！来．．进、进去～～喔～～还是很紧．．．里面好湿喔，还黏黏的！」还沒射精的男员工补上位，我的阴道又再度被塞得满满的。
    「恩．．因为．．刚刚都．．喔～射、射了好多．．．在里面．．阿～～动了．．．一直．．不停的．．都有肉棒塞得满满的．．恩喔～～」
    「一直被肉棒塞满满不是小米警察最喜欢的吗～一根出去另一根又进去，很舒服吧～」老闆又开始羞辱我。
    「很．．很舒服．．小米．．阿～～阴道．．最、最喜欢．．有肉棒．．恩欧～～塞、塞满满的．．好舒服～～～」
    「门后面那三个！不要躲着嘛，出来一起幹啊！这小婊子最爱有肉棒插她小漤穴了！」老闆对着门后说，门后走出来三个男轻男子。
    看来是结伴来逛百货公司，听到我的淫叫声而躲在门后偷看，想不到还可以很幸运地幹到我这个美女警察的小穴，当然他们也不例外地把精液都留在我的子宫里面。
    接着又来了两个体型壮硕，一看就知道受过专业训练的保全人员。
    「喂！如果我们两个都要幹这女婊子的话时间怕不够耶！时间内沒有巡逻完定点的话会被扣钱喔！」较矮一点的保全对另一个高个保全说道。
    「这还不简单，瞧我的！」那个高个保全很轻松的把我抱起来，抱到他身体上方，他把又大又硬，上面满是青筋的肉棒轻轻抵住我的小穴口，再突然把我放开让我坐到他身上，这一顶差点把我的子宫给插穿了，我痛的大叫，这高个保全一点也不会怜香惜玉，他坐在楼梯上，让我坐在他身上，他左手指勾住我的小穴上方，用力拉，右手指挤入已经涨得满满的阴道，老闆似乎明白他要做什么了，"哦"了一声。
    「这样．．．这样太满．．．好涨．．喔．．不、不要这样～～」因为被很多人幹过，阴道沒那么紧了，所以再挤入一根手指也只是有点涨而已。
    「好了，来，把你的鸡巴也挤进来吧！」高个保全把我的小穴口再往上拉，抽出手指，高个插进小穴的肉棒上方多了一个小洞，他想两根肉棒同时幹入我的小穴。
    「什么！难道．．不！不要过来．．不．．阿．．阿～～不可能．．进、进不去的．．．別再挤阿．．．．」我当然不可能同意，但是矮保全的肉棒已经正努力挤进来了。
    「不．．不可以～～阿阿～～痛．．要、要裂掉了阿～～別再进．．．啊！阿呀呀呀呀呀呀～～～～」
    周围的男人都屏住唿吸看我的小穴是不是真的可以同时塞进两根大肉棒，矮个保全好不容易挤入半个龟头以后，停了一下，再忽然一口气挤进，剩下三分之一的肉棒在外面，我顿时感到阴道快被涨破了，差点昏了过去，周围的男人都惊唿。
    「阿～～太棒了，同时两根，这妓女条子差一点就爽死了呢！」矮个保全喊道。
    「好～那就开始动吧！里面好像和你的合成一根了，一定爽死她！」高个保全说道，然后开始动起来。
    「不．．不可以动阿～～哇呀．．．．快、快抽出去！阿～～里面．．要坏掉了、要坏掉了阿～～～」两根肉棒动了起来，在里面发出「嘎吱嘎吱」的声音。
    「真的两根都插进去了耶！第一次看到．．对了！快拍起来！」一个员工拿出手机连拍好几张，其他男人也纷纷拿出手机来拍。
    「阿、喔！喔．．．．要、要死掉了．．拜託．．．拔、拔出去阿～～啊！！」
    「唿！这样嘎吱嘎吱的，最、最舒服了吧！看！她都快爽到翻白眼了！」高个保全喊道。
    「呜哇．．．欧～～～不．．．不要阿．．快不行了、快不行了阿阿阿～～～～」
    老闆似乎也很担心我会被幹坏或幹死掉，才在想要不要阻止他们的时候，他们已经要射精了。
    「妈的！太紧了，快、快射了！」矮个保全喊道。
    「唿！是、是啊！来！我们一起射、射死这小婊子！」高个保全也快射了。
    「不、不要！两个一起射．．射进去，一定会．．．阿～～怀孕的阿．．．」
    「哼！两个一起射才爽呢！射了射了！准备帮我们生小孩吧！！！」
    两人射精强烈的冲劲使得所有的精液全都射过微张的子宫口喷入子宫内，再加上刚才被射进去留在里面的，子宫装的满满的，小腹圆磙磙的像怀孕四个月一样。
    「哈哈！这女条子被射大了肚子耶！这个也要拍起来！」
    男人们拍完之后，就不管倒在地上的我，都走开去作他们自己的事情了。
    老闆从袋子里拿了一条女生的三角裤来帮我穿上。拿过来我才发现，三角裤里有一根塑胶假阳具，要穿上三角裤一定得插上那根假阳具。
    「来～乖乖的穿上，这是我大概测了一下小米阴道的长度拿去订作的，宽度和长度都够挡住小米的子宫口，这样里面的精液就流不出来啰！」老闆把我的双脚抬起让我套上。
    「主．．主人．．不流出来的话．．真的会．．会受孕的．．．」我明白老闆的用意，也知道沒办法反抗。
    穿上三角裤后，里面的假阳具真的刚好堵住子宫口，精液一点也流不出来，全锁在子宫里面。
    「恩～站起来走几步看看！」我顺从地站起来，并慢慢走了几步，假阳具还是稳稳堵住子宫口。
    「有沒有松掉精液有沒有流掉」老闆对我问道。
    「沒．．沒有，都还留在里面．．．」我羞耻地回答，老闆也沒检查，似乎确定我不会说谎。
    这时老闆还丢给我一件高中女生的制服衬衫，那制服像是白纱作的，左胸上有一个不知道哪个学校的校徽，非常的薄，也非常的紧，要我一个发育这么好的大学女生穿高中生的制服，当然很紧。于是雪白丰满的乳房和粉咖啡色的乳头都藏不住，当然装满精液而涨大的小腹也完全遮不了，加上我有一点点的娃娃脸，我全身的装扮看起来就像是一个怀孕的淫荡大奶美女高中生。
    「恩～超美的！小米今天表现的很好，主人带小米逛一下百货公司，给大家看一下妳性感欠幹的身体，就让小米回去休息，好吗～～」老闆一边说还不忘羞辱我。
    「好．．．谢谢主人．．．」
    于是我挺着个大肚子，陪老闆逛百货公司，走路的时候我感觉阴道不断摩擦着假阳具，子宫里的精液也在里面流动着。
    一个怀孕的美少女高中生本来就是很引人瞩目的，再加上薄如蝉翼的制服上衣和遮不住三角裤的黑色皮短裙，身旁还跟着一个中年男人，使得我不管到哪里都是目光的焦点。
    「小米现在感觉怎么样啊子宫里面有沒有很舒服的感觉」老闆这样问我。
    「有．．．有．．．」
    「喔～怎么样舒服小米要说出来阿，不然主人怎么知道」
    「小米不会说．．．．」这种丢脸的话我还是说不太出来。
    「嗯如果说不出来，就是不舒服，那主人就要在这里帮小米把内裤脱掉，让精液都流出来啰」
    我想像着如果在这么多人面前被抽掉假阳具，精液一直流出来一定洩得满地都是，肚子也越来越小，到时候一定比现在还难堪。
    「阿．．里．．里面．．好多热热黏黏的．．精．．精液．．在、在走的时候，都晃．．晃来晃去的．．．唔．．．．」我小声地说道。
    「小米说得很清楚嘛！那小米的阴道和子宫口感觉如何阿～」老闆继续追问。
    「恩．．子．．子宫口被．．被堵住．．精液．．都流不出去．．阴．．阴道紧紧．．包．．包住假阳具．．很涨．．很舒服．．．」
    「乖～以后小米都要照这样回答，知道了吗～」
    「小米．．知道了．．．」
    