
    我工作之余无聊的时候就喜欢上上网打发时间，一个偶然的机会，在网上认识了三十岁的琳，发生了一段难忘的激情故事。
    那是一个周末，火炉的温度肆虐的蹂躏着南京城，我们在网上聊了相遇了，我们聊了很多，也涉及到了性。琳由于婚姻的不幸福，想放纵自己，但是又很害怕。我是不会勉强女人做她不喜欢的事情的，虽然我很想，但做爱毕竟是两个人的事情，即使勉强做了，也没有什麽意思的。她对我感觉很是不错，于是就见面了，约好了见面的地点，就在我的住处不远，说是要是见面感觉要是不好，就算了，要是感觉还好就到我住处去，反正我也是一个人，单身。呵呵在约定的时间，约好的地点，我们见面了。琳身高 一米六零，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心打扮过的，她属于那种很会打扮的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。
    她穿了短袖衬衣和裙子，衬衣领口开得有点低，丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股，看着琳，我的心中充满了慾望。真是一个尤物。
    随着她说：「我们到超市买点水吧，我有点渴了」。我就知道了她对我也很满意，虽然我也很有自信呵呵从超市出来，我就带了琳到了我的住处，刚到我的住处，琳有点紧张，随着慢慢的聊天，她慢慢放松了……琳坐在我的电脑前，我坐在床上，我们就这样轻松的聊着，我虽然内心的慾望已经燃烧，但我还是在等待机会。终于，机会来了。我在给琳拿矿泉水的时候，是在抑制不住内心的激动，把手扶在了她滚圆的肩头上，她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，靠近她的头发，深深的唿吸，闻着她淡淡的发香，女人香，我轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的唿吸急促起来，靠在了我的身上。我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
    我迫不及待的找到了琳的唇，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。我们一边吻着一边坐在床上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那想了好久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。
    我们就这样拥抱着，亲吻着，我还在不停的摸着琳的乳房。
    我忍不住了，解开她胸前的钮扣，琳一抖肩膀，上衣顺着两臂滑落下去，琳自己伸手到背后解开胸罩的扣子，然后从前面摘下来，迭好放在凳子上，上身赤裸着与我面对面站着。琳的肩头很圆，几根黑黑的腋毛从腋窝钻出来，被空调的风吹得轻轻摇摆，一对饱满的乳房挺立着，雪白的皮肤下映出兰色的血管，乳晕被电扇的风吹得起了一粒粒疙瘩。
    我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则勐烈地抓捏、摩挲着另一只乳房。琳也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟我松开她的裙腰，向下拉开长长的拉炼，露出里面小小小的粉红三角裤。我把裙子褪到琳脚踝，让她两脚跨出来，琳接过裙子照样细心地收好放在凳子上。
    我手指伸进琳的内裤两侧上缘，往下拉到膝盖，琳弯腰提脚脱掉，抛到凳子上。
    琳的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。
    琳一丝不挂站在我面前，两腿夹紧，眼睛火辣辣地看着我。我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什麽叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，我低下头，把琳的左乳含进嘴里，舌头舔着奶头，左手握起她的右乳，搓揉着，右手向下伸进她两腿之间，摸着大腿内侧光滑的皮肤，琳一面喘息着*开两腿，弓起腰背，把下阴迎向我的手指，一面把我的头按在她胸前，另一手解开了我的衣扣和腰带。
    一会我也赤裸裸的了，我们一起倒在了床上。我发现琳很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，像包着一团棉花，令人与她难舍难分。
    琳的左乳头在我嘴里变硬，越来越突出，我用力吸着，像婴儿吮吸母亲的奶汁，琳低头看着我在她怀里吮吸，粗浊的唿吸直喷在我脸上。我的右手按在琳的外阴，阴毛在我的掌心里「沙沙」作响，我用手指分开阴唇，中指触到了阴唇中间，火热的阴道口煳满了黏滑的水液，我犹豫了一下，中指向上弯曲，很顺利地找到阴道入口，慢慢探进去，我把食指也伸了进去。
    两根手指好像插在热气腾腾的水塘里，我用并拢的中指食指在阴道里转圈搅动，弯曲起来抠着里面一环一环的肉棱，琳双腿哆嗦起来，身上一阵阵打颤，双手紧抱住我的头，嘴贴在住我耳朵，边呻吟边含煳地说︰进来吧，我要我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。
    我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟：「哦……哦……」她的眼神迷离，像哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。
    我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎麽搞的就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那麽温软，那麽滑润，那麽宽松，一点阻力也没有，我在她的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜就像个厚厚的肉垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。她则挺起腰部，小声哼着，享受着我的冲击。我加快进出她身体的速度，更加用力地往里深入。
    我身上开始冒出热气，后背一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊、大腿流到地毯上，脸上、头上渗出的汗水，从前胸滴到琳的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成一道道小溪，向下流淌。空调的功能作用已经消失的无影无踪了。
    琳己进入亢奋状态，眼睛热情地看着我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高下阴，向上迎接我插向她的阴茎，嘴里「呵呵」地喘着粗气，我明白她到了最后关头，加紧下身的运动，许久，龟头传来酸麻的感觉，「我要出来了！！」我急切地说，「不要紧！不要紧的！在------里面！」琳一边更急地扭动身子，一边艰难地说，蓦地，琳瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动，眨眼间，身体开始发出抽搐，阴道一下子紧缩起来，我的鸡巴在缩得紧紧的阴道里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，阴茎深深插到阴道尽头，趴在琳身上，挺直身子，龟头勐地膨胀，一跳，------第一股精液直直喷射进琳的阴道，-- --第二股，-----第三股，--------我抱住琳，战抖着身体在她体内不停射出，琳全身一阵一阵哆嗦，张开的大腿中间，阴道包裹住插在当中的阴茎，股股精浆在里面奔流……清理了一下之后，我们相拥着，相互抚摸着，也继续聊着……大约半个小时之后，琳的小手碰到了我的鸡巴，我的鸡巴弹了一下，琳露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道我的乳头这麽敏感。
    在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了：「还是年轻，这麽快就又能干了。」她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。
    她把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像干力气活一样喘着粗气，发出「呜呜」的叫声。
    我又惊奇又兴奋，从来没享受过女人主动的性交，也没见过在床上这麽疯狂的女人。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时看起来挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
    她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴。我也偶尔在她不是很注意的时候，勐地抬起屁股，把鸡巴向上顶，听着她勐地「啊，啊」的声音，真的是爽死了。
    「我累了」看着琳额头上的汗，我也不舍得让她再继续……我们换了姿势，现在琳就像一只小狗一样趴在床上，*开两腿撅起屁股，露出两瓣白花花的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出棕色的屁眼和前方暗红的女阴，两片又肥又厚的小阴唇突了出来，黑漆漆的，带着湿润的光泽，向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙，我跪在床上，双手抱住琳的两胯，阴茎对准阴道入口，上下移了移身子，缓缓向前*近，龟头轻轻地抵住两片阴唇的中间，一丝暖洋洋、麻酥酥的感觉传来，我心神一荡，腰胯不由自主地往前一挺，耻骨一下顶住了琳的屁股，整条鸡巴一捅到底，完全插入了她的体内。
    我向前俯下身子，我的右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的奶头。
    我挺直上身，小腹向前挺出，腰背前后摆动，阴茎开始在润滑的阴道里轻快地滑动。
    我低头专注地看着在琳臀缝中间进出的鸡巴，望着琳阴道进进出出的我的鸡巴，耳朵里听着琳的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，我的慾望亢奋起来，我加大了动作辐度，阴茎抽插得更加急速，愈来愈多的阴道黏膜缠在阴茎上，被扯了出来。
    我趴在琳的身上，两只手捏在琳的两只乳房，同时，下体抽插的动作并未放松，琳全身软软的……忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。高潮过去后，她趴在床上，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去……在之后的两个月里，我们经常在一起享受做爱的乐趣，可惜的是两个月之后，她离婚了，离开了伤心的城市…
    