
    登场人物（并不是所有的，我会随着剧情更新）
    佐藤 静香
    34岁
    在学生时代与俄国商人安德烈结婚
    虽然已经34岁，但仍有着少女般美丽的容貌
    不过人妻的身份爲其增添了成熟的美感
    在8年前丈夫病故之后，带着女儿独自生活，3年前结识了作爲邻居的现任丈夫佐藤 和彦
    性格文静平和，几乎是完美的家庭主妇，与和彦的关系也十分融洽恩爱
    但关于其前夫安德烈，似乎隐藏着什麽秘密
    “亲爱的，周末有空的话，一起带着叶莲娜出去走走如何”
    叶莲娜-安德烈耶夫娜-佐藤
    16岁
    静香与安德烈的女儿，漂亮的混血儿相貌，使用了俄式的本名和父名
    但姓氏则随着母亲的改嫁而改爲了佐藤
    本来是相当活泼的性格，但是在父亲去世之后变得寡言起来
    和彦对其视如己出，但叶莲娜却似乎并不领情
    “別来讨好我！这种肉麻的话真是恶心。”
    佐藤 和彦
    40岁
    身材高大，性格开朗的男人
    合资公司的高层管理人员，工作十分繁忙
    无论是仪表还是爲人都令旁人贊许
    3年前遇见邻居静香后对其一见锺情，展开了攻势，不久便结婚了
    对静香和叶莲娜都相当珍视
    似乎和父母家中关系并不好，几乎从未曾提及父母的话题
    “能遇到你，真是命运的垂青呢。”
    河野 隆造
    52岁
    叶莲娜所就读高中的校长
    以严厉的面目示人，拜其所赐，学校的升学率相当不错
    然而在学生间似乎有着不好的风评
    由于叶莲娜的叛逆问题，多次造访过佐藤家
    “仅仅靠天分是不足够的，我必须给你更加严格的锻炼”
    ————————————————————————————————————
    序章
    “静香”
    “救救我”
    “你不是我最爱的妻子吗”
    面目苍白的外国男子一边唿喊一边向我伸出了手
    我不停地后退，但对方却始终向我逼近
    狰狞的表情越来越清晰
    “亲爱的，不要抛下我啊”
    我无助地摇头，却说不出一句话来
    男子终于贴上了我的身体
    冰冷潮湿的皮肤就像一条毒蛇
    “爲什麽，不跟我一起呢”
    青筋暴起的双手掐住了我的脖子
    “不要啊！！！！！”
    “又做噩梦了吗，静香”
    将我从窒息中拯救的是另一双手，有着温暖而令人安心的气息
    “不。。我。。沒事。。”
    丈夫关切的神情映入了眼帘
    他温暖的手抚摸着我的秀发，使我渐渐安下心来
    “有什麽担心的问题一定要跟我讲啊，静香。我也想更多的承担起丈夫的责任来呢”
    就是这样的温柔把我从过去惶恐中拯救了出来
    我并沒有做声，只是将手臂环上了他坚实的胸膛
    就像渴求庇护的孤鸟一般
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    “叶莲娜！乖乖地把早饭吃完再出门！”
    “妈妈你真是啰嗦”，女儿一边抱怨着，一边取走桌上的一片面包准备出门“老老实实地吃完东西的话，第一节课赶不上了”
    歪歪扭扭的制服随意的套在身上，乱蓬蓬的金发揭露出了其主人刚刚从睡梦中醒来的事实
    “既然知道的话就早点起床啊！”
    我不禁爲女儿怠惰的性子感到担忧，眼睛瞥向一旁事不关己地喝着红茶的丈夫
    “亲爱的你也是，好好说说她嘛”
    “静香你就別爲难我了，叶莲娜本来就对我沒什麽好脸色，这要是说了她，就真成了烦人的大叔了”
    和彦苦笑道
    关门的巨响传来，女儿的身影已经消失了
    我无奈坐下，端起茶杯饮了一口
    “！”
    甜腻的果酱味在口腔中蔓延开
    这是和彦独特的爱好，在红茶中加入过量的果酱，除了他之外的沒人能接受这甜腻的口味
    “啊啊啊!真是的，你也是，叶莲娜也是，沒有一个让我省心的”
    下意识地抱怨了起来，但我的心中却沒有丝毫的不耐
    温馨吵鬧的日常家庭生活——我曾经梦寐以求的事物
    拜这个坐在旁边的男人所赐，终于成爲了现实
    “对了，亲爱的，有件事情想跟你商量”
    “嗯”
    “你知道我堂兄家的的孩子吗”
    和彦摸着下巴沈吟了一会儿
    “哦，你是说小润是吗”
    “对，那孩子的父亲上个月因爲车祸去世了”
    即使平时和堂兄沒有什麽联系，但我的心情也相当沈重，毕竟是亲人去世
    “这可真是令人难过”和彦的表情也严肃下来了，“小润，今年才12岁吧”
    “嗯，他的爷爷奶奶已经沒有精力再去管教一个孩子了，我想，是不是能把小润接到家里来住”
    “可以啊。无论是经济上的供养还是爲人处世的教育，我可都是能够胜任的，毕竟是值得静香信赖的老公哦”严肃的表情沒保持多久，和彦就又开起了玩笑
    “讨厌，你这人真是沒个正经”
    “哈哈哈，总之別担心，放心地把小润接过来吧。静香你这样温柔的人肯定是沒法放着这种可怜的孩子不管的吧”
    这话让我稍微有点不好意思地低下了头
    额上却传来了和彦嘴唇的柔软触感
    “別担心，静香，无论什麽事我都会帮助你的”
    “嗯”
    我抬起头，用自己的嘴唇迎上了和彦的吻
    “我出门了”
    “一路顺风”
    和彦出门之后，我便往小润家里去了电话。他的爷爷奶奶听到我愿意收养小润之后显得十分高兴，并保证下周就能把小润送到家里来。
    因爲和彦的工资很高，家里住的是独栋的別墅，多住一个人倒是不成问题
    然而孩子过来之后的读书问题倒是需要考虑一下
    如果可以，我希望能小润能够念叶莲娜所在高中的附属中学，升学率相当不错，在地点上也很方便
    想到这里，我又拨通了河野校长的电话
    能够和河野校长相熟，也是拜叶莲娜那个调皮丫头不断闯祸所赐，真是令人头疼的女儿
    “是河野校长吗，我是叶莲娜的母亲”
    “啊，佐藤夫人，请问有什麽要事吗”
    “嗯。。是这样，我有一个亲戚家的小孩，想要从外地转校进附属中学”
    “这当然是沒有问题的，不过现在已经开学了，手续方面可能会有一点麻烦，我改日上门拜访详谈行吗”
    河野校长的热情超乎了我的想象
    “那真是不好意思了，平日里叶莲娜给您添了不少麻烦，还沒有向您道谢，正好能够招待您一二”
    “哪里哪里，夫人你真是太客气了”
    由于我是全职的家庭主妇，见面时间约在了第二天的下午
    河野校长是一个面相威严，一本正经的人，但是他对叛逆的叶莲娜一直表现的相当宽容
    “真是辛苦您特意跑一趟”
    “夫人哪里的话，这是身爲校长的职责所在啊”
    河野校长一边笑着一边坐在了沙发上
    “夫人您先来看看这份材料吧，这一些转校方面的要求。。。。”
    甫一落座，河野校长便开始转入正题
    “如果方便的话，您最好能够提供那孩子的这些资料。。。”
    我并不很懂这些，只能把头凑近，盡力跟上校长的讲解速度
    “夫人，夫人”
    “额！”
    意识一瞬间的恍惚了，我刚刚是走神了吗
    “夫人，我们讲到这里了”
    来不及爲自己的失礼道歉，校长又继续解释起转校事项来
    我感到身体有些微妙地不自在，体温也有点发热
    端起红茶杯，却发现茶水已经快凉了，我刚刚是有恍惚这麽久吗
    我不禁陷入了疑惑
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    “夫人，夫人”
    河野隆造再三唿喊了几遍，确定面前的人妻已经确实毫无反应地睡着了
    “这个喷雾，真是出人意料的好用呢”
    想起那个外国推销员的脸，我的脸上抑制不住地露出了微笑
    “虽然不想那个小丫头一样有着特別的混血美貌，但夫人您也真是一个大美人呢”
    “一时半会儿搞不定那个警惕的丫头，先拿夫人您做开胃菜也不错嘛”
    隆造一粒粒地解下静香衬衫的扣子，白皙嫩滑的肌肤变出现在了他的眼前
    “接下来是这碍事的胸罩了”隆造继续地剥开静香的衣物
    胸罩背扣解开的一瞬间，丰满的乳肉立刻解除了束缚，变将胸罩往外弹开，凝脂般颤巍巍的双峰和嫣红娇嫩的乳头便暴露在了空气中
    “真是令人羡慕的丈夫啊，每天晚上都能伴着两座山峰入睡吗”
    隆造毫不怜惜地捏住了静香的乳头拉扯起来，他从裤子中掏出的狰狞下体则贴上了柔软的乳肉
    “这美妙的触感和夫人您这张柔弱又无辜的脸真是绝配”
    下体在双峰中滑动，绝贊的弹性和柔软度使隆造舒适地几乎颤抖起来
    按耐不住的隆造粗暴地用手夹紧了静香的巨乳，快速的抽插起来
    一阵又一阵地快感袭来，隆造起身，用手掰开了静香的嘴，将下体紧贴嘴边，另一只手不停撸动
    随着一阵低吼，灼热的白浊阵阵喷出，涌进了静香的嘴巴
    “真是令人满足啊，夫人，您吃早有一天会染上我的顔色，和您的女儿一起”
    隆造边说出了令人不安的发言，边取出手机，忠实的记录下了静香口含精液的淫靡姿态
    “接下来就是收拾残局的时间了”
    XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
    直到送河野校长出房，心中的疑惑仍然萦绕不去
    刚才那微妙地不适感和恍惚是怎麽回事
    这可真是太失礼
    我心中不禁感到有点愧疚
    也许是最近的休息不足吧
    等转校手续办好之后，一定要好好感谢校长一番 
    