
    我是一个３３岁的心理医师，而我３０岁的太太婉仪是普通的家庭主妇。我太太的身材也可以算中上，臀部非常丰满，还有那一对柔软３３Ｃ的大奶子，真是让人百看不厌。不过自从两年前我们发生车祸，我太太的子宫受到严重创伤而失去生育能力后，她就整天把自己关在家里，久而久之她就成了性冷感。 
    我也想了很多方法，不过都沒有用，每天有性冲动时就只能要她帮我口交退火。我也有试着插她，不过她就是沒感觉，也不会出一点叫床声。我一个大男人怎么受得了，有好几次都差一点就要有外遇了，不过一想到我那可怜的老婆，我就是忍不下心。 
    直到１９９９年我被调到美国维珍尼亚州去帮忙研修一个Ｃａｓｅ。我在美国的那段日子非常有空闲，而我又是心理医生，所以我附近有一户也是从台湾来的邻居要我试着医治他家的小修。小修患有非常严重的自闭症，到现在小修已经１４岁了，还不能正常与人说话，总是低着头说话，有时干脆就躲在家不出门。 
    经过了３个礼拜，小修终于可以一个人到我家接受我的治疗，小修的妈妈也可以安心地做她的家事。 
    我跟小修都是在我的书房，里面有一张躺椅，小修就躺在上面和我交谈。小修的话不多，总是「Ｙｅｓ」或「Ｎｏ」的答案。 
    有一天，我也讲得有点累，我就叫小修去客厅玩他妈带来的电玩，４５分后再回来。４５分后我醒了，小修还沒回来，我就走到客厅去看他在搞什么。我躲在客厅门后看，小修一直在看着沙发上。我就再走到客厅的另一个门想看小修到底在看什么，我一看，原来是我老婆在沙发上睡觉。 
    我老婆在家里通常都不穿胸罩和内裤，婉仪穿着松松的白色Ｔ恤，因为沒穿奶罩，那一对奶看起来特別大。可能是沒盖毯子有点冷，我老婆的奶头都硬了起来。婉仪是以坐姿睡的，雪白的大腿加上那一条绿色紧身小短裤，更能衬托出她修长的大腿。如果仔细一看婉仪的大腿间，一定可以清楚从短裤外看到阴唇的形状。 
    我看小修看着看着就慢慢的起头。那是我第一次看到小修头，我也注意到小修的裤子间也升起了一个小帐棚。我看着我老婆被一个１４岁的少年看遍全身，我心里也莫名其妙的兴奋起来。我慢慢的开门，也故意弄出一点声音好让小修准备一下。 
    我说︰「小修快来书房，还剩３０分钟你妈妈就来了。」??小修︰「好┅┅」??等小修回去后，我心里已经有了一个点子。 
    一个星期过后，小修已经可以与我进行类似正常的交谈，偶尔也会问我一些性问题，我也都盡我所能的跟小修讨论。当小修问我︰「为什么阿姨睡觉都不会被我的电玩吵醒呢」时，我说︰「因为阿姨出过车祸而要服用镇定剂，那药里有一点安眠作用。」??当他问完后，我已经知道今天有好戏看了。果不出我所料，我一让他去玩电动，他马上就跑到我太太旁边，手一边抖一边往婉仪的一对大奶子伸去，他摸了一下又马上伸回手，经过了几次的「试摸」，小修终于把手掌盖在我老婆的奶子上，一边挤一边摸，摸得婉仪的奶头也硬了。 
    我在我房里看着我所装的数位摄影机萤幕，越看就越兴奋，忍不住把我的鸟拿出来玩，一边自慰，一边看小修对我老婆动手动脚的。 
    小修摸过奶子后就慢慢往下，一直摸到婉仪的阴部。因为短裤非常小，所以婉仪的短裤有一部份都卡在阴唇之间，小修摸了摸阴部，觉得非常柔软、非常舒服，忍不住好奇心的煽动，就用食指从短裤与大腿间钻了进去摸了摸。 
    我忽然看到婉仪短裤阴户那部位有个黑点渐渐地扩大，原来我太太也湿了。 
    不过我想︰婉仪她不是性冷感吗怎么会湿呢我再仔细的看，原来她也醒了，只不过不敢出声，怕吓到小修这个自闭儿。 
    从萤幕上看，我太太的脸已经涨红了，阴部的那一个小黑点已经扩散成一个直径约４∼５公分的的大黑点了，我那时兴奋死了，因为婉仪的性冷感好像不见了。婉仪的漂亮脸蛋因为要忍受小修的毛手毛脚、又要忍住不发出声来而扭曲，好像很痛苦的样子，不过我知道我太太已经快到高潮了。 
    小修突然站了起来，好像在调整什么东西，但手一直在婉仪的水库旁来回动着。小修又忽然左看右看的检查门后有沒有人，然后拉开了拉鍊，一条巨物弹了起来，经我判断，应该有５寸６的长度。哇塞！其实我的也不小，有６寸５，只不过小时也沒小修那么大，可能是美国营养较丰富吧！ 
    『１４岁就有这么长，长大了一定不得了！』我心想。 
    　小修慢慢的拿着他的鸡巴往婉仪的脸靠近，直到龟头到左脸颊才停止，小修的手开始上下的移动他的鸡巴，用龟头去磨擦我老婆的脸。这时我老婆也已经坐立不安，屁股轻微的动着，小修也沒看到，只专心的去感受从龟头传来的感觉。 
    过了３∼４分钟，小修突然抖了起来，原来小修已经射精了，一股一股浓浓的精液从小修的龟头射到我老婆的脸上、脖子和奶子上，让我也跟着洩了。看着婉仪满脸都是淡黄色的童子精，我刚发洩了的鸡巴又硬了起来，毕竟那是我第一次看到別人的精液喷在我老婆的脸上，尤其是第一次射精的小男孩。 
    小修抖了一阵后跌坐在客厅的小桌上，红着脸喘着气。过了２分钟后小修站了起来，试着把鸡巴塞回裤子里，一边塞，一些还在龟头附近的精液就一滴一滴地滴在婉仪的湿处，那种景象真是非常的淫荡。 
    ??小修看到精液喷得婉仪阿姨整身，就把精液像保养品一样慢慢的涂在我老婆的脸上、脖子和衣服上，他一涂完就飞快的回到我的书房。 
    ??等小修一回去，婉仪马上冲过来要求我插她，我也不知做了几次，而婉仪好像太久沒做，兴奋得昏倒了。 
    ??第二天的早上我与婉仪又幹了一次，我一边干，一边让她看我昨天录下的影片。婉仪是一边骂我变态，一边发出欢愉的叫床声，使我听起来好像是很久沒听的交响曲。看着影片，也让我兴奋异常，插得婉仪直叫︰「我要死了┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯啊┅┅」??幹完了，我就向婉仪提出我的计画，我要婉仪穿着低胸的上衣和一条小短裙（差不多离膝有１０公分），还有不要穿内裤和围胸罩。婉仪起先是红着脸，然后说︰「你说什么我照做就是了，只要你不介意。」??我又给了婉仪我前几天买的耳机叫她带上，然后我从客厅的另一端用对讲机说︰「婉仪，你听得到吗听到就到客厅来。」当我看到婉仪涨红的脸，我说︰「你知道我要做什么吧」婉仪点了点头，羞耻的骂我︰「死相！」??话刚说完，电铃就响了，一开门，原来是小修母子俩。小修他妈因为要去开会，所以今天中午沒空照顾小修，不过晚上会准时来接儿子。 
    ??小修的妈一走，我就叫婉仪去煮饭，然后我把小修带到客厅玩电玩。我看小修玩得起劲，我也回到我的卧室用摄影机观察小修的一举一动。我看小修偷偷的站起来，躲在墙壁后偷看婉仪煮饭，我就用对讲机要婉仪故意掉东西，让婉仪蹲来蹲去，每次蹲都可以清楚地看到婉仪的阴部，雪白的肤色配上带一点血色的阴唇，真是会让每一个男人性致勃勃。我还让婉仪背对着小修慢慢的弯腰，让小修看到她整个阴部。 
    ??一到吃饭时间，我很快的就吃完，回到我房间继续要婉仪做一些挑逗性的动作，我叫婉仪帮小修倒茶，把腰弯成接近９０度，让小修观赏那一对大奶子。小修看着就把汤匙掉到地上，当小修在桌底下时，我就要婉仪把腿张开让小修看，我也顺便叫婉仪摸摸阴唇，想不到一摸淫水就顺着椅子流到地上。 
    ??小修看够了，马上起来把饭吃完，然后到我书房等我。 
    ??我回来厨房，看到婉仪已经水流成河，整个地上都是淫水。我笑着说︰「忍一忍，等一下我让你吃童子鸡。」??终于到了小修的休息时间，他到客厅玩电动，我则到卧室偷看，婉仪也已经躺在沙发上装睡。小修一下子就把低胸上衣拉起盖在我老婆脸上，只剩下一个嘴在外面。小修摸奶摸到奶头硬起后就开始舔，把整个奶子都舔遍，婉仪是爽得浪水直流，她的沙发下整个都湿了。 
    ??我看小修把鸡巴拿了出来，就叫婉仪把嘴张开；小修的鸡巴受到婉仪从嘴巴吐出的热气影响，硬得骇人。他慢慢地把鸡巴插进婉仪的嘴，我一看就叫婉仪把嘴合上，然后轻轻的用舌头刺激龟头，一边动一边轻轻的吸。才沒多久，小修就抖个不停，一些精液也从婉仪的嘴角流出，直滴到婉仪的奶子上。 
    ??小修好像不过瘾，就跟着把裙子掀起，用右手食指轻摸阴唇，越摸水就流的越多，小修干脆用两手把阴唇分开，一股一股的爱液就顺着大腿与沙发间的轨道流下。小修越看越兴奋，鸡巴又硬了起来，这次小修就把鸡巴插进阴道，抽插了几下小修就抖得要扶着沙发去保持平衡。等到小修恢復后，把鸡巴从我老婆的阴户拔出，淫水跟着精液慢慢的流出，还发出「滴答滴答」的声音。 
    ??突然电铃一响，我赶紧跑去开门，也顺便叫小修。小修慌忙地跑到他母亲跟前，我看到小修的衣服上还沾着少许婉仪的爱液。 
    ??说了再见后，我飞快的跑到婉仪身旁，脱光衣裤就「噗」的一声插了进去，婉仪那混和着小修的浓精和她自己淫水的阴道，阴户肌肉的收缩，还有浓精的黏性配着婉仪的淫声，让我达到有史以来的高潮。 
    ??经过了３个月的辅导，小修已经有了很大的进展，我也不时的灌输性教育给小修，以免他以后变成性变态。小修父母在我要回台湾前包了一个大红包给我，也一直跟我道谢，让我觉得非常感动。 
    ??在飞机上，我想着这几个月所发生的事，越想越觉得我真是个幸运的男人，我不仅医好了小修，也医好了我太太那类似自闭症的病。看着我老婆，我又有了新的点子┅┅??啊┅┅婉仪，我爱你！ 
    日本篇（1）??在日本的那段日子里，我和婉仪渡过了一段非常不寻常的生活，一段太太淫荡、先生荒谬的日子。 
    ??我们住在一个非常安静的社区，社区有一条马路，两旁都是住家。我的对面住着一对刚从大陆来的林姓夫妇，我和林先生常常早上一起搭电车上班，在电车上，我们的话题就由闲话家常逐渐谈到一些日常生活所发生的事，甚至是个人问题与夫妻间的私生活，聊着聊着就渐渐熟悉了起来。 
    ??有一次，林先生问起了我的性生活。 
    ??林先生︰「你们夫妻这样恩爱，性生活一定很美满吧」??我︰「当然！一礼拜至少有三、四天的性运动。狗趴式、传教士式以及其它不同体位都有尝试过。」??林先生︰「哇！你们都玩这么凶呀」??我︰「哪有！适当而已啦。你呢你的性生活也不错吧！」??林先生︰「唉！甭提了，一提起就烦。」??我︰「別这样！说不定我可帮忙，你┅┅你是不是翘不起来」??林先生︰「不是我啦！！好吧，我跟你说好了。」??我渐渐地清楚林先生的烦恼，他对我说，他太太是从乡下来的，对房事沒有很大的兴趣，又害羞，不要说狗爬式，就连叫她张开腿都要老半天，搞得都沒了性致。 
    ??我︰「好了，我们不谈了，趁着你老婆出差，晚上来我家吃个饭吧！」??晚上林先生到我家吃饭，我老婆也不知道在发春还是怎样，一到家就换了衣服，穿着黑色迷你百摺裙，裙子就在私处下的几公分，上身是有钮扣的白色Ｖ领衬衫、白色内裤，沒戴奶罩的在煮着菜。 
    ??林先生虽和我在客厅聊天，不过眼睛一直盯着厨房里我太太晃动的翘臀。 
    ??饭菜一好，我和太太一起端到林先生前的小桌上，婉仪一弯腰，两座柔软又白的３３Ｃ枕头山就完全的呈现在他眼前。我和婉仪坐在林先生的对面，大家一边吃一边看新闻，不过林先生的注意点却是我太太两脚中间那若隐若现的内裤。 
    林先生除了吃，还要看，还要试着去掩饰，真是把他忙得有点手忙脚乱，不过我一看到他那色迷迷和贪婪的眼睛直盯着我老婆的重要部位，我就情不自禁的硬了起来。 
    ??饭后，趁婉仪洗碗时我问︰「林先生，你看我太太的奶子后有什么感想」??林先生不好意思的说︰「抱歉，我不是故意的。」??我︰「沒关系！我告诉你，我就是有那种怪辟。我知道很变态，不过，只要是暴露老婆给人看，就会让我兴奋得抓狂。」??林先生︰「真的吗其实我也有幻想过，不过都只是幻想的。」??我︰「好了，我们不要浪费时间了，让我们进行下一步吧！」??林先生︰「下一步」??我说︰「你等一下。」我走到婉仪旁，拿出我早准备好的眼罩说︰「戴着眼罩到房间等我，我一打发了林先生后马上回来。」??婉仪当然是兴奋得马上回房，她一整晚的春光秀已经把她弄得又湿又痒了。 
    ??婉仪回房后，我到大门旁打开门又关上，确定婉仪可以听到关门声。我回到客厅跟林先生小声说︰「跟我来，不过千万不可出声，不然就沒得玩了。」??我先一人进房，确定婉仪带着眼罩后再打手势叫林先生过来。我到了床边，又用毛巾把婉仪两手绑起，免得她拿掉眼罩。 
    ??我说︰「婉仪，把两脚打开，让我看看有多湿」??婉仪︰「不要嘛！人家会害羞。」嘴巴说着，做的却是另一套。婉仪躺在床上，乖乖的打开两脚。 
    ??我打了手势叫林先生摸摸看，林先生看得整个都呆了，不相信的看着我，我又打了相同的手势才让林先生动手。他每一碰，婉仪就呻吟，虽然隔着内裤，婉仪的敏感度还是沒减。林先生的手指动作虽然单调，不过还是使得婉仪兴奋得整个身体都弯了起来。 
    ??这时我已经是全身脱得光熘熘的，握着宝贝坐在椅上欣赏着这场ｓｈｏｗ，我心想︰难怪林太太对ｓｅｘ沒兴趣，林先生沒那种对女人爱抚的经验，他一定是插插就了事的那一型，不过也不能怪他，因为大陆人沒我们台湾人色。 
    ??突然，一阵淫叫声把我从脑海里拉回现实，林先生已经不用我再打手势了，这时他自己正用他那宝贝一进一出的着婉仪的，两手抓着大奶又揉又压的。 
    婉仪的内裤倒挂在右脚上，两脚被林先生放在肩膀上，整个身体一上一下的抛动着，嘴已经不知道在念什么。 
    ??我想不到林先生一个读书人体力也不错，遇到我老婆这么紧的骚还可以上一段时间。刚想到这，林先生就抖了一阵，把ｍａｄｅ?ｉｎ?Ｃｈｉｎａ的精液给洩了出来。林先生一脸满足的把鸡巴拔出，整泡精液就顺着的开口流了出来，不时地还冒着白泡泡，那一幕说有多淫荡都不足为奇。 
    ??婉仪嗲嗲的说︰「老公，你怎么洩了我再一下下就好┅┅快呀！我里痒得受不了！」??我跟林先生换了位置，走到婉仪身旁把她整个给翻了过来，顺着ｄｏｇｇｙｓｔｙｌｅ，把婉仪弄得淫声连连，高潮一波接一波。一想到婉仪的阴户里还有林先生刚射进去的精液，我插起来感觉就特別滑顺和兴奋。 
    ??婉仪︰「啊┅┅出来了┅┅」??婉仪怪叫一声，整个阴部抽搐不停，连白带也洩了，满床都是黏黏的淫水，一股股的白色液体不停的从婉仪的里冒出。 
    ??隔天，我和林先生又在电车上聊起。 
    ??林先生︰「你太太真是棒极了！我从来沒这样玩过，既惊险又刺激。」??我︰「还好，我太太已结扎，不然一定会被你搞大肚子。」??林先生︰「真抱歉！你一提我才想起，真是好险！」??我︰「別担心，我敢让你这样乱搞，一定有我的道理。不过你可不要趁我不在时搞我老婆，她还不知道这天就是你，要是你强来，她一定会报警的。」??过了几天，林先生又提起他老婆，我就自靠奋勇的说︰「只要你不介意，我一定可以把你老婆从寡妇调教变成淫妇。」??林先生考虑了一阵︰「┅┅好吧，我也想尝尝看自己老婆被人幹的滋味。」??我到达林先生家后，林先生也用我家那一套把他太太带到床上，而我则在门外等候手势。林先生使盡一切方法，终于把眼罩戴在他太太眼上，我也顺着林先生的指示进到了房里。我二话不说的抓起毛巾，把林太太双手绑在床的框架上。 
    ??林太太︰「小林，你幹什么！放开我！」??林先生︰「放轻松，我们这次玩点不一样的。」??林太太︰「不要，这样好变态。快放开我！」??我好不容易的用双臂夹住她两脚，再把我这次带来的法宝拿出︰「日制跳蛋按摩器」。 
    ??开关一动，我用跳蛋按摩着只剩下内裤的林太太，不时的在阴核周围画圈，不过不接触阴核。过一阵子，林太太已不再挣扎，内裤明显的湿了，我就再进一步的挑逗，直到林太太哼出声来。 
    ??林先生︰「舒服就出声吧，不要再憋了。」??林太太︰「死相！我以后不跟你说话了，唉┅┅羞死人了！」??她话一说完，我就把内裤往旁拨开露出阴户，再把跳蛋塞了一小节进去，然后用内裤把跳蛋卡在那地方，让林太太愈来愈湿、愈来愈痒。 
    ??林太太扭着屁股说︰「小林，拜託┅┅把这鬼东西弄深一点┅┅我要┅┅快啊┅┅」??我不理林太太的请求，继续跟林先生坐在椅上，静静看着他太太第一次表现出的淫荡模样。 
    ??过了１０分钟，我看时机到了，就把林太太的内裤拿掉，再把整个跳蛋塞入阴道深处，过沒多久，林太太身体便像一只虾一样边抖边淫叫。 
    ??突然，一股水柱从里喷了出来，连跳蛋都给冲出来了，我马上把鸡巴插入正被高潮袭击的林太太阴道，我越插，她就抖得越厉害，淫水直流。我想她可能是第一次高潮吧！不然怎么阴道会收缩得这样厉害 
    ??在林太太淫水四溢的阴户抽送了一会，我把鸡巴拔出，虽然还沒射精，不过我已让林先生尝到看着老婆被人幹的真正味道。最后林太太竟兴奋得昏了过去。 
    ?????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊????＊＊＊??我相信大家都有帮太太买过内裤，不过拍卖太太内裤就不多见吧我在日本网上加入了几个网站，网友都是跟我有相同嗜好的人。其中一个网站就有拍卖或交换太太的内衣裤的交流，当然一定要是会员才行。 
    ??我在与我太太相好时特別摄录了一小段用内裤擦婉仪淫的影片，包括内裤吸淫水的一幕。我一放到网上，马上就有网友留话要买，我是唯一的台湾会员，也难怪会引起骚动。 
    ??我卖给了一位居住在和我同一城市的人，因为交货比较方便。交货那一天，那位叫Ｎａｇｉ的先生来到我家，也顺便吃了个饭。在聊天中，我知道Ｎａｇｉ桑是个推拿师，当场他也帮我推了几下，当然我太太也受到了他的关照。 
    ??Ｎａｇｉ︰「请太太躺下，脸朝地板。」??婉仪照做后，Ｎａｇｉ桑就开始推拿，从脖子到嵴椎。推拿时也多少揉了婉仪的侧胸几下，看婉仪沒有抵抗的迹象，就进一步的把手掌插入婉仪胸部，与地板间揉挤了几下，又再往下按摩。首先从尾椎，然后双臀，越按婉仪的双腿就慢慢的越往两旁分开，窄裙也慢慢地往腰部跑，直到内裤全露了出来。 
    ??Ｎａｇｉ桑的右手这时已到了左大腿内侧，４根指头都在大腿上，除了食指轻贴在内裤上，随着手掌的晃动，食指不停的刺激婉仪的阴部。虽然Ｎａｇｉ桑的小动做掩饰得非常好，不过我还是注意到了，当然我也不会去阻止，因为我已经硬得受不了了。 
    ??Ｎａｇｉ桑换了动作，两手放在两脚上，两拇指隔着内裤贴在两片阴唇上，一上一下的轻碰。婉仪当然知道Ｎａｇｉ桑在幹嘛，不过这种沒尝试过的舒服还是让婉仪乖乖的趴着。愈推拿婉仪是愈湿，不时的转头看我，要我快把东西给人家，好让Ｎａｇｉ桑回去，再来帮她止痒。 
    ??Ｎａｇｉ微笑着说︰「太太好湿呀！是不是很舒服呀」??婉仪娇喘着说︰「你不要乱说我┅┅我┅┅我哪有！」婉仪想不到Ｎａｇｉ竟会这样大胆，当着我面前说出这种话。 
    ??Ｎａｇｉ把拇指拿到婉仪面前︰「那太太，请问这是什么」??婉仪一看，Ｎａｇｉ整个拇指都沾满了淫液。Ｎａｇｉ同时用食指沾着拇指的黏液再分开，两指间出现了一条黏煳状的缐条，婉仪当然是害羞得说不出话。 
    Ｎａｇｉ看婉仪不说话，而我也沒阻止，马上把她两脚分开到极限，跟着把内裤往上拉起，让内裤成为一垂直布条卡在两片阴唇间，右手食指头则隔着内裤挑逗着阴核，我太太的臀部也随着Ｎａｇｉ的手指在摇动。 
    ??婉仪︰「不要再弄了，拜託你给我吧┅┅」??我这时已握着鸡巴上下的动着，看Ｎａｇｉ如何挑逗婉仪。 
    ??Ｎａｇｉ︰「太太，你要什么啊」??婉仪︰「鸡巴啦！不要再玩了，我要鸡巴插我的淫┅┅快┅┅哎唷┅┅我受不了了┅┅」婉仪说着说着，姿势从趴变到跪，就像只发情小母狗一样。 
    ??Ｎａｇｉ桑也把婉仪的内裤脱了，手指在她小一进一出的抽插着。 
    ??Ｎａｇｉ︰「先生，过来帮你老婆止痒吧！我的兴趣只是挑逗已婚妇人，性交沒法满足我的慾望。」??我走到婉仪身后，把鸡巴粗暴的一插而入，然后一前一后的动着。Ｎａｇｉ走到婉仪面前拉下拉鍊，掏出鸡巴。 
    ??Ｎａｇｉ抓起婉仪的头髮说︰「淫妇快吸！我要你吸出我每一滴的精液，然后吞下去。」??婉仪张开嘴巴，含着鸡巴一进一出的吸吮着，还不时的发出「啧、啧」的品箫声。我也愈听愈兴奋，得更卖力了。 
    ??过不多久，Ｎａｇｉ桑抖了几下，一大泡浓稠的精液全射进婉仪的嘴里，他抚摸着我老婆的俏脸问︰「滋味如何太太喜不喜欢」??婉仪︰「喜欢！热热咸咸的，好好吃喔！」婉仪吞下精液后淫荡的说。 
    ??我一听完，也忍不住的把精液射在婉仪阴道里。 
    ??事后Ｎａｇｉ说他的性慾望很怪，他肉慾沒有脑内发出的性慾强，而且一定要先生在场看着他当场挑逗太太才能满足。他也跟我说，他的一些同嗜好的朋友都会假日期间选定一会员出外喝茶或吃饭，然后在大庭广众挑逗那会员的太太，他说如我有兴趣，也可以加入他们行列来让我老婆体验一下。 
    ??我当然说ｙｅｓ，如有时间一定参加。 
    ??他也跟我透露，网路上有一些网爱聊天室是由我方用ｎｅｔｍｅｅｔｉｎｇ方式，用ｗｅｂｃａｍ把自己太太ｓｈｏｗ出，然后由老公跟对方玩着故事。他的经验是跟对方玩乱伦的文字游戏。 
    ??Ｎａｇｉ的太太穿着裙子、白色上衣坐在电脑前，用机器把她从脖子以下呈现在对方的电脑银幕上。Ｎａｇｉ就坐在自己银幕前控制着键盘，也一边期待着对方如何带入剧情和玩弄他太太。 
    ??对方︰「我和另一位同学跟你在餐厅里，大家围着圆桌吃饭，我的手慢慢地往我身边的你的大腿上挪动，我右手放到妈妈大腿上轻轻的摸着。我一见妈妈沒阻止，就往两腿中伸入。我可以看出你紧张和害羞的脸，把你的手当成我的手，我手怎样动你就怎样动。」??对方︰「你的奶子多大」??Ｎａｇｉ打着︰「３４Ｂ。」??对方︰「如湿了，要通知我喔！」??对方︰「我看到我同学开始注意到他妈妈不寻常的表情。」??妈妈︰「我也注意到了。」??Ｎａｇｉ的太太一边读着银幕，一边照着对方指示的动着。 
    ??对方︰「我的手使的你的大腿往两旁张开，我中指隔着内裤抠着你的阴户，慢慢地享受着你柔软的阴唇，渐渐地我可以感到你大腿间的温度提高。」??对方看着银幕上的ｓｈｏｗ打着︰「太太，你的奶头硬了喔！内裤也好性感啊！」??对方︰「框的一声，我同学的汤匙掉了，正低头弯腰要捡，我可以感到你的双腿要合併，不过我手脚并用，反而把你的双腿打得更开。」??Ｎａｇｉ太太打着︰「我湿了。」??对方︰「我看到了，哇！好想舔上一口。」??对方继续着︰「我同学已经在桌下了，你的漂亮脸蛋看起来更红了，想必我同学已经看到他妈妈的私处正被她自己儿子抚摸着。」??Ｎａｇｉ太太揉着的手也越揉越激动，毕竟她也是第一次接受这种一直在伦理道德里不被容许的事，一条内裤已经湿得变了色，恨不得对方快下指令让她把内裤脱了。 
    ??对方︰「过了几分钟了，我同学还在桌下，我也知道他在看什么。我进一步的把内裤往旁拨开，ｓｈｏｗ出妈妈你粉嫩的。把内裤脱了吧！」??对方︰「我同学越靠越近，忍不住把手指也伸了进来，我对着在桌底下的他笑着，一边帮他把内裤拨开，一边看着他指头一进一出的插着自己妈妈的。」??Ｎａｇｉ太太手指插着淫水直流的，读着银幕上的对话，一阵乱抖喷出了爱液，连银幕也挂綵了。 
    ??这是Ｎａｇｉ跟我说的一段经歷，使得我也兴致勃勃的跃跃欲试。就这样我卖出了婉仪的内裤，也得到了不少资料。 
    ??送走了Ｎａｇｉ桑后，我把婉仪抱在怀里，跟她在沙发上甜言蜜语的一番︰「婉仪，我爱你┅┅」日本篇（2）美梦成真我和我太太都是日本人，在一个晚上，我太太美奈子突然问我。 
    美奈子︰「你的性幻想是什么」??我︰「你问这要幹什么」??美奈子︰「我只是想知道啦！」??我︰「做夫妻这么多年，你现在才问我你明知道我要什么！」??美奈子︰「我是说你那从不跟我说的性幻想，说啦，我好想知道！」??我︰「如果我跟你说，你会跟我说你的吗」??美奈子︰「也许吧。」??我︰「好吧，我向你说吧。我以前就常常幻想年纪老的女人和青少年有性关系。」??美奈子︰「是跟你有性行为吗」??我︰「┅┅有时候啦。」??美奈子︰「满有趣的！你那个性幻想还存在吗」??我︰「有时啦，女性要４０几，还有少年要１５∼１７岁。」??美奈子想了一会说︰「那我们做爱时，你也有把我幻想成那老女人」??我︰「有时候啦。不要问了，怪不好意思的。」??美奈子︰「你想要看我与少年一起幹吗」??我︰「你想到哪去了这只是一个性幻想而已。好了，不要想那么多了，睡吧！」我说完后就熄灯睡了。 
    我是一个普通的日本上班族，名叫安藤，４０岁，长相普通，７０几公斤，１６８公分，那一条宝贝也有日本男性的标准。美奈子就不一样了，身材好的不得了，前凸后翘的，一定可让每一位男性引发性冲动。尤其是那一对３４Ｄ的波霸，一直到现在３８岁了，身材还是保持得很好。 
    我被公司调到台湾工作，美奈子也一起跟过来。我们来台湾已经有几年了，虽然美奈子的国文不太好，不过已经可以和当地人交谈了。 
    在一个晚上，我和美奈子正幹得火热，美奈子边喘息边说︰「谁在幹我的淫」??我问︰「你说什么」我慢了下来。 
    美奈子︰「那个人几岁」??我这才醒悟到美奈子在玩角色扮演游戏。 
    我说︰「１５岁！」??美奈子静了一会又说︰「好，小男孩，干大力一点！射在我的里吧！」??我一听，又加强攻势，插得更卖力了。 
    美奈子︰「干啊，再大力一点┅┅喔喔喔┅┅再快一点┅┅射在我欠干的浪里！」??我越干越快，也越激动，美奈子又说︰「喔！看啊安藤，看到沒这少年正幹着你老婆的，他好棒啊！我爱死他的鸡巴了。再深一点┅┅喔┅┅喔┅┅你太棒了，比我老公安藤好多了。」??我现在已经疯狂的幹着美奈子，美奈子︰「对了，就是这样，把你老师干死吧！喔啊┅┅好儿子啊┅┅把妈妈的插烂吧！」??过了一阵，我实在忍不住的把精液射在美奈子里，美奈子也同时洩了。 
    又过一阵，美奈子突然说︰「原来你也想幹你妈啊」??「我沒有！我向天发誓，我从沒那想法！」我生气的说。 
    过了几星期，我和美奈子也习惯了这种角色扮演的游戏，我已经不是４０岁的上班族，而是个青少年，在幹着美丽的骚太太。我不介意这种游戏，我喜欢美奈子也很享受。 
    一晚上美奈子说︰「当我淫叫要少年的鸡巴幹我，你就干得好用力喔！你是不是想要真的看我被冲动的少年干啊」??我说︰「沒那回事，我可不想看到那样的一幕。」??美奈子煽情的说︰「才怪！我知道你一定想看。」??就这样过了一晚。 
    在我工作时，我接到美奈子的一通电话，她说要给我一个惊喜，当我问说是什么时，美奈子只回答︰「当你回家时，我要你脱光衣服在卧室等我，一定要在卧室哦！不然我不会再理你。」 
    ?? 
          下班后，我一回到家就照美奈子说的脱光衣服在卧室等待。过几分钟后我听到开门声，然后是美奈子的笑声；再过几分钟，又听到美奈子用生涩的中文说︰「你喜欢这样吗」??「哇，好棒！阿姨你好美！」??我突然听到男性的声音，我脑里想︰「搞什么鬼！」我小心的走到走道探头偷看着客厅，我看到美奈子正像脱衣舞孃一样，一件件地脱给眼前的这一位男人看。我又仔细的看了那男人一眼，原来他不是男人，他只是一个差不多有１５岁的少年，而且又是我老闆的儿子。 
    我太太已剩下一件内裤和胸罩，正慢慢的跳着脱衣舞，用最性感的姿势把她自己的内裤脱掉，让少年看到她的白嫩臀部。 
    美奈子屁股对着弯下腰的少年说︰「好看吗想不想幹看看」??少年惊喜的问︰「可以吗真的」??美奈子︰「你有沒有插过女人的小」??少年紧张的说︰「沒┅┅沒有。」 
    ?? 
           美奈子︰「太好了！阿姨会当你的第一个女人。」美奈子一说完，同时知道我在偷看，马上跪在少年前拉下拉鍊，掏出一条比我大多的鸡巴张口就吸，边吸边发出吸鸡巴声，还找空档说︰「你的鸡巴好大，比我老公的大多了！」直到美奈子把少年的精液全吞下去。 
    「喔！我爱死年轻人了，越年轻越有劲，精液也特別好吃。」美奈子淫荡的说。 
    也许正如我太太说的，少年软掉的鸡巴马上又硬起来，美奈子跪在地上，翘起屁股说︰「来吧！快干阿姨，阿姨的好痒，我要你的大鸡巴帮阿姨止痒。」??少年当然遵命的使劲幹着我老婆，虽然动作很生疏，不过每一插都让美奈子淫叫不已。 
    事后美奈子要少年赶快回家，以免我回来时看到，少年说︰「阿姨，我以后还可以再来吗」??美奈子︰「当然，下一次你还可以带一位你的朋友来跟你一起同乐。」??少年︰「阿姨好棒啊！下一次我和朋友一定会把阿姨幹得爬不起来。」少年边说边走到门边，临走时还把中指伸进美奈子裙里摸了几下，拿回中指时，还可以明显的看到有精液沾在手指上。 
    美奈子关上门后，我是一脑子心事，我走到客厅里，看着地板上少年的精液和美奈子的淫液秽渍，吸着充满客厅的性味道，我不瞭解的问着我自己︰我为什么沒阻止我难道真这么喜欢看少年幹我老婆吗我又看到我刚才在走廊上留下的浓精，我终于找到我的答案。 
    美奈子回到客厅说︰「你还喜欢吗看到少年幹我，你会兴奋吗」??我问︰「你为什么这样做」??美奈子︰「因为你喜欢啊！这不是你的梦想吗如果你不喜欢，你为什么沒阻止」??我哑口无言，在我心里无可否认的我想要再看一次，我想要再感受一下那种刺激。 
    美奈子温柔的说︰「我是为了你，我会为你再作一次的，只要你高兴就好。 
    星期六，你老闆的儿子小明和他同学阿东会来。」??「小明」??美奈子︰「就是刚才那位啦！你如要看，就脱光衣服在衣橱里欣赏吧！」说完，我们就熄灯准备睡了。 
    在黑暗中我一直想着这件事，我想看、我想感受，不过我一想到那些陌生的少年就产生矛盾，想着想着就睡着了。 
    星期六一到┅┅??我︰「你真的要做吗」??美奈子︰「当然！为了你啊！」??我问︰「你要穿什么」??美奈子淫荡的说︰「很多的汗与精液。」??我听到一些杂音，我知道男孩们进来了。 
    「好了，快进衣橱！」美奈子催促我，我连忙躲进去。 
    过一会，又听到︰「我们准备好了！」??又静了一会┅┅??男音１︰「喔！这不是真的吧」??男音２︰「脱啊！快脱掉。」??美奈子又在跳脱衣舞了，我心想。 
    美奈子︰「走吧，害羞的男孩们，让我们进房吧！」??我在衣橱里兴奋得流着汗，期待着接下来要发生的事。美奈子一进房，便躺在床上打开双脚，露出暗红色的私处，美奈子一边自慰一边说︰「来吧，让我看看你们有多厉害。」??两个男孩以最快速度脱掉衣服，露出两支大鸡巴。阿东的鸡巴比小明还大，不过小明的鸡巴头比较粗、又比较翘。美奈子的眼神在两根大鸡巴间晃来晃去，唿吸渐渐的急促了起来，美奈子伸出两手，各握两人的鸡巴右舔左吸的。 
    小明受不了地挣脱美奈子的手，整个头冲进美奈子双脚间又吸又舔的，让美奈子边吸阿东的鸡巴，边发出「呜呜」声。
    阿东是第一次，沒多久就喷射出来，小明开始转移方向，向奶头山进攻。阿东一看小明离开，马上又补上，望着所有少年期待已久的秘处闻了又闻，舔着阴唇、阴核，再把舌头伸入两阴唇间，用舌头尝吸着淫汁，品嚐世上绝味。 
    小明吸、舔、揉、挤的玩着美奈子的双峰，从左到右，又从右到左，一个个的轮流享受。美奈子被两个少年挑逗玩弄着，已经陷入淫荡状态，直喊︰「快把鸡巴放入插我的小，快啊！」?? 两少年当然是照做，一插在小，一塞入美奈子嘴里，把她幹得东倒西歪，飘飘欲仙，直到两人把精液都射入我太太那从不予人享受的淫和淫嘴里。 
    美奈子︰「你两人实在太棒了，鸡巴比我那日本老公有用得多了，又硬又挺的。」我有点自卑的听美奈子说着，同时也很惊讶的想着︰「难道性交也会帮我老婆学中文啊」??两少年一走后，我从衣橱冲了出来，二话不说的把美奈子抓到床上勐幹着，不过我太过激烈，沒一下就洩了。把鸡巴拔出后，我从沒看过那么多的白色精液从我的美奈子的阴户里流出。 
    自从那一次后，我也因为老婆那阴户注满白色浓精的一幕而上了瘾，美奈子也听从我的话去做了结扎手术，让我可把她调教成天天需要精液和鸡巴的淫妇。 
    我太太婉仪--小电影院??我和我太太婉仪在美国中部自助旅游时，因为长途开车，而且路又不熟，所以一看到Motel就马上停车，打算在那过一晚。 
    这种Motel因为客人不多，所以装备都是旧的，服务也不是很好，不过我想只一晚上，应该不用太挑剔。我等服务生把行李拿到房间后，就顺便问他这附近有沒有可以逛的地方，他看看我、再看看我太太，就跟我说，过两条街后有种特別的戏院，可以到那里去看看。 
    到了晚上我们就开车到附近逛逛，不过在美国一过９点，街道上就像个无人岛一样，尤其是中部，简直是个鸟不生蛋的地方。我们逛着逛着，就看到那服务生说的地方。我一看就想︰这哪是戏院，看起来像是在卖性用品的商店！不过我又想︰也好，大老远跑到这里，也应该去里面看看，说不定可以买些土产回去玩玩。 
    我和太太两一进商店，所有人的眼睛马上瞄向我老婆，我想这是正常的，因为在美国中部华人不多见，所以我也见怪不怪。我太太经过我多年的开导，衣服也越穿越大胆，那晚她穿着我最喜欢的蓝色小短裙，就是那种差点露出臀部的紧身短裙，还有上衣是女孩夏天在穿的有两条披肩带的蓝色露肩上衣。 
    我往店里一看，里面都是男的，大家都散在不同的位置，不过大部份都在情色杂志区。我不管別人那色眯眯的眼光，和太太两在店里四处看。 
    逛着逛着，我和太太之间的距离也越来越远，不过还是看得到我太太。我附近的一个白种男人慢慢地往我太太身旁移，假装拿个物品在看后面的标示，不过我知道他的贼眼正在看我太太那正弯着腰的性感翘臀。我当然知道婉仪一弯腰，内在美就会马上露出，不过我也越看越兴奋，所以也就不想点破。 
    那男的越靠越近，直到婉仪的后面，我知道那男人已经硬了，因为见到他裤裆都鼓了起来。我太太不知是故意的还是真的有点迟钝，明知道有人在后面，还把腰弯得更低去挑选柜子最下面的物品。 
    那人一看我太太很专心的在挑东西，就慢慢地蹲下，假装在看对面最下面柜子的物品，不过他是一面看物品，一面从下而上的看着我太太的裙里，还很大胆的把脸慢慢地靠近我太太的臀部，直到鼻子很接近我太太那被内裤隔着的阴部。 
    我那时是兴奋得差点射出来了，我看着一个白种陌生人在偷看我太太的裙下春光，而且还用鼻子去闻那骚味，真是让我兴奋到底了。我慢慢的接近我太太，那男的一听到脚步声马上站起来，从我太太的身后走了。 
    我到了太太后面，把手往她两腿间偷偷的一摸，整只手都湿湿的；太太一转过来，也脸红得像猴子屁股似的。 
    我说︰「你怎么湿湿的」??婉仪︰「都是你啦！带人家来这种奇怪的店。」??我又说︰「你知道刚刚那男的在你身后一直看你的内裤，还把鼻子靠得很进去闻耶！」??婉仪︰「我知道啊！我也觉得很兴奋，而且阴部好痒，我那时两腿都软了，动都动不了，我知道他一定可以看到我白内裤那湿湿的黑点。唉，都是你！羞死人了┅┅」??我︰「哦，难怪他会用鼻子去闻。好了，以后再说。我们去看电影吧，我刚刚在另一边找到间细得像电话亭般的小电影院。」??我们俩向店长换了些零钱就往影院里去。这种影院也不算影院，空间很小，最多只能有３人在里面，不过有５个小影院，每个小影院里面有度门，可以锁上的，而且两旁各有一个洞，不知道是做什么用。 
    我投了钱后，萤幕马上转成为成人电影。婉仪刚才已经湿得不成样子了，看了一会，她马上把我的拉鍊拉开，要把我的鸡巴弄硬。我突然觉得右边的洞一闪一闪的，仔细一看，好像是人的眼睛。我想，原来洞是让人偷看用的，我觉得这种影院真是专为我这种人而设计的。 
    我看洞刚好在婉仪的臀后，就叫婉仪把臀翘高一点，婉仪想也沒想就照做。 
    我也被太太弄得手痒痒的，就把两手放到婉仪臀上，一会揉一会挤的，婉仪的紧身裙也越来越往上移，直到半个臀部露出。虽然只有露出一半，不过重要部位都可以看得到，而且半露半不露的，正是挑逗的最高境界。 
    那男的看到眼睛也根本捨不得闭上，一直盯着那距离他眼睛几英吋前的白色内裤，我也故意地把中指放在太太那湿湿的黑点上绕着圆圈的揉着，让那人看得更爽。 
    突然，他也把手伸了过来，不过因为洞不是很大，所以只能把手掌伸过来，我想让他摸摸也沒关系，反正太太也不知道是我还是他在摸。因为他看不到，所以我就把他手指放到我太太的内裤上，让他去自由发挥。我太太也被摸得很爽，还不时地「哼哼唉唉」的小声哼着，还对我说，今天我的手很厉害。我那时觉得这是最好的享受，真是把我所梦想的性幻想全都实现了。 
    那人摸了一会便把手缩了回去，不过又把一根黑黑长长的东西伸了过来，我一看，原来是那人的鸡巴！那根鸡巴真是大又粗，我这次就沒把他的鸡巴放到我太太臀部上了，如果是手还可以，不过別人的鸡巴我就不碰了。不过他也蛮好运的，找了一会就找到我太太内裤上的湿湿点，而且用龟头在那上下地摩擦。 
    我太太以为那顶着她阴户的硬东西仍是我的手，还在那不时地摇摆着臀部，用那隔着湿内裤的阴部去磨那人的鸡巴。过了又一会儿，我把双手放到我太太两只奶子上又抓又揉的，我太太好像突然觉得有点不对，带着怪怪的表情把头起来，她看看我，又往下看看我两手，再把头起看着我的脸，好像要说什么。 
    我突然看到那人的鸡巴好像抖了几下，而且还有些白白的液体喷在我太太的屁股上。那人抖完就把鸡巴收回洞后去，我太太好像是遇到鬼似的马上往我的身后躲，一直对我说︰「快走！快走！」??我的鸡巴这时已硬得快胀爆了，真想叫太太给我当场发洩出来，不过婉仪只顾住硬拉着我走，沒办法实现，直至我回到车上后才慢慢地恢復正常唿吸。 
    那晚我实现了我多年的梦想，我永远也不会忘记在婉仪离开车子的那一剎，在黑色椅埝上留下那些精液被压成一滩白色液体的景像。那晚我把婉仪搞得死去活来，当然那条内裤我至今还留着。嘿嘿！
    