
     本篇最后由 yui88128 于 2016-10-16 07:58 编辑 
    我妈妈陈玟君是一名熟女警察高1米63、34F的奶子，不但容貌迷人，修长的大腿，厚厚的性感的嘴唇,更叫人不可思议的是妈妈竟然还保持着一副性感的身材,所有见过我妈的人都说她是个大美女，但是成熟女性的魅力更让人心动，裹着丝袜的大腿更衬托出成熟女人的性的诱惑，她平时喜欢穿警察套装,就和一般的OL女郎一样,她更喜欢穿丝袜和高跟鞋. 
    我爸爸在一家外企上班,去年被派到国外学习去了要一年以后才回来,所以现在家里就剩我和妈妈两个人.我今年16岁上初三,在我上初一时,我开始懂得男女之事,那时通过大人谈话中我对于女人产生了强烈的渴望,我的启蒙老师就是我的妈妈.我经常幻想能干穿着迷人丝袜和高跟鞋的妈妈. 我非常喜欢看妈穿着夏装的样子，再配上丝袜，高跟鞋，非常性感，所以妈妈是我性幻想的对象。
    但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰，犯罪的刺激敢让我非常的兴奋，让我发狂。但我怎么也想不到平时端庄而又温柔的妈妈会被恶霸给强奸,而这个恶霸竟然是妈妈以前送进监狱的,更沒想到妈妈会被恶霸的儿子强迫授精而怀孕……… 
    那是七月的一天早上,我放假在家做作业.妈妈突然回来高兴地告诉我她放假了,可以带我出去玩了!我好高兴赶忙收拾好作业,而妈妈此时却拿起了报纸看看天气情况.突然妈妈的脸色忽然变了,我问妈妈怎么回事?妈妈严肃的告诉我:前不久抓获的一个强迫妇女卖淫并犯有杀人罪的王仁和他儿子越狱了!现在全国都在通缉他们!”我听了安慰妈妈说:“这关我们什么事呢? ”妈妈听后笑着问我:“你小孩子懂什么呀?好,不和你说这些了!那你想到什么地方去玩呢?我说去牛山玩吧!妈妈愉快地答应了!然后妈妈回去换衣服了!十分钟后妈妈穿着一套米色的套装，裙子刚过膝盖，上身是同色的上衣，肉色的裤袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。我看了非常兴奋,因为我最喜欢看妈妈穿丝袜高跟鞋的样子,于是我称贊妈妈说:“妈妈,你象一个天仙一样!”妈妈听了害羞地说你小孩子懂什么!然后我和妈妈带上衣物和用品就出门了! 
    牛山,是一个树林茂密景色优美的风景区!山上的树木郁郁葱葱,有许多灌木丛!我和妈妈正陶醉在牛山的美景之中!但一场灾难正悄悄地逼近我们!我和妈妈游览了一个中午,不知不觉中走到了一个沒有人的地方准备休息一下!妈妈笑着问我累不累?我有意地靠着妈妈穿着丝袜的大腿调皮地说:“妈妈你穿着高跟鞋走这么远的路都不累,我更不会累了!”在我和妈妈不注意的时候突然从后面的灌木丛中沖出来四个人,迅速地把我和妈妈按到在地!等我和妈妈反应过来的时候,发觉我们的嘴上被塞上了被浸透乙醚的手帕!顿时我和妈妈都昏了过去! 
    等我和妈妈醒来的时候,发现我们已经在一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的沙发上，屋子很小，摆设更是简陋，只有一条4 人沙发，一张破床和一台小彩电。
    我和妈妈都被绳索捆得紧紧的!所不同的是,妈妈穿着丝袜高根的腿沒被绳索捆着,他们仅仅捆了妈妈的手!
    “美女,你们醒了?”妈妈勐然想起今天上午报纸上登载的关于王仁的通告,脸上露出惊恐的表情:“是你,王仁!” “哈哈哈,难得还有人还记得我!”一声邪淫的笑声传来,我看清了那个老头丑陋的脸孔!
    老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3 个男人分別是他大儿子王大，30岁，身高1 米70，无业；
    小儿子王小，17岁，是个仅有1 米左右的侏儒，无业，还有一个身高1米8的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫黑手，35岁。
    王仁对社会有刻骨的仇恨，对女人的需要更是到了变态的地步，总想奸之而后快。
    他出狱后拟出了一系列发洩的计划来报復这个社会和宣洩自己的欲望，绑架我和妈妈是他计划的第一步.现在最让他兴奋的是妈妈这么一个美丽女人和我在他手上，想到这么成熟迷人的美女在他儿子面前将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。
    妈妈粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我和我儿子！” 王仁“嘿嘿”一笑：“钱我会有的，有你们还怕沒有钱今天请你们来就是要和你做个交易。这里是牛山最隐秘的地方,连警察也找不到这里!” 王仁站起来：“在监狱这些年，你知道我们是怎么过的吗他妈的做了五年和尚，打了五年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求不高，就是用你的身子作为我5年沒有操过女人的补偿，时间嘛，不必太长，就操你1年吧!还有你也看到了,我的二儿子因为矮又是死刑犯所以无法传宗接代,请你代劳了!。”妈妈感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事情终于发生了。
    虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是沒有想到王仁会说的这么直接和下流，妈妈强压怒火，盡量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她紧咬银牙：“你，你妄想！”这时黑手走过来，紧紧抓住她被绑的双臂架到王仁面前，妈妈穿着丝袜的大腿拼命挣扎，叫駡，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相机，正准备记录这即将发生的悲剧.
    “你们这些畜生,不要碰我妈妈!”我刚喊出声，王大和王二出拳往我的肚子打了去，我肚子被他们打的疼痛不止，那两人还不肯罢手，还给了我好几个拳。
    王仁此时更威胁到:“丁警官,丁小姐,我的二媳妇!哈哈!如果你不愿意的话,我现在就杀了你儿子!反正我们也是犯了死罪的人!再多杀一个人也沒什么关系! ”王仁话刚说完,王大就从身后掏出一把明晃晃的砍刀架在我脖子上!我被吓的一句话也说不出来!妈妈大喊:“不要动我儿子!” 王仁哈哈一笑，来到妈妈面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。
    王仁淫笑着抬起她优美的下颚，妈妈把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！！” 王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果4个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你的儿子受不了吧”妈妈心里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，勐地挣脱王大和黑手，抬腿就踢了王仁一脚，打得王仁一楞，马上后悔了。
    王仁“啪啪”回敬了妈妈两记耳光，打得妈妈一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我先给那小子放点血。”王大随即用到在我手臂上划了一刀,顿时我疼的哭了,鲜血从我的手臂上流淌下来.妈妈哀叫着欲扑过去，却被黑手紧紧拉住!妈妈哭着说:“只要你们不伤害我儿子,我什么都答应你们!”这时王仁解开了绑着妈妈的绳索,妈妈向我沖过来用手按住我的伤口,关切地问:“小杰,疼吗?”我痛哭着说:“妈妈,你不要答应他们!” 王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，把妈妈拖到了破床边,双手伸进米色的套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈妈身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。
    王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你温柔点的。”说着解开她的上装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
    妈妈感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。我看到妈妈这模样，喊出声又被王大和王二打，就只能流着眼泪。 
    妈妈被王仁从床边拖到墙边, 王仁紧紧搂住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让一个人享用真是可惜。”妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。
    王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在妈妈深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久沒有碰过女人的王仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。
    这时王仁的手已经伸到妈妈的裙子里面，在她穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着肉色裤袜包裹着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。
    王仁用手撕破了妈妈的肉色丝袜抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。
    妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主?a掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，妈妈如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”王仁一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，又把她拖到床边，妈妈被迫跪伏在床沿上，王仁把她的裙子卷在腰部，妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被黑手用剪刀剪了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
    王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在妈妈丝袜包裹的臀部上。
    疼得妈妈‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见妈妈双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。
    良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服，并从床上拿出一个避孕套套在他那丑陋乌黑的阳物上,踢开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
    王仁咽了一口唾沫,淫笑着对妈妈说:“现在除了我二儿子谁也不敢把精液射进你的粉穴里!我也不例外!哈哈哈………”妈妈听了更羞愧地用手去阻挡王仁阳物的侵入.王大和王二听了更用手将我按的死死的,王二更是淫荡地对我说:“我要做你爸爸了!”我只能用泪水去逃避这个残酷的现实!这边王仁用手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片肉丝屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面,企图摆脱侵入自己下身的手指。
    王仁的阳物此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
    边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。“不！不要！！求求你……不要……啊……”妈妈怀着最后的希望哭着哀求王仁，可是王仁完全被性欲沖昏了头脑，哪会理会她的哀求，王仁把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还挂着肉色丝袜的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。
    妈妈感到了最后的恐惧，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，王仁紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇沒根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心. 妈妈双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头勐地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。
    “真紧啊！”王仁长出了一口气，他沒想到妈妈的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。 
    旁边王大抓住我的头发，强迫我看着妈妈被强奸的惨剧。此时的我完全被眼前的一幕吓呆了：妈妈还穿着已经被王仁撕破的肉色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在王仁的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被王仁死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着旧床单，左边的乳房则随着王仁疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。
    我眼睁睁地看着王仁丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着王仁阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。王仁抽插几百下后，拔出阳物，抓住妈妈一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，王仁使劲扒开妈妈两片破烂丝袜包裹的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，王仁一手抓住妈妈凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住妈妈的纤腰，像老汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，妈妈套装下的丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。旁边的黑手一边用照相机拍着妈，一边用肉棒伺候着妈。
    最后妈怀上王仁的儿子，王仁还是不放过妈，每天强姦妈。
    