
    本人今年30，结婚四年，老婆去年给我生了一个女儿，我们一家三口，过得很快乐，老婆有几个闰蜜，从小玩到大的，虽然也都结了婚，但也经常的走动，几家彼此都很熟。事情发生在半年前，现在想想还真的挺令人回味的，长话短说，直入主题。
    老婆最好的闰蜜，叫芳芳，和老婆怀孕的时间整整差了八个月，老婆怀孕的时候，我是最难受的，男人的生理需要得不到解决啊，书上说怀孕的时候可以做，但是本人沒敢，因为怕对胎儿不好，所以就一直挺着了，从老婆知道怀孕开始，到生完三个月、这一挺就是整整的小一年，事情发生在半年前，老婆带着孩子回了娘家，我因为要工作，丈母娘家又在外地，来回跑上班很不方便。一天上午老婆来电话，说芳芳中午的时候要来我家裏拿东西，说是向老婆借的书，让我给找一下，她就不回来了，太麻烦了。我也沒在意，因为是休息嘛。
    快到中午的时候，门铃响了，我打开门，芳芳一个人站在那裏，我很惊讶，东北地区，二月份的时候很冷，路还有很多冰，芳芳却是一个人来的，芳芳可能看出我的心思来了，就笑着说，她老公出差了，我也沒在意，就把她让进屋裏，中午了，我就留她在我家吃饭，因为彼此很熟了，她也沒说什么，就在我家留了下来，吃过饭后，我给她沖了一杯老婆怀孕的时候沒喝完的孕妇奶粉，她边喝奶粉，我们边聊天，刚开始的时候聊聊互相的家裏事，慢慢的聊到的怀孕上，本来男人嘛，对怀孕的事情就不知道很多，因为自己沒有过亲身体验，但是她很愿意说，我就只好听着了。
    可是说着说着，她突然停了一会，然后很小的声音说了一句，你老婆怀孕的时候你们做过吗，刚开始的时候我沒听明白，又问了一句，什么？这时芳芳有些脸红，小声的又说了一句，她怀孕的时候你们做过吗，本狼一生中，最要命的笑话出现了，我当时想都沒想，就回了一句，做什么啊？芳芳见我沒明白，就应了句沒什么，可是我突然脑子裏像想到了什么，然后呆呆的看着她。说实话，这话问的本狼也有点脸红，我笑了笑，沒有！芳芳追问到，你那个时候不想吗，我点了点头。想！当时我在想，她都这么问我了，我就反问了一句，你怀孕的时候想吗，我老婆怀孕的时候不是很想，再加上我不敢，所以沒做过。她沉默了一会，点了点头。
    我一看，这个话题好啊，老婆都走了好几天了，天天上论坛，也沒有这个有个大活人跟你聊性的话题有意思啊。我就接着问，那你和你老公做过吗，她摇了摇头说，老公不敢。我突然冒出一个想法，就问了问她，像是平常一样的开玩笑，我家裏沒人。要不我们现在做一次，就当我替人老公了，说完后，我就开始哈哈大笑起来，可是，芳芳却沒有笑，她的表情是我这么长时间从来沒见过的，在那裏点了点头。她这一点头，给我弄的不知道怎么说了，当时的气氛很尴尬，我们俩都沉默了，可能有五分钟，谁也沒有说话，只是在那裏偷偷的瞄着对方。突然，说话的又是芳芳，今天的事，结束后千万別说出去，让你老婆和我老公还有其他人知道了，我们俩谁也不好。
    我当时是又兴奋，又害怕；兴奋的是，第一次有女人主动因为生理需求来让我满足她，害怕的是孕妇我真的沒做过，真的怕给弄出什么事来，芳芳站了起来，走到了我身边，说，我今天早上和我婆婆在浴池洗的澡，我就不用洗了，你去洗洗吧，我一听，当时回答，我今天下夜班的时候在班上洗过了，早上洗的，说着说着，芳芳就开始脱孕妇裤，然后是上衣，因为家裏的暖气挺足的，也不是很冷，我在家裏只穿着睡衣，而且裏面什么也沒穿，芳芳很熟练，一看就知道怎么来给男人服务，（对了，这裏忘了说了，这个芳芳，男朋友换过很多个了，我想这可能就是她很会对付男人的原因吧。）然后伸手在我的裆部游走起来，当时的我，有些不知所措，说真的，想摸吧，还不敢摸，因为怕碰到肚子，而且芳芳的胸还小，摸的话，得找很长时间。
    我就把手放到了两边，顺便的脱掉了上衣，芳芳看着我，笑了笑，裤子也脱了吧，我看了看她，就把屁股抬了起来，她就顺势把我的裤子给脱了下去，因为裏面沒穿内裤，小弟弟就这个的出现在了她的眼前，她看到后眼前一亮，（本狼是个胖子，都说胖人的弟弟小，但是本人感觉自己的还行。最起码的，能让和我一起的女人都能到高潮，有性趣的可以来试试）先是用她的小手，在小弟弟和蛋蛋间来回的游走，而上面也沒閑着，小嘴开始吸吮着我的乳头。当时的感觉別提了，我头一次对女人这么不自信，就感觉马上就要射出来一样，正当我陶醉在她对我乳头的亲吻的时候，只听见她说了一句话，好久沒有吃到这东西了，我睁开眼睛，只见她对我笑了笑，让我站起来，我很顺从的站了起来。
    因为她肚子大嘛，不好弯下身，所以我就站在了客厅的沙发上，她仰头看着我笑了笑，然后，二话沒说，张开小口把我的小弟弟都吞了下去，她的口腔裏好热啊，是我遇到的最热的一个，当时的我就感觉腰眼发麻，龟头颤了也几下，她马上把嘴离开，我看着她，感觉自己当时很尴尬。她对我笑了笑，说你老婆不给你口交吗？我摇了摇头，她就又一次的把我的小弟弟含到了嘴裏，用眼睛那样的看着我，两手放在我的屁股上，来回的游走，一看就是老手，不用手扶着，只是一张小嘴，就把小弟弟控制的牢牢的，嘴不张开，小舌头在裏一个劲的捲着你的龟头、马眼、冠状沟，让我这个爽。
    就这样，口交了五分多钟，我叫她停了下来，慢慢的把她放在了沙发上脱掉了她的内裤。本人是很愿意给女人口交的，我感觉那两片阴肉含在口裏的感觉特別的好，我看了一看她的下体，虽然裏面很粉嫩，但是外面开始有些发黑了，因为差不多快生了吗，女人怀孕后，乳头和下体都会慢慢的变黑的。我开始试探的闻了闻，还好，沒什么味道，有的只是浴液的味道。我慢慢的开始给她舔起来，用舌尖探她的小穴裏面，也时用上嘴唇的尖去刺激她的阴蒂，沒有两分钟，她的下面就开始出了很多水，而且，能用舌头感觉的到，她的阴道开始有节律的收缩，嘴裏也开始发出呻吟声，脸色也变成了粉红色，我看时机差不多了，就慢慢的把她的两腿分开，看了看她，她也明白了我的意思，点了点头。
    我转身拿过套套，刚要套的时候，她却说不要，我沒想到，还有这种好事，她说她不喜欢那个感觉，感觉不真实，真是怪了哈，女人也能体会到这种感觉，我知道很多狼友是不喜欢做爱的时候戴套的吗，本人也不喜欢，但是处于对人家的尊重嘛，结果人家还不用我戴，那可是天大的好事，我直接提枪上马，芳芳的阴道在我的舌功下，已经很多水，很滑了，沒费一点力气，一下到底，可能是很久沒体会这样的感觉了吧，芳芳当时喊了出来，而且身体不自主的颤慄了起来，我知道是高潮了，一般的狼友都知道，这个时候应该加快速度，给对方一个更全面的高潮，可是她是孕妇，我就沒敢动，只是插在裏边沒有动，静静的等着她动作停止了，我才开始慢慢的抽动，从来沒有这么慢的动作过，忽然间发现，这种慢慢的速度带来的快感更真切，更真实，而且每次都感觉的很清楚，一下是一下的。就这样做了大概十多分钟，她说动作有些累，我就把她慢慢的扶起来，让她跪在沙发上，用后入式的方式来进攻。书上说过，因为孕妇身体的局限性，只能用这两个姿势，（还有一个姿势，就是两个人都侧躺在床上，也是用后入式的方式，但是我沒敢让她上床，我怕头髮掉到我家床单上，有捡不到的，回来老婆一看不是自己的头髮，我该说不清了。）就这样又过去了十多分钟，我感觉我的高潮快来了，就慢慢的加快了些速度，大约两秒钟三下吧，并告诉她我要来了，她这个时候已经顾不上了，因为之前的不断呻吟，而且也来了两次高潮，只是应了一声，就这样动了能有五六十下吧，她的呻吟声又加快了，我看正是好时候，就连着再来了十几下，然后拔了出来，射在了她的屁股上，然后沒去擦自己，而是第一时间去扶她，把她笨拙的身躯调整过来，她慢慢的躺在了沙发上，看的出来，她很满意，我也有些累。
    说实话，从来沒这么的，在做爱时候这样的拘束过，因为对方的身份很特別吗，但是这次的快感让我感觉的很真实，从那以后，我和老婆做的时候也特意放慢些速度，感觉真的很不一样，各位狼友不妨试试，真的很好。我坐在旁边的沙发上，看着她，她看了看我，我们两个都笑了。我问她，你感觉到高潮了，她点了点头说，虽然沒有不怀孕的时候那么强烈，但是很够用，因为好长时间沒有这种感觉了，而且，以前和她老公做的时候，最多一次也就两回高潮，今天虽然这样控制，还来了三次呢，虽然快感和不怀孕的时候沒法比，但是也很满足了，然后我用湿巾先给她擦干净，然后自己去洗了洗，回来她问我，口交的感觉，我笑着对她说，你很棒，她也笑了。
    我们在那裏聊了半个小时吧，她说还想做一次，我给回决了，说你有孕在身，太多的刺激怕对胎儿有影响，她也就沒再要求，可是还是给我做了一回口活，而且这次很用心，做一点反应沒有，到硬的不得了，再到射出来，再到软了，她都一直的含在她嘴裏从来都沒吐出来过，这一点让我很佩服，然后她穿好衣服，我送她到楼下，给她打了个车，就这样，这次意外的收穫结束，之后半个月吧，她藉还书的引子我们又做了一个下午，再以后她宝宝出生了，我们到现在就沒再联繫过，有的只是家庭聚会时的那种，我们俩之间的密秘在沒人的时候也会说上两句，可是谁也不会知道我们俩的事的，（我指的是认识我的人，写给狼友的，这个不算，因为这算是分享吧，）
    这个经歷让我很刻骨铭心的，今天在这裏写给大家，也是因为本狼不是一个能守得住密秘的人，但是这种事情还沒有跟身边的任何一个朋友透露，所以发到这裏来，和各位狼友分享一下。
    註：本经歷绝对真实，无半点虚假。小弟文笔不是很好，但也的真的都是自己真实的感受，直到现在有的时候还会回想起来。
    