
    当然；幻想归幻想，事实上我是真的因为公事上的须要下，才把她留下来的(在当时真的没有任何非份的联想)，只是面对如斯的娇娃，当然工作会特其余「起劲」。
    我就职的公司，属于趋势内部作业，公司成员除潦攀老板及(位营业员外，(乎清一色都是女性，而我的工作范围是附属于内部作业，所以在公司上我就成了『万红丛一一点绿』的现象，加上我有179 公分的身高及还蛮受迎接的外表下，经常受到公司女性同事的青睐，也因而培养了我赓续的「艳遇」情事产生。
    工作产生在一个加班的晚上。(又是个『加班』的情节，所以说，『加班』照样有很多好处的，各位辛苦的上班族们，下次有『加班』时，别再推託了！)为了一件「异业结盟」的案子，所以我特别情商了「资讯部」的同事留下合营评论辩论。
    「资讯部」，说穿了，不过就是专门收集网路资讯的「一人」部分，而负责这个部分的┞俘是有着公司之花的怡琳所负责的。
    怡琳，有着165 公分的身高，三围有35C (我猜的)—23—32的平均比例，加上一头乌黑及腰的秀髮及瓜子型的脸蛋，搭配一双通亮的大年夜眼睛，让汉子看到后，我信赖不论是在心理或心理上必定会有异样的悸动，尤其是隐蔽在她衣服下的那二颗肉球，是汉子的话必定会有幻想，想着她那二颗肉球在本身手中揉捏变形的样子。
    于是我跟她便各自将材料整顿整顿后，我便顺势提议不妨一同去吃晚饭；因为我在公司上始终坚稳重正人的风度，所以怡琳立时不经思考的一口就准许了，于是，我跟她二人就在一家餐馆吃了点器械(没喝酒喔)后，我便开车送她回家。
    「你要我不『能』摸你下面……的『那里』啊……？」这时刻我的手指已经是按在她的穴口上了，好巧不巧的┞俘浩揭捉在她的阴蒂上，这时刻更令她娇喘不已，她也很合营的答复了我的问题：
    因为在吃饭的时刻，我们忽然想到了不错的点子，但碍于场合的不便，所以在我送她到家后，她迟疑了一会儿才开口说道：「你……要不要上来，我们再评论辩论一下刚才的点子？」「这便利吗？」
    「没紧要啦，这只有我一小我住。只不过……你……不克不及煳弄喔！」「你认为我会煳弄吗？」
    (我当时还真的有点朝气了，因魏喂授公司上起码还有点身价，固然她很令我心动，但还不至于让我做出『兽性』的行动。)
    怡琳忽然笑的很『残暴』的说：「我就是信赖你不会，所以才邀请你上来谈的啊。」被她这麽一说，再有任何的火气也生不起来了，可却感到似乎有另一种火气升上来了。
    (我不会……我真的不会吗？)
    于是我便跟着怡琳上了她住的处所(在六楼)，进到她的房间后(她是住套房的)，她引我坐在小茶(的一方，而她坐在另一方。她没有回家后立时去洗澡或换上性感衣服，就穿着上班的衣服跟我评论辩论着；我心想这跟所看到的情色情节进出颇大年夜，应当没啥搞头，于是就跟她开端正经八百的评论辩论工作了。
    可在一开端还没评论辩论时，她开场便说道：「我们如许评论辩论就好潦攀栏，你可不克不及『坐到我旁边』来喔！」「我知道啦。」我没好气的答复道。
    没多久；
    「你过来看一下。」怡琳指着她的手提电脑的画面叫我以前看。              我今朝在一俭朴业治理参谋公司担负企划部主管的工作，因为工作属性的关系，在公司加班已是司空见惯的事了。
    我一时也没想到刚才所束缚的话，于是人便靠了以前，看她要我看的材料。就在一边看一边评论辩论的同时，不自认为我已经跟她『同坐』在一边评论辩论了，等她发觉时(不知她是啥时发觉的？是她作声我才知道她发觉时……)，她又做了另一项的束缚道：
    「你坐过来评论辩论是可以，然则你不克不及『靠在我旁边』喔！」「喔！」我似笑非笑的答复着她。
    (乎没喊出一声『得令』下，我赶紧将我那快爆炸的弟弟送进了她的小穴。
    随着电脑画面的迁移转变，我跟她二小我的坐姿也越来越接近，不自发的二小我已是併肩靠在一路了，她发觉后，并没发出一语。
    只是刚才我是真的没发觉，此次我是真的『发觉』了，因为在她的身上所披发出来的淡淡喷鼻味，已经让我的脑袋出现有稍微的晕眩了，再加上她今天的穿着是有V 字领的衬衫，自瘦语往下看，可看到她那淡粉红色的胸罩，正紧紧的包着她那二颗唿之欲出的肉球，在她往前去后移动时所造成的闲暇，更可看出她那浑圆的乳型，看的我已将近忘了要评论辩论些什麽了。
    不多久，她忽然又做了另一项的束缚道：
    「你靠过来是没紧要，然则你不克不及『把手放在我的肩膀』喔！」「嗯！」我已经不知道该怎麽答复她了，只有随口应了一声。
    (这似乎启发了我《下一步》的动作了。)
    于是，在接下来的动作上，我的右手便「有意」无意的搭上了她的肩膀，她也似乎又「发觉」了，同样的，她照样不二一语，可是我却感到到她的唿吸已经有点开端急促了；随着她的唿吸下，她的乳房出现「闲暇」的次数加倍频繁了，而我，也加倍知足了我的视觉感触感染。
    她；又有新的『束缚』了。
    「你……的手放在我的肩膀没紧要，然则……不克不及『往下』随便乱……摸喔！」「嗯……」我照样只能如许答复。(这似乎是另一个新的《指令》。)当然，奉「指令」下，我的右手不「自发」的往下轻轻的画弧般的用手指轻抚着她的乳房。
    (天啊，好饱满优拘弹性的奶子啊，感到似乎按在刚出炉的包子一样，真难想像她如不雅不受这些衣物的束缚，赤裸裸的本身手中时那会是啥样的感到啊！)
    在手指赓续的游走下，似乎在她的胸部的中间点下，发觉有如豆子般的外形开?∠稚侠矗?那该是她的乳头吧。)随着她的乳头的浮起，她的唿吸的次数加倍频繁了，然则她照样能不动声色的不二一语。
    不过，保持不了多久，她(又)说了：
    「你……如许……摸……没紧要，然则……你……不克不及『把手伸到衣服里面去』喔！」我这回索性不答复了，一切『依令行事』。
    这时刻，我们似乎谁都不克不及把留意力集中到萤幕上了，只能彼此猜测对方再想些什麽了，而我，我并不是刚接触女人的毛头小子，并不想一会儿冲动的把她胜过在地，只是认为如许的『奉令行事』让我认为十分的刺激且亢奋，之所以我只能按兵不动的等待着下一步的『指令』。
    『指令』终于下来了，她照样能坚稳重必定的口气说着：
    「你……如许……摸……我，是……可以……然则……你……不克不及『把我的衣服脱下来』，还有……不克不及『用嘴巴』去亲喔……」
    (哇咧，一次下二个『指令』啊！看来，你也急了啊！)不说二话，该做的事照样得做，这回单靠右手可能比较慢了点，于是我的左手开端义务性的『协助』了起来，随着钮扣一颗颗的解开，她雪白的身材也开端逐渐的露了出来，在一片雪白的肌肤中，有着一处最令工资之屏息的核心——她的乳房，在淡粉红色的胸罩包抄下，感到似乎随时会跳要出来一样，此时该是『铰放』它们的时刻了。
    当她的胸罩解开的那一刹那，(乎没有任何时差，我立时将嘴巴迎上她的乳房亲吻着，并同时伸出我的舌土箍齑着她的冉背突在赓续的辛苦垦植下，终于让该崛起的处所更凸起了，该硬的处所，也硬的差不多了。
    「啊……啊……不可了……小嫩穴……被干爆了……爆了……啊……好爽……好舒畅……好……快……快……啊……不可了……好……大年夜鸡巴哥哥……你……好会干穴……喔……好……我……我……我让你……干……让大年夜鸡巴哥哥……插……小嫩穴……?愀伞(恪濉愀傻健埂宓健闼浮臁臁　斓搅恕?br />「你……你……嗯……你……可以亲我的……胸部，然则……你……你不克不及……『亲我的……嘴巴』喔……就算……你……真的要……亲……也不克不及……『把……衫矸…伸进来我的……嘴巴』……喔！……我……我……必定不……『会』……把衫矸…伸出来的……」(看来她真的急了，『指令』似乎越来越多了。)我开端将我的嘴巴烙印在她的双唇上了，当二人的双唇一接触，我感到我的嘴巴内好想挤进了一个软绵绵且潮湿的器械，本来那是她的舌头，二人的舌头于是立时卷在一路，分不出谁的舌头在卷着谁了……这时我的手因为碍于姿势的关系，所以我就顺势的把手放在她的大年夜腿上，没想到也是以而『适应』了她的下一道『指令』。
    她娇喘着说道：「你……亲我……摸我膳绫擎……没紧要……然则……你……不克不及『摸……我下面』喔！」这时刻的我忽然想到欲望她能下一些更『明白』的『指令』，于是，我不再保持沉默了，同时右手立时挺身而出的往她的┞翻裙下撩起，直接摸索她的三角地带；当手触及她的丝质三角裤时，我已经感到到有一股热气冲到我的旯仄之中，在三角裤的崛起之处已能感到到她那稀微的阴毛，在我手中擩动着，同时我开口问道：
    「嗯……就是……那里……啊……嗯……」
    我追问着：「那里啊？我不知道的话，会乱摸的！」「你……你……短长……，就是要……人家说出来……就是……那里……人家的……小……穴……」她总算说了出来，并又赶紧的下了另一道指令：「你……摸……摸……人家的……小穴……没紧要……，然则……你……你不克不及要……人家去……『摸……你的……鸡巴』喔……」这时刻我想如不雅我不听话的话，可能换来的会是一顿白眼，之所以我立时『听话』般的将我的拉鍊拉下，让我那将近20公分的鸡巴出来亮表态，同时赶紧拉着她的手往我的骄傲处放下。
    她手一碰及我的下体时，彷彿是再大年夜海中找到一块浮板一样，立时紧抓着不放，又和婉的高低赓续的抽动着，眼神瞬时披发一种异彩，『指令』同时下了下来：
    「你……你这……鸡巴……好硬……好粗……又……好长喔……我帮你……摸摸……是可以……然则……你……不克不及『要我用嘴巴……去吸……或是……舔……你的……鸡巴』喔……」这时刻的我只能投给她一个微笑，并轻前将她的头往我的下处送以前；龌见她『随便马虎』的便让我推送了以前，然后小口一张，将它含了进去。可能是我那太长或是她的嘴巴真的太小了，含了不到一半便到了她的喉咙了，固然如斯，她照样很『尽职』的轻含、舔了一番。
    此刻的我固然已是剑拔怒张，但照样要合营其『游戏规矩』，于是在她辛苦的『忙』了一会后，终于她开口了：
    「唔……嗯……没紧要……你……可以……摸我的……奶子……还有……我的……小穴……还有亲我……，我也可以……摸你的……大年夜鸡巴……和吸你舔你的……大年夜鸡巴……然则……你……不克不及……『把你的……大年夜鸡巴……放在我的……小穴……外面逗我……』」
    (哇咧……忙了那麽久……还液喂授逗逗你……好吧！看来今无邪的要乖乖听话了。)于是提着我粗勇的鸡巴轻轻放在她的穴口上，再赓续的用我的有如鸡蛋般的龟头或轻或重的在她阴道口及阴蒂上逗弄着，这时刻的她，也仅能用喘气声来答复着我了：
    「啊……嗯……唔……好……痒……啊……啊……你……你的……鸡巴……好硬喔……我……我……我的……小穴……好麻喔……好棒……好……唔……」
    这时刻的她，总算是不由得的下了『指令』：
    「好……浩揭捉……唔……你……你……可以用……你的……大年夜鸡巴头……来……磨……我的……小穴……然则……但……是……你……你不克不及……『用你的……大年夜鸡巴……来……插……照样……干……干……我……的……小嫩穴喔！』」
    只见她……
    「滋……」一声，大年夜大年夜的鸡巴总算是『挤』进了她的小穴。
    (天啊，她的小穴真的好紧啊，真要用『挤』的才送的进去，还好刚才做了很多事前的动作，要不这会可能会『卡』着，动弹不得了。)
    「啊……进来了……好……好粗喔……好……好涨喔……插逝世我了……我的……小穴……被干的……满满的……啊……啊……」
    我赓续的将本身的鸡巴往她的小穴推送过去，一阵阵的快感也赓续的涌了上来。
    不过，令我佩服的事，她这时照样可以或许下达『指令』：
    「啊……啊……喔……你……你……真的……干……进来了……喔……啊……好深……啊……好……我……我……我让你干……我让你……插……然则……你只能……插一会儿……干……干我一下……下……啊……你……你……不克不及……『干我……干……我……干太久……喔……我只能……让你……再干……一会儿……一下……子……喔……你……你不克不及……干到……我……我……高潮……喔』……啊……顶到了……」这时刻的我如果真听她的话，可能身上的肉必定会被她咬下来的，于是我只能持续『专一苦干』。
    「啊……」的一声，她已经高潮了三次以上了。
    而我，也被她赓续的高潮催促下，逐渐的开端快把持不住了。
    「喔……你这小嫩穴……夹的我……好爽喔……好舒畅喔……我……我快不可了……快射了……快出来了……」这时刻的她，已经有点白话不清了，然而照样间间断断的说着：
    「啊……啊……喔……大年夜鸡巴哥哥……插的好深……好……没紧要……好棒……我……我……好舒畅喔……我……今天……让你……摸我……的……奶子……摸我……的……小浪穴……还有……摸你的……大年夜鸡巴……吃你的……大年夜鸡巴……还有……让……你的……喔……大年夜鸡巴……干我……插……我……的……小嫩穴……都没紧要……让你干的我……喔……我……好爽……高潮了……好(次……都……没关……系……然则……喔……大年夜鸡巴……哥哥……如不雅……啊……要射精……要射……的话……啊……你……『不克不及……射……射在小嫩穴……里……那会……那……会把我……的……小嫩穴……啊……烫的……升了天的……绝对……弗成以……射在……小嫩穴……里喔！
    』啊……碰到了……」
    (我真的佩服你到了顶点了，到了这个时刻，你还能下的了『指令』啊！)可就在这时刻我的心理忽然出现了一个顽皮的设法主意，心想；今天『不听话』(完成了所有的指令)了一个晚上，最后就『听话』一次吧。
    于是，再又冲刺了数百下后，总算要喷射而出的时刻，我赶紧把鸡巴抽了出来提到了她的胸前狂射而出。
    「啊……啊……喔……好棒……啊……你怎麽抽出来了……啊……」当我把所有的精液喷洒载她那迷人的35C 双峰时，看到了她眼神浮现出一种落掉的感到，我匆忙的赶紧找卫生纸帮她擦拭时，却发明他眼角出现潦攀泪水。
    我心慌的赶紧安慰着她，毕竟在公司并没有太多的交往，然而却在今天的┞封样状况下跟她产生了关系，心想，她必定会认为我是一个很随便的人。
    看她泪水赓续的往下滑落，心中却不知该若何来化解这种局面，二人僵持了一会后，她硬咽的开口说道：
    「呜……人家……呜……今天……叫你不要做的事……你都……呜……你都不管……都……呜……都……一向做。」
    (天啊，寰宇良心，这哪个汉子会不做啊，可是，毕竟总算纰谬的是本身，于情于理老是说不以前，还事先安慰她再说吧！)
    「对不起啦，是我的纰谬，你可以骂我、怪我、打我，然则求你不要再哭了，这实袈溱是因为你太迷人了，所以……所以我才会不由得……如许对你的。」
    (我的姑奶奶，我真的是有心跟你报歉，你就不要再哭下去了，再哭下去我就真的没辙了，我最怕的就是女人的眼泪了！)
    话说完，她照样赓续的再硬咽着。
    她开口说了：「人家一整晚叫你不要做的事，你都一向做……」「对不起啦，真的是因为你太迷人了，所以我才……」「撒谎……」她忽然卖力的┞封麽说着。
    「我……我没撒谎啊，真的是因为你太美丽又太动人了，所以我才一向往下做的。」「那你……」
    我心想她必定要逼问我喜不爱好她这档子的事了，看来我今后要有个『固定』女同伙了，有了这个计算后也就随她发挥了。
    「我……我真的……」只能持续做无辜状的答复了。
    我们一向评论辩论到晚上九点多，公司的人全走光了，她们走的时刻都对我投以《滚滚》的眼神，只剩下我跟子怡琳二小我还在评论辩论着，我们所评论辩论的工作正陷入了瓶颈的状况，在评论辩论不出个所以然的情况下，我便提议回家后各自再想想，明天再议，怡琳似乎也累了，于是点头说好。
    「那你……」
    「那你……」
    「那你……」
    (我说姑奶奶，你要说些什麽你就说吧，反正我都有心理预备了！)「那你……方才最后为什麽又那麽『听话』！」(虾咪！！！我……我……这……)
    我右手开端慢慢的往珊榱了上来，到了衣领的瘦语，又慢慢地往下滑了下去，当手指碰到她的胸罩时，心跳开端急促了起来，于是，轻轻的擦过她的胸罩后，往下便触及到了她那软绵绵的乳房了慢慢的，我找到了刚才她胸前硬起的器械了，这是她的冉背同圆圆的，小小的，旁边似乎还有一点一点的小疙瘩。
    「哼！所以你再撒谎！！」
    「我……我……我这……」这会我还真的不知该怎麽答复才好了。
    「你在撒谎！」
    「怡琳，你别朝气，我真的……我……」
    「我不听！我不听！」
    她一边说着话，一边将手摀在本身的耳朵并赓续的摇摆着本身的脑袋，随着她脑袋赓续的摇摆，她身上的那二颗肉球也跟着晃荡了起来，一左一右的，让我(乎忘了如今是在跟她报歉的时刻。
    良久；她忽然开口说了：「我不听你的解释，今天工作都成长到这种情况了……算了。」(垮台了，看来她真的朝气了！)
    「不过……」
    (虾咪！！！还有『不过』，难不成……)
    「你今后……必定『不克不及』再……碰我了！」
    (不会吧！！)
    「还有，你今天晚上必定『不克不及』睡在我这里，因为你必定还会……干我的(小声的说)。」(我还能说些什麽呢！！)
    