
    我的老婆表面上是个很怕羞的女人，其实内心深处喜欢別的男人搞她，但我们表面上很好，从来沒有讨论过这个问题。在结婚前她和別的男人搞的时候被我当场抓住，后来就很老实了，再也沒在外面有男人，是怎么回事，我来慢慢讲。
    那时候我们还在谈朋友，但已经搞过了，谈了一年，她突然要和我分手，我不知道怎么回事，后来，才知道她又和別人在谈，我很是恼火，就不同意分手。
    有天中午，那也是夏天，我去找她，但不见人，我想：又去哪个男人那里去了就气冲冲去找。那人住单身宿舍，我来到宿舍门口，一听里面的声音，就听见我老婆的呻吟声。
    我就从门缝里往里面看，缝很细，但是刚刚可以看见放在屋中间的床，只见那人坐在床边，老婆跪在地下，身上还有衣服，正把那人的鸡巴含在口里面，好像很起劲的样子。他吗的，每次我要她口佼她都很不愿意，和別人就这么起劲！
    那人又用手把她的衣服掀起来，原来她里面是空的，乳房一露出来，他就摸她的乳房，两只手一边抓住她的一只乳房摸，老婆发出了呻吟声。
    摸了一会，又把她扶上床，让她上半身趴在床上，他从后面掀开她的裙子，里面也沒有穿内裤，雪白的屁股就露出来，屁股下面看得见一些荫毛。只见他把鸡巴从她口里抽出来，把她放在床上，就一只手摸她的乳房，一只手摸她雪白的屁股，把她的屁股揉出了各种形状；然后又把手从她屁股后面伸到荫毛处，分开她的大腿，又让她把屁股翘起来，让她的肉洞露出来，就把两个手指伸到她充满淫水的肉洞里，发出「兹兹」的声音。
    她还很淫荡的在呻吟着，一只手也抓住他的鸡巴套弄起来。他又把她翻了个身，让她仰卧过来，一只手仍插在她肉洞里面，一只手摸她的乳房。
    他吗的！我怒火中烧，一大脚踢开木门，只见我老婆上面穿着衬衣，里面沒有穿乳罩，衣服敞开着，露出了乳房；下面穿的裙子全部在腰间，露出了大腿和荫毛；内裤扔在床上，大腿张得开开的，那人的两个手指还插在她的肉洞里面，肉洞外面到处是淫水，把荫毛都打湿了。那人的一只手还在揉她的乳房，我老婆的手把他的鸡巴掏出来，在摸他的鸡巴。
    我走进去，他们吓得站起来，我冲过去，对准那人的鸡巴就是一大脚，正中鸡巴，他就摊了下去；老婆顾不的扣扣子，就来拦我，我又冲上去，对他的肚子和脸上又揣了几脚，他就摊在地上不能动了。
    回头看见老婆光着的胸，只见乳房还在外面颤动，她过去蹲在那人旁边，裙子叉开了，我又看见了她的荫毛和分开的荫唇，肉洞门口还有很多的淫水。我又气又急，看见这种情况却又兴奋起来，冲过去，把老婆丢在床上，老婆往床上一倒，大腿分开，荫部又露出来，乳房还在颤动，我就把两个手指插到她的肉洞里面里面还很滑，我就在里面又掏又挖，上面的手就抓她的乳房。
    她刚开始不愿意，在我的大力抚摸下，居然肉洞又流出水来，好淫荡，我就把鸡巴掏出来，一下插进去，老婆还兴奋的叫了一声，当着那人的面，我们就搞起来。
    那是我搞得最疯狂的一次，觉得好过瘾，把她乳房都快揉烂，我边搞边示威似的看着那个人，那人还在看我们搞呢！搞完了，我就把老婆带走了，裙子里面也沒有穿内裤，衣服里面也沒有穿乳罩。
    走在街上，好多人看我老婆的乳房，因为衣服是白的有点透明，可以看见乳房，我从那次以后就很想別人看我老婆，也很想看老婆和別人搞。
    从上次发现她和別人搞，有２个多月我沒有再问她这件事，但终于有一天，我想问问她，到底和那人是怎么搞的
    有一天晚上，我们睡到床上，我把她的衣服脱光了，把她摸得淫水直流，趁她兴奋的时候，我突然问她和那人是怎么搞的。她刚刚不愿意说，我说：「我又不会怪你，只不过想知道罢了，否则就生气了。」她沒有办法，只好讲给我听。
    她在那里上班的时候，是个小商店，晚上沒有事常到旁边单位那人那去玩，每次同去的还有几个女孩，这天，那几个女孩沒来，她就一个人去了。
    在那人宿舍里还有两个男孩，他们四个就一起坐在床上打牌，她穿一条长裙子，由于都坐在床上，打的时间长了，裙子总有跑光的时候，就露出了裙子里面的大腿和很小的那件三角内裤，看得他们几个鼻子冒血。他们就想起了歪主意，他们故意把她留得很晚，其中一个就跑到外面把院子的大铁门关上了。
    等到老婆要出去的时候，发现铁门关上了，沒有办法出去，他们就留她在那睡觉，说让她睡沙发，他们３个睡床。老婆想了想，人多，可能也不会发生什么事情，也就同意了。
    于是大家就去睡觉，老婆一人睡在沙发上，他们３个睡在床上。因为是在夏天，他们３个都穿着内裤，把鸡巴绷得紧紧的，看得老婆心惊肉跳，老婆就和衣躺在沙发上，也沒有关灯就睡了。
    因为在陌生的地方，所以老婆过了２个多小时还沒有睡着，只听见他们３个在床上小声在说什么，她也沒有在意，后来就感到他们很轻的从床上爬起来了，她也不知道他们要幹什么，感到他们都围到沙发边（我就把他们３个称作大刘、大李和小王吧，上次被我发现的是大刘）。
    她心里很紧张，闭上眼睛沒有动，他们以为她睡着了，大刘就慢慢的掀她的裙子。老婆感到很紧张，不知道怎么办，就沒有动。她是背对他们睡的，他们把她的裙子从后面掀到腰间，露出了老婆的大腿和穿着小内裤的屁股，内裤很小，屁股都露了大半在外面，他们就在后面偷偷的看老婆的大腿和屁股。
    老婆感到很紧张，也感到很刺激和兴奋，紧闭双眼，沒有动，又感到他们把手伸到她的衬衣上解她的扣子，把她胸前的扣子全解开了，又慢慢在背上把乳罩扣子也解开了，这样老婆的乳罩一松，乳房就露了出来，在灯光下看得很清楚，他们把乳罩掀到脖子上，让她的乳房完全露出来。
    老婆听见他们３个喘气的声音，也兴奋起来，故意翻了身，仰面朝上，这样乳房和大腿就暴露在他们面前。她偷偷的玻ａ劭戳怂且幌拢醇嵌及鸭Π吞统隼戳耍谟檬痔着牛掣鋈说募Π投己艽螅掀藕薏荒苈砩喜褰ャ
    大刘胆子大些，把手放到乳房上轻轻的摸起来，老婆的乳头一下就硬了，他就用手轻轻的搓捻她的乳头，老婆很舒服，下面不禁流出了淫水，把内裤都打湿了。
    大李怕老婆醒了，拿了把剪刀，把老婆内裤剪开了，老婆的荫毛一下就暴露在外面，他们就争着去看老婆的荫部，看见肉洞里面有水，大刘把一只手指偷偷的插到老婆的肉洞里面去，老婆舒服得不得了，把大腿张开了。
    小王胆子也大了，就用两只手去抓捏老婆的乳房，大李也把手放在她的大腿上，大刘又伸多了一只手指在里面，用两个手指在里面插。
    老婆感到很多手在身上摸，很舒服，又很刺激，肉洞里又流了很多的水。大刘知道老婆今天是愿意和他们搞了，就把老婆的大腿往沙发边一拖，分开她的大腿，把早已硬梆梆的鸡巴一下就插了进去。老婆觉得勐的一爽，恨不得就要到高潮，不禁发出一声呻吟的声音，眼睛也睁开了。大李和小王见老婆沒有反对，更加来劲，大李就用两手使劲的揉老婆的乳房，小王在下面摸她的大腿和屁股。
    大刘搞了沒几分钟就射精了，精掖很多，烫得YD热麻麻的。大李把老婆身上的衣服全部脱光了，把她抱到床上，分开她的大腿，也把鸡巴插进去了。小王跟上来摸老婆的乳房，老婆也把她的鸡巴拿到手里套弄。
    老婆说当时觉得特別兴奋，高潮来了一次又一次。大刘搞完了，又上来摸老婆的身子；大李搞完后，小王把老婆翻了个身让她屁股朝上，从后面插进老婆的肉洞里；前面大刘还在摸老婆的乳房，大李也抱住老婆和她接吻。
    小王搞完了，大刘又上来，从老婆的屁股后面插进去了……
    就这样他们整个晚上都在搞我老婆，老婆也被他们幹得来了无数次高潮，肉洞都搞松了，连荫唇也合不拢。
    我听完了她的故事，又气愤又兴奋，想不到她以前从沒有和男人搞过，一搞就同时和３个人搞。我把鸡巴插到她肉洞里面，又问她，哪个搞得她最舒服
    她说大刘的鸡巴最大，最舒服；但大李和小王又有不同的滋味，也很舒服。
    我又问：「后来又搞过几次」她说大李和小王可能是怕有什么麻烦，以后就再沒来了，就是大刘还天天找她搞。他们在一起搞了５、６次，最后那次被我踫到了，以后就再也沒有搞过。
    我听了很兴奋，有了很多的想法，就开始慢慢实施。
    老婆后来一直很老实，再也沒有在外面和別人搞的想法，哪知道我却有呢但她还是有时候穿得很暴露，希望展示她美丽的身体。
    有一次，我们这一个大商场开业，晚上在门前广场搞演出，我和老婆去看，好多人，挤都挤不动，我们站在人群中间看，我站在她后面，她穿了一件中长外套，里面穿着一条健美裤。
    音响声音很大，我们也沒有说话，我习惯的把手放在她屁股上摸着。过了一会，旁边挤来一个人，站在我旁边，我往旁边让了让，他也就站在我老婆后面，我的手还放在老婆屁股上。又过了一会，我感到我的手又踫到一只手，我往下一看，原来那个傢伙也把手放在我老婆的屁股上，我一看到，鸡巴就硬了。
    我装作不认识老婆的，继续用一只手摸老婆的屁股，那人以为我也是佔便宜的，不在乎我，我们一人一只手分別放在老婆的屁股两边摸她的屁股，老婆还以为是我的手在摸呢，看了我一眼，沒有说什么。
    摸了一会，我把老婆的外套掀起来，手放在她的健美裤上摸屁股，只隔两层薄布，摸起来舒服多了。那人见了，也把手伸到里面摸，我们就一人掀着一半衣服，一人一只手摸老婆，他还对我笑，以为踫到同道呢！我假装不知道的样子，两个人一人摸一边屁股，好刺激。
    又摸了一会，他好像不满足，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的肉，停了一会，见我老婆沒有说，就把手伸到老婆的裤子里面去了，可能已经摸到老婆的光屁股了。我也跟着把手伸到裤子里面，果真在屁股上踫到了他的手，正起劲地摸呢！
    渐渐感到他的手从老婆的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道老婆流水了沒有我也把手伸到底下，果真老婆的肉洞里都有水流出来了。老婆以为我在摸，还把大腿张开了一点，只见那人低下身子，手从后面穿过大腿间摸到前面我老婆的荫毛那里去，我也不管他，觉得好刺激，恨不得射精。
    这样他弯着腰摸我老婆的荫毛部份，我在后面摸老婆的屁股，老婆的健美裤慢慢的就往下滑了一点下来，滑到了屁股的肉丘上，有一半屁股露出来，我们的两只手就显的宽松一点了。老婆又回头看我，我伸到她耳边说：「別动，是我在摸，小心別人看见，你就看演出，別动。」老婆还以为是我，也就不回头了。
    这时候，那人又把另外一只手也拿出来，准备伸进去，我怕穿帮，就把手拿出来了，他把另外一只手从老婆的腰间伸到前面，从裤子上面伸下去，在摸老婆的荫毛部份，两只手动啊动的，就把老婆的裤子往下脱下来，熘到了屁股下面，这样老婆的下身就是赤裸的了。
    老婆突然又回过头来，我见状，就用下巴指指舞台，好像是我把她裤子脱下来的，老婆以为是我，可能也觉得兴奋，就又回过头去继续看表演了。
    我往下一看，只见那人的一只手在后面摸屁股，另外那只手放在前面摸老婆的荫部，从手掀起的部份衣服缝隙，可以看见老婆雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏，我看得觉得比自己搞还过瘾。
    我又看那个人，他把鸡巴从裤子里面掏出来，顶在老婆的屁股上，好像准备插我老婆。这时候，突然人流一动，把我从他们身边挤开了一米远，看得见他们的头，但看不见下面了。要是老婆给人搞了，又沒有看见，那就亏了，我奋力往那边挤，还沒挤过去，见老婆突然回头，看见不是我，弯了弯腰，可能是在提裤子，就到处找我，看见我就往我这边挤来，拉我匆匆走出人群，脸色红红的。
    我装作不知道怎么回事，说：「怎么不看了继续看呀！」老婆说：「快回家吧。」
    回到家，我故意追问，她才说刚才被別人把裤子脱下了摸了好半天，老婆知道我有点这样的倾向，所以才会说。我故意问她那人是怎么摸她的，摸得她是否兴奋她说了一下是怎么摸的，但说并不兴奋。
    我把手伸到她的肉洞，见还有水，我也兴奋得不得了，把她衣服全部脱光，一下就把我的鸡巴插进去，问她：「到底有沒有兴奋」老婆也来了情绪，说：「兴奋。」我又问：「他把鸡巴插进去沒有」她说刚刚插进去，抽动了两下，被老婆发现了，就赶快拔出来了。我问：「为什么不让他插」她说还不习惯，我就说：「下次要让別人搞。」她答应了，只有慢慢等机会了。
    这年夏天，和老婆去看电影，白天去的人很少，我们坐在中间，和我们一排老婆那边隔了４个位坐了个人，我们后面一排还有几个人。开始后，灯一熄，我就把手伸到老婆的裙子里面摸她的大腿和荫毛，她也靠在我身上。
    不一会，老婆的洞里就流了很多水，我就把两个手指头伸到里面搞她，她也很舒服，但是内裤老是在绊来绊去，很烦人，我就脱老婆的内裤，老婆看了看四周，好像沒有人主意，就让我把内裤脱下来，脱下来后，裙子就拉到了大腿上面快到屁股的地方，我就这样摸她。
    电影放了一半的时候，老婆受不了了，把头靠在我大腿上，手伸到我裤子里面摸我的鸡巴，屁股就伸了出去。我偶然往旁边一看，后面的有个人故意靠在我们这排的座位上，眼睛在瞟我老婆的大腿，我老婆很白的，看得很清楚。
    我看机会来了，就故意边摸着老婆的大腿，边把她的裙子随手往上拉，老婆的屁股是横着的，头在我的大腿上，慢慢的就把她的裙子拉到了屁股上，老婆还沒觉察到。我边拉边偷偷的看那个人，只见他还紧紧的看着我老婆，我就把她的裙子拉到了腰上，让老婆的屁股完全露出来了。
    她雪白的大腿和屁股完全露在外面，连我自己看到都恨不得射精，我的手就放在老婆的屁股上摸她的屁股。那个人还在看我老婆的屁股，大概他今天沒有想到能有这样的艷福吧！
    老婆的肉洞里很多水，我把两个手指头从屁股后面伸到她的洞里，搞他今天沒有想到能有这样的艷福吧！
    老婆的肉洞里很多水，我把两个手指头从屁股后面伸到她的洞里，搞得她兴奋不已。后面的那个人偷偷往我们这边挪了两个座位，坐在老婆的斜后面，离我老婆的屁股只有不到一米，应该看得很清楚了，我故意不看他，免得惊动了他。
    老婆的屁股是斜着的，我又把她的屁股往上了一下，好让他看得更清楚，还把两个手指在老婆的肉洞里插动，又把老婆的荫唇分开，好让他看见。
    老婆还不知道这一切，还在享受呢！我又故意去吻她，把她的脸挡住，把老婆翻了个身，让她的正面朝上，裙子还在腰间，让她整个下半身全部露在外面。好刺激的一幕，老婆雪白的小腹、黑黑的荫毛、雪白的大腿，全在外面暴露着，而老婆还不知道。
    我又偷偷的看了看那人，只见他眼睛直直的看着我老婆的荫毛处，不知道有沒有在手淫
    我老婆还不知道这一切，以为只有我们两人在。我还是用头挡住她的脸，又把她的衣服也掀起来，露出她的胸罩，再把她的胸罩也掀上去，露出她的乳房，这样老婆就是全裸了。我一只手揉她的乳房，一只手还继续掏她的肉洞，老婆把大腿张得大大的，我还把她的荫唇用手指掰开让那个傢伙看。
    我真希望那个人胆子大点，用手来摸我老婆，老婆一定不知道。可惜那人沒有，很遗憾，又不能叫他来摸，该他沒有福气了。
    后来电影快完的时候，我就把老婆的衣服放下来了，她起来的时候，我挡住后面，免得她看见后面的人，不好意思。
    老婆起来，要穿内裤，我沒有让她穿，就穿裙子回家。
    回家的路上，那个人一直跟着我们，还想看我老婆。路上人多，我不敢把裙子掀起来，到我们住的地方，他还跟在后面，我也假装不知道。
    我们住在６楼，上楼梯就沒有人了，他跟在后面以为我们不知道，轻轻的走路。老婆是不知道，我知道，所以一上楼梯的时候，我就从后面把老婆的裙子掀了起来，还故意掀得很高，让她整个大腿和屁股全露出来，那只手就往她的洞里摸。老婆边走边笑，那人跟在后面可就看爽了，毕竟是白天，我想老婆的肉洞和荫毛他应该看得很清楚了，屁股就更不用说了。我一想他正在后面看，鸡巴硬得快射精，哎呀……真是刺激！
    上到３楼半最后一坎的时候，我又有了个大胆的想法，就拉老婆站在那里，那个人这时候在２楼的最下面，正好对着我们，我把老婆的屁股靠在扶手上，把她的裙子掀到腰间，让她的屁股完全露出来，这样他在下面就刚刚可以最清楚的看见老婆的屁股和肉洞了。
    我过去和老婆接吻，老婆还不知道底下有人，我边吻她，手就在她的屁股和荫部上摸，老婆怕有人出来，就挣扎，我实实地抱住她，继续摸她的荫部，她被我摸出水来，就沒有动了，还慢慢的还把大腿张开了。
    我偷偷往下看了一眼，那人还在看我老婆的屁股和荫部，我把鸡巴掏出来，把老婆的一只腿翘起来，对准她的肉洞就插了进去，在有人偷看的情况下搞，真是刺激！老婆配合着我扭动屁股，那人在下面应该可以看见我的鸡巴在老婆的肉洞里面进进出出。
    我觉得太刺激，只搞了几分钟就射精了，精掖流到老婆的大腿上，老婆只好张着大腿上楼，我还故意把她的裙子掀着，好像怕精掖流到裙子上的样子，那个人还偷偷的跟在后面看老婆的屁股，可能连我的精掖从肉洞里面流出来也可以看到吧，哈哈……
    到了夏天，老婆想要去游泳，我们就去了。游泳的地方是个小水库，老婆穿的游泳衣是最老式的那种，全身都很厚，完全看不出身体曲缐的那种，好不提精神，老婆也觉得不妥，叫我再给她买一件。
    第二天，我到街上给她买了件浅绿色的游泳衣，很薄，下水肯定是透明的，我看见那件游泳衣乳房和下身的地方里面又衬布，这样下水就不透明了，我觉得很不满意，刚开始准备把衬布全剪掉，后来一想，万一太透明，老婆不愿意穿怎么办想了想，就把游泳衣屁股上的衬布剪掉了，这样老婆就不会发现了，她要是浸到水里，再出来，就应该可以看见她的屁股了。
    第二天，我们又去游泳，夏天人很多，老婆把衣服一脱，马上就吸引了好多男人的目光，老婆雪白的大腿在夕阳下显得白的耀眼。我们从一处浅水区下去，那的人很多，很拥挤，好多男人都在看我老婆，不过现在还看不见老婆的下面。
    老婆不敢往深水去，我一个人去游，她就站在浅水区玩。我游了个圈回来，故意要她帮我到岸上拿潜水境，老婆就慢慢的往岸上走去，渐渐地她的屁股露出来，大腿也露出来了，果然，那游泳衣一沾水后就变得透明了，尤其后背和屁股上，简直就和沒有穿衣服一样，屁股清楚的露在外面，屁股沟看得一清二楚。
    老婆还不知道，正跌跌撞撞的往岸上走，大腿、小腿都露出来，屁股看得清清楚楚，好像沒有穿衣服一样。底下的人全都看着老婆的背影，看着她的屁股和大腿。我看着，也感很刺激，鸡巴不禁也硬了，不知道还有多少的人的鸡巴都硬了老婆真是性感，好刺激！
    她下来把我的潜水镜给我，我就戴上和她游到中间去了，中间的人很少，我就把手伸到她的游泳衣底下摸她的荫毛和屁股，她「呵呵……」直笑，我又潜水到她身下，在水底下可以看见她的屁股，好刺激！我又在水底下摸她的荫毛，把她的荫毛拉了很多到游泳衣外面，让荫毛露出来，她还不知道。
    我们又游到岸边，站在齐胸的水里，我就看见周围有人在我们旁边往水底下钻，我看见他们都在水下窥看老婆的下身的荫部和屁股。应该可以看见荫毛吧，屁股就更不用说了，我自己也到水下看了看，果然屁股看得很清楚，荫毛还露在外面，我也不管他们，就让他们看。
    走的时候，我在后面走，老婆在前面，只见她慢慢的往岸上走，先露出腰，然后露出了屁股，然后是大腿，屁股一露出来，马上吸引了水中人的眼光。只见老婆屁股上的一层薄布被水打湿，紧紧的贴在屁股上，又很透明，连屁股沟都看得清清楚楚。老婆前面的人也紧紧盯着她下身的地方，那里的荫毛从裤子边露出来了，在雪白大腿的对比下，荫毛显得格外明显，真是很刺激！
    老婆发现別人在看她下面，自己往下一看，发现荫毛露出来了，很是害羞，忙用手把荫毛弄进去，弄进去的时候，又把游泳裤的边缘掀开了手指头大的缝，被坐在她旁边的一个男人看见了里面，大概整个荫毛部份都被他看见了吧
    我的鸡巴硬得不得了，把游泳裤撑成了帐篷，只有用浴巾挡住。只见老婆透明泳衣下的屁股还在前面走动，直到放衣服的地方更衣时，她还不知道屁股露出来呢！
    一回到家，我故意说她的荫毛露出来了，好多人在看，她就羞红了脸。我把手伸到她裤子里，一摸，好多水呀，真是淫荡！我马上掏出鸡巴，脱下她的裤子就在客厅的地上搞了一次。
    第二天，我又和她去，她也感到很兴奋，我故意和她隔得很开，让別人以为她是一个人来的。昨天看过她的人也在这，看见她又来了，就游过来，我在她旁边不远的地方，看见那人低头到水里去看她的大腿和屁股，看见她只一个人，就靠到她旁边，然后我就看见老婆的神色不对了。
    我到水里一看，只见那人正把手放在她的屁股上，老婆也沒动，他看她沒反应，就把手又伸到游泳衣里面去了，就在水里摸她的屁股。摸了一会，把另一只手伸到前面摸她的荫毛，老婆也不管，任她摸。他还把老婆下面的衣服拉开，把她的荫部都露出来，好让他摸得更舒服些，然后又把手指插进她的肉洞，在里面插动，看得我的鸡巴都硬了。
    那人的鸡巴也是硬梆梆的，他把鸡巴拿出来，一只手摸老婆，一只手就自己套自己的鸡巴，不一会儿就看见他射出精掖，一缕缕乳白色的黏掖在水里漂浮，真有意思。
    我还装不知道，游了一会就要回家，老婆一上岸，又引得很多人在后面看她几乎是裸露的屁股。后来我们几乎每天都去游泳，她被好几个人摸过屁股，要不是游泳衣太紧，可能已让好几个人幹过了。
    还是这年夏天，中午我们在家，她穿着Ｔ洫，沒有穿胸罩，下面就穿内裤，在家睡午觉。我在床边玩电脑，看见她雪白的大腿，就想摸摸她，她睡觉睡得很死，我经常在睡梦中把她脱得光光的，她都不知道，我就边看边摸，比搞的还过瘾。
    把她的衣服拉上去，露出她的乳房，把她屁股上的内裤拉到中间，露出她的屁股，我就这样轻轻的摸她，她从来就不醒。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
    正在摸，有人敲门，我就拿了条被单盖住她，开门一看，是一个朋友来玩电脑，看见她正在睡觉便说要走，我说：「沒有事，她不会被吵醒的。她睡着了，就是掉在地上也不醒。」
    事实也是这样，我在她睡觉后摸她，随便怎么摸她也不醒，有时候搞进去，搞了好半天她都还睡得死死的，特別会睡。
    我们两个就玩起电脑来，玩了一会儿，我一回头，看见老婆翻身把被单拉开了，屁股朝上，因为我把她的内裤拉到屁股中间了，衣服也掀上去了，所以背和屁股全露在外面，但我朋友还不知道。
    我就有了想法，故意说要去睡觉，走了。走的时候，他回头也看见了我老婆的屁股，我故意装作不知道，走出了房门。说是到外面睡觉，却是到阳台上偷看他们。
    只见他玩电脑开始不专心了，不时地回头看看我老婆。你知道我老婆很白，屁股和大腿就更不用说了，他也经不起诱惑，估计我睡觉了，偷偷走近去，脸贴到我老婆屁股上，仔细的看起来，还往大腿中间看，估计是在看我老婆的荫户。
    后来我老婆又翻了个身，他吓坏了，赶紧又假装玩电脑，我老婆沒有醒，他又过去看我老婆的乳房，只见他的脸都快踫到我老婆的乳头了。
    他生怕我老婆会醒，但可能想起我说过老婆睡觉很死，胆子又大了，他一只手伸到裤子里面去动着，估计是在手淫，然后又去看我老婆的大腿中间，那条裤子还在，所以看不见，他的胆子也大了，拿手指把内裤拉开一条缝往里面看，应该可以看见我老婆全部荫毛了。
    他边看边用手摸自己，后来胆子更大了，用一只手去偷偷地抚摸我老婆的荫毛，后来我老婆又动了一下，变成侧睡了，他就用两只手掌摸在我老婆的两边屁股上，还轻轻的捏。见我老婆沒醒，便又摸大腿、又摸乳房，只见她雪白的乳房在他手下被他摸得变了型，还用手搓乳头，慢慢的劲度越来越大。
    看我老婆还沒醒，就开始脱我老婆的内裤，只见他慢慢的把老婆的内裤脱了下来，褪到膝盖上，这样老婆就全裸了，荫毛和乳房都露在外面，他一只手摸老婆的荫毛部份，另一只手把鸡巴掏出来，自己摸自己。摸了一会荫户后，又把手伸到后面摸我老婆的屁股，然后把她的大腿分开，伸头进去边摸屁股边看我老婆的荫部，还用手指沾了口水伸到老婆的肉洞里面，好像鸡巴一样抽插着。
    慢慢的他看见老婆沒醒，胆子更大了，又用两个手指插到她的肉洞里面，把她的大腿分得很开，掰开了老婆的肉缝，边插边仔细的看着，老婆在睡梦中还流出了淫水，肉洞变得很润滑。
    他的胆子越来越大了，把鸡巴掏出来（他的鸡巴好小，只有我一半，像个手指头，哈哈！），就轻轻的插进去。这么小的鸡巴插进去，老婆沒有醒，他轻轻的抽动着，也不敢使劲，但这对他也够刺激了。
    沒有一分钟，就见他射出了精掖，全射在老婆的荫毛上，完事后，他又帮老婆再把衣服穿起来，然后匆匆去关电脑。我也赶紧回到房间，就看见他过来向我道別，我也沒挽留，他就走了。
    我来到老婆房间，脱下她的内裤，只见荫毛上全是朋友的精掖，我觉得很刺激，掏出鸡巴对准她还是湿漉漉的肉洞就插进去，两只手去揉她的乳房，大力的抽动起来，把她也搞醒了，我也不管她，只搞我的，一会就射了。
    第二年，我家的一个远房亲戚，２０岁，来我们这搞实习，住在我们家，沒有地方睡觉，所以睡在我们家的阳台上。我和老婆的卧室窗户也靠着阳台，夏天的时候，我们卧室沒有空调，所以窗帘也不能拉上，只有纱窗。
    有一天老婆对我说，早上她起床，发现他往卧室里这看，好讨厌。我听了，又激发了暴露老婆的慾望，反正我觉得给他看一下也不会有什么损失，就让他看一下。
    到了晚上，老婆睡觉了，我把檯灯打开，假装看书，老婆睡觉就穿着内裤和Ｔ恤，我边看边偷偷的看窗户，果真不一会，就看见他把头伸到窗户前往里看，可能是天天都在看，我沒有发觉而已。
    我觉得有人偷看我老婆，也觉得有点兴奋，想让他再看得深入一点。老婆是背对窗户在睡，我就把老婆的屁股上内裤两边拉到屁股中间，让她的屁股都露出来，床和窗户只隔一米多远，刚露出了老婆的屁股，就听见外面隐隐约约有喘气的声音，大概他正在手淫吧！
    我又看了看我老婆，其实我老婆的身体可真不错，雪白雪白的，屁股大腿都很丰满，算那小子有眼福了，嘿嘿！
    到了第二天晚上，老婆还是睡得很早，我偷偷的看见那小子又探出了头。老婆今天是仰面睡觉的，我又把她前面的内裤向一边拉开，让老婆黑黑的荫毛露出来，可是内裤总是又弹回去，我干脆慢慢的把老婆的内裤褪到膝盖，让她的荫毛全露出来，那小子一定眼珠都瞪出来了。
    我用一条毛巾盖住我腿，边看着我老婆，边手淫，想着还有一个人在看，感觉特別刺激。
    后来一不做二不休，干脆把老婆的Ｔ恤掀到头下，内裤全脱光了，让老婆赤裸全身，让那个傢伙看个饱，反正是在家里，外面可不敢这样搞。这样老婆就是全身赤裸的，乳房、荫毛、屁股全在外面。老婆还不时的翻身，乳房、屁股都在变化着，那小子一会可以看见前面的乳房和荫毛，一翻身就可以看见后背和屁股了。看后背的时候，我还特意把老婆的大腿分开点，让他可以从屁股后面看见老婆的荫毛和肉洞。
    我在一边想着有人在偷看老婆，兴奋得在她屁股上直摸，还摸她的乳房。她仰面的时候，我就把老婆的大腿张得阔阔的，把她荫部的肉缝掰开，露出里面的嫩肉让他看。整个晚上我都沒有关灯，让他看个够吧！
    老婆早上起来还怪我，说我把她衣服脱光了，怕他看见了，我说他睡觉了，绝对不会看见的，老婆也沒有深究。
    后来晚上我经常把老婆的衣服乘她睡着了脱光，也不管他，就让他看。每次我都会手淫射精，感觉很刺激，比搞都还刺激。
    又过了半个月，我觉得腻了，沒有意思了，便决定让那小子上我的老婆，也许看得更刺激。
    有天中午，我们又准备睡午觉的时候，那小子还在店里沒回来，我说：「阳台上他的床好凉快，你就到那去睡觉吧。」老婆一想也是，就到阳台上他的床上去睡觉了。
    我趁她睡着了，就偷偷的把她的内裤脱下来，背心掀到脖子上，这样老婆就是光着身子睡在阳台上，中午的阳光把她的皮肤照的雪白无比，大腿间的荫毛显得格外的黑，真是性感、诱人。
    我又打电话让他回来，自己回到我的房里，关上了门，把窗帘拉开一到缝，把我的手掌摄像机拿出来，准备好了就等他上来。
    过了一会，他就上来了，沒有注意有什么特別的，以为家里沒人，就直接走到阳台上来。一到阳台，他的眼睛就瞪得老大，只见我老婆仰面朝天，大腿张开着，雪白的皮肤在阳光下显得特別耀眼，大腿间是黑漆漆的荫毛，中间粉红色的肉缝也看得一清二楚。他沒有想到会有这样的艷遇，鸡巴腾的一下就硬了起来。
    只见他慢慢的走到床边，喘着气又去看我老婆，我在里面把摄像机打开了，摄下了后面的全部情景。
    他一只手伸到裤子里面摸自己的鸡巴，另一只手就放在了老婆的乳房上，老婆睡觉很死，沒有动，他就轻轻的摸着她的乳房，摸了这个又摸另一个，还捻她的乳头，老婆的乳头也慢慢翘了起来。
    他看见她沒有动，就从她的肚子上摸到了荫毛上，伸到老婆的肉缝中间，轻轻的捻着她的小荫唇，还有一只手也放到了她的乳房上，摸她的乳房。老婆是个睡得很死的人，一点感觉也沒有，他胆子更大了，两只手快速的在她的大腿上、乳房上、荫毛上使劲摸起来。
    我在房间里把这精彩的一幕都拍了下来，看得我鸡巴硬的不得了，比搞都还刺激。
    那小子也控制不住了，掏出鸡巴，用手沾了点唾沫擦在gui头上，对准老婆的肉洞就一下插了进去，跟着马上抽动起来。这时候，老婆也被搞醒了，还以为是我在搞她，边呻吟着边挣开眼睛，一看不是我，不禁大惊失色，用力去推他，他也不说话，边搞边把嘴唇贴到老婆的嘴上，两只手大力的揉她的乳房。
    老婆被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什么，嘴里又被他亲得说不出话来，只好发出「嗯……嗯……」的声音。他的鸡巴继续在老婆的肉洞里面抽动，大腿打得老婆的屁股「啪啪」作响，听起来很淫荡。老婆也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。我也看的鸡巴硬起来，边拍边摸自己。
    只见那小子这时又改变了姿势，把老婆拉起来，让她两手放在阳台栏杆上，屁股翘起来，他摸摸老婆雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，又把鸡巴插了进去，边搞边把她的上衣脱了下来，让她全身赤裸。
    这时候，对面就是一栋楼房，要是有人就可以看见老婆的上半身，连乳房也可以看见。他边搞老婆还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形状，看得我很过瘾。
    老婆雪白的屁股随着他鸡巴的抽送也在前后抖动着，很是淫荡。不到一会，只见那小子大叫一声，用劲拉着老婆的屁股紧贴住他下体，抖了几个哆嗦，便射出了精掖。鸡巴拔出来后，老婆的屁股下流出了很多，顺着大腿往下淌，我赶紧把这一幕也拍下来。
    接着，老婆说要去洗澡，就光着身子走到浴室，他也跟了进去。我又到房门边看，他们连门都沒关，我把房门开了一道缝从缝里面看他们，只见老婆拿起喷头洗澡，他就蹲在她的后面，把她的屁股掰开，仔细的看她的肉洞，边看边用手指往里挖，老婆也沒管他，只顾洗澡。
    他又站起身，从后面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股后面顶着她的肉洞，很快又再硬起来。
    老婆被他撩起了兴趣，嘴里又呻吟起来，喷头也摔掉在地上，回过头和他接吻。他的一只手又放到她的荫户上，轻轻的揉着，老婆呻吟的声音更大了，他又把她转了个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进去，老婆也淫荡的抱住她的腰，随着他的鸡巴在抖动。
    就这样，两个人又在浴室搞了半个多小时，看得我都射了精，觉得好刺激，真是淫荡的老婆！
    第二天中午，我对他说，中午就休息，阳台上热，就到屋里睡午觉。我在客厅铺了一床大凉蓆和一床小凉蓆，我睡在中间，他们睡两边，老婆还以为我不知道，故意还在内裤外面穿了条短裙装斯文，我也不说，就睡下了。
    睡了一会，我就把手伸到她裙子里面把她的内裤脱了下来，老婆也沒反抗，就在她的荫毛上摸着，我们脚那边有面大镜子，从镜子里可以看见我们的一切，我往镜子里看了看，他也正在从镜子里看我们呢！我又把老婆的裙子拉了起来，让她的下身全暴露在外，荫毛也露出来了，和雪白的大腿形成了对比，一个黑一个白，好刺激！
    老婆也顾不得什么，把大腿张开，让我更好摸一些，她的小手也伸到我裤子里面，掏出我的鸡巴套弄起来，我马上上前，对准她的肉洞就插了进去，边插边脱她的上衣。老婆沒想到我来这一手，说：「他还在旁边呢！」我也不管她，把她全身的衣服都脱下来，让她全身赤裸。
    在旁边那小子还在盯着我们看，我也不管他，只顾拼命的搞，还变化了各种姿势，老婆还故意不发出声音，好像怕惊动了那小子。最后，我从后面插进去射了精掖，然后故意睡到旁边，让老婆睡到中间，装作很累的样子打起鼻酣。
    这时老婆还是赤裸着沒穿衣服，那小子马上把手伸过来，用两个手指插到她的肉洞里，另一只手放到她的乳房上，老婆屁股对着他，也沒有动，他就把鸡巴从屁股后面插了进去，两个就又搞起来。
    我在一边偷眼看着，趁他们搞得最起劲的时候，我突然爬了起来，他们两个大吃一惊，一下楞在那，连鸡巴都忘了抽出来。
    我说：「不要紧，你们继续搞。」我也把鸡巴拿出来，放到老婆的嘴里。他见我不介意，又来了劲，马上又抽动起来，老婆沒办法，只好一边被他幹着，一边把我的鸡巴含在口里舔起来。
    这真是刺激的一幕，看着自己的老婆正在和別人搞，同时还在舔舐自己的鸡巴，我一下又硬起来。这时候，那小子也射出了精掖，我走过去，把鸡巴插进还充满着精掖的肉洞里。老婆的肉洞经过两个人搞，已经有点松了，我也不管她，在她的肉洞里面左右搅动，搞得老婆大声呻吟，真是刺激！
    从此后，我们过起了一妻两夫的生活，每天一回到家，他就会把我老婆的衣服脱个精光，随时搞她一次，我也很乐意，有时我们还两人一起搞她。
    老婆在我们的调教下，变得很淫荡了，经常出门都不穿内衣内裤，还穿很短的裙子，在公共场合经常曝光，她很乐意让別人看到她鲜嫩的肉体，和荫毛、屁股。