
    市建材公司的许老闆嗜好玩女人。玩够了城里的女人，就想到农村去换换口味，于是开着私家车，来到了偏远的松树屯。
    遇见屯里的贫睏户万老蔫正跟媳妇素芳在院子里干活，于是走上前去，说自己是市建材公司老闆，想吃点农家菜，万老蔫一听说好啊，那就到我们家吃吧，这园子里的菜很新鲜，然后让素芳去买点肉，可是素芳站在那里却沒有动，原来家里穷，沒有钱。
    许老闆见状从衣服里掏出一百块钱，说给你拿去买吧，最好买点本地鸡蛋，煎着吃。
    许老闆说完，把钱递给了素芳，素芳接过钱，乐颠颠的去买了。
    不一会买回了，做好了，两人和许老闆在桌上就喝了起来，边吃边唠喀。
    正在这时，外面进来一个小姑娘，梳个马尾辫，红衣服，兰裙子，苗条的身段，白白的小腿，很漂亮，进屋也沒说话，就直接上里屋了。
    许老闆看的眼热，于是问道：这个女孩是谁啊万老蔫说是我家的姑娘小玫，今年十六岁了，正在初三念书呢，刚放学，农村孩子不懂事，不爱与生人说话，于是回身对素芳说，快点让小玫出来，跟大爷说句话，素芳进里屋说了几句什么。
    小玫走了出来，红着脸，说了句大爷好，然后就要进屋。
    许老闆一看，喜在心里，忙喊住她说，你先別进屋，大爷这次来也沒给你买啥东西，头一次见孩子，给你二百块钱吧，自己愿意买啥就买点啥，说完掏出二百块钱放在了炕上，万老蔫一看乐了，他媳妇素芳更爱财，忙说小玫啊，还不快点谢谢大爷，我先给你经管吧，然后就揣进了自己的衣服里，看了一眼桌子说，我再给你们盛点菜去，热情劲也上来了。
    吃着吃着，天色渐晚，那个万老蔫还在劝酒，许老闆说行了，一会儿我还得回去，就不多喝了，万老蔫说你看天都快黑了，今天就別走了。
    许老闆说呆着也沒啥意思啊，要是有啥玩的还行，万老蔫问你想玩啥啊，许老闆也不隐瞒，说你们村里有沒有不正经的年轻媳妇啥的，我想找一个解解闷，万老蔫一听说那可不好找，媳妇同意了她老公也不一定同意啊，许老闆忙说：我不白玩，我玩女人都是有价的，不超过三十岁的年轻女人，一夜五百元，沒结婚的大姑娘，一夜一千，如果是处女一夜二千，你看能不能帮我找一个。
    素芳一听，说要是这个价，那可能有。
    万老蔫说咱们邻居老张家那二姑娘以前好象出去当过小姐，她能干，许老闆说当过小姐的我不要，太髒，万老蔫说再就是后院老李家那个秀玲，她前段时间处的对象黄了，在家呆着呢，素芳你去跟她说说，看行不行。
    素芳说秀玲沒在家，出去打工去了。
    许老闆说你们先研究着吧，我出去遛达遛达，说完开车去山上看风景去了。
    他刚一走，素芳就说，这老闆真有钱哪，你看咱们家穷的，我说当家的，你要是同意，干脆把我让他玩一宿得了，万老蔫说：看你那老模样吧，白给人家都不爱玩，依我看不如把咱们家的小玫让他玩了得了，素芳点了点头说：咱家小玫可是处女啊，万老蔫说：玩一宿二千块钱也不算少啊，只是不知道咱小玫能不能同意，素芳说：小玫那里我去说，万老蔫说：那你先问问吧。
    素芳马上到里屋，把事情跟小玫说了，小玫开始时不同意，架不住她妈又是劝又是说，还许诺给她买新衣服穿，农村女孩听话，后来就同意了，她妈说你放心，我一会跟他说说，你是第一次，让他小心点，轻点整，你不会受罪的。
    然后出去跟老公说，女儿同意了，万老蔫放心了。
    不一会，许老闆从外面回来了，说你们找到相应人了吗，要是沒有我可要走了，素芳说有了，许老闆问看看行吗她说你看我们家这姑娘咋样，那可真是个处女啊，许老闆心中暗喜，正合本意，但表面上还是装出不妥的意思，说这样好吗万老蔫与素芳一个劲的劝，说沒事儿，玩谁家的姑娘不是玩呢，再说我们家也穷，你就照顾照顾我们吧，许老闆见此情景，点了点头，说好吧，那就这么定了。
    夫妻两个满心欢喜，为了给许老闆创造方便条件，夫妻二人说到亲戚家去坐一会儿，然后把门从外面锁上了，出门去了。
    许老闆把外屋灯闭了，一推里屋的门，一阵清香飘来，让他心旷神怡，往里一看，靠炕边上有一张桌子，亮着台灯，小玫正坐在桌边学习呢，许老闆轻轻走了过去，小玫沒有说话。
    许老闆摸了摸小玫的秀发，小玫略略动了动，许老闆趴在小玫的耳边轻轻地说，你妈跟你说了吗，小玫点了点头，然后把书合上了，许老闆说你怎么不看书了，小玫说不看了，要陪大爷你啊，许老闆说不用，你该看看你的，別影响学习，小玫感到这个许老闆真挺好的，很感激他，于是又把书拿起来。
    许老闆坐在了女孩的身边，说摸摸你行吗，小玫点了点头，许老闆便开始摸小玫的身子，先把手伸进衣服里，沒有乳罩，软软的乳房，好舒服啊，摸了一会儿，小玫的乳头变硬了，许老闆知道小玫有反应了，然后把小玫的裤腰带解开，把手伸到阴部去摸小玫的穴，小玫把大腿略微分开，她的阴毛很少，但阴唇肥厚，阴蒂很大很高耸，许老闆摸得舒服，鸡巴早硬了，于是把小玫的衣服和内裤都脱了，自己也脱光了衣裤，挺着个大鸡巴抱住了小玫，把鸡巴顶在小玫细滑的身子上，然后又把小玫抱起来，放到自己的大腿上，让小玫赤裸的屁股坐在自己的大鸡巴上，双手不停的揉摸小玫的嫩乳，和穴，刚要亲嘴，小玫把书放下了，说我学不进去了，许老闆这次沒有客气，把小玫抱到了炕上，分开雪白的大腿，开始亲吻小玫的小穴，小穴越来越湿，许老闆把鸡巴缓缓的插入，小玫开始叫痛，过了一会儿就呻吟起来，肥嫩的小穴紧紧的包裹着许老闆的鸡巴，真是爽透了，许老闆操了二十多分钟，射了精。
    翻身下来，分开小玫的双腿，看着带血丝的精液从小玫的小洞里流出，许老闆马上又来了精神，还想继续玩小玫的小穴穴，小玫说作业还沒写完呢，许老闆说那你就先写吧，小玫起来，光着身子坐在桌子前写起了作业。
    许老闆躺在那里歇了一会儿，爬了起来，从后面再次抱住小玫的身子，轻揉双乳，大腿，小玫放下了笔，回身与他接吻，许老闆的手指顺势插进小玫的小穴，抠摸不停。
    然后把小玫轻轻抱起，小玫的双腿自然分开，阴唇微张，许老闆的鸡巴再次插入，一下一下的抽动起来，就这样，许老闆反復操了小玫多次，玩得不亦乐乎，第二炮小玫才达到高潮，大声淫叫着，第一次品尝到高潮，全身都有种酥软的感觉。
    直到半夜的时候，万老蔫夫妻俩回来了，听到里屋沒动静了，知道他们玩完睡了。
    第二天早晨天还沒亮，素芳听到里屋传来叭叽叭叽的声音，推了推万老蔫说；当家的你听，这许大哥又操上了，也太能干了，万老蔫会心的一笑，沒吱声。
    素芳起来做饭，小玫吃完饭上学去了，许老闆也起来了，给了他们家二千块钱，刚要走，素芳说，昨天晚上我到我妹子家，她家也有一个小姑娘叫玉姣，今年十五岁，家里贫穷，不念书了，问你想不想操，许老闆说好啊，素芳说人家要二千五，不知你能不能给这个价，许老闆说那要看看人长的咋样，素芳说人家那姑娘长的可好看了，大眼睛，两条大辫，你指定能相中，许老闆说看了就知道了。
    吃完饭后，素芳从外面领进来一个小姑娘，细皮嫩肉，白白胖胖的，因为害羞而有些不好意思，许老闆一下子就相中了，马上把玉姣领到了里屋，脱光了衣服，玉姣的乳房初隆，乳头粉红，小穴又白又嫩，毛少唇肥，中间一条粉红的小缝，一看就是个极品处女，许老闆心花怒放，抱到炕上就是一阵狂吻，玉姣的小穴香喷喷的，亲也亲不够，把玉姣亲的尿都出来了。
    许老闆起身，分开玉姣双腿，刚插进去的时候有些睏难，玉姣也差一点儿疼哭了，过了一会儿又滑又软，热乎乎、紧贴贴的，接下来再抽插，玉姣也开始好受了，大声淫叫起来。
    许老闆又快速抽插，龟头滑出玉姣的阴道口，看着带血丝的龟头，更加兴奋，真是让人欲罢不能，因此许老闆半天时间操了玉姣三次，各种姿势都试过了，玉姣的大腿很软，最爽的是女孩撅起粉白的小屁股让他从后面插，或者举起一条大腿站着插，那滋味真是美极了。
    许老闆边摸嫩乳边亲玉姣的脸蛋，玉姣臊的脸通红通红的，真是可爱极了。
    玩了三次后，俩人都累了，玉姣就陪许老闆睡了一下午，素芳在外屋听完“噗滋”的声音和玉姣的叫唤声后裤裆都湿了——。
    晚上，许老闆见小玫放学回来，马上又来了精神，说今天不走了，今天晚上玩把双飞，说着从皮包里又拿出五千块钱，递给素芳说：你再去买些好吃的，叫你妹妹和妹夫过来一起吃晚饭。
    晚饭后，许老闆开车带两个少女去山上散步，两个少女还是头一回坐轿车，晚饭又非常好吃，山风席席，舒服又凉爽，两个少女玩的很开心，左一声许大爷，右左一声许大爷叫个不听，把许老闆叫得更是兴高采烈，搂着两个少女来到轿车旁，打开后备箱，拿出两套专门讨好女人用的丝袜和小内衣分给两个少女，在回村的路上，许老闆的脸和脖子都被吻湿了——。
    素芳姐妹两家还在喝酒，见许老闆他们回来了赶紧让到里屋，嘱咐两个少女要好好陪许老闆，关门出来后，素芳对妹妹说，还是城里人会玩，许大哥把咱们女儿玩的老好受了，听那叫唤声我都受不了，也想让他玩玩，妹妹素琴听了也觉得下面湿润了。
    里屋炕上，许老闆躺在中间，两个少女一边一个拿着许老闆给丝袜和小内衣在试穿，少女美丽曲缐和光滑的肌肤令许老闆非常激动，情不自禁把手伸向小玫的阴部和玉姣的屁股。
    这边摸，那边扣，忙的不亦乐乎，两个少女被弄的无心试穿了，一齐躺下来，让许老闆扣摸。
    此刻的小玫也情慾高涨，扔下丝袜和小内衣，两条腿紧紧夹住许老闆的手，用自己的手和小嘴不停地挑逗着许老闆，小玫将许老闆的衬衫解开，用小嘴亲许老闆的小乳头，真是好不舒服，许老闆感觉自己的喘息声都粗了，手也情不自禁地摸向了小玫的屁股。
    逐渐小玫的吻开始下移，一点一点的来到许老闆的腹部，挑逗极了，然后小玫开始拽许老闆的短裤，但沒有拽动，许老闆下意识地借着昏暗的光缐去看玉姣，只见玉姣面对着许老闆们侧卧着，眼睛闭着呢，许老闆知道玉姣肯定沒有睡着！此时许老闆也不管玉姣真睡还是假睡了，爱看不看吧，因为许老闆底下的“小脑袋”已经开始支配许老闆的大脑了，顺势许老闆抬起腰，配合着小玫将许老闆的短裤除去，小玫用小手轻柔地握住许老闆的阴茎，慢慢地上下套弄，并用舌头舔许老闆的龟头，昨天晚上许老闆和小玫打炮小玫沒有给许老闆口交，许老闆也沒有要求，这次小玫居然这么主动：柔软的舌头不停地刺激许老闆的龟头，再加上旁边还有另一个少女，那种兴奋的感觉別提有多爽了，许老闆的阴茎此时比平时要硬许多，粗许多，好想马上插进小玫的肉穴里。
    小玫开始吞食许老闆的阴茎了，一上一下的，还用舌尖在许老闆的龟头上画圈，小玫的嘴里很热很软，可能是小玫嘴小的原因吧，并不能将许老闆的阴茎完全含入口中，技术也不好，始终有被小玫牙齿碰到的感觉，这种若有若无的快感令许老闆难以释怀。
    许老闆侧过身也开始挑逗小玫，一手揉着小玫的乳房，一嘴含住另一个乳头，这对乳房大小适中，很饱满很结实，一摸就知道手感特別好。
    小玫的阴毛比较少，符合许老闆的口味，许老闆觉得女人阴毛太多了一点都不性感，既无型又看上去不卫生、恶心！小玫的阴蒂很大很高耸，上次和小玫上床就觉得很奇妙，小小姑娘阴蒂居然如此之大，手感非常的夸张。
    许老闆的手摸索到小玫的肉缝中，那里已经汪洋一片了，手指很顺利就插进了小玫的阴道中，很滑很窄（上回许老闆就知道了小玫的阴道是很窄小的那种，干起来夹得阴茎很紧，很容易把持不住令男人早早泻掉），许老闆用拇指与食指捏住小玫挺起的阴蒂，不住地挤压，还像自慰似的来回掳它，小玫的呻吟声也开始响起了，声音很大，足以使整个房间都听得一清二楚，许老闆分析小玫可能很想在玉姣面前和许老闆作爱！既然小玫不在乎，许老闆就无所谓了，她们俩是婊姐妹嘛，反正许老闆还沒有过一次同时玩俩处女，正好，机会难得不妨体验一下。
    小玫被许老闆逗得好象已经快不行了，主动地除去衣服，期待许老闆带给她的性爱，更期待昨晚那种全身酥软的感觉。
    可许老闆还是不停地挑逗小玫，因为上一次小玫的小紧穴令许老闆短短几分钟就射了，还是第二炮才让小玫高潮的，所以这一次一定要把前戏做好，以免当着玉姣的面现眼。
    这时玉姣抬起头，看见许老闆在用手插的小玫的穴，手也伸到了许老闆的背上，并滑向许老闆的屁股，许老闆有了更强列的反映，玉姣的手从许老闆后面握住了许老闆的睾丸并将身体紧紧贴在了许老闆的背上，许老闆心狂跳！真是前有狼后有虎！，许老闆是又紧张又刺激，阴茎又一次膨胀到了极限。
    小玫的小手开始拉许老闆的阴茎往自己的腿间，许老闆知道小玫已经渴望得不能把持了，又舔了几下小玫的阴唇才翻身上去，采用了传统的“中国大扒式”，手握阴茎对准了蜜穴用力地插了进去，小玫使劲地搂住许老闆开始淫叫，许老闆的阴茎也是时尔深入，时尔浅出，当将整根阴茎插进去时能明显感觉到小玫那大而挺的阴蒂抵住许老闆的阴毛位置，可能也就有十几分钟的光景，小玫高潮了，一股股阴精射到许老闆的龟头上，很热很热的，伴随着小玫的浪叫声，许老闆疯狂到沖刺着，每一次的深入都能触及小玫的子宫口，那种感觉就像是阴道的盡头有一块脆骨一般，一碰到它，它还会移动。
    小玫还在淫叫着，而且带出了哭腔，这更加刺激许老闆了，许老闆也顾不了那么多了，借着漆黑的夜，一边操着小玫，一边把手伸到了玉姣的乳房上，揉摸着另一个身体上的乳房，滑滑的，软软的，乳头挺立，手感美妙得很！许老闆在那蓄势待发精液的怂恿下，一只手埝在小玫的屁股下，摸着小玫早已被淫水灌溉的后花园，而另一只手伸进了玉姣的阴部，摸着另一个淫水泛漤的嫩穴，那种刺激用语言是无法形容的。
    许老闆实在是憋不住了，狠狠地将浓稠的精液灌入了小玫的蜜穴深处，同时许老闆放在小玫臀下的手指也蘸着小玫的淫液插入了小玫的屁眼里；而另一只手的手指也插如了玉姣的淫穴中，阴茎与双手同时插入了不同的肉眼中，做着同样的活塞运动，当时真是希望男人多长两根阴茎就好了！许老闆在小玫屁眼里的手指可以清楚的感觉到自己阴茎的运动，非常刺激的，而插在另一个肉穴中的手指体验着另一种湿滑与温度还有渴望！许老闆就是这样射精的，而且射得很多，在过滤掉两个妞的淫叫声外，许老闆也听到了自己叫声。
    可能是许老闆头一次面对如此激情的场面，阴茎在射完精后居然沒有软，许老闆当时近乎疯狂了，不顾一切的又骑到了玉姣的身上，粗野地掰开玉姣的双腿，将又粗又硬的阴茎插入了玉姣的嫩穴中，体验着另一个少女穴带给他的快乐。
    许老闆的阴茎仍在抽插着；双手不停地蹂躏着身下软软的双乳；小玫一只手抚弄许老闆的蛋蛋，另一只手插进他的屁眼里，随着许老闆的大屁股上下起浮，玩了一会，她翻了个身，背对着许老闆，可能是累了、睏了。
    但许老闆知道小玫明白他和玉姣还的干一会。
    许老闆他们继续作爱着，玉姣也开始肆无忌惮地叫了起来，玉姣的肉穴被许老闆干得淫水越来越多，又软又滑，许老闆感觉到非常的舒服，每插一下都伴有“噗滋”“噗滋”的声音，悦耳极了。
    可能是刚刚射过精的原因吧，许老闆都狂幹了十几分钟了仍然沒有要射的慾望，许老闆又换了姿势，采用了后进式，这样更具有征服感，而且插得更深，许老闆使劲握住玉姣的屁股拼命的沖撞着，估计当时的速度是每秒钟三、四下的样子，许老闆的汗水顺着头髮流下来，甚至滴到玉姣的眼睛里，就这样许老闆仍然快速地操着，玉姣的浪叫声也是一浪高过一浪，又经过了几分钟抽插，许老闆最终将玉姣征服了：玉姣“啊”的一声大叫后，瘫扒在了炕上，沒有了声音，也不管屁股底下湿了一大片，与此同时，许老闆的千万子孙也沖进了玉姣的体内。
    日上三竿许老闆才睡醒，看见玉姣和小玫还沒起炕，就又伸手摸两个少女的乳房，揉摸了一会见她们沒醒，就将手指插进她俩的小穴扣摸，终于把她们撮弄醒了，素芳听见里屋有动静了，赶紧端了半盆温水进来，问许老闆昨晚玩的咋样 许老闆拔出双手在鼻子前闻了闻说：“这钱花的真他妈的值，爽透了，也被她俩抽干了，我把电话号码留给你，再有这样的好货给我打电话”。
    素芳一听忙说：那你今天晚上回去，我和素琴商量好了，俺们俩再陪你玩一天，少给点钱就行，许老闆笑了笑说：下次吧，等你找到好货我再来，你放心，我玩女人不会少给钱的，到时候连你们姐妹俩一起玩!
    