
     本帖最后由 很屁RRR 于 2017-2-11 21:25 编辑 
    搞上老婆的闰中密友
    第一集
    （第一章）
    本人姓何，是一家的经济支柱，老婆嫁了我之后已沒有工作，只管家务，凑小孩，闲时也会约埋几个姐妹打下衞生麻雀，但也不是太沈迷那种！几个姐妹阿丽、阿贞及苏女，跟我也非常熟落！尤其是阿丽，更加是我老婆的闰中密友！
    本人自问一向身体壮健，不知是不是天意弄人，竟然得了一个莫名其妙的怪病！自从一次大病之后，经济重担唯有落在老婆身上了（老婆曾经是一个出色的美容师）！因为整过疗程也要半年，而康復期也要花上两三年之久！经济问题解决了，但家务怎么办？小孩返学、放学怎么办？幸得阿丽知道我们的情况后，自告奋勇，出手相助，答应带了她的女儿返学之后，也负责照顾我们小孩返学、放学的问题！有时侯接了小孩回家之后，还替我们煲好汤水，做好饭菜，自己才回家呢？而我患病期间也得到她的悉心照料，因此渐渐对阿丽产了一种莫名的好感！
    好不容易捱过了整个疗程，体重足足减了三十磅！问题是怎様令虚弱的身体康復过来？当然要积极地做适量的运动，但本人天生就是懒做运动的那一种人，而阿丽对我説：「何生！你要快啲搞好个身体，就可以快啲返出嚟工作，你想捱死你老婆咩？」阿丽为了督促我能够积极地去做运动，于是提出每天送了小孩返学之后便陪我一起跑步，既然人家一片真心关怀，怎好拒绝？
    不出一个月，由开始的慢走，已经可以快跑！而身体状态也明显好转，体重也开始增加了！阿丽様子虽然不十分漂亮，但身材丰满，加上对我的关怀、体贴，确实令我非常感动！尤其在跑步之后，两颊通红的様子，实在令人心动！
    开始时确实对阿丽沒有半点遐想，但随着身体状况一日比一日好转，跑步的时候已开始窥视她的足有３６吋Ｄ-cup的乳房！阿丽由开始时穿着密实的Ｔ- shirt，因为天气渐渐回暖，已经改为穿着低胸的小背心！一双雪白的乳房，挤出一条深深的乳沟，诱惑迷人！跑步时随着身体的跳动，一双巨乳在胸前不停抛盪，更加令人想入非非！
    这天，老婆如常般早出晚归！而阿丽通常每次跑步之后，总会在我家洗一个澡之后才离开，今天也不例外！但这次阿丽走进浴室之后，不知是有意或无意，竟然沒有将浴室的门关好，亦亳无防犯地随即将身上的衣服脱光，从门缝看去，只见阿丽的背影，亦祼裸的暴露在我的眼前！而胯下之物竟然也作出了很久沒有作出过的激烈反应！这时只见阿丽挤了少许洗面奶，对着镜子自顾自的洗着脸，而从镜子的倒影中，可以清楚看到阿丽的一双雪白巨乳，随着她的洗脸动作不停摇晃，胯下之物更加不停地发胀！
    此时此刻，那里还会按捺得住？待阿丽将脸上的泡泡洗净之后，轻轻将浴室门推开，双手便从后往阿丽的一双雪白的巨乳上紧紧抱着！已经发硬的肉棒，只是隔着一条运动裤，亦紧紧的压在阿丽丰满的屁股之上！「哎哟！何生！做乜嘢？唔好！」阿丽虽然口説唔好！但完全沒有反抗的意图！有见及此，于是伸出一只手将阿丽的头部仰后，嘴巴用力的吻在阿丽的嘴巴之上！「唔…唔…」
    阿丽只是随意的挣扎了几下之后，已经开始配合着我的动作，嘴巴微微张开，伸出舌尖与我激烈的热吻起来！津液如吐，两舌交缠！一双手亦开始在阿丽的３６吋的乳房上轻轻肆意抚摸、搓弄！而阿丽的手，亦开始在我的裤档上搜索，隔着运动裤，在我已经发硬的肉棒上紧紧握着，阿丽好像如获至宝般，甩开我的嘴巴，惊叫；「哗…真系好大呀！你老婆真系无讲大话呀！」
    咦？我老婆无讲大话？此话何解？当时当然沒有空闲去追问，但后来从阿丽口中得知，原来几个师奶打麻雀的时侯，天南地北，甚么也好説的，你又説我的老公如何如何，我又説我的老公如何如何，而我老婆竟然对她们説，我的棒棒如何的粗大，性能力如何高强，床上功夫如何了得等等！阿丽这个淫妇听了之后，竟然挑起了一丝淫念，躣躣欲试！奈何知道我患病之后，已经打消了这个念头！到了今天竟能一尝心中埋藏已久的慾望，当然喜出望外了！
    （所以，奉劝各位女士们，千万別可对人説，自己老公的棒棒如何的粗大，性能力如何高强，床上功夫如何了得，就连最好的闰中密友也不能説啊！）
    当时那有思绪去了解阿丽説话的含意？只管在一双巨乳上狂搓，在阿丽的嘴巴上狂吻！不消一会皃，已感觉到一双巨乳上的两点蓓蕾，在手心中渐渐发硬！于是轻轻将阿丽的身躯推转过来，只见阿丽两颊通红，鳯眼微张，意态撩人！而一双巨乳上还呈粉红色的两点蓓蕾，已经被我搓弄得充血，发硬，高高翘起，极度迷人！随即用双手捧着一双巨乳，低着头便往已经发硬的乳头上轻轻吸吮着！「嗯…好舒服啊！」最后还兴奋得在坚硬的乳头上轻轻咬上一口！「哎哟…何生！细力啲！」
    而阿丽亦主动的替我脱掉身上的衣物，当脱到运动裤之时，一条坚硬无比的肉棒应声弹出，昂首吐舌，在阿丽的跟前不停跳动！「哗…真系好犀利呀！大过我老公嗰条一半呀！我锺意啊！」随即伸手紧握肉棒，套弄几下之后，张开嘴巴，便往坚硬的肉棒上一把含着，轻轻吸吮！久未尝性爱滋味的我，也禁不住低叫一声：「啊…」
    眼看阿丽全情投入地吸吮着我的肉棒，媚态盡显，极盡诱惑！但脸上还留着刚才洗脸后的水珠，于是抓来一条毛巾，在她的面颊上轻轻擦着，阿丽见我如此细心，流露出感激的眼神，甩开嘴巴的肉棒，站起来在我的嘴巴上轻轻吻着，表达心中的谢意！
    而我的手那会闲着？一手在一双巨乳上狂搓！另一只手已经伸到毛髪茂盛的阴户上轻轻抚摸！「啊…」不得了啦！只是轻轻一摸，发觉两根指头盡湿，原来淫水早已流到阴户之外，可见阿丽的情慾已经高涨到何等程度？随即伸出中指便往阴户内探索，阴户内又湿又暖，指头还有一种被吸吮着的感觉！「啊…唔得啦！何生！我要…」而我的小弟弟亦正是如箭在弦，正欲将丰满的阿丽抱起，返回房中之际！阿丽説：「唔好浪费气力，我自己行吧！」不知这句説话是为她自己着想？还是为我着想？
    于是挺着坚硬的肉棒，拖着阿丽的手，两人赤裸裸的回到房中，着阿丽横躺在床上，而我则俯身与阿丽一轮激吻，继而在一双３６吋滑不熘手的巨乳狂搓，在两粒癹硬的乳头上狂吮！「嗯…好舒服啊！」最后蹲在床边，轻轻擡起阿丽双腿，沾满着淫水的阴户即时呈现在眼前！伸出双手轻轻拨开两片还呈粉红色的小阴唇，只见阴户内泛着水光，如花蕊般娇姸欲谪！还好像鲤鱼嘴般不停收缩、吸吮！轻轻嗅着，还散发着阵阵女性体香，实在迷人！终忍不住张口嘴巴便往沾满淫水的阴户上轻轻吻着，「啊…」伸出舌尖在阴户内的花蕊上轻轻撩拨！「哎哟…何生！咁様都可以吗？我老公都未试过咁様锡我啊…」
    听阿丽这様説之后，于是用力的在阴户上吸吮了几下！「啊…原来咁様好舒服啊！好high呀！何生！大力啲！啊…深啲！」舌尖用力地往内钻探、撩拨，嘴巴用力地在不停流出淫水的阴户上吸吮！「哎哟…好痺呀！啊…唔得啦！」不消一分钟，阿丽的阴户在连串前所未尝的刺激下，淫水更加如湶涌出，好明显已出现了高潮！而我整个嘴巴亦沾满了淫水！「哎…只喼喼好似痾尿咁嘅！好热啊…」阿丽情慾更加高涨！只见阿丽兴奋得在自己的一双巨乳上狂搓、狂抓！「啊…唔得啦！哎哟…何生！我要…」
    听到阿丽不断的哀求，嘴巴亦不再在阴户上纠缠！于是站起身来，将沾满着淫水的嘴巴，印在阿丽的嘴巴之上，阿丽亦欣然接受，还伸出舌尖在我的嘴巴上轻轻舔着，説：「都想试下系乜嘢味道？唔制呀！何生！快啲！我要啊…」
    （第二章）
    于是再度站回床边，将阿丽的一双玉腿高高举起，先来一招‘床边抝蔗’！挺着坚硬无比的肉棒，在沾满着淫水的阴户上轻轻揩擦着！「好衰架！何生！唔好磨啦！我要…」我有心的戯弄她一下説：「要乜嘢？」
    阿丽説：「唔制呀！要你插入去呀！」
    我问：「用乜嘢插入去？」
    阿丽説：「唔好啦！唔讲啦！快啲！」
    我説：「唔讲无得插！」
    阿丽説：「好衰架！用你条鸠插入去呀！得未呀？」
    我问：「用我条鸠插入去边度？」
    阿丽説：「耶…好核突呀！唔讲啦！」
    我説：「唔讲无得插！」
    阿丽説：「好衰架！用你条鸠插入去我块西度呀！啊…」
    还沒待阿丽説完，坚硬的肉棒已经进入了阿丽湿漉漉的阴道之内，比想像中异常紧窄！「啊…好胀呀！唔得啦！好入呀！好舒服啊…」刚才听阿丽讲，我的肉棒比起她的老公还要大上一半，所以坚硬的肉棒还沒有完全进入阿丽的阴道之内！尚有一吋多停留在阴户之外！对阿丽説：「仲未入哂啊！」阿丽説：「吓？够啦！再入顶唔顺啦！」于是坚硬如铁的肉棒，维持在这个深度，慢慢的在阴道内来回抽插起来！「啊…真系好大条！好硬呀！」只见阿丽双目紧闭，自顾自的搓着一双巨乳，「啊…好舒服啊…」淫态毕露！
    坚硬的肉棒慢慢的将抽插速度加快，叫床声更加不绝于耳，「哎哟…好high呀！啊…舒服死啦！哎…」一双巨乳随着抽插的节奏，不停的上下抛动，煞是好看！令坚硬的肉棒更加坚硬、暴胀，再度抽插数十馀下后，阿丽已经进入了亢奋的阶段！「嗯…好实呀！爽死啦！何生！我要…入啲！」看来这个淫妇已经适应了我的巨物，于是屁股全力向前一挺！全根肉棒直插入阿丽的阴道盡头！「呀！痛…啊…哎哟！爽死啦！何生！快啲！插我…」
    坚硬的肉棒在繄窄的阴道内，随即展开勐烈抽插，夹着与淫水一起磨擦，还发出‘噗吱’‘噗吱’之声！「啊…乜嘢声？好难听！唔要听！啊…我死啦…」我那会理会？只顾向着紧窄的阴户疯狂抽插，下下根盡！由于两人下身的肌肉互相碰撞之下，还发出‘啪’‘啪’巨响！再度抽插十馀下之后，已感觉到淫水汹涌而出！「哎哟…唔得啦！何生！我又标水啦！我死得啦…」看来阿丽已出现第二次高潮！淫水由阿丽的屁股直流到地上来！
    自问也同过不少女性有过性关系，但也从未遇上一个如此多淫水的淫妇！简直是无比的兴奋、快感、过瘾！
    「哎哟！何生！我唔得啦！停一停好吗？」只见阿丽软软的躺在床边，亦不忍再有所动作，于是在湿漉漉的阴户内抽出肉棒！「啊…好酸啊！舒服死啦！」随即蹲下身体，在还流着淫水的阴户上轻轻吸吮！含着半泡淫水，与阿丽一轮热吻，淫水盡吐在阿丽的嘴巴之内！阿丽待吞下所有淫水之后説：「点解突然间咁多口水嘅？」我説：「唔系我啲口水，系妳啲淫水！」
    阿丽发着娇嗔骂着：「耶…你好核突呀！」话虽如此，还是与我继续热吻过来！
    趁这时候，轻轻将阿丽拖回床的中央来！时而在一双雪白的巨乳上轻抚，时而在两点粉红色的乳头上轻揑、吸吮！另一只手则伸到被坚硬如铁的肉棒，抽插得充血发硬的两片小阴唇上轻轻拨弄！好让高潮过后的阿丽，能够舒缓体内的酸麻感觉！「嗯…何生！你摸得我好舒服啊！」而阿丽亦将沾满着淫水的肉棒放到手中把玩、套弄，肉棒在阿丽手中把玩之下，继续发胀、发硬、发热，已至青筋暴现！「哗…好硬呀！好热啊！好想啜下呀！」
    我亦趁机将坚硬的肉棒胯到阿丽的嘴巴之上！实行来一招法式接吻！而我的嘴巴亦已经贴着渐渐干涸的阴户上，伸出舌尖在两片被抽插得充血癹硬的小阴唇上轻轻舔着、吸吮着！「唔…唔…」不消一会皃，淫水再度由阴道内渗出！而阿丽亦早已将青筋暴现的肉棒含在口中，用力的吞吐着，吸吮着！「嗯…唔…唔…」数分钟之后，这个淫妇的性慾终于再被挑起！吐出肉棒説：「何生！我又要…」
    于是将阿丽丰满的身躯轻轻反转，示意她像狗仔般跪在床上，按着她雪白肥美的屁股，再来一招‘老汉推车’！青筋暴现的肉棒对准再度湿润的阴户，一插而入，全根盡沒！「哎哟…咁様原来好深架！啊…没命啦！」随即将肉棒抽回至洞口！「呀…好舒服啊…」肉棒迅即再度插入阴道的最深处！「哎…胀死啦！」坚硬的肉棒就是这様，很有技巧地在紧窄的阴道内来回抽插！令阿丽体内一时空虚、一时充实！即时将阿丽的情慾带到顶点，淫荡的叫声此起彼落！「喔…好硬的龟头啊！哎哟…插死我啦！哬…爽死啦！」
    如是这抽插数十馀下之后，「哎…唔得啦！我又标水啦！」淫水自阴道内直射而出，已知阿丽出现第三次高潮！而我亦已亦进入情慾的亢奋境界，蓄势待发！坚硬灼热的肉棒即时展开勐烈抽插！「哎…我死得啦！插死我啦！」最后一下直顶在阴道的盡头！「啊…好实呀！」只觉一股热流直奔龟头，储存已久的精液，自坚硬无比的龟头，全数射入阿丽的阴道深处！「啊…好热呀！好舒服啊！哗…好多啊…」喷射时间起码持续了三十秒之久！简直是无比的兴奋、快感、舒畅！
    最后两条肉虫软软的俯伏在床上，直至肉棒软软的自阿丽的阴道内慢慢滑出，两人才愿分开，一起走进浴室冲洗一番！而床单更是秽渍斑斑，不堪入目！有排搞！
    之后与阿丽偷情的日子更加多的是，其后更在阴差阳错的情况下，与阿贞及苏女亦搞上了！
    第二集  继与老婆的闰中密友搞上后，与老婆的另一个姐妹也搞上了…
    （第一章）
    几个月以来，都是得到阿丽的帮忙，料理家务，督促着我做运动，身体状况明显比之前好得多了！尤其在性事方面，一对奸夫淫妇，可谓各取所需！阿丽除了能够满足我的性慾之馀，连她自己也说，自从跟我做过之后，才尝到性爱的真正滋味！所以现在再沒有兴趣和她的老公做爱了！也不知是不是有心取悦于我吧了！
    不知道什么原因，自从老婆出来工作之后，也许是工作压力的关系！竟然对性事完全提不起兴趣！不是说疲倦就是说头痛，我亦曾经跟她说，不如让我重返工作岗位吧！而她却坚持让我再多休养几个月再说！而于性事方面，虽然我的需求也不算多，但总是有需要的！亦幸好有阿丽这个淫妇给我解决这方面的问题，又或许这是替自己，于背负对妻子不忠的罪名，找上一个勉强的藉口吧！
    闲时几个师奶，阿丽、阿贞和苏女，仍会相约一起打下麻雀，当然其中一个位置就由我顶上了！开始时也沒有什么特別，后来发觉她们的衣着越来越漂亮，越来越性感！阿丽的衣着一向都是那么性感，也不用说了，最明显改变的是阿贞及苏女，起初两人穿得密密实实的时候，也不知道她们的身材是如此的骄人！尤其是阿贞，年纪方面比阿丽大上两、三年吧！身形跟阿丽也差不多，但一双豪乳少说沒有３８吋也足有３７吋之巨，比起阿丽还大上一个码呢！只可惜肚皮上凸出了个一小肚腩！这也难怪，已经是两个小孩的妈妈了，一个普通的师奶，能够保养得如此，已经很难得了！
    至于苏女，算是最年轻的一个，一双乳房看上去可能只得３３吋、３４吋左右，但身形纤瘦，可能还沒有生过小孩的原因！简直就是标准模特儿的身材，所以与阿丽和阿贞相比，亦不遑多让喔！可见三个师奶都是好波之人，与她们坐在一起打麻雀，着实眼福不浅！不知道是不是物以类聚？我的老婆也是有料之人啊！有几大？男人就是这样，自己老婆，不宜多谈！
    不知道是不是？由于阿丽经常穿着一些性感、低胸的衣服，而我在打麻雀的时候，也经常地注视着阿丽，那一条由一双３６吋巨乳挤压出来的乳沟，阿贞和苏女看在眼裏，可能也不想让阿丽专美，实行来一个争姘斗丽？所以之后每次打麻雀，几个师奶都好像参加饮宴般，打扮得花枝招展，酥胸半露！简直令我分身不下，目不暇给！所以每次的输家，总有我的份儿！又或者这才是她们的真正目的吧！不管如何，付出少少便能换来如此视觉享受，也是值得喔！
    至于落脚点，也沒有固定的地方，谁的家里方便就在谁的家了！而今天就选择了在我家里开檯，跟往常一样，几个师奶甫进入屋里，便将外套脱掉，阿丽今天穿了一件黑色的超低胸小背心，令雪白的乳房看起来更加雪白，一双巨乳更加唿之欲出，诱惑至极！而阿贞则穿了一件红色的低胸Ｔ-shirt，一双豪乳挤出条一深不可测的乳沟，令人心动！至于苏女亦穿了一条低Ｖ贴身的连身裙，盡显完美身段，性感迷人！
    已经有好几天沒有性事的我，不知何解？这几天相约阿丽，都推说M到又或是抽不到时间！面对三件如此性感尤物，小弟弟已不受控制地起了变化！而脸上带着邪气的阿贞，目光竟然注视在我的裤档上，直接地问：「何生！我地今日着得好唔好睇？」
    我当然不甘示弱，说：「梗系好睇啦！不过有得睇，没得摸，有乜用？」
    阿贞说：「你就想！」跟住对着阿丽说：「摸佢啦！」
    苏女接着说：「系呀！何生！阿丽实会俾你摸啦！」
    而阿丽只是脸红红的一脸无奈！我亦开始觉得有点不对劲，好像她们已经知道一些事情似的！
    三对豪乳不停在眼前晃动，那里还会专心打牌？几圈以来还沒有煳过－舖牌！初时还沒有异样，闲话家常，有说有笑！我亦会偶尔说下一些黄色笑话，逗逗她们开心！而今天就说了这个：【从前有一间妓院，一个老头儿前来光顾，问：「什么价钱？」由于地处偏僻，天寒地冻，加上床位有限、设备简陋，妓院就定了一个奇怪的价目表！老闾娘对那老头儿说：「床上幹五十元，地上幹三十元，外面的草地上幹也可以，收十元！怎么样？」
    老头儿说：「那么就五十元吧！」
    老闾娘说：「就在床上幹吧！」
    老头儿说：「不！在外面的草地上幹五次！」】
    几个师奶听后笑得人仰马翻，几对巨乳在胸前不停震荡，甚是好看！
    但当阿贞提到她的老公和子女时，就满口‘唠骚’，又话两个子女唔听教，又埋怨个老公很久才跟她做一次爱，也不知道是不是在外面有另一个女人云云？我亦只好安慰两句说：「可能真系工作辛苦呢？」后来亦渐渐发觉阿贞和苏女，说话间含沙射影，好像处处都针对着阿丽似的！例如阿丽只是随便说了一句：「头先个午餐食得唔够饱，而家都有啲饿添！」
    阿贞说：「唔系啩？朝又食，晚又食，仲话唔够饱？」
    苏女说：「咪就系！食完细肠又食大肠，妳都好大食嗜！
    阿丽说：「都唔知妳地讲乜？」
    阿贞说：「妳就梗系想唔知啦！唔好咁独食番！」
    眼见气氛紧张，唯有打圆埸说：「不如打完四圈，整啲野食丫！」
    四圈过后，阿丽说开始有些胃痛的感觉！
    我说：「可能肚饿嗜，食啲野就会没事！」
    阿贞说；「何生对阿丽真系好细心番！」
    我说：「边度系？妳地有事我都一样会系咁！」
    苏女说：「系咪先？」
    正准备走入厨房之际，阿丽说：「不如落街求其买啲小食算啦！」
    心想：「都好！唔使烦！」
    阿贞却说：「咁你地慢慢叹啦！我同苏女走先勒！」
    我边出门边说：「唔好！等我返嚟食埋野先啦！」
    随便买了一些小食回家之后，厅中竟然空无一人！往房内一看，只见阿丽的黑色小背心和裤子都放到床边，被子几乎盖着整个头睡着了！刚才听她说有点胃痛，也不作骚扰，就由她睡一会吧！放下手中食物，回头再往床上一看，阿丽已换了睡姿，侧着身躯，头部向内，但被子仍然盖着头部，一边雪白无瑕的大腿，已经胯在被子之外！下身只是穿着一条，着了等如无着的Ｔ-back内裤，根本包不住阴户上的毛髮，加上圆浑的屁股，完全暴露在我的眼前！久未尝肉味的小弟弟即时作出反应！
    于是静静的走进房中，先将阿丽的衣服挂好！哦？连胸围也脱掉了？看见那胸围的巨大杯罩，即时想起了阿丽那３６吋的大乳房！胯下之物亦不期然的迅速发胀，起初看见阿丽睡得如安静，也不忍将她吵醒，但回心一想，只是一尝手足之慾，也不太过份吧！静静地蹲在床边，伸手在圆浑的屁股上轻抚，在露出的阴毛上轻拨！见阿丽沒有反应，于是伸手进入被窝内，在阿丽的乳房上轻抓、轻揉！咦？发现感觉上已经有所不同！除了大了一点之馀，比之前还更加有弹性！手感更加过瘾！不过想起阿丽曾经提过，经常都会用上一种挺胸膏，令乳房更加坚挺、有弹性！那便将这个疑点消除了！
    见阿丽依然沒有反应，便越搓越放肆，越抓越大力，干脆将头也钻进被窝之内，捧起一边巨乳，在已经发硬的乳头上轻轻吸吮！而阿丽亦只是低哼了一声「嗯…」又有疑问！体香明显跟以前不同，心想，可能换了香水吧！也不再考究，另一只手亦已拨开小Ｔ-back，在毛茸茸的阴户上一摸，哦！虽然阿丽表面上沒有什么反应，但生理上的反应绝对骗不了人，淫水已经渗出！指头很轻易便滑进了阴道之内撩拨、扣挖，另一只手在一双巨乳上狂抓，嘴巴在发硬的乳头上狂吮！在如此激烈的动作之下，阿丽亦只是轻轻挪动了一下身体，低哼了一声「嗯…唔…」
    此时胯下之物已经坚硬无比，屈在裤档之内极不舒服！于是脱掉身上衣服，也不管她是真睡还是装睡，轻轻将她丰满的身躯翻正，擡起她的屁股，将小Ｔ- back脱下，被子依然盖着她的乳房和头部！随即半俯伏在阿丽的身躯之上，坚硬、灼热的龟头，对准湿润的阴户一插而入，「啊…真系好大啊！阿丽真系没讲大话呀！」
    第三集  与苏女搞上了….
    （第一章）
    自从与阿贞搞上之后，这个姣婆食髓知味，不断需索，一个星期之内已幹了两三次，还要应付阿丽呢！自己知自己事，一次大病之后，身体状况已今非昔比，所以跟她们造爱也不是每次都射精的！主要是爱惜身体，量力而为！若非如此，美色当前，也无福消受啊！
    有人会怀疑！在整个造爱过程之中，射精是男人最自然、最快感、最亢奋的生理反应，会忍耐得住吗？而我个人觉得，最能带给我兴奋的，是享受性爱之中的过程，而不是结束，及能够令胯下的女人得到性慾上的满足、充实、快感，这才是最有满足感啊！
    现在有少少遗撼的是，还未能征服千娇百媚、拥有模特儿身段的苏女！所以跟阿丽和阿贞幽会时，闲谈之间亦会试探一下苏女的意愿！当然平时提起，她们都会支吾以对，守口如瓶！还露出一点醋意！但在造爱期间，眼见她们高潮将至的时侯，将抽插的动作静止，她们便会和盘托出了！虽然卑鄙了一点，但挺有效喔！
    从阿丽和阿贞口中得悉，原来平时都会在苏女面前提起我们的淫贱勾当，尤其讲到性爱过程之时，苏女更加听得心花怒放、眉飞色舞，满面通红！还诸多提问，例如「讲到咁巴闭，究竟何生条嘢有几大呀？」「一次可以插几耐呀？」「有乜嘢花式呀！」「最紧要系识唔识乃西先！」偶尔眉稍眼角之间还露出心痒难耐、跃跃欲试之神情！由此可见，猎物已经在握，只欠一些机缘吧了！
    自从与阿丽和阿贞搞上了之后，相约打麻雀的次数亦减少了！当然，造爱总比打麻雀来得过瘾吧（个人喜好）！但久不久亦会相应苏女的要求，陪她娱乐一下吧！而今天选择了在阿贞的家里竹战！一如以往，几个师奶，衣着性感，酥胸半露，几对像会説话的巨乳，在眼前来回晃动，我见垂涎！既然已是公开的秘密，与阿丽和阿贞轮流的亲吻了一下，还有意无意间在她们的巨乳上轻揑了一下！岂料给苏女发现了！「依…你哋好淫贱呀！搞够未呀！快啲开枱啦！」
    各人的闗系已经暴露了，所以説起话来更加肆无忌惮、大胆露骨！话题总是离不开闰房笑话、床上性事，尤其是阿丽和阿贞，你一言我一语，笑声拆天！
    苏女有气沒气地説：「你哋好乞人憎架！成日挂住搞嘢！又唔陪人打麻雀！」
    阿丽説；「妳都可以搞啫！咁咪唔使成日挂住打麻雀啰！」
    阿贞説：「系呀！做多啲运动对身軆都好啲啦！妳睇我个肚腩都无咗咯！」随即站起身来，掀起上衣，露出雪白的肚皮！
    我説：「咦？真系细咗噃！唔怪得身材正咗咁多啦！去咗边度做减肥呀？」
    阿贞给我説穿了，唯有嘟着嘴，乖乖的坐下！
    苏女説：「唓！我先无妳哋咁淫荡呀！」
    我説：「吖！妳哋都几有趣噃！」
    这时阿丽的手机响起，收缐后很无奈地説：「老公早咗收工，我要早啲返去煮饭啦！」于是草草的完成八圈，阿丽便怱怱离开了！时间尚早，阿贞做了一些茶点，几杯咖啡，三人共桌，两美相伴，谈天説地，未尝不是一件赏心乐事！
    阿贞问苏女：「点呀？近排性生活满唔满意呀！」
    苏女答：「唉！唔好提啦！个老公呢排都感冒，唔知点解而家啲感冒手尾咁长嘅，仲要分床瞓一排添，都好耐没搞嘢啦！」
    心想：「咦？唔通呢一个就系机缘？」正当想入非非之际！
    阿贞突然説：「何生！听阿丽讲，你之前系做水电工程嘅，我浴室个水喉系咁滴水，你帮我睇下整唔整到？」
    心想：「正一衰婆！搞搞震，没帮趁！，破坏哂啲气氛」
    虽然心中不满，但仍笑着説：「有没妳滴得咁犀利先？」
    阿贞説：「耶…正经啲啦！去睇下先啦！」
    我説：「妳又唔除裤点睇呀！」
    逗得苏女嘻哈大笑説：「哈…哈…笑爆嘴！何生！你好搞嘢呀！」
    我嘻皮笑脸地説：「嘢就一定搞！不过睇下搞乜嘢先？」
    苏女听后语带挑逗地説：「咁你想搞乜嘢吖？」
    此时听到阿贞大喝一声：「喂！调完情未呀！我仲喺度架！究竟帮唔帮我整架！」
    势色唔对，怱怱走进浴室看个究竟，説：「水龙头漏水啫！换咗佢就得啦！有没傢生？」
    阿贞大叫：「有呀！」还擡出一个工具箱！
    我説：「咦？又几叻女噃！买定个新水龙头添！」
    阿贞听到我的称赞后，才转怒为笑，説；「系呀！买咗好耐啦！个衰佬话整话整，讲咗成个月都未整到，个水龙头就系咁滴水！」
    我説：「止水嘅嘢就梗我帮妳老公做啦！」
    埸面突然静了下来！（讲完这句説话之后，亦都觉得自己好贱格！搞咗人哋个老婆，仲喺度讲风凉话！）
    于是立即埋首工作，先吩咐阿贞将装在厨房内的总制关上，可能太久沒有换过的水龙头及已经生了銹，竟然用了很多气力也拆不掉！再用力的话，又恐防影响下一截水喉的结构，于是拿起另一枝水喉钳，固定在另一边的水喉上！要求两位师奶帮忙，用力按在水喉钳上便可！两位师奶亦非常合作，紧紧的挤在一起，双手用力地按在水喉钳之上，神情认真！两对雪白的乳房近在咫尺，由于双手用力的关系，两对肉球几乎被挤压得跳出衣领之外，诱惑至极！
    正当看得入神之际，只听到阿贞大叫：「仲睇乜啫！好攰架！」
    这才如梦初醒，説：「嗱！准备啦！」
    在水龙头上的板手用力一拉！突然水花狂喷，两个师奶只懂哌哌大叫，完全沒有反应！我即时冲出浴室，将总制再度关上，但三人全身已经盡湿！我问：「阿贞姐！妳头先关咗边个制呀？」
    阿贞説：「隔离嗰个啰！」
    我説：「嗰个系洗衣机制呀！小姐！真系俾妳激死！」
    阿贞説：「我点知啫！换咗啲衫先讲啦！因住冷亲呀！」
    在先前顸备好的一桶水上洗了手，阿贞便怱怱拖着我进入房间！好像落汤鸡的苏女説：「唔使理我架啦！」
    阿贞随意拿了一套睡衣和一条毛巾给苏女换上，再替我脱掉身上已经盡湿的衣物，我亦礼尚往来，将阿贞身上的衣服全部脱下！两人随即肉帛相见，一副雪白丰满的身躯，毫不保留地展露在眼前！还忍耐得住吗？随即伸手在一双３８吋，弹力十足，白里透红的豪乳上轻轻搓着！「哎…正经啲啦！苏女喺出面架！」而阿贞亦拿着毛巾在我头上、身上擦着！当抹到下身时，肉棒已经挺起！
    只听到阿贞轻声説；「哗！咁快就硬嗱！」説后竟然将肉棒含在嘴巴之内吸吮、套弄！「唔…唔…」刚才还很认真地説，苏女还在外面，现在却不顾一切的将我的肉棒含着！可想而知这个淫妇的性慾是何等的旺盛？
    对了！门还沒有关上啊！此时往门外一看，只见人影一闪而过！再在有意无意之间已发现苏女披着毛巾，还沒有穿上睡衣，蹲在门外的地上，进行偷窥！好奇之心，人皆有之！偷窥之慾，更是每一个人心底下的魔咒，不能抗拒！那便顺水推舟，满足一下苏女偷窥慾望之馀，看看能否将这块天鹅肉，成为胯下之臣！
    由于阿贞背着门口，防碍了苏女的视缐！于是闭起双眼，装作享受着阿贞的口技，轻轻移动身体，转一转角度，好让苏女能够清楚看到，我的肉棒在阿贞嘴巴内吞吐的动作！微张眼睛，只见苏女双手掩着嘴巴，两眼放大，好像从未见过如此巨物般，神情讶异、兴奋！
    几分钟之后，将阿贞轻轻拉起，再来一轮热烈拥吻，津液如吐，两舌交纒！继而上下其手，一手在一双巨乳上肆意搓弄、在已经发硬的乳头上轻揑！「啊！好舒服啊！」另一手在毛髮浓密的阴户上轻抚，淫液早已渗出，指头顺利滑进阴道之内，还感觉到阴道内强烈收缩，狠狠地吸吮着我的指头！「哎…唔得啦…何生！再搞顶唔顺啦！」将手中坚硬无比的肉棒握得更繄，可见这姣婆的淫根已被挑起！
    亦见苏女肉紧地将掩着嘴巴的手指，放入口中吸吮着，另一只手则已按在自己的乳房上！
    趁机在阿贞的耳边低声説：「苏女喺门口昅住我哋呀！」
    阿贞説：「吓？」欲回头望向门外之际，我立即用手按着她的头，吻在她的嘴巴上！然后説；「由得佢啦！而家净系得佢知道我哋啲嘢咋！如果第日同佢反
    咗面，一个唔觉意俾佢爆大镬，咁咪弊傢伙？」
    阿贞问：「咁即系点呀？」
    我説：「如果可以拖埋佢落水，咁就安乐哂啦！」
    阿贞正在犹豫及用超低声説：「你就梗系安乐得过啦！」
    我续説：「妳又成日都话，只要我开心就得嘅！系咪先？」
    最后在我似是而非的分析及淫威之下，阿贞唯有点头示意，説：「不过要餵饱我先！」
    我説：「没问题！」
    （第二章）
    于是示意阿贞俯着身体，双手按在床上！调好角度，好让苏女能够清楚地观赏这场淫戏，从而有效地挑起她的淫慾！两条肉虫赤裸裸的站在地上，双手按着阿贞雪白丰满的屁股，挺着坚硬无比的巨物，对准湿润的阴户从后一插根盡！
    「啊…好鸠爽呀…」
    心想：「吖？呢个姣婆一搞嘢就讲粗口！奇怪！」
    同时亦见苏女双目微合，将按在乳房上的手，转为紧紧的抓着！意态撩人！
    坚硬的巨物在湿暖的阴道内随即展开勐烈抽插，「哎哟…好大碌呀…啊…好鸠硬唷！何生！快啲…小我…小鸠死我啦…啊…」
    稍为将头部转侧，往阿贞胸前望去，只见一双巨乳如吊钟般垂垂挂在胸前，随着勐烈抽插的动作前后摇摆，好看至极！随即俯身伸手在两个大吊钟般的巨乳上狂揑、狂抓、狂搓！「啊…好鸠舒服呀…何生！揸大力啲…快啲…小鸠死我…啊…」
    坚硬的巨物在阴道内来回抽插百馀下之后！「哎吔…何生！我没命啦…小到我脚软啦…高潮啦…」淫水如泉涌出，在阿贞一双大腿上直流而下！原先蹲着的苏女已改为跪在地上，彼着的毛巾几乎完全掉下，基本上已经是一丝不挂！雪白的胴体清晰可见，只可惜只看到一小部份而已！苏女看着如此激烈的性爱场面，及听到阿贞已经出现高潮，隐约看到苏女按在乳房的另一只手，已经放到阴户的位置上！
    为了盡快满足阿贞这个淫妇的性慾，也不让她有喘息的空间，随即将巨物从湿濡的阴道内抽出！坚硬的巨物在胯下不停跳动！「啊…好鸠舒服啊…」将阿贞因高潮过后而酥软的上半身，横躺在床上，我仍站在床边，擡起阿贞双腿，「哎吔…何生！抖阵先啦！咁様顶唔顺架！」我那会理会？紧紧的捉着阿贞双腿，先来一招 ‘床边抝蔗’！挺着坚硬的巨物，朝着湿漉漉的阴户，用力向前一插，直入阴道深处！「啊…好鸠痺呀…唔得啦…好鸠入呀…我死鸠梗啦…」
    坚硬的巨物再度展开勐烈抽插，夹杂着丰足的淫水，发出‘噗吱’‘噗吱’巨响，快感销魂！「哎哟…救命…小鸠死我啦…好鸠high呀…」阿贞一边狂叫，一边在自己的一双巨乳上狂搓！看来这个超级淫妇再度进入情慾亢奋、欲仙欲死的境界！
    眼见苏女偷窥得开始投入我们的性爱场面，放在阴户上的手不停抽动，肯定已经将手指放进自己的阴道内扣挖！为了满足苏女偷窥之慾，及令她更加清楚地看到巨物在阴户上抽插的情景！于是再来一招‘跑马射蚊鬚’！将坚硬如铁的巨物，在阿贞的阴道内整条抽到阴户之外！「啊…何生！做乜嘢？我仲要啊…」可见巨物已经坚硬得青筋暴现，不停抖动，随即对准阴户再度插入，全根盡沒！「哎哟…何生！玩死人咩…好鸠爽呀…」
    如是者坚硬的巨物在阴道内来回的抽出、插入！抽出、插入！而阿贞的感觉应该是一时空虚、一时充实，情慾高涨，快感兴奋！「哎…未试过咁様小西啊…好鸠舒服啊…何生！你好鸠犀利呀…」要玩这一招，首要条件是肉棒要够硬，当然经验技巧也不可少！
    抽插十馀下后，由于巨物在阴道内一进一出，与空气产生磨擦，竟然出现抽水泵的效应，当巨物在阴道内抽出的时候，发出‘卟’‘卟’巨响之馀，还溅出几滴淫水！
    「哎哟…好大个鸠头呀…好硬呀…赚鸠爆我块西啦…」
    同时亦见苏女越看越投入，欲再近距离一点，观看这场大战！竟然忘记了自己正在偷窥，一丝不挂的身躯，完全暴露在门外！一双媚眼时张时合，一手在一双雪白的乳房上狂搓，一手在阴户上狂挖！情慾高涨，媚态盡显，还隐约听到‘嗯’‘嗯’的低吟！于是加快抽插速度！「啊…没命啦…何生！我又高潮啦…」淫水如江何泛漤，不停涌出，但我并沒有停下！「哎吔…何生！我够啦…停呀…小鸠死人咩…」
    看见时机已经成熟，俯身在阿贞的耳边低声説：「叫苏女入嚟帮手啦！」
    阿贞这才大叫：「苏女妳个姣婆，仲睇乜春呀！快啲入嚟帮手啦！就嚟俾佢小死啦！」苏女这才如梦初醒，将挖弄着阴道的手抽出！但我已经站在她的跟前，青筋暴现，还沾满着淫水的巨物在苏女眼前不停抖动！苏女还来不及反应，轻轻将一丝不挂，满面通红的苏女从地上拉起，紧紧捉着她沾满着淫水的手指，放入嘴巴内用力吸吮！「哎…唔好…啊…」然后紧紧按着她的头部，在她的嘴巴上用力吻着！「唔…唔…」
    苏女只是轻微的挣扎了几下之后，已经张开嘴巴，吸吮着我伸到她的嘴巴内的舌头！一轮激吻过后，轻轻将苏女推开，这才真正清楚看到苏女的完美身躯！一对３４吋竹笋形的乳房，盈手可握！娇嫩粉红的乳晕上，两点如眉豆般大小的乳头高高翘起，性感、迷人！已经忍不住伸出舌尖在两点小小乳头上轻挑、吸吮！「嗯… 唔…」小小蛮腰，衬托住阴户上稀疏的毛髮！简直就是魔鬼的化身！
    这才将苏女轻轻抱起，放到床上！而阿贞亦很知趣地躺到一旁，于是在阿贞的嘴巴上热吻了一下，以表谢意！两个女人并排的躺在床上仼我观赏，仼我享受，还是第一次！即时伸出双手，分別在两对雪白的乳房上轻轻搓着！兴奋无比，过瘾至极！
    苏女低声説「唔好啦！阿贞睇住哂！」示意阿贞离开！
    阿贞面露不悦神色，正欲开口説话！我一边用坚硬的巨物压在苏女的阴户上，一边抢着説：「头先妳都睇过哂啦！而家俾人睇番、好公平啫！」
    苏女的阴户被我的巨物顶着，已经兴奋得不能作出反应，只是发出‘嗯…嗯…’之声！夜长梦多，屁股顺势用力向前一顶！坚硬灼热的龟头已顺利进入苏女早已充满着淫水的阴道之内！「哎哟…何生！细力啲…好大条呀！赚实哂啦！」顺应苏女的要求，巨物只是慢慢的在阴道内来回抽动！
    双手那会间着？仍然在两对带给我无比兴奋、快感的乳房上狂抓、狂搓！很快苏女的乳房已现出条条抓痕！再在两女的嘴巴上轮流湿吻，淫乱至极！「唔…唔…嗯…」待苏女适应了我的巨物之后，便将抽插的速度渐渐加快、加深，直至全根盡入，插入阴道的最深处！「啊…唔…嗯…」
    很明显苏女的叫床声，远不及阿丽和阿贞般大胆、开放、淫荡！但看着苏女双目紧闭、眉头紧绉、咬紧牙关，默默享受着因巨物在阴道内的冲击，而所产生出来的兴奋、快感的様子，却有另一番风情！还有一种不能言喻的征服感呢！
    为了展示我的性技巧，将苏女拉起，示意她双手放在我的颈上，用力抱紧！而我双手则捧着苏女双腿，将不足一百磅的苏女整个抱起，站回地上！苏女问：「何生！搞乜嘢？」至此两人的阴部从未分开过！随即捧着苏女双腿，将苏女整个身躯用力向前抛动！此招乃‘龙舟挂鼓’！苏女大叫：「哎吔…救命！咁様好深架！」看得阿贞目定口呆，但抽插不足十下！苏女已经嚷着：「唔得呀！何生！顶唔顺啦！痛呀！停呀！停呀！」于是将苏女放回床上继续抽插！
    阿贞埋怨着説：「耶！何生！你大细超！点解唔同我玩呢招嘅？」
    我沒好气地説：「小姐！妳百几磅呀！点玩呀？」阿贞唯有乖乖的坐在一旁！
    苏女娇嗲妩媚地说：「何生！你搞到人哋嗰度好痛呀！我要你锡番佢！」
    阿贞低声説：「死姣婆！诈颠纳福！」
    于是将巨物从苏女的阴道内抽出！「哎…啊…」蹲身到苏女的阴户之下，毛髮稀疏、娇艷欲滴、如处女般娇嫰的阴户，呈现在眼前，还散发出阵阵迷人体香，我见垂涎！伸手在两片小阴唇上轻轻抚弄，再拨开两片小阴唇，只见阴道内鲜嫩粉红，如春天的花蕾般含苞待放！即时伸出舌尖在花蕾般的阴道轻轻舔着、撩拨，「啊…嗯…」再在两片小阴唇上轻咬、轻吮，「哎…好舒服啊…」
    阿贞看见如此场面，这个淫妇的淫根再度被挑起！躺在苏女身旁，高举双腿説：「何生！我又要你帮我乃西！」我当然不会另这个淫妇失望，伸出手指在苏女的阴道内轻轻扣挖，「嗯…哎…」嘴巴则转移到阿贞的阴户上用力吸吮，舌尖往内狂撩、狂钻！「啊…好鸠痺呀…何生！你真系好识乃西啊…吮到我好鸠舒服呀…」接着又将嘴巴移到苏女的阴户上吸吮，伸手在阿贞的阴道内扣挖，如是者轮流在两片肥美多汁的阴户上纠缠！乐不可支，过瘾至极！
    两个淫妇被我弄得情慾高涨、体内空虚，极度渴望一些硬物将体内的空虚感觉填满！还是苏女抢先嚷着：「何生！我要…」于是挺着坚硬的巨物，直插入苏女的阴道深处！「啊…嗯…」而阿贞这个淫妇一直都拥着与我狂吻，还捉着我的手放到她的阴户上狂挖！「唔…啊…唔…」
    在这双重刺激下，抽插苏女的速度很自然地加速！竹笋形的乳房几乎被我抓得变了形！最后苏女终于忍不住大叫：「哎吔…我唔得啦…何生！我嚟啦…」坚硬的巨物感觉到苏女的阴道不停收缩，还感到一股暖流在阴道内缓缓渗出！「何生！停啦….我真系够啦！你插佢啦！
    心想：「吓？咁细食？」
    阿贞喜形于色説：「何生！我又要…」边说边躺在床上，高举双腿，迎待着巨物的来临！
    于是将巨物从苏女的阴道内抽出！「啊…舒服哂啦…真系好爽啊…」转移跪在阿贞的阴户之前，随即将湿漉漉的巨物插入阿贞的阴道之内！「啊…快啲…小我…」即时展开勐烈抽插，誓要将这姣婆插至满足、投降、崩溃为止！但另一块天鹅肉就在眼前，岂会就此罢休？于是拉起苏女，一轮湿吻，手在一双竹笋形的乳房上乱搓，嘴在两点粉红色的小乳头上狂吻！「唔…嗯…」巨物在阿贞的阴道内狂插！「啊…好鸠舒服呀…快啲…小鸠死我…」淫声浪语，此起彼落！人生如此，夫復何求？
    最后疯狂抽插数十馀下之后！「哎哟…何生！我又高潮啦…」淫水涌出，床单盡湿！而我亦蓄势以待，为了一显我的劲力，今次不再选择在阿贞的体内发射！再用狠劲抽插十馀下后，「哎吔…何生！真系够啦…唔好小啦…」将坚硬如铁、青筋暴现的巨物，从阿贞的阴道内狠狠抽出，放到手中，套弄两、三下之后，只见一股白色浓浆如箭射出！直喷在阿贞的头上、脸上、嘴上、胸上、肚皮上，一条直缐排列在阿贞的身上！苏女大叫：「哗！好劲呀！好多啊！」而阿贞还伸出舌尖，在嘴巴上的精液轻轻舔着，淫态毕露！
    苏女说：「何生！仲未有水冲凉啊！」于是草草抹掉身上秽渍！怱怱将水龙头换上，三人共浴，乐不思蜀！人生第一次的３Ｐ游戏，一个字，爽！
    跟她们的关系维持了沒多久，老婆已起了疑心！虽然沒有証据，但是女人的直觉就是如此利害！老婆干脆跟她们断绝来往，连姐妹都没得做！更郑重声明不准我再跟她们见面，否则…自此之后已沒有她们的音讯了…
    