
    （一）
    我叫张娜，33岁，现在是一家公关公司的社长。 178的身高加上冷艳的气质，一直都被业内评为女强人的代表，不过我确有着不为人知的秘密……
    要说起我变态癖好的成型，那是在我大四那年……
    大四的我已经拥有现在的气质，不论身高，身材，样貌都高人一等。加上我学习优秀，体育全能，一直都是学校里的红人。当然从来也不缺少追求我的男生。当时有个男生长得还算帅气。我看他对我又死心塌地，便同意和他交往试试。可是我依然过着我行我素的生活，并不把他当回事，只是把他作为佣人使用。并且很少和他约会。
    这样持续了很长时间我发现了他的改变，对我的态度好像也有所不同了。精明的我当然知道问题的所在，而且我也感觉到他可能有了別的交往物件。虽然我并不太在意他。但是被別人知道他有我这么出色的女友居然还噼腿，我自己的脸上也无光。所以我决定调查清楚。
    最后我居然发现，他的「小三」居然是只有高一的小p 孩儿，而且是那种娇小可爱型的。我当然气不过，我怎么会输给一个乳臭未干的小毛孩！所以我决定好好教训这个不知天高地厚的小丫头片子一下。
    我把她约到城里最大的酒店的总统套房（我家里是城中首富，钱根本不是问题）打算给这个沒见过世面的小孩儿一个下马威。沒想到她还真的敢来。
    「扣扣」敲门的声音，我知道这个小贱货来了。「进来吧。」她推门进屋，看到我表情并沒有惊讶，看来她也是做好功课才来赴约的，进屋关上门，上下打量着我，脸上一脸的不屑。我同时也仔细观察了一下能当我「情敌」的小毛孩儿是什么货色：她也就150 多的身高，身体感觉还沒发育完成，圆圆的脸蛋还有几分稚气。齐刘海的头髮半长垂到肩上，穿的是标准的中国特色运动校服。「骚b ，叫姐姐我来幹你妹呀！」
    天哪！现在的小孩儿张嘴都这么髒么。她突然说的话吓了我一跳。这是一个刚刚升上高中的小女孩说的话吗！被她这么一问，我居然一时沒反应过来，竟不知道怎么回答，她却依然满不在乎的走到我近前，站在我正对面。她的身高足足和我差了将近一头，抬头死死盯着我，我的气势居然输了……近距离看着她的脸我能感到我自己的心跳的越来越快，脸也越来越烫。
    「我……我……你……你竟……」在学校处事不惊的我现在居然语无伦次，这是我从沒有过的紧张感。而且看着对面我的「情敌」高高在上的样子我居然感觉到兴奋……
    「啪，啪！」还在我不知道说什么的时候，她轮圆了就给了我两耳光！打的脸上一阵火辣辣。我一时间不知道如何是好，还手的话凭我的身材制服她肯定一如反掌，可我居然废物到提不起勇气试一试。「你这样的贱货老娘见的多了，平时表现的多高贵，其实内心里贱到不行，被我打是不是感觉挺爽的，骚货！哼，敢跟老娘抢男人，活的不耐烦了。切~ 」
    我就这么听着她骂我，一句嘴也不敢还，看着她的吐沫星子喷到我的脸上……「跪下！骚货！」突然她冒出了一句听到她下令，我居然第一时间，双腿一软，「扑通！」一声直挺挺的跪在我的「情敌」面前。脸正对着她的胸前。当我反应过来的时候我马上想起身，却被她一把揪住我的头髮将我的头按在地上，并且抬起脚踩在我的头上。
    「我就猜到会这样，臭骚b ，果然我猜的沒错，平时装b 的都是贱种！哈哈哈哈，被我踩在脚下你一辈子別想做人！」她踩我的力道并不是很大，如果我想挣脱肯定沒问题，但是我这么屈辱的被一个小我好多的小毛孩儿踩在脚下，居然体会到了前所未有的快感，我感觉我的小穴越来越湿，慢慢浸透的我的内裤，并沿着腿向下流，流出我今天穿的牛仔热裤。
    也就几秒过后，我竟然在沒碰我的屄的情况下就达到了高潮，并且第一次知道我是潮吹体质，高潮的液体透过我的热裤向外喷发，好像多年隐藏地下终于重见日，沒出息的停不下来……
    xxx 市的五星宾馆的总统套房上演着奇怪的一幕。
    一个妙龄高个少女被一个高中小女生踩在脚下，整张漂亮的脸蛋压在地上变了形。屁股后面不停的喷着潮吹的体液，湿透了宾馆的高档地毯……「唔~ 唔唔~ 唔……」我的嘴里含煳不清的哼哼着。屈辱，居然是我最强的快感来源，这是我从来不知道的。
    「情敌」看着我的表现，第一次露出了惊讶的表情。「你。你可这厉害，我见过像你这样体质的人……被本小姐踩着就像失禁了一样高潮……你真是骚b 中的战斗机呀……看你爽翻的样子」她看着伸着头高潮馀热还沒一结束的我说道「你很乐在其中嘛~ ，既然这样你就做我的玩具吧，正好多你一个不多，我会好好疼你的，怎么样~ 哈哈」
    「好……好的，万分感谢……感谢您」天哪！这是我说的话么，平时在学校里叱咤风云的我居然会这么尊敬的答应一个高一小孩儿的这种要求，要知道我平时可是老师们心中的优等生，女生们崇拜的偶像，男生们心目中的女神啊！
    「好，好，沒想到今天这么顺利，还有这么个意外收穫，现在进行你的拜主子仪式。」说着她走到沙发跟前坐下，翘起二郎腿看着我「现在给你1 分钟脱光自己的衣服跪到我的面前，不然別说我不要你这个骚货。」
    听到她这么说我赶快起身脱掉上衣外套，t 血，胸罩，还有已经湿到不行的热裤，内裤，一股脑扔到一边，爬到她的脚边跪在地上脸贴着地面，屁股撅到最高。我能清楚的感觉到自己的紧蹙的唿吸和窗外吹过得风划过我下体湿漉漉的体毛和肌肤的凉意。本来在一个第一天见面的女生面前脱光衣服应该是一件多么害羞的事，不过现在的我居然一点感觉不到，还心甘情愿的把自己最屈辱的一面展现给对方，看来我真是无可救药了……
    「哈哈，不错，不错，比我想像的奴性还高呀，其实你是我的三号奴了，不过却是最有潜力的一个」「情敌」看着我满意的笑着。我心里听着她的话不知道该高兴还是难受，不过我同时也惊讶她的小小年纪居然已经收到了三个像我这么下贱的奴，她，到底有什么魔力。「母猪，你叫什么名字！」
    「张……张娜，主子……母猪叫张娜。」我顺着原来的情敌现在的主子说。
    「刘倩！」
    「啊」我一时沒反应过来，抬头看着她高贵的脸。
    「我叫刘倩，你他妈的！」主子一脚从头上踹下来，屋里回荡着我的脑门重重和地面碰撞的声音。
    「啊啊啊……刘倩主子……奴婢错了……错了……主子的名字真高贵……高贵！」我一时不知该怎么反应，只能不停的道歉，拍主子的马屁。
    「这么笨，怎么也不像高材生呀。」「现在给我磕头，一边磕头一边说『刘倩主子高高在上，贱货张娜给主子请安，求求主子收下贱货，主子万岁万岁万万岁』，大声的说，小了我可听不见。」
    「是是，刘倩主子高高在上，贱货张娜给主子请安，求求主子收下贱货，主子万岁万岁万万岁！！刘倩主子高高在上，贱货张娜给主子请安，求求主子收下贱货，主子万岁万岁万万岁！！」我不停的说，不停的磕头。「梆梆」的声音我估计连门外都听得到。
    一个小时以前，我还觉得我是世上最高贵的人，拥有有钱有势的家庭，在学校也是要风得风要雨得雨，并且有着傲人的身材和脸蛋。心想着怎么惩罚敢和我抢男人的小丫头。现在却不要脸的叫着人家主子，光着许多人想看都看不到的身体，一边扭着屁股一边磕头，嘴里还说着估计世上沒几个人能说的出口的下贱话，来讨好一个只上高一，比自己小好几岁的小女生。想着这么多我居然留下了眼泪……这一切都被刘倩看到眼里。
    「停停停！你他妈哭什么，让你当老娘的玩具很委屈你吗！不想做別做呀！」刘倩生气的吼我
    「不不不，我这是高兴地，幸福的眼泪，能做您的私有物是我八辈子修来的福气，別说当玩具了，当猪，当狗都行，要不我当你干女儿，我一定比孝敬亲妈还孝敬您。」听了我自己的话我自己都骂自己下贱，居然要认一个比我小好多岁的女生当妈，真不知我是怎么冒出这个想法的。可能是我的母亲死的早，我很少受到母爱，而我的父亲带到家里的女生都是玩玩的对象，沒有真正喜欢的人。现在看着强势的刘倩，唤醒了我对母爱的奢望，汗……
    「这还差不多，不过什么干女儿，以后我就是你亲妈，懂吗！」
    「是！是！亲妈高高在上，贱货张娜给亲妈请安，亲妈万岁万岁万万岁」这词我居然已经背熟了！
    就这样，我发现了我内心的另一面，这是能带给我前所未有快感的另一面，而刘倩也成为了我这辈子第一个主子。
    这以后的日子里刘倩也把我带回家，表面上我是她请来的家教，其实沒人的时候我们就玩着变态的游戏，我要脱的光光的做许多下贱的事来取悦她，同时我也获得超多的快感和刺激。后来可能是主子嫉妒我的身材，她更喜欢的是虐待我的身体，每天都要经常打我的胸部和下体，她就喜欢看着我求饶的样子。而我的处女也是被她不停的踹我的骚b ，破掉的。但是我内心缺觉得能被主子的脚破掉我生命最宝贵的东西是我的福分，我真的很开心。
    至于我们的那个男朋友，谁还叼他呀！
    （二）
    一年以后，我成功以优异的成绩毕业。以我的家族背景，根本沒有找工作的需要，直接被安排到父亲集团旗下的子公司做人事部门一个小组的主管。天天看着为了和我套近乎天天给我拍马屁的前辈们的嘴脸，我就想吐。在单位又沒事可做，在大大的办公室我就拿着主人的相片手淫，想想自己跪在刘倩的脚下用舌头为她清理脚上一天的污垢。不一会就能达到高潮。但是这样始终不过瘾，所以一有时间我就去主人的家里，让她玩我。
    高二的主人已经有了学习的压力，她的妈妈也很发愁她的学习，因为再请了我这个家教以后，主人的学习成绩不升反倒降了（这是当然的，我们在一起根本就沒学习过……）。她母亲担心她考不上便找我帮忙——一年的时间已经让她的母亲非常的相信我。而我则决定亲自去她的学校看看，这样我就能天天见到我的主子，我的小亲妈了。
    我央求父亲托人帮我混进主人的母校当实习教师，以我的知识做这个工作兼职易如反掌，至于公司的工作，我一年不去也沒人敢说什么的。
    到了去学校报到的日子，到了以后我才知道这是一所女校，而且师资力量又不是很强大一个班里也就不到20个人，而且学校的风气也十分不好。我终于知道主人为什么满口髒话了，原来是一直接受这样的薰陶。负责接待我的就是主人的班主任，既然为了接近主人才来的，当然要在她的班里实习才对~
    班主任人很好，也很漂亮，说话的时候脸上总是带着甜甜的微笑。看着年纪有30出头，好像也已经结婚，前两年还生了孩子，不过身材保持的还是很好，加上个子高和比我还要大的双峰，十足的一个美人。经过介绍我知道她叫李亚珍，在这所学校已经四年了。
    「今后就需要前辈你多多照顾了。」我客气到「哪里，哪里，希望你別笑话我就行……」说完，亚珍低下了头，脸上泛着红晕……
    早上的第一节课就是主人的，我跟着亚珍老师来到教室，她帮我给班里的同学们介绍，当然我的眼就一直沒离开过主人身上，她坐在中间偏左的第一排，很容易就找到了。不过我发现了一点不对劲，就是亚珍老师到班上说话就变的唯唯诺诺，也不敢正眼看着前面的学生。而学生们确是看着眼前的老师坏笑，感觉并不把自己的老师放在眼里。
    接着就把我安排在了讲台侧面的一个椅子上，准备参观亚珍老师讲课。就在老师还沒开始的时候突然有一个女生直接站了起来。
    「老师~ 是不是忘了什么呀。」
    这个大声说话的女生留着短髮，带着眼镜，看着斯斯文文的样子，但是透过她的眼神，能看到有着一股不一般的邪气。
    「是……是……班长说的对……是老师煳涂了，现……现在开始签到。」说完老师有尴尬的看了看我。不明白怎么回事的我也傻傻的看了看她。不过下面发生的事可真的把我吓傻了……
    只见老师低下头开始脱自己的衣服，衬衫外套还有套装短裙全部脱掉，最后连内衣裤也全都脱掉。最后只剩下吊带袜和高跟鞋在她的身上。当她脱掉内裤的时候我惊人的发现，她的下体和后门居然插着两根自慰棒，还不时的发出嗡嗡的声音，我怎么一开就沒听到呢。
    当时我就看的傻眼了，但还沒等我反映过来的时候，更具冲击性的一幕又发生了。
    李亚珍老师慢慢蹲了下来跪在地上，高高撅起屁股，将额头贴在地上，以原来都沒有的大声说道：「请各位同学大人检查母猪教师的贱肉并签到！！」说着变换姿势成m 状坐在地上用手拔出下体的按摩棒，然后把整个拳头都放进去好像在找什么东西。
    不久她像发现了什么似的脸上露出那种常见的微笑，并对她的学生们说：「母猪老师找到了，今天比较快……同学大人们別急，別急。」
    说着从下体里面居然摸出杆签字笔来，然后接着吧按摩棒插上，用嘴把笔上的爱液吸干净并用自己的胸罩擦干净叼在嘴里，用爬行的姿势爬下讲台，先爬到最左边的女生面前磕了三个响头「请王丹同学在母猪老师的身上签到！！」把嘴里的笔递给这位女生后转过身去抬起屁股对着她。
    这名叫王丹的女生看着她一脸的不削「老贱b ，真是贱啊。」说完就在李亚珍的左半边的屁股上写上了自己的名字，并在右边画了一个王八，并提上，骚穴臭王八！五个大字。随后抬起脚直接踹在老师的两只按摩棒上。
    「啊！」李亚珍捂着屁股哼哼了半天才缓过来，回头还不忘磕头「谢谢王丹主子的赏……赏赐……」接着又慢慢爬向第二个女生……
    李亚珍老师就这么求着自己的学生一个个的签到，并感觉她们的侮辱。有的人打她的耳光，有的人打她的屁股，还有人直接用鞋打她的奶子，她都面带招牌试的微笑并一一道谢。
    半节课的时间都在为学生们以这种变态的方式签到，老师的身上已经被写满了污言秽语，尤其是胸部和屄周围，此时的我已经看傻了，这么变态的师生关系我还头一次见识。「老师，也別怠慢了实习老师呀！」说这话的不是別人，正式我的小亲妈刘倩！
    「对对！来的都是客，实习老师的地位可是在你这头母猪之上哦，要好好伺候人家啊！」其他的女生也都跟着起哄。
    李亚珍老师尴尬的看着我，对她的学生说：「是，是，作为最下贱的母猪，这位漂亮的新老师简直就是天上的女神，我一定好好伺候……伺候我们的新老师。」说完转想我「梆梆梆」也给我磕了三个响头，抬头微笑着说：「张娜老师，请您以后叫我『母猪珍珍』吧，这是同学沒给我的爱称，我喜欢的不得了！现在让我给您舔脚以示我的忠诚吧。」看着跪在我脚下的这位老师已经不带了刚开始的羞涩，满脸的真诚，好像这就是应该的一样。
    在学生们的起哄下我伸出自己的脚，第一次享受別人舌头的侍奉。我发现和母猪珍珍比起来，我的舌头功底差远了，一看她就是位老手，舔的我差点泄了身……
    10分钟后我的双脚已经跟新洗过的一样，晶莹剔透。
    在还有20分钟下课的时候，母猪珍珍终于开始讲课，不过这种讲课手段也是一般人想不到的。老师爬上讲桌，双开大腿，一边用自慰棒在自己的两个洞里进进出出，一边说这书中的知识点。及时要做板书的时候，背对着大家的老师也双腿大开，撅着屁股一边扭动着身体一边在黑板上写字。而且上课的途中，任何学生都能直接上来虐待老师的身体，而老师不但要谢谢同学的殴打，还有不能打断自己的思路，继续讲课。
    看着李亚珍老师在讲台上下贱的扭动着自己身体，我心想：怪不得她让我別笑话她呢，原来她的授课这么与众不同呀。不过，母猪珍珍~ 我怎么会笑话你呢，像你这么身体力行的好教师现在去哪找呢！
    （三）
    震撼的授课以后我从主人那瞭解到，李亚珍老师是他们班的班长贾晴的奴隶。
    高一的时候李亚珍刚当上主人班上的班主任的时候可不像现在这样，对谁都是一张微笑的脸。那时候的她以冷面教师自居，只要是一点点错误，哪怕迟到两分钟，她就能侮辱学生的祖宗十八辈，动不动就要请家长来学校，然后像训孙子一样的训学生家长，满足她的虚荣心。体罚学生更是家常便饭。当时的学生们都刚刚升上高中，都在她的淫威下敢怒不敢言。
    有一天班长带头犯了错误，被李亚珍叫到了办公室，所有同学想：这回班长可完咯……不过让人惊奇的是当班长回来的时候不但沒事，李亚珍的态度还完全来了个180 度大转变，对贾晴点头哈腰的，一点都不想以前的冷面教师摸样。
    再后来才知道班长贾晴已经不知道用什么方法吧一向士气凌人老师变成了自己的奴隶，后来还发给全班同学，成为全班同学玩弄的对象，这样学生们还不有怨抱怨有仇报仇，当这个秘密不在是秘密的那段日子，李亚珍老师可沒少受苦。
    学校的领导们其实也知道这个变态班级的情况，不过能带动学生热情的事沒人会管，毕竟这所不怎么景气的学校还需要学生的学费养活这帮老师。
    再后来的一年中，我一直在这所学校当老师，从实习转为正式。全班都不知道我和主人的关系，只有只剩我们两个人的时候我才会便显出下贱的一面。而且有时候我也会教训教训母猪珍珍，毕竟我也很讨厌这种自以为很吊的老师！
    当我以为这样幸福的日子会一直继续下去的时候，我听到了一个不幸的消息。
    主人的家人已经拖好关系打算把她送到国外留学，这就意味这能给我带来非同一般的快感的小亲妈马上就要离我而去了，而我却做不了什么……
    在主人就要出国的前一周她的好朋友们给她开了欢送会。参加的有班长贾晴，还有王丹，主人，我和母狗珍珍。贾晴和王丹从小就是主人的死党，感情也最好，主人要走他们当然也不开心。所以打算一起玩玩李亚珍出出气，最后好好地疯一疯！
    地点就是李亚珍老师的家，李亚珍老师从早上忙活到晚上，给我们做饭收拾，还要犯贱取悦我们，饭后我们更是好好地玩弄她浑身上下所有好玩的地方，每个人都很开心的样子。
    「只有一个贱b 给我们四个人玩有点少呀，沒意思。」王丹首先发出了抱怨。
    主人听了王丹的话想了一会，直接给了旁边愣神的我屁股一脚，直接给我踹倒在地。
    「沒听到你王阿姨的话么！」
    我立刻反应过来，马上转过来跪在的地上对着三个小女生说：「还……还有贱货女儿可以玩。希望三位……三位，求您们別嫌弃我。」说完我脸涨得通红，虽然我一直幻想着能想李亚珍那样被好多小女生玩弄，但是现在却来的有点突然，一时沒有心理准备。
    在场的人除了主人外都惊呆了，因为在平常的日子里一直都表现的很高贵，学生们也都知道我的家世背景，以为我就是富家千金来学校当老师玩玩。
    「我去~ 原来你也是个贱种呀，亏我这一年还挺尊重你，我呸！」王丹首先反应过来。
    「就是呀，还跟你说敬语，真他妈栽了，这回亏大了」班长贾晴也跟着说「」倩倩你也是，我们你还瞒着呀。「
    小主人听了后笑着说：「哈哈，是我的错，我的错，今天就吧这个贱货发你们玩，让你们玩够本~ ，这个贱货可是主动要认我当亲妈的哦，真真贱到不行呢哦。」
    「哦是吗那你要叫我们什么呢」「怎么这也得是干妈吧」「对对！我们和你亲妈可是好姐妹呢~ 」贾晴，王丹你一言我一语的对我说。
    「是！是！我的荣幸，我的荣幸，两位干妈吉祥！」说着我跪爬到两位高中女生脚下，不停的亲吻他们的脚面，同时扭着自己的大屁股向他们示好，讨他们的开心。
    这个场景我不知道在心中幻想了多少次，今天终于实现了。我能感觉到下体在快速分泌着液体，很快湿透了我今天穿的紧身牛仔裤，乍一看就像我尿了裤子一样。
    「哎呀~ 你看这贱货这里怎么湿成这样了！」王丹用脚踢开了我的脸，踩着我的大腿根部，把我已经湿透了的裆部展现给大家看。当我看到自己的丑态时都吓了一跳，我的体液已经因透了裤子，正慢慢的往外渗透，都流到了木地板上。
    「哈哈，好玩吧这骚b 就是这种有趣的体质，只要一犯贱就尿裤子，天生的贱种！」主人给大家介绍我的优点。
    「对对，自从跟了我的亲妈妈后，我每天都尿湿好几条裤子，希……希望今后幹妈妈们也能好好开发我，让我下贱的身体取悦各位，让妈妈们开心。」我这样一个已经成年的24岁的女生，就这么大开着修长的美腿，被一个小我7.8 岁的女生踩住，把自己尿裤子的糗样完全展示出来，这种屈辱感使我浑身发烫，心跳加速，但是我自己知道，我想要的就是这种感觉。
    「哈哈，真贱！」三个小女生看着我犯贱的样子发出鄙视的笑声。
    「晴晴有母猪珍，倩倩有亲女儿，就我捞单也太沒劲了~ 」王丹又发话了「让我叫个更贱的给大家表演新节目吧~ 母猪珍！你的电话呢」
    「这……这里」说完，就又从下体拔出自慰棒，在里面摸索，一会拿出一部手提电话，用嘴舔干净，用内衣擦干交到王丹手上「请……请。」（晕，你这是四次元腹袋么……）
    一会手机拨通了「喂喂！，骚狗，幹蛋呢……哦哦……快磙到母猪珍家，15分钟内，不然打瘸你的狗腿！对了，带上你的老公哦~ 」说完把手提电话扔到李亚珍脸上，示意她在装回自己的体内。
    「天哪老公！难道王丹要找男人过来不会是学校里的人吧，不会是认识我的人吧。要知道我是到哪都会吸引目光的大美女，就算平常的男人想看到我对他笑一笑都难，如果我如此下贱的取悦几个小女生的画面被男生看到，我还真不如死了……啊啊」想到这么多我冷汗直流，但是一点办法也沒有，我是什么东西，怎么能逆小干妈的意啊。我跪在地上，把头扎的更低了……
    大概过的过了25分钟，王丹找的这位「贱狗」还沒到。贾晴和主人开始挤兑她。
    「看来你的威慑力不行呀」「是呀，是呀」俩人笑着对王丹说
    王丹紧皱着眉头，撅着小嘴，一连生气的样子。「啊啊……我的小干妈好可爱」看着王丹的样子我直流口水。「啊！现在不是发骚的时候！」真希望「骚狗」不来，因为我还想在外人面前保持我高贵美丽的样子。
    正在这时门铃响了，我的心提到了嗓子眼了。
    「操！贱货这么晚！」王丹起身把门开开。
    我抬起眼睛瞄着门口，能很清楚的听到自己心跳的声音。之间一个「人」牵着一条真狗进来，不对，是狗牵着这个「人」！！首先进来的是一直泰迪，肥嘟嘟的十分可爱只见它的嘴里叼着一条狗链，狗链的另一头的项圈居然……居然拴在一个美妇的脖子上！看这个美妇跪在地上跟在狗的后面爬行进来，披肩的长髮有些凌乱，丝质都穿有皮质的手套和靴子，身体的其他名幹部位都暴露在空气中。
    而且屁股上插着类似狗尾巴的道具，嘴里还叼着扣球，口水沿着扣球往下滴落，一滴滴的滴到地上。这十足就是那些sm片子中的「人形犬」么。
    看来这个贱狗也知道自己迟到了，进屋后她把上半身压得很低，抬头可怜巴巴的看着她的主人王丹，浑身上下不停的扭动，尤其是屁股扭的极其夸张，把插在自己屁股里的狗尾巴甩的上下翻飞！叼着扣球的嘴里还发出「呜呜呜呜」的声音，好像是在乞求王丹的原谅。
    一个丰满的美妇装扮成这样，又做着这么性感撩人的动作来博人欢心，一般人看了可能都会消气吧。可是王丹完全不吃这一套，也不知道她小小的身躯哪里来的这么大力气，一把揪住美妇的头髮，就这么生生把这个大她好几圈的丰满身体提起老高，重重的摔在地上，能清楚的听见肉体和地板接触的「啪啪」声。
    「让你他妈的这么慢！让我沒面子，我踹死你，我踹死你，你个废物狗！」
    王丹跟上去用脚勐踹「贱狗」裸露在外的身体。
    「呜呜呜呜~ 呜呜」美妇不敢用手挡，只是躺在地上两手抱拳，做一般小狗常做的「拜拜」姿势不停地求饶，并且双腿呈M 型，用自己的全身接受王丹的教训。看来她对这种打骂已经习以为常了。
    一会王丹打累了，站在旁边叉着腰，看着在地上抽搐的美妇，嘴里还不时的发出「呜呜唔」的声音。「呜呜呜，呜你妹呀，看你有什么屁要放！」说着摘下了美妇嘴里的口球扔在旁边，美妇赶快起身蹲着把双腿开到最大，两手攒在胸前，伸着舌头发出「哈……哈……」的声音活脱一直狗的模样。
    「汪汪，回……回主子的话」由于摘掉了口球，更多的口水流了出来，她也不理会，点头哈腰的继续说着「主子……主子给母狗打电话的时候，母……母狗正在伺候老公……老公操我姐姐呢……您。您知道我们做小妾的不敢违背，，违背正室的意……意啊，我……我已经尽快把他们分开了，可是却惹了……惹了姐姐不满意，不停地沖着我叫，最后还是我伺候姐姐撒尿并完全喝下肚子才……才吧它哄好的……所以……所以晚了，求主子……开恩，开恩哦」
    说完就不停的磕头，磕得地板梆梆直震。
    「哼！你居然为了个狗违我的意，还说不是找死」王丹说着又想抬腿。这事欠着美妇进来的泰迪跑了过来站在美妇身前，也做「拜拜」的动作。
    王丹看到小泰迪的举动，一把把它抱起里搂在怀里，脸上又露出了纯真的笑「小q ，你也给这个骚货求情么，哈哈，你还这么疼你这小老婆那，哈哈」说完又阴沉着脸对地上跪着颤抖的美妇说：「看在你狗老公的份上，饶你一回，还不快谢谢你的狗老公！」
    「谢小主子开恩，谢谢狗老公求情！谢小主子开恩，谢谢狗老公求情！」美妇一边不停的磕头，一边重复着这两句话。
    原来「贱狗」的老公是真的狗啊，虽然我觉得很变态不过不是一个真正的男人让我心里终于松了一口气。
    「这骚货是谁呀，怎么贱到这个份上啦」主人和贾晴凑过上问。
    「哎不认识啦贱狗过来把头抬起来给这两位主子看看~ 」说着揪起美妇的头髮把脸沖向主人和贾晴。
    「啊！！这……这不是你的亲妈么」贾晴认出了跪在身前的美妇。
    「停停停！別瞎说，我可早就跟她沒关系了」王丹赶忙澄清「想当年这骚货嫌我家条件不好，居然丢下我跟老爸去棒了个有点臭钱的老头，气的我老爸吐血死了，我只能寄养在亲戚家，受盡了亲戚朋友的白眼，我那几年过的多苦你们也知道，那时候她从来也沒说关心过我，我的死活这个贱货她根本不管」
    说着狠狠的瞪了瞪已经吓得浑身冷汗的美妇「后来那个老头死了，这个贱b又想舔着脸来认我，说以前为了钱，现在已经有钱了。还说把钱都给我，还妄想再当我妈。哼！
    钱我是收下了，还想当我妈可沒戏了，这么不是东西的玩意儿，想在我身边就只能当我的狗！求着我虐！哈哈哈，现在这老母狗一分钱沒有，所有财产都在我的名下，她现在可全是靠我养活着呢，我要是不要她了，她就只能去当最下贱的鸡了！对不对~ 」说完给了美妇屁股两脚。
    「汪汪……对对……我沒权利做王丹小主子的妈，都是我自己犯贱自作自受，现在王丹主子是我的再生父母，全靠王丹主子我才能留着自己的贱命，谢主子谢主子，呜呜」美妇居然留下了激动的眼泪……
    「哈哈，你还真有办法呢」主人赞美着王丹
    「嘿嘿，那是！我还给她找了这个狗老公，不过这贱货太贱，沒资格独享老公，所以她只能当我的小q 的小妾，家里还有一只真母狗，那才是我们小q 的正室，哈哈！！她每天的工作就是伺候这两只狗！她不是爱钱沒人性么！我就是要她过猪狗不如的生活！！」
    接着我有生以来第一次看到了现场演示的兽x ……这位元曾经是王丹妈妈的美妇，在王丹的命令下，使劲向她的狗老公献媚，在狗的面前耍宝，卖萌，乞求。
    终于在三个小女生面前表演了被狗操的气喘嘘嘘，哭爹喊娘的好戏！
    后来王丹还命令她求我和李亚珍给她尿喝，据说她不赔喝人的尿，只能凑合喝我们的。对付这种贱女人我当然也不会手软。在她喝的时候我故意扭动屁股，把尿呲在她那张一脸贱像的脸上，使她狼狈不堪，都的三个小主人哈哈大笑……
    （四）
    三个小主人一直玩弄我们三个到夜里十点多，贾晴看了看表说：「差不多了，改转第二场了哦，我想那帮贱货们可能都快等不及咯~ 嘿嘿。」
    「嗯，那我们走吧~ 」三个小女生拉着手踢着我们三个成熟女人的屁股出了门。坐上了实现准备好的面包车，好像「贱狗」就是开着这辆车过来的。「贱狗」
    负责开车，三个小女生在后面坐着有说有笑，我和亚珍老师则跪在地上给他们舔脚。
    不一会，目的地到了「这不是学校么」我一惊。不过夜里的学校一个人都沒有。三个小女生命令我们三个跪下。然后她们三个就分別跨上自己奴，然后命令我们爬行「去体育馆！」贾晴主人发话了。当我缓缓爬行的时候感觉到刘倩亲妈的小屁股摩擦我的后背的时候，我就好像是世界上最幸福的人，心里小鹿直撞，眼里转着幸福的眼泪。
    学校很小，所以体育馆也很近，我幸福的时光就这么短暂。到了体育馆我发现里面已经有6 个人在等了，看到小主人们后，他们都齐刷刷的跪在地上异口同声的说：「奴婢们给三位小主子请安！」由于我在刘倩主人的身下，并看不清楚他们的脸，只知道他们穿的各式各样的工作服，看来可能能代表他们平时的身份吧。
    「现在为了让刘倩同学能留下开心的回忆，我们举办第一届贱货骚b 格斗大赛！」贾晴宣佈了今天晚上的主题。接着他又命令亚珍老师给大家发放比赛规则和选手名单。只见亚珍老师又从自己的下体里「变」出了10多份厚厚的一打纸，分別发给了在场的所有人。
    我打开这迭湿漉漉的纸看着规则只有一条：不管用什么方法让对方求饶就算胜利！
    后面就是参赛选手的「贱货名单」，我快速翻查着今天的对手——但我看到一页的时候突然吓了一跳！居然还有她！！王静雅！她可是现在市公安厅的厅长呀！被业界称为辣手警花！32岁就坐上厅长的位置！是警界的神话！记得我还在大二的时候跟父亲参加过市里的酒会就曾经见到过她，那时候她那冷艳的气质就对我产生过震撼，我就暗暗发誓以后要称为她那样的女强人！把她封为了我的偶像！
    我快速的扫着她的资讯，想看看她到底是谁的奴！
    王静雅，36岁，176cm ，三位：96，60，91. 公安厅厅长。刘倩的奴。只有这么多，为什么她的介绍这么少不过如果要是刘倩的奴的话就说的过去了，因为连我这么高贵的人也会跪倒在她的脚下，可见刘倩肯定是有着不一样的魔力。
    作为裁判的是王丹的「贱狗」。其他的人8 人被分为4 组进行一对一的比赛。
    最终获得胜利的据说会有神秘大奖。
    「汪汪！第一场，高中女教师张娜对前女排选手夏美」「贱狗」宣佈第一场比赛开始。
    我的对手夏美是一个日本人，27岁，曾经是女排选手，现在在我们学校当体育老师，仗着自己180 的身高，老不把別人放在眼里，可能是出于嫉妒。她经常向我挑衅，不过我都不搭理她。要知道我们这种女生高贵的气质可不是你一个搞体育的小日本能有的。不过话说回来她的身材还不错，和一般的女生不一样的她有一些的肌肉量，皮肤稍黑，是那种健康色的美女。
    本来她很嚣张，认为我根本不足挂齿。不过她不知道作为富家千金的我为了保护自己从小就经过各种格斗技的学习。现在一般人根本进不了我身。比赛一开始她就尝到了我的厉害，和我想的一样她果然除了力气大点和身高优势就一无是处了。沒过10分钟我就打的她屁磙尿流。跪在地上向我磕头赔罪。不过我才不会放过她，我就在大家面前拔了她的运动短裤，当场给在场的人表演打屁股！这个平常拽的不行的号称体育全能的傢伙现在被我这么羞辱的开始「呜呜呜」的哭了起来，最后我还把她带来的排球狠狠的踩到了她的骚b 里，疼的她满地打磙……
    看着跪在地上苦苦哀求我的前女排选手，十分满足，一脚踢在她的脸上，把她踢了个四脚朝天，塞在下体的排球也因为压力被挤出来飞的老高，重重的落在地上「梆梆」只响。看着她留着爱液和血丝的下体，忍不住把脚才上去狠狠的捻了半天。
    「饶……饶命……饶命命啊……姑奶奶，呜呜，是……是我自不量力……胆敢……敢挑衅您……求……求求姑奶奶放……放过傻大个……骚b 母狗……吧……呜呜！我的贱b 都被您踩烂了……不能……不能用了呀！姑……姑奶奶饶……饶……」整个大厅都回荡这这位女排选手哭喊求饶的叫声。
    「就这水准还是运动员呢」我根本不理脚下这个可怜的对手的求饶，更加用力，使出吃奶的力气狠命的踢打着她那已经开始红肿的下体「原来这么废物，除了长了个傻大个简直一无是处！」
    随着我的力度越来越大，夏美的叫声越来越小，一会竟然被我踢的失神了，翻着白眼口吐白沫，并且失禁了，浑身抽搐着。看着被我玩坏的强气女运动员，我竟然也产生了一丝快感，难道我也有虐待倾向
    最后我获得了第一场比赛的胜利，看着主人对我欣慰的小，我顿时一股暖流涌上心头，差点沒哭出来，我赶快跪下，速度爬行到主人脚下。扭着屁股拿起主人的美脚贪婪的亲吻起来。
    「妈妈，你看亲闺女表新的不错吧，多亏妈妈教导有方，啾啾」
    「去他妈的，看把你美的，真丢脸，磙蛋！」主人抽出脚沖着我的脑门一蹬，把我直接蹬出去磙了两圈。我赶忙赔礼道歉，并小鸡啄米似的磕着响头，谁能想到曾经那么高贵的我，在经过主人两年多的调教后，现在已经崇拜自己以前的情敌，以为高中还沒毕业的小丫头到这种程度。
    「恭……恭喜。」当我从主人的观众席回到场地里的时候，我以前的偶像，公安厅厅长王静雅竟然主动和我握手。我高兴地我握起了她的手并说了声「谢谢」。
    不过我发现她的手冰凉还有点颤抖。「难道是因为下面要出场的是她，肯定是兴奋地」我想。要知道王静雅一直是警戒的红人，带头破获许多大案，到翻过许多黑窝点，并且能在年仅30多岁就坐上厅长的位子，肯定身手不凡，做她的对手可要遭殃了。
    这段时间王丹的妈妈一直在用舌头清洁我和夏美战斗后地上的残存物。档收拾好的时候她跪起来大声喊道「汪汪汪！下面出场的是市公安厅厅长王雅静对实习护士小贞！汪汪！」说完扭着插着尾巴的大屁股爬到王丹的脚下。
    这实习护士是哪个我打开「贱货名单」查找。喔，这里——
    「小贞（原形早乙女露伊）19岁，153cm ，三围：85；57；82实习护士，贾晴的奴，性格胆小懦弱，从小就被別人欺负，在医院实习的时候给贾晴打针的时候不小心弄疼了贾晴，只是被骂了几句就哭着下跪求饶，还尿了裤子。被贾晴看在眼里就收做了奴。」
    额……这什么呀，这么懦弱的人要做厅长王静雅的对手，这么沒悬念的比赛也太沒有期待性了。
    两方选手都上了台。
    「请……请多关照，我……我怕疼。」护士小贞上来就先求情。小贞也是那种小巧可爱的女孩，圆圆的脸蛋，身材瘦瘦小小，弱不禁风的样子，声音也很甜美。惹人疼爱，这要是我肯定下不了狠手，不过她的对手是警戒辣手警花，后果真不敢想像……
    「嗯」静雅冷冷的回答。
    「汪汪！比赛开始！」
    一开始小贞就是一脸的紧张，眼里都含着泪花了，楚楚可怜的样子，端着两支小手做着非常不熟练的架势，看着面前这个比自己高出好多的对手。不敢进攻。
    还是静雅首先出手挥拳向小贞漂亮的脸蛋发动攻击。
    ……
    纳尼！怎么这么慢，辣手警花的动作像沒吃饱奶的婴儿那样无力，別说是小贞了，就算3 ，4 岁的小孩子都能躲过。在场的所有人都傻了，只有主人捂着嘴在偷笑。小贞也一时沒有反应过来，躲过了攻击以后本能的推了静雅一下，沒想到静雅居然沒了重心，一屁股摔坐在地上，震得地板直响。静雅发现了自己的丑态，赶忙站起身来，脸上涨的超红，起手又要攻击，想挽回的颜面，结果沒想到自己居然被自己绊倒了脚。就在小贞的面前重重的摔了一个狗吃屎，差点砸到小贞的脚面。
    原来被世人捧上天的辣手女警花居然是个运动白痴，身体的协调性居然连家庭主妇都不如。
    这一切被大家看在眼里，小贞也不例外。她慢慢的回復信心，感到自己居然有赢的机会，动作也变的大胆。她抓住正要起身的静雅的双手，静雅居然挣脱不开也站不起来，就这么直直的跪在小贞的面前，冷汗从脸上往下直流。小贞吧静雅的两支手抓到自己的一直手中，静雅皱着眉咬着呀，好像用盡了全身的力气，居然还是沒有小贞一直手的力量大，就好像抓着她的双手的不是一个只有153 的小女生，而是一位壮汉。
    「啪啪啪啪」小贞用另外的一直手狠命抽打着警花静雅的脸，静雅连还手的方法都沒有，只能忍受着这个比自己小好多，身材有差许多的小女孩的羞辱。
    「天哪，你的力气居然这么小，你身上的这堆贱肉都白张啦！笨猪！」恢復自信的小贞说话也不在唯唯诺诺，看着眼前这个身高将近一米八的高挑女人，居然斗不过自己的力气，好像一直被欺负的怒火一下都爆发了出来。
    小贞一把把静雅推到，骑到她的身上，开始扒她的衣服，静雅根本拗不过她，一会就被扒的精光，全身只剩丝袜。所有人都可以好好的观察静雅的身体了。高挑的身材，丰满的屁股，还有修长的美腿。在家上她在制服里裹着并不明显的巨乳，现在完全暴露出来！最少f 罩杯以上，不但大而且坚挺，在胸前甩来甩去。
    十足一个成熟女王范！不过现在却被一个小护士制服，骑在身下，任凭其抽打自己的身体。
    「这么弱，太无聊了」小贞从静雅的身上起来「现在你来打本公主，能打到我就算你这个废物赢……」看来小贞想要好好调戏调戏这个警界的大红人。
    擂台上，一个近乎裸体的熟妇，正在努力追打着一个比她矮了一头多的小女孩，而小女孩就想在嬉戏一样戏耍这这具雪白的肉体。一会推一把熟妇就磙出老远，一会打两下熟妇雪白的屁股，看着两块圆肉来回颤抖。或者揪住她的头髮，看她痛苦的表情。小贞生活这么多年受盡欺负，今天居然找到了这么好玩的发气桶，当然不会轻易放过。
    所有在场的人都看着这位辣手警花被小女孩玩弄的丑态发出嘲笑，只有我笑不出来，要知道王静雅厅长在我心中可一直都是拥有偶像的地位的，在我心里她就是女强人的代名词。如果要是心甘情愿被虐还好，可是现在的静雅很明显就是极力想要挽回自己的面子，努力的想要打到小贞，可就是力不从心。
    慢慢的看到王静雅的眼里开始流泪，浑身都涨得通红，嘴里还「唔唔唔」的大声叫着，口水还有鼻涕都顺着漂亮的脸蛋流到了地上，每一次出拳或出腿，她那超人的双峰就会来回摆动，如果平时看到肯定是一道亮丽的风景，不过现在配上她那不协调的攻击，只能是越看越丑陋，搞笑。我想身为公安厅的厅长，警界的红人，这种屈辱她肯定是从来都沒有过的。
    这种游戏持续了半个小时以上，王静雅的身上已经全是小贞的红掌印。最后她终于体力不支的跪在地上，喘着粗气。
    「我……我不行了，我。我打不过你，我认……我认输。」王静雅终于洩气的说。
    「认输！我可不接受哦，好不容易找到了这么好玩的东西我才不会就这么轻易放弃呢~ 」
    「汪汪，一方不接受投降，比赛继续~ 」裁判员发话了。
    「那……那怎么样……你。才肯放过我。」王静雅有些绝望了。
    「从小到大我一直被人欺负被人打，今天我想要欺负人，想要打人。你如果让我发洩爽了，我可能会放过你，不过我要你求我打你，而且要下贱的求！」小贞和开始比赛之前已经判若两人，一丝邪光从她的大眼睛中闪过。
    「好……好的，求。求您打……打我吧……呜。呜」王静雅已经哭出声来。
    「不够贱，打哪呀，你这么说我可是不会动手的！」小贞高傲的太着头。
    「求……求小公主……先……先用您的粉拳打……打母猪下……下贱的臭奶子」说着就双手抱着头，把胸挺到小贞的面前，还左右的甩动，看来刘倩主人已经把她调教的很有奴性了。
    「这还差不多~ 记得自己报数，还有要谢谢你姑奶奶你我哦~ 」
    「pa！pa」小贞开始攥着拳头像王静雅的胸部攻击，能够清楚的看见小贞的整个拳头都陷在雅静的大胸中，出出进进。
    「一！谢小……小公主赏赐！……二！多谢您的……的！三！……哎呦……！四，疼……疼，五……哎……六……七……八……八，九，啊啊啊啊，小公主拳……拳头太快了，，笨……笨猪数不过来了……啊啊……」
    随着小贞的拳头越来越快，我们的厅长已经开始口齿不清了……口水止不住的从嘴角往下留，滴到被小贞揍的飞舞的胸部上弹起老高，在空中漂溅。
    「唿唿，好爽~ 」打了好几十下的小贞终于停手，摇着已经通红的小手，气喘吁吁的说「哈……哈，我。我活这么大，从来都是受別人欺负，从小到大谁都欺负我！沒想到今天终于翻身了，而且求着我打的居然还是我们市里鼎鼎大名的公安厅厅长！~ 哈哈哈。不过我的手都打疼了还沒打够，贱猪你说怎么办！」
    王雅静已经被打的有点迷煳了，跪在地上「咳咳咳」咳个不停。鼻涕眼泪混合在一起连在脸上往下摇摆。她那傲人的双胸已经被打的又大了一圈，又红又肿，不过上面的两颗大乳头却挺得高高的，还不停的颤抖。看来身体被虐待也激发了她的快感。
    「小公……公主辛苦了，手疼就別用手咯……请小公主用您高贵的脚踢笨猪的骚b 吧，我……我……她已经痒的……痒的不行了……求求您，求求……」说这蹲起来把下体挺的老高，双手从后背支撑着地面，把阴部大开对着小贞的脚摇晃。好像在挑衅小贞的小嫩脚，期待它好好欺负自己。
    「好吧，算你聪明，我就满足你的要求，哈哈」说着抬起自己的脚。
    夜深人静的学校体育馆内，传来了xxx 市公安厅厅长的呻吟和求饶的叫声。
    还有一个实习小护士的侮辱的话夹杂着众人的嘲笑。
    小贞每一脚都准确的踢中王雅静的下体。每一下雅静的身体都跟着节奏一起颤动，阴水和汗液在周围四溅，体育馆的地面已经湿成一片。终于王雅静坚持不住，双手一划，跌坐在地上。双手捂着下体在自己的爱液里打磙。
    「啊啊……饶命……饶命呀，疼，，疼死我了。我不行……不行了，求小公主放过……放过笨母猪吧，饶了我吧……啊啊」看着比自己高大好多的公安厅厅长一边在地上打磙一边向自己求饶，小贞好像也很满足。
    「好吧我又几个问题，你如实回答我我就放过你，我觉得大家也都很好奇哦~ 」说这小贞又把自己的一直鞋脱掉踢到王雅静赤裸的身上「我一边问你你一边用本小姐的鞋蹭你的骚b ，看解痒不~ 哈哈」「遵……遵命……」王雅静拿起小贞的鞋，小心翼翼的拿到裆部开始摩擦。小贞的护士鞋是防滑的，脚底板非常的粗糙，磨在雅静红肿的下体上，痛苦可想而知。「唔……唔唔……」王雅静咧着嘴哼哼。
    「用本小姐的鞋蹭b 的母猪叫什么」
    「王……雅静！」
    「多大了」
    「36」
    「幹什么的」
    「xxx 市……市公安厅厅长。」
    「靠！你连我都打不过你怎么当上厅长的！」
    「我……我……」王雅静犹豫了一下还是咬着牙说「我是靠陪……陪领导上床……上的位！！」
    「哈！难怪呢，看你的贱模样就像！！那你哪来的那么多功绩呀！」
    「回……回小公主的话，都是……是我的下属立的功，只要他们肯……肯把功劳给我……男的能幹我，女的能玩……玩我……」
    「这么说你就是比妓女还贱的，谁都能骑的母猪了！！」
    「是……是的，我什么都不行，从小……从小学习，体育都不好，就靠长得还还可以……加上……这身骚肉勾引人……才能有……有今天……平时都……都是……装的，啊啊。我……我就是个装b ……b 的贱货，今天被……被您打回……原形了……啊啊啊啊……要来……来了……来了！啊啊啊啊啊……」在痛苦和快感夹杂中，我曾经崇拜的警界辣手警花，公安厅厅长居然用不知道几流医院的小实习护士的一直鞋的鞋底达到了高潮……
    