
    第五章跟女仆的爱爱
    我躺在一间老公寓的套房里面，看着天花板。
    「……唉。没钱真的很惨啊……」
    真晨怎样都想变成有钱人的心情，我现在很能体会。
    ──两个月前，爷爷过世了。
    执事副岛告诉我，澳岚家欠了很多钱。
    原因在于泡沫经济时期投资的不动产，陷入衰退。
    几年前，父亲继承了事业，努力想让企业组织变得健全──却导致过劳死。
    爷爷再次回来经营，为了将澳岚财团完善交到我手上，努力奔波，但在达成目标之前就过世了。
    结果因为我这个继承人太年轻，怎么看都不可能让家族企业状况好转，导致财团被政府管收了。
    澳岚家欠下了庞大负债，以及当作担保品的宝物、屋子、不动产，所有财产都处分掉了。
    我虽然不必背下负债，却也得为了往后的生活开始工作。
    当然，也不可能继续上学了，只能退学。
    最近好不容易才找到在便利商店的打工。
    「……真晨……会怎么样……？」
    发现跟七条桥家的血缘关系后，她立刻被带回去，自从澳岚财团破产后，她就完全没联络了。
    这应该是七条桥家的回应吧。
    七条桥家一定会让真晨招赘，我这个名门澳岚家的后代，对他们来说肯定很麻烦。
    如果无法跟我结婚的话，她会离开七条桥家，恢复『日向』的姓氏嫁给我，真晨这么说过好几次。
    （我想跟真晨见面……但是……）
    现在我无法给她幸福了。
    「仔细想想……这样才是最好的……」
    我没有跟她说破产的事期。
    没有跟真晨结婚。
    如果真晨已经先离开七条桥家，运气也太不好了。
    毕竟她的梦想就是『钓个金龟婿』，梦想才刚实现，却又会掉到地狱最底层。
    如果她回去七条桥家，烦恼就只是要找谁招赘了。
    「不去见她才是最好的……」
    这是她的幸福。
    只能得到这个结论。
    （而且，我已经够幸福了……）
    再次想了真晨后，为了早点休息，我关上电灯睡觉。
    「我就说了！我绝对不会相亲！我已经跟少主订婚了！」
    真晨被叫到祖母的房间去，看见桌上放着的一大叠相亲照片后，连看都没看就推掉了。
    「又在说这种话？澳岚家已经破产了。而且，那个叫夕佑的人，不是一直没跟你连络吗？」
    「那都是奶奶的错！擅自替我的手机解约，少主家里发生大事时，都没跟我提起过！」
    「当然吧！七条桥家怎么能够卷入其他家族的灾难！」
    「那又不是其他家族！澳岚家是我未婚夫的家！」
    「不要再说这种傻话了！你是七条桥家的女儿！往后请你把七条桥放在第一位！」
    「不要！我最重要的人只有少主！」
    真晨这么吼叫──啪！
    祖母抬起右手，搧了真晨一记耳光。
    可是，少女没有怕痛，反而瞪了自己的祖母。
    孙女的这种态度，让祖母眼神越来越凶狠。
    「那种反抗的态度是怎么回事！继承七条桥家，是你最重要的责任！比起这个身分，男人算得上什么！」
    听见祖母的话，真晨心中的某个开关打开了。
    「……妈妈的想法……我现在很清楚了。」
    「……什么！？」
    祖母的脸出现明显动摇。
    真晨刻意说得很大声。
    「就是奶奶的这种作风，妈妈才会舍弃这个家，选择跟喜欢的人私奔了！」
    再次响起耳光的声音。
    可是，比起被打的真晨，祖母的脸色更加受伤。
    「我是妈妈的女儿！我要离开这个家！」
    「……随你高兴。反正你很快就会后悔的。」
    真晨背对祖母，冲出去了。
    跑回自己房间，拉开桌子抽屉，拿出两本存摺。
    一本是来到这个家后，得到资助存进去的存摺。另一本是自己以前工作存款的存摺。来到这个家后，就算只有零用钱，也比自己以前拼命存的钱还要多。
    （我要……做个了断。）
    把这个家给自己的一切，通通舍弃。
    对于生性爱钱的真晨来说，是非常痛苦的抉择──但她把数字比较多的存摺放在桌上。
    「还有……要换件衣服……」
    真晨依照祖母的交代，在家里都换上和服。
    打开衣柜，这里只放着和服跟外出用的洋装。
    自己以前的便服，都放在孤儿院了。
    「……惨了，总不可能全裸跑出去啊……」
    真晨这么说的时候。
    看见自己带进来的两件衣服。
    「啊，对了。还有这个。」
    从衣柜里拿出两件衣服，放在床上。
    一件是跟少主约会时，买给真晨的红色礼服。
    光是看见这个鲜红色，就想起那晚的经过。
    「……不过，现在少主是个穷人了……我应该穿这件。」
    真晨这么说后，拿起另一件衣服。
    我躺在被窝里。
    ──叮咚、叮咚。
    突然听见门铃声，我醒过来。
    看看闹钟。
    「……半夜三点……」
    揉揉眼睛，门铃继续响起。
    「好的！请等等！」
    听到我的回应，门铃停止了。
    我打个呵欠起身，走去玄关开门。
    「……咦？」
    那是真晨。
    一个大包包放在脚边，用畏缩表情看着我。
    「哈哈哈……我还在做梦啊……」
    这么想也很正常吧。
    毕竟，真晨身上穿着女仆服。
    「……不是做梦喔。」
    真晨流下泪水，用深有感触的声音说着──
    「少主！」
    突然抱住我。
    「哇！？」
    怎么看都不是梦，被女仆抱住，我睁大眼睛。
    贴住身体的胸部很软，还闻到熟悉的香气。
    如果是梦就太真实了，真晨怎么会出现在这里？
    「……咦？不是梦？真、真的──咕！？」
    还分不清楚梦跟现实的区别时，嘴巴被真晨塞住。
    「……呜！」
    贴住嘴唇的柔软触感，让我清醒。
    看见了。
    心爱的女仆在自己怀里。
    这是──一直希望的梦想。
    （不是梦……真、真晨来找我了……）
    她为什么过来？我还不清楚。
    在半夜三点，穿着女仆服。
    （不过……怎样都好！）
    看见真晨流泪了。
    我放弃思考其他事情，吻了真晨。
    让真晨进来房间，没有能坐的地方，只能让她坐在床上。
    「真亏你知道我的住处啊。」
    「嗯。我跟回去岩手老家的佐喜女士连络上，请她告诉我住址。」
    「原来如此。」
    接着，她把事情经过说了一遍──
    「……所以离家出走了？」
    「为什么少主露出难以置信的表情！」
    「因为……」
    好不容易成为了有钱人，却又轻易舍弃──不对，现在我的状况，比以前的澳岚家更惨啊。
    「那么，少主同意我跟其他人结婚吗？」
    「啥！？我才不要……不过，站在真晨的立场……」
    现在，我不可能给真晨幸福。
    而且真晨喜欢我的理由，一开始单纯是『有钱人的孙子』。
    原本希望成为『有钱人』的梦想，却愿意为了我而舍弃──
    「我已经……不是有钱人家的孙子了？现在只能在便利商店打工──」
    我还没说完，真晨就竖起一根指头，贴住我的嘴巴，要我别再说下去。
    接着，露出开朗微笑。
    「我发现了。就算住在多大的屋子、穿着多漂亮的衣服，吃了多美味的料理──也比不过跟少主在一起的幸福。」
    她只说了这么一句，一直看着我后，慢慢张开嘴巴。
    「我想跟少主在一起。现在只有这个希望。这是比钱更重要的……现在不像以前那样，什么都想要了。需要钱的话，跟少主一起工作去赚就好。」
    「真晨……」
    比起她之前努力追求的『贵妇』梦想，现在认为我更重要。
    这个我打从心底喜欢的女生。
    想让她比任何人都更幸福的女生。
    说跟我在一起，就很幸福了。
    「……咕……」
    难以言喻的感动，胸口发热，不自觉哭了。
    「表情别这样喔。少、少主说过，等成为大人之后，就要跟我结婚的。」
    她的眼眶也滚着泪水。
    我吸了鼻子，用认真表情握住她的双手。
    「我们要一起获得幸福。」
    这等于是第二次的求婚，真晨高兴点头。
    「嘿嘿嘿？直到少主成为大人之前，我都要用女仆身分努力侍奉喔？」
    她女仆服上的蕾丝晃来晃去，露出开心笑容。
    （又能跟真晨在一起了……）
    这么想想，人生就变成玫瑰色。
    这种兴奋，以前还在澳岚家的时候，从来未曾感受过。
    比起金钱，真晨对我来说更重要。
    （对了……真晨也跟我一样……）
    离开七条桥家，来到我身边。
    这么想想，就更喜欢她了。
    我们手牵手，稍微抬起下巴，互看对方。
    「……真晨。」
    「……少主？」
    甜甜喊了对方的名字后，慢慢闭上眼睛，重逢后第二次亲吻了。
    「嗯……嗯嗯？少主？」
    不过，这不像是刚刚只是为了确认对方存在，单纯嘴唇重叠而已。
    真晨的嘴唇很软，让我有种后脑杓发麻的刺激，一直亲她。
    真晨也不讨厌，反而更增加嘴唇接触的面积，主动歪着头。
    （啊啊啊啊！真晨的嘴唇！水水嫩嫩，超舒服的……）
    直到我把舌头伸进真晨的嘴里，花了多久时间？
    真晨像是等了很久，舌头立刻缠上来。
    ──啾啾。
    像是为了填补这几个月的空白，舌头缠得很紧。房间响起男女喘息、以及湿润声音。
    「噗哈。」
    「哈啊？」
    直到舌头麻痺之前，都一直亲吻，最后放开。
    「抱歉，突然失控了，可是我……」
    老实说的话，就是一个星期都在打工，没打枪，性欲累积了。
    而且真晨过来之前的几个小时，我都在睡觉，体力也恢复了。
    「……嗯？」
    她也立刻察觉到我的状况。
    害羞脸红后，点点头，而且──
    「那、那个……那个呢……少主、现在工作很忙了……所、所以……我是少主的专属女仆，会努力侍奉少主的？感觉少主变帅了呢？」
    「啥！？」
    「讨厌！禁止出现惊讶的表情！」
    「不过……这会麻烦你吧……」
    「姆！我比少主更害羞呢！」
    真晨脸红嘟起嘴唇，手指在胸前转来转去。
    「……看不到少主的这段时间……我……一直想着少主的事情……色、色色的事情也包含在内……所、所以……姆！」
    女仆低头了。
    （真晨。）
    见不到面的这段时间，就像我思念真晨一样，真晨也在思念我。
    这个心意让我很高兴，下半身出现帐篷。
    「呃……那就拜託了。」
    我抓抓脸颊后，这么说。
    「那么……请少主命令。」
    「啥？命令？」
    「刚刚不是说了！禁止出现惊讶的表情！」
    「抱歉。」
    我连忙道歉，突然想起对她求婚的那一晚。
    真晨对于工口的羞耻心过于激烈，比起情投意合，她更喜欢被人命令。
    「那就进行色色的侍奉。」
    我这么说。
    「呜呜呜？」
    接着，真晨身体颤抖。
    「好的？少主？」
    露出害羞表情后，高兴瞇起眼睛。
    （这个表情好可爱。）
    已经跟真晨求过婚，发誓要共度一生了，却再次喜欢上真晨。
    女仆慢慢对我伸手，温柔脱掉我的睡衣。
    「那么……请躺下来，少主。」
    我乖乖躺在棉被上，真晨的脸蛋靠了过来。
    「唿啊啊。」
    光是柔软嘴唇亲了我的锁骨，就让我爽到呻吟。
    真晨瞥了我一眼后，高兴瞇起眼睛，继续亲个不停。
    「啊啊。真晨只是这样亲，身体就发烫了！」
    她用舌头舔了我的乳头，那瞬间出现发麻快感，我大声呻吟。
    「舒服吗、少主？喜欢我怎么舔，可以尽管命令喔。」
    真晨舔着我的乳头，眼神飘过来询问。
    水汪汪的大眼、轻轻皱起的眉头，看起来果然很害羞。
    不过，为了让我爽快，她还是乖乖舔。
    （这又是另一种发现！）
    之前，真晨变得听话的时候，是高潮之后理性消失的状态。
    不过，现在还留有理性。
    代表，她跟以前一样很害羞吧。
    但是为了让我舒服，她还是听从了下流命令。
    看看真晨舔我的表情，可以察觉到她的心意，让我更喜欢她。
    「就这样继续……用你可爱的舌头，舔遍我整个身体。」
    「姆姆姆？可爱什么的……这会让我更害羞的～？」
    她飘出害羞氛围，却从我的胸膛舔到锁骨，继续往下巴亲过来。
    「唿啊、啊啊、好痒。」
    有种浸透内脏的快感，让我扭动身体。
    看见我的反应，真晨的侍奉方向往下移动──
    「那个……少主，请稍微抬起腰。」
    真晨打算脱掉我的睡裤。
    我很快抬起腰，真晨一下子就脱掉我的睡裤跟内裤。
    「……唿啊？」
    看见肉棒跑出来，真晨脸红瞇起眼睛──眼神则是再次犹豫。
    想要快点舔。
    想要快点侍奉。
    可是，被主人看见舔肉棒的模样，真的很丢脸。
    从真晨脸上的表情，可以察觉到。
    （啊啊。太可爱了！跟之前的差距太大了！）
    光是看着真晨就很开心。
    露出肉棒，什么都没做的话也睡不着。
    「主人命令。舔我的肉棒。」
    我直接说了。
    「好的？少主？」
    女仆立刻点头，眼神迷濛盯着肉棒。
    既然是少主的命令，就没办法了。
    女仆这么解释后，慢慢张开嘴巴伸出舌头。
    「喔喔！」
    龟头被舔到的瞬间，火热快感从腰部涌现，让我呻吟。
    真晨手指抓住肉棒根部，固定不动后，用舌头继续舔。
    「哈啊？少主的肉棒？变得好硬、让舌头发麻的热度？舔？」
    真晨沿着前端的尿道口来舔，接着用舌头贴住龟头冠的部分。
    比起热情侍奉，这更像是在仔细体会久违的肉棒。
    如果真晨背后有尾巴的话，肯定会高兴摇摆吧。舌头专心舔，让我也瞇起眼睛。
    她的眼神始终迷濛，之前会观察我的反应，现在却只看着肉棒。
    （喔喔！太爽了！）
    女仆的侍奉，不是舔过就算了。
    把整根肉棒从头到尾舔一次后，似乎再也忍不住了，真晨含住肉棒。
    此时，胯下涌现快感。
    「喔喔！真晨的嘴巴好暖和！」
    之前亲吻就爽过了，那张湿润柔软的嘴唇，只是抿住肉棒，就让我爽到呻吟。
    ──努噜、噜噜、努噜。
    女仆缩紧嘴唇，用口水当作润滑油，不断舔肉棒。
    「少主的肉棒？这就是少主的肉棒？哈啊？舒服吗？我的嘴巴舒服吗？噜、舔？」
    她甜甜哼着，视线没有看我，边舔边问。
    （真晨……感觉舔到忘我了……）
    初次见面就对我夜袭的女仆，现在专心舔肉棒。
    嘴唇柔软水嫩的触感，从包皮传到神经，变成让全身发麻的快感。
    而且真晨用嘴唇含住肉棒，舌头则是舔了整个龟头。
    （啊啊啊！这种舔法太棒了！）
    肉棒涌现具体快感，但视觉的刺激更棒。
    真晨的柔软嘴唇，照着龟头的模样变形，脸颊也凹下去。
    而且她的眼神，简直就是吃了禁药，舔到恍惚了。
    「呜呜！？」
    真晨咬着我的肉棒，表情愣住。
    原本没有焦距的双眼，看着我的同时。
    ──抖抖抖抖。
    女仆服里面的饱满肉体，突然抽搐。
    「啊啊啊！？」
    当然，被她含在嘴里的肉棒，也感受到震动。
    突然延伸到肉棒内部的快感，让我咬紧牙齿。
    直到女仆的抽搐停止之前，我都继续忍耐。
    「嗯？嗯嗯嗯───？」
    真晨含着肉棒，眼睛瞇起来看我。
    身体的这种反应、这种表情，我有印象。
    （高潮了！真晨舔到高潮了！）
    我什么都还没做，真晨就高潮了。
    注意到这个事实，就让我下半身使力。
    明显达到高潮的女仆，拼命忍耐的主人，以嘴巴跟肉棒相连一起。
    「噗哈……哈啊……喵啊啊～」
    真晨的抽搐终于停下来，放开肉棒。
    从快感解放出来，我也爽到叹气。
    「……高潮了？」
    「……嗯、嗯。」
    女仆就算高潮也是看着我，此时羞耻心才复活，轻轻点头。
    「不过……我什么都没做吧？」
    舔肉棒就高潮？身体再怎么敏感，也该有个限度。
    察觉到我的疑问，真晨畏缩开口。
    「……舔了少主的肉棒之后……就不自觉沉迷舔下去……发现少主在看我后……感、感觉好丢脸……脑袋好像快要烧起来了……而且少主还一直看我，让我害羞超过极限……有种身体快要燃烧起来的错觉……注、注意到后……呜……呜呜呜～」
    就高潮了。
    真晨连耳朵都红了，低着头。
    （太可爱了！）
    心中涌现想要干她的冲动。
    想要快点插入。
    让未婚妻高潮的肉棒，现在整根往上翘。
    「主人命令！现在立刻让我插！」
    我腿开开躺在床上，命令害羞低头的女仆。
    「咦咦！？」
    真晨没想到我会在这个时间点命令吧，红着脸惊讶抬头──再次看见黏满自己口水的肉棒。
    看见浮现血管的肉棒，她原本睁大的眼睛，放松下来。
    「快点！要让主人的肉棒等多久！现在立刻卷起裙子，脱掉内裤！」
    「……是、是的？我知道了？」
    她乖乖点头，用跪下的姿势卷起裙摆。
    出现纯白色内裤，跟那晚一样湿答答了。
    「……那、那个……」
    对女孩子来说，被人看见内裤湿透的模样，很丢脸吧。
    她红着脸放下裙子。
    「不行！内裤脱掉，全部都给主人看！」
    「……呜呜呜～」
    害羞到极限，真晨嘴唇颤抖。
    但还是听从命令。
    她用跪下的姿势咬着裙摆，双手伸进裙子里面，一口气脱掉内裤。
    （果然……阴毛也闹洪水……）
    我躺在床上，视线看着裸露出来的私处。初体验时就是黑森林的阴毛，现在贴住女仆的私处。
    「失、失礼了……」
    这就是女仆轻抓裙摆，念着『失礼了』的招待模式吧。
    她跪着跨过我的肉棒，左手摸向自己私处。
    然后用手指撑开阴唇。
    ──啪。
    深红色的阴唇跑了出来。
    我吞了口水盯着看。
    她用右手抓住肉棒前端，调整好位置。
    「这、这边吧……」
    真晨自己把裂缝往下压。
    （真晨！）
    已经干过真晨两次，却还是很期待。
    「啊啊！」
    「哈啊？」
    性器『啾噗』接触的瞬间，我们嘴里哼出声音。
    原本被真晨咬住的裙子掉了下来，遮住结合部位。
    ──努、努噜噜噜。
    不过，肉棒前端感觉到把潮湿肉襞分开了，插得很深。
    前端达到最深处的瞬间──像是在祝福我们两人的爱能够持续到永远──女仆服胸口的铃铛，铃了一声。
    「啊啊啊啊！这、这样又合而为一了！」
    我这句话让女仆很感动，夹住肉棒的肉襞，似乎有些颤抖。
    「嗯？」
    未婚妻的表情，有着性爱快感，以及被我干的感动。
    我们互看对方后，停了下来享受这种幸福。
    「真晨的里面，依旧是湿透了啊。」
    光是这样插着，就够爽了。
    「差不多该动了。」
    「好的？少主？」
    我命令后，女仆乖乖点头。
    为了採取稍微前倾的姿势，女仆双手抓住棉被，慢慢抬高腰部。
    「哈啊啊啊～？」
    肉棒埋在里面的快感，让我们嘴巴都呻吟出来。
    我躺在棉被上，直达脑袋的快感，让我抬起下巴。
    「好、好舒服……啊啊嗯、不行、被少主看见了？」
    真晨一开始的动作很慎重。
    可是，很快就出现节奏了。
    ──咕啾、努啾、滋啾。
    她表情害羞摇头，但腰部却是大胆摆动。
    特大号胸部也跟着摇晃。
    因为是胸口开开的女仆服，可以清楚看见乳沟。
    （啊啊！真养眼！）
    这种前倾姿势，如果没有穿着女仆服，这对巨乳肯定就贴到我脸上了。
    但现在两颗乳房却互相紧靠，晃到快要蹦出来了。
    这个体位，加上女仆骑乘动作的侍奉，感觉又色又新鲜。
    「我要摸胸部！我要抓了！」
    我隔着女仆服抓住胸部，乳房立刻满出手指，更刺激我的欲望。
    「啊啊嗯？光是跟少主爱爱，就舒服到无法思考了……胸部还被这样摸──呀啊啊！」
    我隔着女仆服摩擦乳头，真晨下巴跳动。
    而且，原本往前倾的身体，现在整个挺直。
    「哇哇哇哇？这个姿势，让肉棒直直进来了──哈啊啊？比刚刚更深入了？」
    真晨的腰部摇得像是在跳舞。
    ──咕啾、努啾！
    健康大腿为了支撑住身体，不只是上下运动，也有前后晃动。
    而且动作很慢，像是在找寻自己最舒服的部位。
    「哈啊啊啊！这、这样动的话──唿啊啊啊！」
    湿润肉襞从各种角度摩擦肉棒，让我呻吟。
    「哈啊！少主误会了！这是腰部自己……腰部自己在动了！」
    她的脸越来越红，但动作停不下来。
    「不行！不要看！」
    即使真晨没那么害羞，被人看见腰部晃得那么淫荡，女生都会觉得丢脸吧。
    但真晨的腰部还是没有停止，变得淫乱的现实，也让我感到很充实。
    （胸部也很棒！）
    因为腰部动得很淫荡，女仆服里面的大胸部也跳了出来。
    毕竟，真晨的胸部就是这么大。
    就算要我不要看，我也移不开视线。
    「啊啊啊！不行！真的不行！主人这样看的话、我会！身体感觉好麻！」
    真晨甩着头发，腹部开始抽搐。
    （而且，腰部这样动，看起来更色了！）
    从这个体位一开始，我就尝试这种角度。
    ──咕啾、咕啾！
    现在腰部顶上去，用力插入。
    真晨的阴道发痒，但还是努力侍奉肉棒，贪婪摩擦。
    （这实在是太色了！）
    不是只有视觉。
    阴道里面湿答答的。
    爽到让肉棒内部都跟着颤抖，欣赏真晨的视野也忽明忽暗。
    「哈啊啊！不行了！少主的肉棒让我太舒服、快要高潮了！」
    真晨抢先一步说了，腰部动作变成最后冲刺，开始焦急摩擦。
    「啊啊啊！我也要射了！」
    真晨跟抽筋没两样的动作，让我也跟着到了极限。
    我躺在棉被上，让真晨舔肉棒，还让她骑在身上──来到最后一刻。
    「就这样高潮吧！全部射进去！」
    「射出来！少主的精液、全部射在我这个淫荡女仆的里面！」
    真晨的长发乱甩，要求体内射精。
    「我喜欢真晨！射在里面了！」
    我这么大叫的同时，原本都交给真晨侍奉的肉棒，一口气顶上去。
    「哈啊啊啊！来了！好高兴！少主的肉棒、现在顶到我的最里面了！」
    真晨尖叫，龟头钻进她的子宫口，快感让我全身麻痺──
    ──咻咻！
    ──噗沙沙沙沙沙！
    我开始中出的同时，真晨也潮吹了。
    因为被裙子遮住，我无法直接目击，但感觉到腰部被热热的水滴喷撒。
    「啊啊……里、里面好烫……好、好多……」
    我对真晨射出一个星期分量的精液，爽到没力了。
    肉棒则是继续在女仆高潮的体内摩擦。
    「哈啊？」
    此时真晨也虚脱了，倒在我的身上。
    高潮流泪的双眼看过来，用脸磨蹭我。
    「喵～少主？」
    「真晨。」
    我们的脸慢慢靠近。
    ──啾。
    嘴唇重叠的同时，像是要体会刚刚那阵快感，开始事后的湿吻。不过。
    我还很年轻，刚刚虽然射了一个礼拜的分量，但隔了几个月才见到未婚妻。肉体跟精神的感动，只射一次根本发泄不完。
    「嗯？嗯？」
    真晨的舌头缠上来，享受事后的缠绵后，开始积极寻求另一段快感。
    然后──
    肉棒再次变硬。
    「喵？那、那个……少主在我的里面……又恢复精神了？」
    真晨还在享受高潮，此时害羞低头。
    我抱住未婚妻后，让她躺下来。接着彼此互换位置。
    这次换成正常位了。
    「可以再干一次吧？」
    「咦咦？难、难道……少主还要继续──嗯嗯嗯！？」
    女仆惊讶，嘴唇被我塞住。
    接着把舌头伸进去。
    真晨惊讶，但只有一瞬间。
    舌头很快跟着我活动，快感再次提升。
    ──噜噜、咕啾。
    刚刚才干了一次，所以没有像刚刚那样急着插。
    这是对于女仆的欲望，想要跟对方继续缠绵的成熟接吻。
    （喔喔！舌头爽到快融化了！）
    随着舌头动作，口水也跟着交换。对于性爱过于敏感的未婚妻，光是这样接吻，就让她身体发抖了。
    「噗啊。」
    当我放开真晨喘气时，肉棒已经完全恢复硬度了。
    就这样欣赏恋人的外表后，手抓住女仆服胸口的钮扣。
    「啊……不、不行……」
    原本被我亲到恍神的真晨，现在回过神，脸红抓住我的手。
    「这次不是女仆跟少主，而是我跟真晨……」
    脱掉女仆象徵的女仆服，进行纯粹的男女相干。
    察觉到我的想法，真晨瞬间害羞低头，但接着就点点头，放开我的手。
    我就这样插在真晨体内，脱掉她整件女仆服。
    「……呜呜～～」
    此时，真晨闭起眼睛，脸红转头。
    她身上只剩圈住脖子的缎带，遮住一半大腿的吊带袜。
    两颗丰满乳头，曲线滑嫩的腰部、肚脐，以及咬住整根肉棒的私处──都看得一清二楚。
    「真晨的身体……真的很美啊。」
    有如把男性妄想具体化的肉体，让我打从心底赞叹。
    此时，原本把头歪向一边的真晨，红着脸看我。
    「……少主，刚刚说我们现在不是少主跟女仆的身分……那就……喊我真晨。」
    「咦？」
    我不是一直念她的名字吗？
    我才刚这么想。
    「！」
    发现她的意思了。
    因为真晨大我一岁。
    我没想过那么多，但是──
    「……少主？」
    看着一脸认真的真晨，我决定了。
    对。
    之后我作为一个男人，必须负起真晨的一生。
    我要做好觉悟。
    「真晨。」
    我直直看着未婚妻，喊了她的名字。
    「啊啊嗯？」
    此时，真晨的身体跳动，夹紧我的肉棒，未婚妻的喜悦传达过来。
    「听到少主这么喊……身、身体就感觉好麻──啊啊啊嗯？」
    她的颤抖没有立刻停止，以腹部为中心抖个不停。
    结果，肉棒也被夹得很爽。
    「真晨也喊我夕佑吧。」
    之后我们要一起生活。
    只有我喊真晨，不太公平。
    我看着未婚妻。
    「啊啊……啊啊……夕佑？」
    光是真晨这么喊，就让我很爽。
    这代表她也喜欢我──涌现难以言喻的冲动。
    「啊啊、真晨！」
    我下意识大吼，腰部抽送。
    原本贴住肉棒撒娇的肉襞，突然被用力摩擦，真晨抬起下巴尖叫。
    「一下子就这么激烈、我会舒服到疯掉的！」
    但我继续插。
    腰部摆动，完全恢复硬度的肉棒，从内侧挖着肉襞。
    「啊啊！真晨的里面又湿又热，太爽了！」
    「少主的肉棒、好硬、好烫、好粗──我没办法思考了！」
    真晨瞇起眼睛，所有注意力都放在性爱上。
    （这个表情太色了！而且──）
    视线往下看，就能看见闪烁汗光的巨乳。
    跟初体验的时候一样，因为长得太大，晃动的节奏慢了一拍。而且──
    「真晨的胸部……又变大了？」
    是我多心了？感觉乳肉的密度更添一分，而且绷得很紧。
    「嗯？大了一些？被少主体内射精后，胸部就会涨得很难受──啊啊！」
    在真晨说完之前，我就吸乳头。
    （她的胸部竟然这么棒！）
    以前诱惑我时，真晨说过『把这对胸部变成少主专用的』。
    化为现实的兴奋，让我专心吸乳头。
    「哈啊、不行！不能跟婴儿一样吸！」
    真晨扭动上半身，用力抱住我的头。
    我双手继续揉乳头，吸两边乳头。
    嘴里含着颗粒状的突起，用舌头贴住，真晨像是触电似的，身体一直跳动。
    （真晨很敏感啊！）
    我用力吸乳头，夹住肉棒的肉襞就跟着收缩。出现强烈快感，让我更用力揉乳房，腰部加速摆动。
    （我爱真晨！）
    嘴巴、双手、肉棒──用全身享受真晨后，这么想着。
    为了让真晨幸福，我什么都愿意做，有种想要独佔真晨的欲望。
    这种感情，用『喜欢』也无法表达。
    只能用『爱』这个字了。
    「呜呜呜！」
    再次确定自己对真晨的想法后，脑袋突然走过之前跟真晨分开一段日子的跑马灯。
    我家没落了，申请休学，穷到必须打工。
    相对的，真晨则是从女仆变成名门的大小姐。
    所以，才不想再次跟真晨扯上关系。
    然而，真晨舍弃长年希望成为有钱人的梦想，来到我这个穷人的身边。
    这就是爱。
    就像我爱真晨一样，真晨也爱我。
    这么确定后，全身感到一阵温暖。
    「啊啊！真晨！真晨！」
    我抬起头，看着未婚妻。
    真晨被肉棒插入，不停呻吟，用爽到流泪的眼神看我。
    （喔喔！）
    这个表情，就是被心爱之人抱在怀里的满足表情。
    对真晨的爱情，以及对女仆的肉欲，在我体内掀起漩涡。
    「真晨是属于我的！」
    这么大叫。
    「喵！？」
    因为过于突然，真晨睁大双眼。
    这个表情很可爱，更刺激我的欲望。
    「这个可爱脸蛋、大胸部、美腿、子宫，全部都是我的！能够看见真晨淫荡表情的人，这个世上只有我一个！」
    把心中的感情全部说出来，用力插入。
    接着，全身细胞都出现快感跟兴奋。
    「啊啊啊啊！对喔！我的全部……不是只有身体，全部都是属于少主的！」
    真晨用感动至极的表情尖叫后，头发乱甩。
    「又高潮了！少主说了让人很高兴的话！肉棒让我太舒服了！」
    一直被肉棒插着的蜜壶，现在出现高潮之前的收缩，我也收到快感。
    「啊啊啊！我也是！射在真晨的里面！」
    我像是动物似的，开始最后冲刺。
    这阵勐烈抽插，让真晨的胸部也从上下晃动，变成小幅摇晃。
    「可以喔！射出来！全部射在我的里面！我的全部、都是少主的、少主的一切、也全部给我！」
    听见未婚妻要求体内射精之后──为了把心中的感情喷发出来，用力抽插。
    「射了！射进真晨的里面！」
    接着，不像是第二次的大量精液，从尿道涌出。
    ──咻咻！
    肉棒前端卡住子宫口，开始激烈震动。
    「好烫！精液又射进肚子里了──哈啊啊啊！高潮了！精液射出来第二次了！」
    真晨晃个不停的胸部，也朝我挺过来。
    接着──噗沙。
    再次潮吹。
    刚刚才潮吹过，这次又喷出跟雾气没两样的大量潮吹。
    （喔喔！又一起高潮了！）
    强烈高潮，让精神都感到满足，肉棒一直震动。
    「啊啊……」
    射光弹药之后，我全身无力，趴在真晨的巨乳上。
    「哈啊……哈啊……哈啊？」
    真晨像是身心都进入了官能世界，闭着眼睛，全身还在发抖。
    我努力撑起上半身后，看着真晨。
    真晨也发现到了，慢慢张开眼睛，用发情的眼神看我。
    「喵～……不能这样看～」
    但视线跟我对上后，真晨的脸变得更红，害羞转头。
    她的高潮还未停止，下巴跟身体还在跳动。
    这种过于刺激的模样，让我感到幸福。
    「真晨，看我这边。」
    「……讨厌……好、好丢脸……」
    真晨脸红的侧脸太过可爱，让我背部发麻，然后──
    「嗯？」
    才刚射过第二次的肉棒，又在她的体内出现反应。
    此时，真晨的侧脸浮现惊讶表情，让我身体发热。
    我抓住她的下巴，把脸扭过来。
    「啊啊？不行？」
    我这种强硬行动，真晨虽然嘴巴说不行，眼神却更沉迷了。
    我欣赏她的淫荡神情后，认真开口。
    「我不会离开真晨了。无论如何。」
    「嗯嗯？我、我也是？我也会一直──嗯嗯嗯？」
    打断真晨接下来的话，直接吻她。
    对她的感情，光是射两次也还没结束。
    真晨也跟着亲吻，抱住我的背部。
    「我爱你。」
    「我也──啾嗯嗯？」「
    我们两人的火热感情，不是用言语，而是用舌头缠绕当作表达。
    接着──
    直到黎明，这间套房一直响起女仆的呻吟声。
    -----------
    终章结婚吧
    我跟真晨开始同居的两年后。
    差不多该搬家了。
    我成为上班族，跟真晨讨论这件事的时候。
    「……打扰了。」
    她的祖母──穿着和服的七条桥夫人，来到我们住处的小套房。
    「……现在还想说些什么？」
    我跟真晨重逢后，很快辞掉打工，经营一间小型的网路衣服拍卖公司。这是跟老家、之前经历完全无关的世界。
    因为没有可以拜託的朋友跟家人，一开始完全卖不出去。
    但是，半年后卖出第一件，然后营业额慢慢提升。
    以前为了继承澳岚家的缘故，从小就钻研经营学。现在工作量变得很大，还必须雇用人手。
    前半年是靠真晨的收入跟存款来过活，但现在光靠我自己的收入，就能过得很不错了。
    顺带一提，在我僱用员工之前，真晨对我的称唿改成『夕佑』。
    「房间很小，但还是请进来吧。」
    七条桥夫人在这种时间点来访。平常总是开朗欢迎客人的真晨，完全没有迎接的意思，我只好自己请七条桥夫人进来──接着。
    「没那个必要！我跟她没什么好讲的！回去！」
    真晨突然大声抗拒，老夫人的表情惊讶又后悔。
    不过，还是没有失去足以威吓孙女的威严。
    「真晨。」
    我冷静安抚未婚妻。
    一直没有看向祖母的真晨，朝我看过来。
    「因、因为，她要我忘了夕佑，还有──」
    「真晨。」
    未婚妻继续说祖母的坏话，我则是用比刚刚更低沉的声音制止。
    好不容易，真晨才闭上嘴巴。
    我原本生活无忧无虑，但自从开始工作后，现在也算是一个男人了。
    「请进吧。」
    七条桥夫人用充满兴趣的表情看着我们后，走进房间。
    「……真晨，我求求你……」
    她站在狭窄的玄关，把头低下来。
    行动太突然了，让我跟真晨都傻住。
    「回家吧……回来继承七条桥家。」
    她只让我们看见那头白发，继续说着。
    「现在又说这种话！我绝对不要！这两年我跟夕佑努力工作赚钱，还要准备搬家了！而且，我从很久以前就是夕佑的未婚妻！我不要嫁给其他人！」
    「我知道。我是来接你回家的……澳岚家的少主，请您入赘到我家。」
    出乎意料的提议，我跟真晨都傻住了。
    「可、可是……这样……澳岚家的家名就消失了……」
    真晨浮现疑惑表情，看向我。
    她离开七条桥家的理由，只有一个。
    就是跟我的结婚不被认同。
    如果没有这个问题，状况就不同了。
    （麻烦了……）
    不过，我也不知道该怎么回答。
    入赘到七条桥家，代表以后我要负责扛起七条桥家。
    但我必须维持澳岚家的家名，家族没落，工作也才刚上轨道。
    有没有能力扛起一个财团，还是未知数。
    我们迷惑时──
    「对不起！真的很对不起你，真晨！」
    站在玄关一直低头的七条桥夫人，突然下跪了。
    「我没想过你的心情──不对，我明明知道，却还是要勉强你！因、因为……我是这样活下来的……在你跟你的母亲、接连私奔离开家族的这个年纪……当时是不被允许这么做的时代……」
    详细事情我并不清楚。但这个夫人结婚时，应该也发生过很多事吧。
    可能有喜欢的人。
    但是，为了守护家名，还是必须压抑自己，跟其他人结婚。
    我身为名门的唯一独子，这种切割自我情感，无法决定自己人生的待遇，我很清楚。
    「所以，回家吧……回来继承七条桥家……」
    所以，自己付出所有人生守护的家族，绝对不能在自己这一代断绝吧。
    （我很清楚……）
    毕竟，我也有过相同经验。
    家族消灭的失落感，我很清楚。
    「请抬起头吧。」
    我握住老夫人的手时，她抬起头。
    「事情我知道了。我会好好考虑。」
    「夕佑！这样澳岚家的家名就会消灭了！」
    「不过这样下去，真晨老家也会消失啊。比起我这个家道中落的家名，真晨繁荣的家名更重要。」
    「可、可是……」
    真晨看着我，难得说不出话来。
    「怎么了？有话想在祖母的面前说吧？」
    「……不……不是那样……那、那个……如、如果……夕佑愿意接受刚刚的提议……是因为我以前的梦想……就不必了……」
    如果说我没这么想过，是骗人的。
    我之所以努力工作，也是为了实现真晨『想成为有钱人』的梦想。
    「现在我最大的心愿，就是真晨能够获得幸福啊。真晨能够回到祖母的家族，而且还能实现以前的梦想，还有比这更幸福的事情吗？」
    「……夕、夕佑。」
    「我接受这个提议的话，也能帮助七条桥家。在各种意义上，都能给真晨幸福。真晨幸福的话，我也一样幸福。不会有人不幸了。」
    真晨的表情豁然开朗，就这样抱住我，肩膀颤抖『嗯』小声回答。
    我什么都没说，抱住真晨，摸摸她的头。
    七条桥夫人看着我们两个，瞇起眼睛。
    「……源一郎……那个时代不被允许……但我们的孙子……能够结合了。」
    但她这段充满感慨的言词，没传到我们耳里。
    「我会比现在更努力，努力不让真晨的家族，变得跟我家一样。真晨就跟至今一样──不对，至今虽然是个女仆，但往后要成为我的妻子，继续支持我。」
    真晨慢慢抬头。
    我看着真晨被泪水浸湿的双眼，再次开口。
    「真晨，结婚吧。」
    「嗯？夕佑？」
    我吻了接受求婚的未婚妻。
    