
     本帖最后由 etrrggUUU 于 2016-9-22 20:24 编辑 
    自小和母亲相便依为命，父亲在我十岁的时候病逝，把家里的重担一一交托给了母亲。母亲一向身体虚弱，除了每天早上要工作之外，晚上回家还要一边做家务，一边教我做功课，那时候我觉得母亲很伟大！
    转眼间过了五年，母亲因为过于劳累，不支病倒了，她这一病，把多年的内疾都全挤了出来，经过长期的医疗，终于把命给捡了回来，但她已失去了工作能力。随后付了一笔庞大的医药费用之后，家里的经济也出了问题，
    所有亲戚见了都退避三捨。屋漏偏逢连夜雨，这句话一点也沒说错，爷爷的去世，大伯把我们的住所变卖，眼看即将无处楼身的时候，幸好我母亲多年好友祥嫂收留了我们。
    祥嫂是一名寡妇，被丈夫抛弃了，在无子无女的情况下，抛出身子当了按摩女。以前这是一份不受人尊敬的行业，她把得来的血汗钱用来照顾我母子两人身上，我和母亲还一直都不知道！
    我也在那年辍学了，结束我的童年生涯，开始迈向人生的第一步。十五岁的我，想找寻一份工作可不容易！那时我思想未成熟，在金钱物质的引诱下，最后踏进了黑社会。我的工作是欺骗无知少女，让她成为我们的摇钱树，就这样过了三年，我得到的回报是金钱，付出的只是精子。
    十八岁的我长得俊俏，不需要再去学校骗无知少女，被社团安排到一间按摩院做男妓，主要的客户是女性和阔太之类。当我第一天踏入按摩院的时刻，内心充满希望，我知道这是我人生中第一个机会，而且能？
    让我满足一切，包括物质上的享受，所有的金钱丶名车丶大屋，都在等着我，因此也下了决心，一定要全力以赴！
    我第一天上课，见导师已在房中等候，急忙上前请安。当导师回过头的一刹那，我似乎要掉头就跑，原来教我按摩的导师，竟然是我们的恩人- 祥嫂！
    她见了我之后，也吓了一跳！最后还是她打破闷局说：「小忠，你不会是进错房间了吧？」
    我说：「我…是…来…上…课。」我害怕地说。
    她说：「我是来教课的，只有一个学生，那该沒错了！」
    我说：「我应该称唿妳什麽呢？是老师呢？还是祥嫂？」
    她说：「我不想教你也不愿教你，但工作上又不能不教，所以你还是叫我祥嫂吧！日后別向人提起我是你老师，免得妳母亲骂我！」
    我说：「是的，一切听从妳的吩咐。」
    她说：「你母亲知道你做这份工作吗？」
    我说：「她可不知道，希望妳別告诉她！」
    她说：「我当然不会讲，难道想把她气死吗？你怎麽会做这份职业的？」
    我说：「祥嫂，我三年前进入社团后，今天才开始有机会迈前一步，我想妳和母亲会有好的日子过，所以才…不过我一有了钱之后，必定重新做人！希望妳能谅解我。」
    祥嫂：「你知道这课程要上几天吗？会有信心学好吗？」
    我说：「为了可以早日上岸，我一定会努力学习！」
    祥嫂：「我除了会教你一些按摩技术之外，还会教你如何把握女性的敏感之处，其它的我猜想你也会了吧？」
    我说：「其它什麽呢？」
    祥嫂：「其它的是…如何令女性感到需要做爱和满足……」她脸上羞红着说。
    我听了之后，下面鸡巴不停地充血，视缐也转移到祥嫂的胸脯上，发现原来祥嫂有一对豪乳，三十五岁风韵犹存，为何我一直沒发觉呢？哎呀！我怎能对祥嫂有如此邪念？马上用意志力让心里欲火平熄。
    祥嫂说：「我会尽量教你，你有什麽不明白要尽管问。旁边有笔和纸，你可以抄下，日后做练习，你能学到多少，那可要看你的天份了！」
    我说：「知道了，我会努力学习的！」
    祥嫂：「那你把衣服脱了，躺在床上吧！」
    我开始紧张的问：「真的要脱衣服吗？」
    祥嫂：「你不脱衣服，我怎教你啊？快点吧！」
    于是我把衣服脱了问：「那裤子也要脱吗？」
    祥嫂：「是啊！」
    我也只好把裤给脱了，爬上床后，等待着祥嫂。
    祥嫂走了过来，爬上床骑上我背后，把油倒在我身上，在我背部开始按摩。
    她一边按也一边讲解，告诉我用一根手指丶两根手指丶三根手指丶五根手指按的分別，如何用阴力去按，又如何用手掌推动，我这才明白原来按摩有那麽多的学问！
    她一直从我背部按到我的臀部时说：「小忠，把内裤也脱了！」
    我脸上一羞，心想那我的丑态不是原形毕露了吗？于是我爬了下床，把内裤脱了，接着用闪电式的动作跳上了床，用身体遮住我那已挺起的鸡巴。
    接着祥嫂用手按在我的臀部上，有一种酸熘熘的感觉，她再用手指按我的大腿内侧，手指还朝向我的肛门推动，突然她用手指顶住我的屁眼，我真想叫了出来，我未曾试过如此的刺激。
    跟着祥嫂又用手指轻轻在我阴囊上一抓，我忍不住地「啊」了一声，她说：「刚才我所做的，你都记得了？」
    我说：「我记得了，但我接触的都是女性啊！她可沒那个给我抓……」
    她笑了一笑说：「她沒东西给你抓，你就用扫的啊！」她说着又用手指在我肛门上扫了几下，我终于明白了！
    突然她说：「反过来吧！该前面了。」
    我吓了一跳，心想：「不好吧？刚才被她那一弄，我的意志力全沒了，还差点把精液给喷了出来，妳现在这时候叫我转身，可真难为我了！」可是我又沒办法不转身，于是闭上眼睛把身体转了过去。
    祥嫂说：「小忠，你那里可不小啊！相信日后必定有不少女朋友∼∼！」
    我张开眼睛说：「祥嫂…不好意思…我一时控制不住……」
    祥嫂：「沒关系！小忠，我看着你长大，你母亲又是我的好朋友，既然你已做了这份职业，我只好尽量教你，希望你日后能孝顺母亲吧！」
    我说：「祥嫂，我一定会，而且我还会孝顺妳呢！」
    祥嫂：「小忠我知你乖，我无子无女，平时当你是我的儿子，你知道吗？」
    我说：「我知道祥嫂一向疼我，我也希望日后可以报答妳！」
    祥嫂：「我知道你乖啦！」接着继续为我讲解：「前面的大腿内侧，你千万不可大力按，要像我这般的运用阴力……」
    我被祥嫂按得血管马上充血，而鸡巴也开始磙烫，青筋佈满整条阳具，口里直「嗯…嗯……」的轻叫起来。她的手也开始按到我的丹田之位，阳具一柱擎天的挺着，我想叫祥嫂摸一摸它，可是又不敢说出口，
    臀部开始扭动着，多麽希望可以将阳具触到她的手，视缐也投向祥嫂的双乳上，以眼神向她说：「我想妳摸啊！」祥嫂：「小忠，你是不是很难受？」
    我说：「是…的！我……」
    祥嫂：「你的工作目的就是要让对方达到这种感觉，一旦她动情，才会重视你。」
    我说：「谢谢妳！今天的课程是否已经结束？」
    祥嫂：「今天的课程基本上是上完了…你想结束吗？」
    我说：「我…我不想…结束…但……」
    祥嫂：「但很难受，是吗？」
    我说：「是…的…祥嫂…我…想……」
    祥嫂她把手往我的阳具一摸说：「是不是想这样？」
    我脸上一羞，真不知怎样回答她才适当，只能闭着眼勐点着头。
    祥嫂：「我见你难受，就帮一帮你吧！你把眼睛闭上。」跟着她用五根手指在我龟头上不停地转，那种又痒又酸的感觉，是我从来未曾试过的；接着她开始轻轻套动，另一只手轻抓我的睾丸。
    祥嫂：「想不到你的持久力也不错，而且龟头又大，阳具又长又粗！日后定能赚很多钱，希望你沒入错行吧！」她的视缐一直沒离开过我的阳具，我的视缐也投在她的乳房上。
    她发觉后说：「我不是叫你把眼睛闭上吗？」
    我说：「刚才我真的闭上了，但闭上好辛苦…好难受！」
    我开始握紧拳头，想提起又放下了，但我的视缐一直望着她的豪乳。
    祥嫂发觉了，问说：「你是不是很想…摸我的…乳房？」
    我羞着问：「祥嫂，可以…吗？」
    只见祥嫂点点头，把头转向另一边，我也急不及待地摸了过去，当我手摸在她乳房上，心想：好大啊！马上用手指去抓弄。我用她教的阴力去抓，两只手指轻轻夹住乳头，手掌开始搓揉着，
    祥嫂握着我阳具的手也开始加速套动，我怕会忍不住给射了出来，马上吸了一口气进入丹田，幸而还来得急，终给忍了下来！
    我继续在祥嫂的衣服外面抚摸着，偷偷的解开她一粒钮扣，被我手指夹住的乳头开始挺硬了，只可惜有乳罩挡住，我只有用阴力抓。我突然大力地一抓，她「啊……」了一声叫了出来，我见她脸可红着呢！
    我问祥嫂：「祥嫂，我想…摸进去可以吗？」
    她点了头一下说：「你可別告诉你母亲，知道吗？摸进去吧！」随即把钮扣解了三粒，那白色的乳罩马上现在我眼前！
    我喜出望外，直道：「我当然不会讲啦！请祥嫂放心……」于是把手摸了进去，马上摸到乳罩，手指触到乳房上的嫩肉，心里立即紧张起来。
    我用手指去探索那硬起的乳头，可惜被那乳罩挡住，于是想推开乳罩，只见祥嫂双手伸向背后，胸口一挺的把乳罩钮扣解开了，我见了大喜，如今我可以实实在在的把一对大乳抓在手上了！
    当我手指一夹上乳头时，她「嗯」了一声，这刺激的一声，终于把我体内多馀的东西给清了出来，她马上走开，拿来纸巾帮我清理。
    当一切恢復平静后，我很惭愧地说：「祥嫂，对不起！」
    祥嫂：「小忠，沒关系，就当今天的事沒发生过。你今天回去，好好记着那按摩的步骤，明天你要示范给我看。还有，你的手指是你日后的饭碗，可別弄伤了，知道吗？」
    我问：「那明天我会跟谁按摩给妳看呢？」
    祥嫂：「是另有其人，但你的是谁…我…不知道。」
    我心想：「会是谁呢？又会不会是祥嫂呢？」但我多麽的渴望会是她！现在我只能说：「祥嫂，谢谢妳！」       在按摩院和祥嫂分手后，便和朋友到卡拉ＯＫ玩到深夜才回家，我故意这麽晚才回去，是免得碰见祥嫂会不好意思。
    回到家后她们已经睡了，我觉得有点失落感，是不是见不到祥嫂呢？还是什麽原因，我也不知道！
    进入房间里匆匆拿了睡衣，便到浴室准备洗澡，竟然让我看到祥嫂的乳罩放在篮子里，我拿起来凑近鼻子一嗅，我的天啊！为什麽要作弄我呢？今天我已失去理智，做出大逆不道的事了，已经尽量去躲避，但为何还要让我碰上这个乳罩呢？我这时候想要的是理智清醒。
    手拿住乳罩，而我的眼睛已在寻找着内裤，最后被我发现了两条内裤：一条应该是我母亲的，她永远都是穿那些旧款式；另外一条半透明通花，一定是祥嫂的！
    拿到鼻子上一嗅，啊！我真喜欢那股味道！心里虽然有点歉意，但鸡巴已出卖了我，不由自主地在胯下挺得老高，如果我不去满足它，那我今晚肯定沒法入睡，我再一次回忆起中午的情景，最后终于用精子结束了这一次的冲动。
    回到房里，打开抽屉准备写日记的时候，发现我的避孕套盒子放了在上面，一向我怕母亲会看到，所以藏在最下层，赶忙打开一看，果然少了一个，我只用过一个，那一个去了哪里呢？我马上跑去拉圾桶一看，果然在里面，会是谁拿来用呢？
    祥嫂从来沒有男朋友，母亲更加不可能，会是谁呢？想来想去都摸不着头绪，最后只好把这个问题带进了我的梦乡。
    第二天一早我起身上班去了，因为怕见到祥嫂，早餐也不吃就出门了。回到公司，我却是渴望能见到她，这感觉很奇怪，难道公司里充满了淫气？我走进昨天那个房间，脑海里浮现的全是昨天的画面，我害怕今天的对手会是她，但又希望会是她，心里充满了矛盾，也充满了性欲！
    这是我第二次步进这个房间，我心跳加速，两只手都是冷冰冰的，我需要做一次深唿吸才有力气推开那扉门。终于我走了进去，也见到了我既渴望又怕见到的人，是她——祥嫂！
    我不知该用什麽开场白好，最后才鼓起勇气说了一句话，那一句话我从来都很大方脱口而出的，今天却第一次说得那麽胆悸，就是：「祥…嫂…早…安！」
    祥嫂见了我，也回了我一句：「早安！小忠。」
    我说：「祥嫂…今天我该做什麽呢？」
    祥：「我昨天教你的，你都记得吗？」
    我：「我记得！祥嫂。」
    祥嫂红着脸说：「今天本来应该是另一个人教妳的，但公司却叫了我来。」
    我：「那…今天祥嫂妳会教我什麽呢？」
    祥：「该教你的昨天已经教过你了，今天是要考你的记性和你用力手法。你的成绩好，公司会立即介绍好的顾客给你；如果成绩不好，公司就会拖慢，也不会将好的顾客交到你手里，你要认真啊！」
    我：「是的！祥嫂，我会记住。那考我的导师呢？」
    祥嫂羞着回答：「我就是你今天的导师。」
    我：「那是说，我今天要替妳按摩了吗？」
    祥：「是的！你要将我当成是你的顾客，过程中我不会给你作任何指示，明白吗？」
    我：「祥嫂，我明白了！」
    祥：「那开始吧！」       这一刻，我不断地提醒自已：我正在考试，我不能有任何出错，只要这一关我能熬得过去，往后的日子已经不是难题了！
    我壮着胆走过去祥嫂身边：「祥嫂，让我来待候妳宽衣。」
    祥嫂也摆了个高姿态应了声：「嗯！」
    我提起手慢慢地解开祥嫂身上的钮扣，当我解到第二粒钮扣时，已能见到祥嫂那白白的乳峰，第三粒已见到乳球…终于脱了祥嫂的上衣！接下来，我要脱已面对了八年的恩人，还是我母亲好朋友的裙子，我的手有点抖了，不知道是害羞还是害怕。
    我走到祥嫂后面蹲下来，松了裙子的扣，把拉炼轻轻的拉下，裙子也跟着掉落，展露在我眼前的是一个浑圆的大臀，上面穿着一条在家里浴室中见惯了的熟悉内裤，可是它今天却成为我最大的敌人！我心道：「小忠啊！小忠，想不到你今天的敌人，会是一条又小又薄的蕾丝内裤啊！」
    我走到她面前，以最温柔的语气说：「祥嫂，请上床，让我为妳背部松解疲劳。」
    祥嫂上了床，背朝天的趴着，我用按摩油在她脖子上慢慢的按着，而我双眼却不停地望着乳罩的扣子，我心想：祥嫂刚巧是穿了后面扣的乳罩，要是穿了前扣，又会多了一重考验！
    我说：「祥嫂，可否让我为妳松了乳罩的扣子？免得被油弄湿了。」
    祥嫂也只应了一声：「嗯……」
    我把手伸向乳罩的扣子，轻轻的一松，乳罩立即弹开两旁，让我看到祥嫂两侧雪白的乳球！我体内压抑着的欲火开始不停地高涨，我放弃视缐上的诱惑，只尃心为祥嫂按摩背部，可是我的手指却碰到侧边柔软的乳球，鸡巴又再一次挺起了！
    人生最大的考验终于来了，是要我面对真正的敌人！我不能辜负祥嫂昨天所教的一切。
    我说：「祥嫂，可否让我脱下妳的内裤？免得被油弄湿。」
    祥嫂也只应了一声：「嗯……」
    我想起祥嫂昨天教过，要把手上的油擦干净，不然把内裤弄油了，客人事后穿上会不舒服，我擦干净了手，小心地脱下祥嫂的内裤。脱下内裤后，我见到祥嫂雪白的臀部，从股沟沿下望去，还可见到毛髮的踪影，我的天啊！
    我双手按在祥嫂雪白的臀部上，接着把手指转向她大腿内侧，用阴力轻按，渐渐地再用姆指揉着肛门，其馀的手指则在阴户旁用指尖轻轻扫动。祥嫂开始把臀部慢慢举高，我的手指也轻易地沿下摸到了阴唇，而另一只手正向乳房侧旁寻找乳头。这时我隐隐听到祥嫂发出微弱的呻吟声，我真高兴终于可以完成了第一步！
    此时此刻是我最刺激的事，也是我未来成功的第一步，因此我要用定力去克服体内的欲火，万一我忍不住洩了，又怎会得到赏赐呢？我强吸了一口气，定一定神，在祥嫂耳边轻轻说：「祥嫂，可否转个身？该到前面了。」
    祥嫂用很羞的眼神望着地面，脸上满是紧张的情绪，慢慢将身体转过来了！
    见到祥嫂全身赤裸的一面，我双手开始发汗，当我的手即将摸向祥嫂的时候，我见她已闭上眼睛，或许她比我更加紧张吧！
    祥嫂那两个乳房又大又白，我忍不住把手从乳房的侧边开始慢慢地揉，逐渐把手移向乳头的位置，终于掌心碰到那两粒乳头了，我再用掌心轻轻地摩挲着乳尖，感觉祥嫂乳尖开始发硬了，再用手指夹在中间慢慢磨擦。
    祥嫂开始把头左右摆动，我双手向着阴户的方向，慢慢地沿着小肚丶腰，轻轻用手指一步一步地逼近祥嫂的阴户，她摆动着臀部，让阴户迎向我的手指…碰上了！祥嫂的阴毛已佈满淫水，我小心地把食指和中指分別在阴唇两旁轻轻的按着，
    让阴户稍微张开，然后用姆指有意无意之间去触碰那小小的阴蒂。
    祥嫂已放下矜持，喉咙发出阵阵「嗯…嗯…啊……」的声音，双手似摸非摸的按在乳房之间。我另一只手从祥嫂的肛门轻轻抚向阴户，却停留在阴户的洞外。
    