
    （１２） 
    我和妈妈从老家回来后，我就病倒了，发起了高烧，妈妈也束手无策，只好 
    将我到医院看病。 
    当我进急诊室时，却碰到了我的同学李达，原来他爸爸是这医院的医生，还 
    是一个唿吸系统疾病的专家。李达妈妈到外地办事去了，他爸爸要在医院值班， 
    加上李达也病了，他也只好跟着爸爸来到医院住上几天了。 
    李达的爸爸帮我看了病，诊断为唿吸道感染，情况可大可小，晚上要住院观 
    察。因为李达爸爸是医生，我就住到了住院部的小观察室里，一边是医生的休息 
    室，另一边是护士的值班室。 
    妈妈很快地帮我办好了住院手续，之后她就回到家中洗了个澡再来。我和李 
    达就住在了小观察室内，外边有个阳台，直通到旁边的医生休息室。 
    妈妈从家中回来了，带来了我的衣服，只见她穿着白色为底的短袖黄色碎花 
    衬衫，里边红的丝质胸罩透过衬衫清晰可见，刚好过膝盖的墨绿色纯的确凉百褶 
    裙，裙襬一褶一褶的相压，紧紧的包裹着妈妈肥美的屁股，再下边是肉色的长筒 
    丝袜，细带的半高跟皮凉鞋。 
    因为吃了药，我和李达才九点多就进入了梦乡。除要查房外，我妈妈和李达 
    的爸爸就坐在阳台上谈天说地。我也不知道睡了多久，一阵响动惊醒了我，但这 
    声音微弱可闻，但却确实存在。 
    住院部早就关上了门，谢绝探病了，病人已睡下，所有的病房里的灯也已关 
    上，是什么声音呢？ 
    我感觉到声音是从阳台方面传过来的，我向那边望去，藉着月光见到两个人 
    的身影在阳台上纠缠着，是妈妈与李达的爸爸！我感觉到真是不可思议，刚才两 
    个人还是相谈甚欢，现在怎么又变得这样了？两人像在盡力压低着声音，不想让 
    我和李达听到。 
    两人在纠缠中依然说着话，但在极静的夜空下却也极为清晰。 
    「太太，你就从了我吧，我保证只有这一次。」李医生说。 
    「李医生啊，我们不能这样啊！我们的儿子是同学，加上我儿子现在是你的 
    病人，你有点职业道德行不行？」 
    「太太，知道你儿子是我的病人就行了，你也不想他们两人醒来望到我们俩 
    这个样子吧？」李达的爸爸用力地拉着妈妈向阳台另一边的医生休息室拉去，两 
    人在纠缠中撞到了窗户，发出了一下极微的响声，李达的爸爸立即停止了动作， 
    望向里边，见我和李达都沒有动静，他才放下心。 
    「太太，你就从我一次吧！你不从，我就散佈消息说ＸＸ学校ＸＸ学生的家 
    长是怎样的骚货，勾引医生，瞧人家是信你还是信我？」李达爸爸得意洋洋地对 
    着妈妈说。 
    妈妈似乎被他的话震住了，她停止了挣扎。 
    「真的，只有这一次？」妈妈迟疑地说。 
    「你说呢！再不走，两个小子醒了，我就搞不到你，我就这样向外说。」李 
    达爸爸继续要胁着妈妈。 
    李医生拉着妈妈走到隔壁的医生休息室，通常医生的休息是锁上的，他们很 
    多都是到到观察室或者值班室里，比较少到休息室，休息室通常只是白天开门， 
    晚上由值班医生拿钥匙锁着的。 
    当两人走到了里边时，李达爸爸顺手关上了阳台上的门，却打开了窗户，让 
    外边的月光照射到房间里，关上门就不够光，但他不敢开灯。这时我已轻轻地下 
    了床，穿上了我的运动鞋和衣服，一步一步地向阳台走去，我向后望着观察室的 
    门是关着的，李达却也已坐了起来。 
    我差点就叫出声音来，李达马上向我打着手势，显然，他也是清楚望到刚刚 
    的那一幕。他也穿上运动鞋，两人轻手轻脚地来到了阳台上，我在上，李达在下 
    从门缝往里瞧。 
    李达的爸爸从背后贴着我妈妈，我妈双手扶在床边，李医生右手环着我妈的 
    胸，握弄着妈妈的巨乳，另一只手则在妈妈可人的屁股上摸着。他用鼻子闻着妈 
    妈的髮香，伸出舌头在妈妈的脖子上轻舔着。 
    他将妈妈的脸板过来，吻着妈妈的脸，然后放下双手，两手握着妈妈裙子的 
    下襬，一点一点地往上提，在提的过程中，当他的手指触到妈妈的大腿时，妈妈 
    都会轻摆着被触碰到的双腿，想与他的手指保持距离。 
    李达的爸爸显然发现了这点，她将妈妈的身子转过来，将她的裙子向上拉， 
    再将妈妈放在了床边，拉开她的双腿，自己整个人嵌入了妈妈的双腿之中。因为 
    裙子已被拉起，李达的爸爸又将妈妈拉在床边，凉凉的夜风吹着妈妈沒有丝袜包 
    裹的大腿根部，她不由得打了一个冷战。 
    李达爸爸左手握着妈妈的脖子，要妈妈与他接吻，右手一颗一颗地解着妈妈 
    上衣的釦子，坚硬的肉棒顶在了妈妈肉穴的位置上。 
    「太太，你的口水好甜啊！」李达的爸爸继续逗着妈妈。帮妈妈解开了上衣 
    后，他也将自己的裤子脱下，强行拉着妈妈的手握住他的肉棒。 
    「李医生，快点好吗？他们两个小的还在旁边啊，如果……」 
    「好，那我也快点。」李达的爸爸将裤子完全脱下，上衣和白大褂却不脱， 
    他将手伸到了妈妈的腰部，将妈妈的红色丝质内裤拉了下来，放在鼻子上闻了一 
    闻：「啊，好香啊！太太，送给我好吗？啊，你都出水了。」李达的爸爸的手指 
    插进了妈妈的肉穴里，再抽出来，手指上满是妈妈的淫液。 
    他将妈妈拉躺下，要妈妈侧着身子，头悬在床边，他将肉棒放在了妈妈的面 
    前。 
    「不要，我不做这样的事的。」妈妈抗拒着李达的爸爸。 
    「你想不想快点？你不帮我吹，我会慢很多的。来嘛！」 
    妈妈知道李达的爸爸是故意这样做的，但也沒有办法，只好将李达爸爸的肉 
    棒吸进嘴里。李达的爸爸可能也觉得这样不爽，他将妈妈拉到地上，让妈妈将裙 
    子和上衣脱了，蹲在地上，他则坐在椅子上，享受着妈妈的口舌服务。 
    「太太，你的小嘴好紧啊，我喜欢你的小嘴。」李达的爸爸边说边将手伸到 
    妈妈的背后，将妈妈的乳罩釦子解开，手向下边轻握着妈妈的两个乳房把玩着。 
    「太太，你的奶子真大啊！抓上去好软啊！」李达的爸爸不断地说着这样的 
    话戏弄着妈妈，但妈妈却不能回应，因为她口中有一条大肉棒。 
    李达的爸爸双手按住妈妈的后脑勺，将妈妈的头不停地压向自己的胯部，与 
    妈妈做着深喉。而妈妈的双手则按在李达爸爸的大腿上，用力地抗拒着，李达的 
    爸爸只好挺起自己的腰部，屁股都有点离开椅子了，只是想让肉棒更能插得更深 
    入一点。 
    操了妈妈的小嘴一百多下后，他轻轻地摇了一下床，觉得并不是太稳固，他 
    将妈妈拉起，藉着月光，他贪婪地望着妈妈身上只有长筒丝袜与高跟凉鞋的成熟 
    肉体，妈妈一只手环抱遮掩着双乳，另一只手挡在夹紧双腿的裆部。 
    「太太，我们来吧，再过一会儿护士就要查房了，到时她望不到我们，一闯 
    进来我们就完了，你还是快点吧！」边说边将妈妈拉过来，示意妈妈坐在他的大 
    腿上。 
    妈妈打开双腿，坐在他的大腿上，经过多时的前戏，两人的下体都已是湿湿 
    的，李达爸爸的肉棒毫不费力地就进入了妈妈的肉穴里。 
    「太太，你的肉穴真紧啊！」说完，李达爸爸将双手握着我妈妈的屁股，一 
    上一下地套弄着，脸则拱进了妈妈的一双巨乳之中，闻着妈妈的乳香。因为椅子 
    比较矮，妈妈双腿能着地，在李达爸爸的运动下，她因为想快点结束，也配合着 
    将屁股上下内外地套动，在李达爸爸的胯部研磨着。 
    渐渐地，妈妈也有了快感，从鼻子中哼出了美妙的呻吟声。李达爸爸将她的 
    乳头叼住，用舌头在上边打着圈，再一口将大半个乳房含住，吐出来，吸完了左 
    边的，再吸右边的，妈妈被他整得不行了。 
    「你还沒来吗？你怎么这么行的，我都要支持不住了，快点吧！」妈妈一来 
    想快点结束，二来李达的爸爸在这方面的确也有一手，禁不住在李达爸爸面前说 
    起了这样的淫声浪语。 
    「是吗？太太，我真的那么行？」李达的爸爸显然也被妈妈的言语剌激着， 
    他也不管那么多了，将妈妈拉直起来，要她趴在床上，他站在妈妈的后边：「太 
    太，你要想快就将你双腿打开一点。」 
    妈妈依言打开双腿，八字形地站在地上，等待着李达爸爸的再次插入。李达 
    的爸爸右手扶着自己的肉棒，左手将妈妈的肉穴撑开一点，再次将肉棒顶进了妈 
    妈的肉穴当中。 
    「啊……真爽啊！太太。」 
    李达的爸爸边说边趴在妈妈的背上，手从妈妈的腋下穿过，紧靠着妈妈支撑 
    着上身的肘子，双手向前把玩着妈妈的一双巨乳。 
    如果是胸部小一点的女人，因为有手在那么遮住的关系，根本就望不到男方 
    在女人乳房上的动作，但我妈妈那一对确实是巨乳啊，李达爸爸的手上动作清晰 
    无比，他的手指在妈妈的乳头上拨动，在乳房上抓捏着。 
    妈妈爽得转过头去，伸出舌头，而李达爸爸也配合着妈妈将头凑过去，两人 
    的舌头交缠在一起。下边我和李达就看不到了，因为李达爸爸的白大褂完全遮住 
    了两人的交合部位，我们也沒有办法瞧得到。但是李达爸爸的腰一下子一下子的 
    向前顶，妈妈也配合着将屁股翘得更起，让他更好地操弄着自己。 
    两人用这个姿势操了将近三百多下，因为两人怕发出声响，都是将肉棒顶到 
    底再拉出、再顶到底的九浅一深的方式，所以特別费劲，在三百多下后，两人的 
    腿站着时都好像有点抖，但依然坚持着。 
    再操多了几百下以后，妈妈首先顶不住了，她不再挺起屁股，完完全全的趴 
    在床上，而后边的李达爸爸也再操了几十下后便趴在了妈妈的背上，明显两人一 
    前一后都得到了高潮。 
    这时，我和李达明白，这是我们要离开的时候了，于是两人轻轻地熘回了床 
    上，但是下边的肉棒都是硬硬的，但我们都不敢在这里打手枪。 
    我望着放在床头的夜光电子錶，已经是一点多了，过了三分钟，妈妈他们也 
    轻手轻脚地回来了，她趴在我的床边睡了，但我整个晚上都不敢再动，生怕被她 
    警觉到。 
    在他们回来之后五分钟，护士真的来查房了，我怀着忐忑不安的心情，慢慢 
    地，慢慢地就睡着了，但不知对面的李达是否也和我一样？ 
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    