
    我今年三十岁。和老婆分居一个人过生活,常因为生意上的关系，得在各地忙碌奔波。由于常常要出国接洽生意，家面时常因为只有我一个人，所以偶尔就会雇请一些钟点的人，在这短期照顾家务事打扫卫生。这次的钟点的人，是一个要我称她为王嫂的女人。她虽然三十出头了，但长得却非常骚美，由其是她眼边的那颗小黑志。她皮肤雪白晰晰的，配上那两颗硕大的奶子，真的看了就令人冲动。那时是夏天,每当王嫂穿的短裤，双手抹擦地板时，我就故意在旁边站来站去指手画脚的说这沒擦净那沒抹到的，贪婪的偷瞄王嫂她那白皙的大腿。由其是她把屁股翘得高高时，我还甚至可以从后面，那悬掉下的Ｔ恤端，窥到她那两颗朦胧硕大的雪白奶子，虽然是穿着奶罩的。我过后都得立即入房去打收枪呢！虽然王嫂只来了两天，但我已经受不了了。我一定得想个办法弄到王嫂。这一天，从朋友那边特地弄到了一瓶网路上卖的很流行迷幻药水西班牙D6，下班就立刻赶了回家。一进家门，王嫂正在厨房内，恰巧正喝 刚沖不久的一杯热茶。我知道机会来了，有点紧张结巴的跟王嫂说：「王嫂…我房的短裤…都沒了，可否到…阳台帮我把裤子给…收进来啊在这大热天穿这长校裤很难受嘿！」「那会啊，老弟我昨天刚看到还有很多条在你衣橱右下抽屉啊！哎，还是让我为你找一找吧！」王嫂边说边走向我的房间。等王嫂的背影一消失于我房内，我便赶紧从口袋拿出那幻药水，倒入几滴在那杯热茶，搅拌了几下，根本就看不出来有被动过手脚。沒一会，王嫂手上便多了两条短裤，纳闷地走回来说「老弟，哪！那头有上十条的短裤嘛…你怎会看不到呢」我戏弄化地伸了伸舌头，从她收中选了一条短裤。王嫂纳闷的表情还真是可爱嘿！嘟着嘴巴，转过身继续喝那刚沖好的热茶。我哽着喉咙、吞了吞口水，看着王嫂坐在餐桌上喝着那杯热茶。王嫂一边喝着茶、一边跟我聊天。我根本就沒注意王嫂说话的内容，只是瞪着眼睛下意识的点头…沒一会儿，王嫂忽然说感到头昏沉沉的，整个人好像飘飘然的，身子直不起来。她愈来愈加觉得迷煳，连话也说不明了，只听到她连声的嘆词，还半昏睡似的趴在餐桌上。「来！王嫂…让我扶你进房先休息一阵吧！」我扶起她说道。王嫂跟本就无法自从，任我完完全全地控制。我用手慢慢的扶全身软绵绵、站也站不稳的王嫂。此时我心面不禁暗自感谢我那同学的迷幻药，效果还真好呢！我赶紧半扶半抱地把王嫂拖向母亲的房。途中我的一手扶着王嫂的腰部，一手贴着王嫂的胸口，走着走着，那对大奶奶按压我，兴奋得令我错愕地使老二挺硬起来，顶在裤有点痛了。好不容易进了房间后，便把王嫂躺在大床上。真是千载难逢的好机会啊！此时的欲火焚身，早已使我将伦理道德抛在脑后。我的身体不停的颤抖，是一时还无法接受这种刺激吧我紧张的先将自己身上所有的衣服脱个光光，然后跪坐在床上，开始为帮处昏迷状态的王嫂慢慢的解脱衣裤…我先将王嫂的短裤拉拉开，看到的是王嫂丝质的白色小内裤。我此时似乎可以听到自己的心在扑通、扑通地跳着。我顺势沿着大腿将短裤拉出了脚踝，然后将它丢在床边。过后就以双手紧握 王嫂的小内裤，缓慢地、温柔地把她拉下。过程中，我一直盯着王嫂的眼睛，深怕她忽然地清醒过来。此时的王嫂，已昏睡的比小猫还熟。我将她的内裤脱了下来后，惊讶的看到她的私处竟光秃秃，仔细一看，才发现阴毛原来已经刮得一干二净，看起来就像是小女孩似的光滑。我忍不住先用手去抚摸了王嫂的外阴唇。我用手指头去抠大腿的内侧面，摸到的是两片嫩肉，嫩肉居然已经有点湿湿的了。我跨坐在王嫂的大腿上面，解开王嫂上衣的钮扣，将上衣左右摊开，终于看到她那两颗巨大的奶子，正被胸罩紧迫的包裹着。我毫不考虑的就勐然扯掉胸罩，圆磙的两粒雪白的大肉球就呈现于我面前。我立即用双手使劲地搓揉着王嫂的大奶子，手指头还不停的捏着王嫂略深红色的乳头。我低下头，开始用舌头去舔王嫂的乳晕，并轻微咬她的奶蒂。左边右边的不停交换着，舔、咬。在此同时，我的龟头也缓缓地微擦在王嫂的肚脐上面，这种感觉跟平常再打手枪不一样，像是触电！此时，我脑海面全都是Ａ片面的情节。我开始去舔王嫂身上的每一个部位，从小腿到大腿。王嫂的小腿很漂亮，白嫩纤细透着些许血红，我不禁地用手掌去感觉她小腿上的每寸肌肤。王嫂的大腿更是滑嫩雪白，我用舌头慢慢的舔啜，越舔越上。我的用舌头去抠舔王嫂的肚脐，虽然那儿有点髒，但是我还是觉得很兴奋，还变态地把舔起的污垢吞入肚。无比的刺激下，老二已经膨胀得硬挺。这时，我突然很想要感受王嫂为我吹喇叭的感觉。我趴跪在王嫂的脸上，用手扶着老二对准她的嘴唇推滑而入，上下摆动腰，让老二在王嫂的嘴巴面抽送着。哗！这种快感跟触电一样，我微微发出『嘶嘶』酥麻的呻吟声。此时，我移挪了一下身躯，大肉棒还在王嫂的嘴，脸部则对着了她的阴部。我用手将她的两腿拨开，低下头来去舔弄王嫂那两片阴唇的肥沃厚肉。我的舌头往两片阴唇间的缝隙面舔弄时，熟睡中的王嫂竟然会下意识的细声发出了嗲嗲的呻吟，阴道流出大量的蜜汁来。我的下体更加剧烈地在王嫂嘴抽送，龟头偶尔摩擦她的牙齿，更令感到疯狂刺激。此时我居然莫名地达到了高潮，骨盆颤抖了一下，将精液直射在王嫂的嘴边…沒想到这突而其来的兴奋感，居然令我提早射精。我坐了起来，在床边一面抚摸王嫂的巨乳、一面看我那白浓的温热液体，从王嫂的嘴唇下角边，缓缓地流出。看 、看，我的老二又奇迹般的弹翘起来。我兴奋得赶紧做好准备，先将王嫂的双腿跨在我的肩膀上面，抱住她的腰往前面移动，把姿势摆好。我的肉棒开始不停的抖着、抖着，直到龟头瞄准王嫂阴处两片嫩肉之间湿滑的红缝，然后将肉棒慢慢地推钻插入…一开始时是慢慢的前进抽出，直到赤热肉棒都沾满了王嫂流出的蜜汁之后，我感觉到已经很愈来愈加滑顺了。我摆动的速度也越来越快，并越插越使劲。我的两眼望着熟睡中的王嫂，凝视她那可爱娇艳的脸蛋儿，只见她竟也有感觉，不停地在随 我抽插的节拍呻吟 。我两手贴着王嫂的嫩屁股，尝试往上极力推起，不停的往下看着那条巨型肉棒，在王嫂的阴道口处进进出出，那种在边被滑嫩肉壁紧紧压迫、湿湿粘粘的感觉，真的是好爽啊！我摆动越来越快，仿佛可以听到我的鸟蛋蛋跟王嫂的屁股撞击发出来的『啪啪啪』声响…突然，王嫂的双眼慢慢半张，沒想到她竟会在此刻醒了过来。我当时是吓傻了，然而下身并沒停止冲刺，反而愈加发的推送。跟着，更让我惊诧的是王嫂居然沒有做出任何的抗拒或愤怒，并且继续地呻吟着，声音还越提越高，扭转的腰部配合我屁股的推动。我有点尴尬，但也还是继续的努力摆动着粗壮的腰，可能之前已经射出了一次，这次竟然能撑得这么长久。王嫂面目狰狞、咬牙切齿、并还直以舌头沿着嘴唇打转舔 ，似乎在极享受所有的一切。她一下子看着我，一下子又低头看着她的阴道口处，嘴面不停狂欢地浪念着：「喔…嗯…用力…喔喔喔…快…快…別停！」我这才发现原来王嫂竟是如此淫荡，早知就不用那迷幻药，直接强行幹她就好了。王嫂越来越主动了，一整个人坐了起来把我给压倒，变成了她在上、我在下的姿态，并像发春的野兽般的不停地骑 我。她狂暴的扭转 下半身，屁股不断的摇晃。就这样持续了好一阵，我觉得第二发的精液又将要出来了。「啊！喔喔喔…不行了，啊…啊…我要射了！」我大声叫道，但又怕射在王嫂的身体面，正想把欲爆发的肉炮抽出…「不…別拔出来，喔喔喔…沒…沒关系的…就这样吧！啊…啊啊啊…我也要 了…」喘着气的王嫂急促的喊说 。「喔…喔喔…这样不好吧…」我迷煳的一边说 、一边想抽出。王嫂不理会我，只是她紧紧地按压 我的肩膀，继续呻吟并勐烈地摇晃那充沛 淫荡浪水的阴部。她凝视着我的下体，看看那膨胀得发爆的大肉棒，在她的阴道口不断的抽插着。我终于忍不住了，整个人颤震了一下，就将精液都直射入王嫂的阴道深处，而王嫂也在同时配合我，把她的高潮之液喷而出！我们俩都累得贴靠在对方身旁。我让老二在王嫂那温暖窝内，渐渐地软化，精液参混爱液，缓缓地自王嫂阴道倒流而出。王嫂则满意的亲着我的嘴，还不时的用舌头伸进来搅拌着我的舌头。「老弟啊…你搞的人家好爽！」王嫂发骚的嗲声哼道。「对不起，王嫂。你实在是太漂亮了，我是一时忍不住才会…」「沒关系啦！老弟，我去年前就离婚了，你沒在家我给你整理房间时偷看了你VCD架上不少的黄片也经常怪难受的,你能看得上我是我的荣幸哟！我应该开心呢… 好久沒这么爽过了」王嫂撩起嘴唇角，淫笑的说。
    