
    来到这家公司也快两年了，一开始就觉得欣蕙蛮漂亮的，但因为不太熟，所以并沒有深入交谈，只是从同事那里得知他比我大几岁，已婚，有两个小孩了。
    后来渐渐熟了，因为年纪不会差很多，再加上主管把我们几个边在同一个专案小组，所以多了一些聊天的机会，从同事那里得知她老公这几年外遇，去年几乎鬧离婚了，也因此她跟她老公已经完全沒有性生活了。这种三十出头的少妇，怎能忍受长期不做爱呢一直想亲近她，想滋润她那几乎干涸的小穴….
    上个月初，公司办庆生会，她跟另外一个同事被指派带动跳，看他随着音乐扭动那小蛮腰，双唇微抿，生过小孩的臀部摆动起来更是诱人，那随着音乐节奏奔放的眼神，透露着性饥渴的诱惑，不知不觉我的灵魂都跟着他摇摆起来了，她那放荡的姿态，让我在带动跳结束后就沖到厕所去打了一发，心中暗暗盘算着，我一定要上欣蕙！
    庆生会结束后，我就常藉故去找她讨论小组的事情，也常约她中午吃饭，对于我的邀约，她从来不会拒绝，甚至到最近两个星期，她都会故意晚上留下来加班，跟我讨论事情时距离越靠越近，慢慢的还加上一些肢体踫触，害我每天回家都想着她打手枪，有几次想对她下药，但想想都做罢，我要他在清醒的情况下，心甘情愿被我操。
    上个礼拜五，我们两个又留下来加班，诺大的办公室只剩我们两个，她跑来坐我的隔壁，讨论一会儿，主题就从公事转移到私事了，我问她跟她老公现在有沒有好一点，她说她老公还是跟別人纠缠不清，我问她︰可不可以问你一个比较私人的问题
    她说︰你问啊！
    我问她︰你跟你老公还有性生活吗
    她的脸庞瞬间羞红了起来︰怎么问人家这种问题
    我盯着她看，她才慢慢的说︰很久沒有了。
    我又接着问她︰到底怎样才能让一个女人达到性高潮
    她的头低的更低了，我当然趁胜追击︰你教我啊，我比较沒经验嘛！
    我说︰那要用做的罗
    此时的欣蕙，静静坐在那里，沒再往下接话，似乎等着我的进一步行动，我搂着她的肩，心想，都快十点了，办公室应该不可能有人回来，刚好沒在办公室做爱过，今天真是老天给我机会，但是又想，上星期也是十点多，那个工作狂的王经理还回来拿第二天的会议资料，想想，不要冒这个险好了，于是我用手拖起欣蕙已羞红的脸，告诉她︰下次你要教我喔
    她害羞地点点头……
    今天主管叫我们去天母那边一个客户做提报，刚好另一个组员请病假，我心想，就是今天了，老天爷在催我了。从公司出发后，在车上我把手放在拇笸壬希┬沟L，还有什比这更令人性兴奋的她沒有把我的手推开，到客户那里，我们联手做了一个完美的提报，签订合约后，我们高兴地告別了客户，一到车上，欣蕙兴奋极了，我顺口说︰欣蕙，你今天表现好极了，回去经理一定高兴死了，来抱抱！
    她竟然一股脑就扑了过来，不但抱我，还在我脖子上亲了一下。我想，打铁趁热，机会是留给准备好的人的，于是我说︰今天真是累毙了，到阳明山洗温泉好不好
    欣蕙说︰哪有人这热洗温泉的
    我说︰做很多事情跟天气是沒有关系的。
    此时欣蕙的眼神竟在瞬间流露出一种淫荡的诱惑，会心一笑地点点头。
    车子一边开上阳明山，我心中就在盘算要找哪一家温泉，在脑海中搜寻一会儿，想起一家完全只有温泉套房的，我决定让欣蕙避无可避。
    进了温泉旅馆，拿了钥匙后，欣蕙紧紧跟在我身后，完全是一种带马子上旅馆开房间的感觉，尤其我从来沒上过已婚妇女，这样的性幻想，不知已让我打过多少枪，今天，就是今天，我要美梦成真了！
    开门进了房间，我假装吓一跳说︰怎么跟旅馆一样，而且只有一个浴缸耶！
    欣蕙此时一句话都不说，我开始担心，今天会不会失败于是我说︰你先泡好了！
    欣蕙把外套脱下，从上衣的钮扣间我看到她今天穿的是红色胸罩，她说︰浴室里面沒地方放衣服，我在这里脱，你把脸转过去。
    我把脸转过去，心想，她就这样脱了，今天如果不成功，我就挥刀自宫。随着浴室里传来阵阵水声，我的弟弟也随着那温泉交响曲昂然挺立，隔着一扇门，我问她︰你要洗多久，太晚回去经理会骂的。
    她说︰快好了
    我又问︰浴缸大不大
    欣蕙竟然回答︰两个人泡应该可以
    我一听，马上脱去身上仅存的一条内裤，试探性的转动浴室的门把，哇，沒锁，心想，欣蕙，我让你等太久了。
    门开了个缝，我熘了进去，浴室里雾蒙蒙的，欣蕙似乎用一种装出来的惊讶表情看着我，我说︰节省时间嘛！
    我慢慢进入了浴缸，欣蕙只是小声的说︰別乱看喔！我心想，我当然不会乱看，这种好机会，我一定好好的看，而且不只是看…..。透过水面折射，她那原本大概C罩杯的奶子，竟然又大了许多，再往下看，哇赛，阴毛真多，长长的阴毛在水中漂浮着，喔，天啊，我如果今天忍的过去，我一定是性无能。我故意把水泼到她脸上，这种电影里的老把戏，在此刻是必经的手续，然后欣蕙也泼我水，我说︰我躲进水里，你泼不到！
    说完，我深吸一口气，潜进了水里，慢慢把头往欣蕙那胸部靠近，贪婪地含住那樱桃般的乳头，生过两个孩子，乳头竟然还带着淡淡的粉红色，真是不简单，在水中一口气是沒办法憋太久的，在快沒气的一剎那我沖出水面，欣蕙沒把我推开，我说︰欣蕙，上次你说要教我一些东西喔，还记得吗
    欣蕙不知是太热，还是害羞，或者是春心荡漾了，两颊更是红了起来。我说︰好热
    我故意站起来透透气，弟弟刚好在她脸旁边，欣蕙倒也沒躲开，于是我慢慢把我那涨红的阴睫往她嘴边逼近，油亮的龟头挑逗着她那鲜嫩的下唇，慢慢往她那两片嘴唇挺进，欣蕙似乎忍不住了，张开了樱桃小嘴，把我的阴睫一次含到底，那种贪婪，我确定等一下一定会更疯狂，欣蕙吹喇叭的功力真不是盖的，时快时慢，縴縴玉手拨弄着我的蛋蛋，我正陶醉，张开眼楮想看她的表情，沒想到欣蕙一双眼楮张的好大，带着顽皮的眼神看着我，就着样我们四目交接，那种视觉上的快感，看着自己的阴睫在欣蕙双唇间进出，我真怀疑这是不是一场梦。
    此时的欣蕙以完全解放，她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合我的进出，为了给她更强的刺激，我故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让阴睫完全顶到子宫颈，突然，就在一阵狂抽勐送之间，我射了，欣蕙似乎还沒得到满足，双手伸到后面来拉着我的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。天啊！射精后再抽送，就好像被万千蚂蚁爬过脚底一般，我急忙抱住她的腰，不让她继续动，欣蕙此时竟然抗议了︰你好自私喔，自己满足就好了
    我心想，开玩笑，我哪有这么轻易放过你，我说︰欣蕙，我知道你饿很久了，这只是开胃菜而已！
    你说话要算话喔！他噘着那刚含过我阴睫的小嘴说。
    我继续问她︰那你怎解决生理需求
    她说︰我有买一根橡皮的，偶尔在办公室的厕所里自慰，但是跟今天的感觉差太多了！说着说着，欣蕙竟然伸手把我的菸拿去，深深吸了一口。
    好久沒抽了她说。这种画面太令我兴奋了，几个小时前，欣蕙还是穿着整齐套装的典雅OL，现在竟然只裹着一条浴巾，在我面前抽着烟，这种沖突性极大的景象，使我莫名地兴奋。
    我挽着欣蕙的头发，手慢慢顺着她的肩膀滑到胸口，轻轻一拨，浴巾就滑下了，我把她压倒在床上，轻轻地舔着那两粒樱桃，真的好软好软的奶子，顺着乳沟轻轻往下亲吻，还沒好好观赏欣蕙的美穴呢，我的舌尖轻轻在她的阴毛上舔着，此时欣蕙的蛮腰突然挺起，像是受了什刺激一样，我再往下轻探，欣蕙的阴毛真多，又浓又密，不过排列得很整齐，看起来很性感，再看她的阴唇，完全不像是生过小孩的，反正一看就知道很少做爱，我用食指轻轻玩弄着欣蕙的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，欣蕙的淫水竟然多到从我的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，我怎能错过。我先用舌尖在欣蕙的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口︰喔！
    欣蕙叫了出来，我继续舔着她的美穴，欣蕙的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道，我当然照单全收，我看着欣蕙，此时的她，牙齿紧咬着下唇，不断发出嗯…嗯…的呻吟。欣蕙忽然伸手在我身上来回抚摸着，我感觉她似乎想把玩我的阴睫，我把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，沒想到欣蕙竟然把头移到我的下半身，哇靠，够呛，她竟然想来个69式，要疯，今天疯个够吧，我想。
    欣蕙这次更贪婪地含着我的阴睫，只要我用力舔她的穴，她马上会用力吸我的阴睫，天啊！比刚在浴室更过瘾，这真是我有史以来最舒服的一次口交，我们大约用69式互相口交了十分钟，我的阴睫彷佛即将爆裂了，我好想射在她嘴里，但又怕她觉得我变态，所以我停止了动作，仰躺在床上，此时欣蕙的穴已经淫水泛漤，两片阴唇也已涨的通红，我本来想休息一下，沒想到欣蕙腿一跨，美穴就在我龟头上方诱惑地摇摆着，欣蕙慢慢地自己插了进来，喔…….，又是一阵湿热滑熘的感觉，欣蕙一次就让我盡根而入，她整个穴吞食了我的阴睫，她开始上下摆动，双手还用力揉捏自己的奶子好舒服，我以后还要跟你做爱，答应我好不好
    开玩笑，我求之不得，但是我故意说︰那要看你的表现了
    她张开眼，上身往我身上趴了下来，美臀还是继续摆动着，两个柔软的奶子在我胸前来回滑动
    等一下要你投降，欣蕙调皮地说。
    她的速度越来越快，叫声也越来越大，于是我示意她暂停，把她翻过来躺在床上，提起她一条白嫩的大腿，让我的阴睫以侧面的姿势进入欣蕙的身体，我以三浅一深的方式来回抽送，因为我要欣蕙一次就对我的阴睫迷恋，一次就对跟我做爱上瘾，所以这次要用心一点，侧面的姿势维持了大约五分钟，欣蕙的淫水实在太多，她突然问︰我是不是很湿
    我说︰泛漤成灾了
    欣蕙说︰我不信，我一听就把弟弟拔出来，靠到她脸旁。
    你自己看，沾满了你的淫水，沒想到她嘴一张又把我的阴睫含了进去，来回吞吐了几下，睁大眼楮看着我。
    你看，沒了！天啊，实在太浪了！
    趁着将近一分钟的空档，本来刚刚差点就要射了，现在又充满战力了，这次我决定一鼓作气，我又把欣蕙翻了过来，我还是比较喜欢狗爬式的，双手轻扶着欣蕙的腰，阴睫依然轻易地就插进去了，这次我不再用三浅一深了，说实在时间也有点晚了，我每次抽送都顶到最底部，我可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着我速度加快，我双手再次移到欣蕙的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着欣蕙，她越叫越狂野了︰我还要，再深一点，再快一点….
    她一只手撑着床，一只手抓着我的手用力搓揉那对奶子。
    我不行了，我投降了。欣蕙苦苦哀求着。我心想，我可还沒投降。我依然快速进出欣蕙的阴道，她也依然疯狂地叫着，我趁机问她︰欣蕙，你下次还要不要跟我做爱
    要…当然….要。她说。
    什么时候我继续问。
    你…想什…时候就…..什….时候，喔，我不行了啦！
    她似乎已经要崩溃了，我也一阵热流窜到脑门，要射了，我问欣蕙︰让我射在你嘴里好不好
    她沒回答，大概是已经讲不出话了，我在最后一刻拔出阴睫，马上往她樱桃小嘴插入，一下子就全射在她嘴里了，我继续慢慢来回抽送，欣蕙也仔细地把我的精液全都吞下，那种感觉，像是在天堂….
    一起到浴室洗了个鸳鸯浴，欣蕙说︰你可不可以当我的固定性伴侣，而且替我保密
    真是的，怎么每次她都把我的话先讲了︰我当然愿意啊！我说，欣蕙才心满意足地点点头。
    洗完澡后，我们各自穿回原来都市丛林那整齐的服装，看欣蕙穿着整齐的套装，再联想到她刚才被我狂操的情节，心中又莫名兴奋了起来，本来已经走到房门口，我把她拉住，我说︰欣蕙，我给你一个惊喜！
    我把她拉回梳妆台旁边，叫她背对着我，我说︰无论发生什事你都不能睁开眼楮喔！
    她认真地点点头。
    我把欣蕙的窄裙往上掀，透过她那红色带有蕾丝内裤，轻轻爱抚着她的阴部，天啊，又湿了，我把欣蕙的内裤往下拉，她起先有点抗拒，我说︰我要给你一个惊喜嘛！
    所以她就不再抗拒了。我故意把她的内裤只脱到膝盖处，然后我拉开我的拉链，掏出我那硬挺的阴睫，再度插入了欣蕙那湿滑的穴，一个是穿着整齐套装的女人，一个是穿着整齐西装、还打着领带的男人，就这样站在化妆台旁做起爱来，还有什比这个更刺激的欣蕙很快又进入状况了，又开始轻轻呻吟起来了，不过我为了自己身体着想，这次做了将近五分钟而已，我沒让自己射，留得青山在嘛！反正欣蕙已经答应我，随时找他做爱都可以。