
    大学毕业后，我被分配到一个较大的事业单位搞设计工作。煳里煳涂地过了两年，像每个普通男人那样，走着一条经人介绍，恋爱、结婚、生子的老路，还在单位的大院子里分了房。性生活方面也是平淡了。那年春天我们刚上了一个新项目，是部队介绍的，一天早晨刚进办公室，主任向我们介绍了新同事－－丝云。
    丝云的年龄大约二十八九岁，身高有一米六五，皮肤很白，头发和服装都很讲究，是精心修饰过的，她属于那种很打眼的女人，见到她，你不由自主的要看她几眼。
    大家纷纷上前和她握手寒暄，丝云有几分矜持地和大家致意，我直直地看着她觉得她有点冷，就没上前与她招唿。后来我听办公室里的同事们背后议论才知道，丝云的老公是军队里的一个高干子弟，上下班经常是车接车送，怪不得有几分居高临下的味道。
    随着项目的展开，我们的接触逐渐多了起来。她的办公桌在我的斜对面，后来我发现她有时似乎无意地瞟上我几眼。那时我对女人的认识还很肤浅，还停留在欣赏青春小姑娘的水平，对丝云这种成熟型的女人没接触过，但每当见到她高挑丰满的身影在我眼前晃动的时候，心底里总会有一种异样的感觉。
    有一天早晨上班的时候，我和她正好在办公楼的门口遇上。互相点头招唿后，她问我：你住在单位的宿舍吗？
    我说：是啊。
    她说：那你上班很方便哪！
    我说：主要是下班回家方便。
    她笑了起来。上楼的时候她走在我的前面，也许是我有意让她走在前面。上楼梯时，我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。
    丝云是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。当时这个浑圆丰满的大屁股近在咫尺，随着上楼梯在我眼前不停地晃动，我的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，这么能激起我的欲望，是我第一次感受到的。从那以后，丝云在我心里的位置起了很大的变化。
    几天后，我们又去参加义务植树。各单位的人分片包干，我们的任务是为苗圃平整地面。
    丝云在我前面弯腰平地，离我不超过一米。当时天气已经很暖，她那天穿了一条单九分裤，布料很薄，撅起的屁股轮廓十分明显，清楚地显露出她里面穿了条窄窄的三角裤，裤衩边嵌进屁股的肉中，两个半球现出两道沟，又好看又好玩，我当时的冲动就是冲上去抱住她肥润的屁股好好亲一亲，真想看看她光着的屁股是什么样子。
    初夏的一天，我们到用户那里去谈事儿，去时是自行前往的。谈完后对方很热情，非要用车送我们，因车小人多，结果一辆小轿车里挤了五个人。主任自然坐在前面，我们四个人挤在后座。
    不知为什么，丝云看到我坐在左侧，她绕了一下，也从左侧上车，坐在了我的身旁。当她挤坐在我的身边时，我感到自己的心突突直跳其实天气并不热，但我好像已经出汗了。她上车后并没有跟我说什么，只是笑了笑，像是无意似的靠在了我身上。她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令我难以抑制内心的激动。
    随着车轮的颠簸，我们的胳膊经常碰在一起，她的皮肤白皙润滑亮，像蹭在绸缎上。我终于忍不住，藉着汽车的晃动，加大了蹭靠她的力度，她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉，露出了小半个乳房，当然，只有从我这里才能看到。
    就在我心猿意马，胡思乱想的时候，汽车急刹车，我们不由往前一冲，她的手一下就抓住了我的手，我就势也握了住她的手。
    汽车又开动了，我实在舍不得放手，她也没有抽走的意思。她的手很柔软，似乎没有骨骼，握在手中十分受用。我偷偷地看了她一眼，只见她两眼望着车窗外，好像手不是她的。但当我加大力度的时候，她也回捏我一下，表示她知道我的意思就这样，我紧紧地握着她的手，一直再没松开，胳膊也是肉挨肉亮的紧靠在一起。下车时，她紧紧地握了我的手一下，就头也不回地走了，我的心中既甜蜜，也有一种从未有过的失落感。
    以后的两三天里，工作内容多，大家都很忙，我竟然找不到单独热和她说话的机会。而她也很沉得住气，像什么也没发生一样，和其他人有说有笑，对我只是在别人不注意的情况下，意味深长地看上一眼每当这时候，我的心都会一阵乱跳，脸上甚至会发烧。
    我心中嘲笑自己，怎么像个初恋的中学生？可看着丝云那丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的、又圆又大的屁股在我面前走来走去，我的心中充满了欲望，小弟弟会突然直立，弄得我只好赶快坐下或转过身去。
    终于在第四天，我去上厕所在走廊里碰到了她。我知道她每天中亮午的午休时间只能在办公室里度过，而现在是夏季作息时间，午休有挝两个小时。我迎着她，直直地看着她，心跳得厉害。她也静静地看着我，并不说话。
    我口干舌燥，声音都变哑了，急急地说道：中午到我家去好吗？她似乎有些迟疑，稍微考虑了一下，问道：你住几号楼？
    我急忙说出了地址。
    这时走廊那边出现了人影，她不置可否地向办公室走去。
    等我回到了办公室，她却不在里面，一直到下班前也没见她的人影。我心急如焚，什么也干不下去，还没下班，就藉故熘走了。回到热家，草草吃了两口东西，开始了焦急的等待。这是个难熬的时刻，我贩全神贯注地听着楼道里的动静，一有点声音就跑到门旁边，就这样一分钟一分钟地等待着。
    终于，楼道里传来了脚步声，我判断是她，因为她上楼的脚步很重，为此别人还和她开过玩笑。门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见她脸若桃花、气喘吁吁地站在门前，看得出乙她有些紧张，又有些羞涩。我急忙把她请进门来，两人站在客厅里，一时都不知该怎么做。
    我说：我给你倒点水吧！她点点头。
    我把水端来的时候，她正在看橱柜上摆放的照片。我把水放下，实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的唿吸急促起来，靠在了我的身上我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
    我们怎么吻到一块儿的我已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。我从没被一个女人这样吻过，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬得把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得舷我小腹隐隐作痛。她也很激动，气喘吁吁地在我耳边说道：我们坐下吧，我站不住了。
    我们一边吻着一边坐在沙发上，我的手从她的衣服下边伸想摸摸那梦寐已久的乳房，她戴了个薄薄的乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉她亲了我一口，说：来，让我把它解开。说着很利索的解开怂了衣扣和乳罩，并褪了下来。她那一对雪白的乳房呈现在我的眼前，她把乳房朝我面前挺了挺，说道：给你，摸吧！
    她的乳房不属于很肥大的那种，但由于人长得丰满，乳基很大，贩圆圆的，很好看。乳头很小，像一颗樱桃，奇怪的是一点不黑，呈现粉红色，乳晕也不大，十分美妙。
    我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则勐烈照地抓捏、摩挲着另一只乳房。丝云也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟，一只手隔着裤子抓住了我直挺挺的鸡巴，并不停地捏着。
    我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而屯她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，并用颤抖的声音说道：我想躺下。
    我们俩相拥着走向卧室，我拉上窗帘后，三把两把就脱掉了衣裤热，然后挺着鸡巴站在那看着丝云脱衣服。她把衣服仔细地搭在椅子上，然后毫无羞色地解开裤子，脱下也搭好。她的两条腿很白、很丰满，穿着一条小小的粉红三角裤，当她脱下小裤衩之后，整个玉体就呈现在我的眼前。丝云的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分烫都是圆润的曲线，阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两栽条大腿较粗，站在那里两腿之间没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲古典绘画中的贵妇人。
    我站在那里欣赏着，眼中流露的神色肯定是想把她一口吞下去。这时她才略带羞涩地对我说：生过小孩后，肚皮有些松了。说完，她躺在床上，叉开双腿，看着我：来，趴上来吧。
    我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压换在她那雪白丰满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点像腾云驾雾。
    我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着活像发情的母兽吼叫般的呻吟：哦……哦……她的眼神迷离，像哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停地摩挲着我的背部和胸部。我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的哪阴道里，我觉得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点阻力也没有，我在她的里肆意地搅动？这种情景太刺激了，我从未想到一个女人在做爱时竟会这个样子，加上本来就紧张，感觉像是在做梦，结果没几下就射了出来。这下我有点傻眼了，又懊恼又羞愧。
    她好像不知道我已经射了，继续呻吟扭动着，后来发现我不动了我不好意思地点点头。
    她笑了起来，抱着我的头亲了亲：哦，你可真快。
    我羞愧地说道：怎么办？你还没有舒服。
    哪她抱着贴紧我：没关系，刚才有几下我很舒服，也来了一次。哪你的真粗，比我丈夫的大。
    我的心情舒展了许多，便抱着她抚摸起来。由于激情和紧张都过去了，我可以从容地观察和享受这个成熟女人的一切。
    丝云的皮肤白皙，每个部位都丰腴圆润，手感柔软滑腻。她告诉我下班前洗了个澡，怪不得我没有见到她。她的肩头很美，腋下竟然无汉毛，我问她是否剃掉了，她说天生就这样，我这才发现她身上的汗毛很细，阴毛也很稀疏，根本盖不住饱满的阴阜。阴道粉红，很鲜嫩，不像是生过孩子的女人。
    我摸捏着她丰满的屁股说：你的身子可真软，趴在上面像是趴在一个棉花包上。
    她笑了笑：你怎么和我丈夫说的一样。
    她告诉我，她丈夫比他大十几岁，对她看得可紧了，生怕她有什么外遇或跑了，其实我从来也没有这种想法，可见到你以后，尤其见到你那种目光，心就动了，不知怎么就想让你亲，让你抱。她在我耳边柔声说着。我是什么样的目光？我笑着问。
    一副要吃人的样子，而且毫不掩饰。她亲着我：让你吻的我发现丝云很会和人相拥而卧，她紧紧地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，像包着一团棉花，令人与她难舍难分。
    她的小腹很丰腴，大腿略粗，并拢后没有一点缝隙，连阴道都看不见了，丰满的呈现一个Ｙ型，摸着这丰腴的肉体，温软滑柔，手感十分美妙。
    她的手指修长，手很白，也很软。她抓住我的鸡巴玩弄着，说：你的这个怎么会这么大，刚才好粗哦！
    说着，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴。我的感觉象电流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道男人的乳头也是性兴奋区，而且十分敏感。
    在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了：还是年轻，这么快就又能干了。
    她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱也会使她潮湿起来。她把我的鸡巴吞汉没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受用。她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像干力气活一样喘着粗气，发出呜呜的叫声。
    我又惊奇又兴奋，从来没享受过这么美妙的性交，也没见过在床上这么疯狂的女人，当时甚至有点害怕。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃动，我万万没想到一个平时挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
    她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴，后来我知道了她的口交也很有技巧，原来一个女人也可以这样操男人，而且让男人这么舒服。
    忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着我，紧紧地夹着我的鸡巴，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上顶，精液喷射而出。这一次，我们两个同时达到了高潮。
    高潮过去后，她趴在我身上没有动，我也四肢无力，膝盖以下都没有知觉，这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉睡去醒来的时候已到了下午上班的时间，只好起身简单洗洗，她穿衣时我一直在摸她的乳房，她也让我摸着一直到出门前才扣上扣子。我俩紧紧拥抱吻别，她的嘴唇软软的，接吻也很有技巧，弄得我的鸡巴又硬了起来
    第二天中午时分，我自己吃完午饭正在洗碗，忽然听到敲门声，打开门后竟然是丝云站在门外。我又惊喜又奇怪，上午上班的时候我们见了一面，她没什么表示，然后我就去联系工作的事了，没想到她却自己跑来了。
    她进门扑进我地怀里喘着气说：昨天回去后，我们的事老在我脑子里转，今天我要不见见你简直就不行了，刚才在办公室我根本就呆不住，就自己跑来了。
    我吻着她：这我可求之不得。说着我的手已经伸进了她的衣服，解开了她的乳罩，开始进攻那对肥软的肉球。
    进了卧室，三把两把我们已经赤裸相对，我抱着她那丰满柔软的肉体，两手不停地摸捏着肥白的屁股，低头吸唆着她的乳头，她把头向后仰，开始呻吟。我把她放倒在床上，没费劲，暴着青筋的鸡巴已经滑进了她早就湿淋淋的阴道里。生过孩子的她的阴道不是很紧的那种，但实在是太舒服了，宽松滑腻，插进去一点阻力都没有，在里面肆意抽插搅动、纵横驰骋、随心所欲，十分过瘾。由于有昨天的经验，对她的叫床声已不再惊奇，只是十分刺激，加上她的肉棉花一般的身子，有一种沉浸在肉欲的海洋中的感觉。我使劲地抽插着，耻部和她饱满的阴阜相碰，发出啪啪啪的声音，她的阴水极多，插进去会发出像是赤脚踩进泥里的叽咕声，再加上她的叫床声，那种刺激无法形容，结果我又提前泄出了。
    这次她也有了经验，把身子向下挪了挪，把我的鸡巴擦拭了一下，就开始为我口交。
    我这是第一次享受女人为我口交，她把我的鸡巴含住，用一只手辅助，先慢后快地套弄起来，她很有技巧，舌头很厉害，又搅又舔，重点是龟头，每次几乎都把鸡巴连根含入，柔软的手也跟着上下套弄，力道恰到好处，弄得我心中像有根羽毛在轻轻抚弄，没几下，她看看差不多了，就迫不及待地跨坐到我身上，把鸡巴对准阴道，屁股一沉，大鸡巴已经吞进她的中。于是，她又开始耸动挤压？她的腰部前后耸动着，非常有力，脸上流露出近乎痛苦的表情，大声地呻吟着：哦……哦……声音越来越大，我感到她的阴阜在和我剧烈的摩擦，阴道耸动和收缩得越来越快，啊……啊……她大声叫着，趴在我身上，我估计她到高潮了，就把鸡巴使劲向上顶着＃，她紧紧地抱着我，不停地连叫带吻，淫荡无比。过了几分钟，我看她有些平静了，问她：怎么样？
    她点着头：真好！
    我一时性起，把她翻过来，趴在她软软的肉身子上抽插起来，她也抬起腰部配合着。弄了一阵，我有点不过瘾，就站起身来，让她跪在床上，撅起屁股，我从后面插入，她顺从地撅在那里，还回过手来摸我的乳头，我两手扒住她的腰部，肉肉的，又方便又舒服，使劲地往她的里插着，极为过瘾。我的一只手还可以腾出来去摸她的乳？眼里看着她那白皙肥大的屁股，手中抓摸着柔软的乳房和肉肉的腰，耳中听着她那淫荡的呻吟喘息和啪啪的肉击声，龟头感受着湿滑火热的蚌肉夹持，我再也坚持不住了，终于趴在她身上，手紧紧抓着她的两只肥奶，大声地叫着，狠狠地射了出来。
    这一次，我非常过瘾，而且筋疲力尽。我抱着她躺在那儿，静静地摸着她那浑圆的肩头和光滑的背部。这时，我才想起问她：你怎不通知我就跑来了？我老婆要是在家呢？
    她有点不好意思：我不知怎么回事，就想和你再干一次，忍不住跑来了。我想好了，要是你老婆在家我就说找错门了。
    我摸着她潮湿的阴部：你是个性欲很强的女人？
    她点头：原来我也不知道，是有了孩子后我丈夫发现的，他说他根本对付不了我。
    我说：你的床上功夫是从哪儿学的？
    她伸手抓住我的鸡巴：我也不知道，好像自然而然就会了。
    我捏着她的乳房：你可真是个天生的床上尤物。
    她看着我：你怎么老和我丈夫说同样的话。
    我说：你要经常来，我已经离不开你了！
    她亲了我一口：好的，我们就这样，也不影响对方的家庭。
    我紧紧的抱她表示同意，手又向她的肥屁股摸去：你的屁股真好看，又大又圆，还那么白，让我亲亲。说着，我爬过去在她的大屁股上狠狠地亲着。
    我的屁股是不是太肥了？她一边任我亲一边问。
    不，正好，你的屁股太吸引人了，我早就想看看它什么样子，并像这样抱着它亲。
    她摸着我的头：都怪我丈夫，一直逼我吃避孕药，他干起来方便，可把我的屁股吃的越来越大，身上的肉也越来越多。
    原来是这样，怪不得她不怕我射在里面，我觉得这一切都像是为我准备的。
    她离开之前我们约定好，每星期都找一两天幽会，利用工作中的接触定时间。
    