
    星期六早晨，一缕温暖的春风吹拂着一片风景如画的树林，安妮渐渐地从睡梦中苏醒过来，她揉了揉睡眼惺松的眼睛，伸了一个懒腰，她赤身裸体的躺在丈夫的身边。
    她的丈夫∼靖民侧躺在床上，背对着她，她翻了一下身，将丰满的乳房贴在丈夫的后背上，她用坚硬的乳头摩擦着丈夫宽阔的后背，她伸出手摸了一下丈夫大腿根部那渐渐勃起的大阴茎，靖民翻过身来，轻轻地亲吻着妻子的嘴唇，他把她推开了。
    “安妮，时间不早了，我们该起床赶路了，否则，天黑之前我们无法到达宿营地，到时候，我们不得不摸黑赶路。”靖民轻声地对妻子说。
    靖民说的是实话，然而，安妮依然紧紧地搂住丈夫的胳膊，她用一只小手抓住丈夫大腿根部的大阴茎不放，她尽情地亲吻着丈夫的嘴唇，她将舌头伸进了丈夫的嘴里。
    她感觉丈夫的大阴茎顶在她的小肚子上，渐渐勃起变硬了，她兴奋得用大腿根部的肌肤摩擦着丈夫大的阴茎，她渴望再一次跟丈夫做爱，她自己也说不清为什么，她的性欲特别强烈。
    靖民轻轻地摆脱妻子的纠缠，他小声地说，“安妮，已经是早上九点了，我们本该一个小时前就出发赶路，我们不能再睡懒觉了。”
    安妮耸了耸肩膀，她放开了丈夫的胳膊，她本想今天早上跟丈夫做爱的，可是，已经是上午九点，她不得不放弃奢望，他们驾车在路上已经行驶了两天，安妮作为一位23岁的女孩儿，她的确讨厌赶夜路。
    靖民率先一骨碌从床上爬起，安妮望着赤身裸体的丈夫，站在她面前伸了一个懒腰，靖民身高1米七八左右，体格健壮，肩膀宽宽的，他梳着板寸头，他长着一双冷峻的眼睛，他的胳膊和腿上布满了发达的肌肉，他那深红色的大阴茎高高的勃起，直直的挺立着，他的阴毛浓密，显示出一种雄性的刚毅。
    安妮赤裸着身子侧躺在床上，她眯缝着眼睛端详着丈夫的大阴茎，根据她对男人的了解，她判断丈夫的大阴茎并不很大，充其量只能算得上中等水平，但是，她喜欢丈夫的大阴茎。
    靖民的大阴茎下面垂着一对鸡蛋大的睪丸，与他的阴茎相比显得不成比例，作为妻子的安妮知道，丈夫做爱时的射精量很大，每次她跟丈夫做爱的时候，丈夫的射精量都足可以灌满她的阴道，而且还有大量的粘煳煳的精液从她的阴道口被挤出来。
    这时候，靖民又伸了一个懒腰，他胸膛和腹部的肌肉显现出来，尽管他很少参加锻炼，可是他的肌肉却很发达。
    安妮懒洋洋地也从床上爬起，她钻进了浴室准备去洗澡，她赤身裸体地站在大镜子面前端详着自己那张白皙而漂亮的脸蛋儿，她用手抚摸着她那一对丰满而结实的乳房，她将乳房拢在一起，她对着镜子里自己出了一个鬼脸。
    安妮的乳房雪白而丰满，她的乳头特别漂亮，她的一对深红色的乳头，高傲的挺立在雪白的乳房上面，直直的对着前方，她的乳头周围有一圈梦幻般的粉红色乳晕，让她的乳头显得格外迷人。
    安妮的一头秀发垂在她的乳房上，她踮起脚尖，让自己的身高足足提高了5釐米，她那修长的大腿和雪白的屁股紧绷着，作为女人，她知道她穿高跟鞋走路的姿势特别迷人，当她走过男人的身边的时候，许多男人都伸长脖子看她的修长大腿和滚圆而结实的屁股。
    安妮伸出小手抚摩着大腿根部的阴毛，她不知道是否应该留下来还是刮掉阴毛，好几次，她都想刮掉女性生殖器长着阴毛，她觉得阴毛妨碍她跟丈夫的做爱，不过，丈夫靖民却很喜欢她屄上的阴毛。
    安妮的阴毛比一般女人的要浓密而且长，黑褐色的十分漂亮，阴毛卷曲着贴在她的两片大阴唇和大腿根部的隆起上，让她显得格外性感迷人。安妮琢磨了半天，还是决定留下阴毛。
    靖民在公司里是一个很勤快的职员，他不计报酬地拼命加班工作，因此，他的老板很欣赏他，特意批准了几天假期，让他到外面出去旅游。
    靖民和妻子本想到名胜风景区去取旅游，可是面对人山人海的游客，夫妻俩打消了这个念头，夫妻俩的决定是正确的，于是，安妮的朋友向她推荐了一处隐藏在深山里的僻静风景区，她欣然地接受了建议，可是，当她给这处风景区打电话预订房间的时候，对方却哈哈大笑起来。
    “小姐，我们这座风景区人迹罕至，根本没有旅馆，而且现在是春夏之交，还没有到旅游旺季，因此游客较少，不过，小姐，请你放心，我们这里的环境优美，风情如画。更重要的是，我们这里还有特色服务，肯定会让您满意的。”那位管理员回答道。
    安妮听完那位管理员的话有些失望，不过，她转念一想，这座僻静的风景区游客很少，她可以跟丈夫一起去自助旅游，这正中她的下怀，于是，她欣然同意了。
    不过，她并没有理解特色旅游的含义是什么，其实，她做梦也没想到，正是这次自助旅游，让她体验到了一辈子也忘不了的换妻游戏，她觉得那种感觉既难以启齿又快乐无比。
    安妮和丈夫商量后，靖民欣然同意，他特意买来一顶野外宿营地帐蓬，然后收拾行李，开着他那辆三年前买的汽车出发了，这是一辆三厢轿车。那座风景区的路途遥远，他们需要开车三天才能到达，不过，他们夫妻俩并不在乎，毕竟这也是自助旅游的一部分。
    今天早晨，靖民和妻子安妮简单洗澡，吃了几口早饭后，就提着行李就出发了，此时，已经是上10点钟了。靖民驾驶汽车行驶在高速公路上，安妮静静的坐在丈夫的身边，她不时地擡起头瞧一眼丈夫，他们新买的帐篷就放在身后的车厢内，安妮在琢磨，她不知道晚上睡在帐篷里的感觉是什么滋味。
    安妮和丈夫靖民是大学同学，他们俩一毕业就结婚了，他们俩像其他小夫妻一样，在双方父母的资助下买了一套房子。
    从此，他们夫妻俩过上了漫长的偿还房贷的生活，这让他们的生活失去了很多色彩，尽管安妮很喜欢跟丈夫做爱，可是她不得不小心谨慎地采取避孕措施，她害怕怀孕生孩子，那会让他们的生活增加沈重的负担。
    靖民为了赚钱，没日没夜的拼命，他唯一的梦想就是早日偿还房贷，这不可避免的影响到他跟妻子安妮的性生活，安妮总是觉得无法从丈夫身上获得酣畅淋漓的做爱体验。
    日子一久，她不免有些对丈夫抱怨起来，不过她依然深深地爱着丈夫，她只是想体验一下跟丈夫以外的男人做爱的感觉，这样可以大大缓解她心中的性压抑，她并不觉得这么想是在背叛丈夫，她反而觉得这有利于他们婚姻的稳定。
    安妮格外珍视她跟丈夫的这次出门旅游，这可以大大缓解生活压力，让夫妻俩在心理上获得片刻的喘息。安妮又瞥了一眼身边的丈夫，她知道，丈夫在开这辆旧车的时候，总会想起他们的大学时光，这辆汽车是靖民特意为了跟安妮约会而买的，那年安妮只有21岁，而靖民比她大两岁，而且即将毕业了，他需要一辆汽车。
    “安妮，你觉得这辆汽车怎么样？你还记得我们第一次约会的情景吗？”靖民小声地问。
    “噢，当然记得，那真是一段美好的时光啊！”安妮想望地说。
    安妮望着窗外美丽的景色，她的思绪回到了过去。安妮出生在一个保守的家庭里，她在跟靖民结婚之前，她只跟两个男孩谈过恋爱，她也从来没有跟这两个男孩发生过性关系，当她跟第一位男孩儿谈恋爱的时候，她干得最过火的事情，无非是跟这位男孩亲吻过。
    当她跟第二位男孩子谈恋爱的时候，她大大地向前迈一步，她让那位男孩摸了她的乳房，那年她只有18岁，那是她平生头一次体验到性是一种什么样的感觉，她还清清楚楚地记得，当那位男孩的手摸到她细嫩的乳头的时候，她的整个身体情不自禁地快乐地颤抖起来，她也不知道那是为什么，那的男孩儿尽情地交替揉捏着她而受到的一对细嫩的乳头，她感觉一阵阵快感从乳房里辐射而出，向下辐射进她的阴道里，她感觉阴道里不住地流出一股粘煳煳的阴液，润湿了她的小内裤，对于安妮来说，那是一种全新的，从未体验过的快感，她知道，那就是性快乐，从此以后，她变得越来越大胆。
    “靖民，我清清楚楚地记得，你是一个多么好色之徒，当我第一次见到你的时候，你就想占我的便宜。”安妮半开玩笑地说。
    “是的，面对你怎么漂亮的女孩，我怎么能不好色呢！”靖民哈哈大笑的说。
    隐藏的内容
    安妮比靖民小一岁半，当她遇见靖民的时候，她觉得靖民是那么成熟而富有男人的魅力，可是事后证明，这并不完全正确，不过，她依然深深地爱上靖民了。
    靖民并不是一味保守的男孩，在他认识安妮之前，她至少跟两个女孩发生过性关系，他甚至还跟大学的女老师发生过性关系，他觉得自己是一位富有魅力的男人，他喜欢跟女人做爱。
    安妮很清楚靖民过去的所作所为，当她跟靖民谈恋爱的时候，她也在犹豫不觉是否要跟靖民继续谈下去，她不喜欢靖民的放荡，然而，她却深深地坠入了爱河不能自拔，最终，安妮克制不住，她跟靖民发生了性关系。
    然而，生活跟安妮开了一个大玩笑，当她跟靖民第一次发生性关系的时候，她才真正认识到，自己的性欲是多么强烈。
    安妮将思绪拉回到现实，她扭头瞥了一眼后排车座，正是在那里，她将宝贵的贞操献给了靖民，那时候，她跟靖民仅仅谈有了三个月的恋爱红，她就让靖民伸手掀开她的衣服，摸了她大腿根部的女性生殖器。
    在那的浪漫的日子里，他们俩时常到外面的酒吧约会，他们俩坐在酒吧里望着繁华的夜景，她们俩尽情地亲吻，从那时起，安妮发现她特别喜欢跟靖民接吻，她甚至不想再跟别的男孩儿来往了，她喜欢靖民那种法国式的浪漫接吻，她将细嫩的舌头伸进靖民的嘴里，他们俩的舌头交织在一起，靖民的舌头很富有魅力，他也将舌头伸进安妮的嘴里，安妮体验到了以前从未有过的快乐，然而，作为少女，她的心里却有一丝莫名的负罪感，她觉得自己是一位坏女孩儿。
    当安妮跟靖民接吻的时候，靖民总是试图摸她的乳房，安妮本能地将他的手推开，于是，靖民抓住安妮的小手，放在他的大腿内侧上，安妮的小手不情愿地摸到了靖民大腿根部高高勃起的阴茎，尽管隔着裤子，可是她依然能够感觉到大阴茎有节奏的抽动，安妮羞臊得立刻将手抽回来，然而靖民却紧紧地抓住她的小手，将她的小手按在自己的大阴茎上，安妮兴奋得心怦怦狂跳，她平生头一次摸到了一个男人的大阴茎。
    从那以后，当靖民掀开她的Ｔ恤衫，摸她的一对小巧玲珑的乳房的时候，安妮不再拒绝了，她只是静静地坐在车座上，绷紧身上的肌肉，任凭靖民的揉捏。
    安妮觉得乳头变得越来越硬，越来越大，她感觉一阵阵快感从她的乳头里辐射而出，她甚至兴奋得没有勇气推开靖民的大手。起初，靖民轻轻地揉捏她的乳头，紧接着，他尽情地揉捏着她的乳头，一瞬间，安妮性欲的闸门被打开了。
    靖民将手伸到安妮的乳罩里，尽情地揉捏着安妮的一对小巧玲珑的乳房，他甚至肆无忌惮地解开安妮的乳罩，尽情地揉捏着她的乳头，靖民感觉安妮的乳头小巧而精致，暖暖的，他用手指拨弄着安妮的一个小乳头，然后拨弄另一个小乳头，接着，他将手指插入安妮的嘴里，安妮下意识地吸吮着他的手指，就像在吸吮自己的乳头似的。
    那天晚上，安妮和靖民躲在他的汽车里，靖民掀起安妮的Ｔ恤衫，安妮的一对雪白而细嫩的乳房一下子展现在他的面前，靖民张着大嘴贪婪地注视着安妮的一对乳房，他伸出手拢住安妮的一对性感的乳房，安妮不但没有阻止，她竟然用小手抓住已经被掀起的Ｔ恤衫，她让靖民尽情地欣赏他的乳房，她的一对雪白而细嫩的少女乳房，在明亮的街灯照射下，散发出一种梦幻般的光，她那粉红色的小乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，她感到一阵阵兴奋夹杂着一丝恐惧，对于女孩来说，那是一种奇妙的感觉。
    靖民一下子探出头，他还没等安妮反应过来，就将她的一个乳头含进了嘴里，安妮下意识地想推开靖民，然而，一瞬间，她感觉一阵快感从她的乳头辐射而出，迅速传遍全身，安妮长这么大，还从来没有体验过这种快感，她无法抗拒这种快感的诱惑力，就在那一刻，安妮真正领略到这就是性快乐，更让她感到害羞的是，她竟然很喜欢性快乐，那是一种一阵阵温暖的性快感，那种快感像电流一样辐射她的全身，向下辐射进她大腿根部的女性生殖器里，她感觉阴道有节奏的抽动起来，一股股阴液从阴道里涌出，润湿了她的小内裤。对于安妮来说，那是一种兴奋夹杂着羞臊的感觉。
    安妮兴奋得将小手摸向的靖民的大腿根部，她隔着裤子一把抓住了靖民高高勃起的大阴茎，与此同时，靖民也将手向安妮的大腿根部，安妮自己也说不出是为什么，她竟然顺从地分开了两条修长的大腿，靖民的大手隔着安妮湿漉漉的小内裤，揉捏着她大腿根部那细嫩的女性生殖器，更多的阴液从她的阴道里流出。
    安妮再也克制不住了，她一把将靖民推开，然而，靖民并没有生气，他紧紧地搂住安妮柔软的身子，他贴在安妮的耳边小声说，“安妮，我想跟你做爱……”
    “是的，靖民，我也想跟你……”安妮喘着粗气说，她简直不敢相信自己的话，她仿佛觉得自己是在梦幻中。
    靖民将安妮抱起，放在汽车的后排座位上，靖民跟女孩做爱很有经验，他并没有立即对安妮下手，他要给安妮一些时间战胜内心的羞耻感，大约过了五分钟，靖民见到安妮没有反应，他轻轻地掀开了安妮的裙子，他还没等安妮来得及阻止，他就一把扯下来安妮的小内裤，“不！不！”安妮下意识地尖叫了一声，然而，已经太迟了，她的大腿根部梦幻般的女性生殖器，已经完全展现在靖民面前，她羞臊得紧紧闭上双眼，她的脑子里一片空白。
    靖民抓起安妮的小手，放在自己的大阴茎上，安妮觉得靖民的大阴茎非常大，比她想像得还要大，她觉得靖民的大阴茎很硬，她伸手摸了摸大阴茎头的裂口处，她感觉一股阴液缓缓的从大阴茎头的裂口处渗出来。对于女孩来说，这是一种全新的梦幻般的感觉。
    安妮仰面躺在车座上，她顺从地分开了两条大腿，靖民顺势用手指轻轻地拨开了安妮的两片隆起的大阴唇，他将大阴茎头顶在安妮的两片大阴唇之间的沟槽里，他并没有立即将大阴茎插入安妮的阴道里，他用大阴茎头拨弄着安妮那坚硬而敏感小阴蒂，然后，他用大阴茎头拨开安妮两片湿润的小阴唇，他将大阴茎头对准了安妮的阴道口，他探出头亲吻一下安妮的嘴唇，接着，他屏住唿吸，将臀部用力向前一挺，一瞬间，他将大阴茎头插入了安妮那细嫩的阴道里，突然，安妮尖叫了一声，“不！”然而，已经太迟了，就在那一刻，靖民的大阴茎穿破了安妮那宝贵的处女膜，他将大阴茎深深的插入了安妮那些细嫩而紧绷的阴道里，安妮感到阴道口一阵疼痛，她想要尖叫，可是靖民却将嘴唇紧紧地贴在她的嘴唇上，不让她发出尖叫声，接着，他将整个大阴茎缓缓的，深深的插入了安妮的阴道里，仅仅过了一分钟，他就将一股股粘煳煳的精液射进了这位处女的阴道里。
    当靖民的大阴茎第一次插入安妮的阴道里时候，安妮感觉到不仅仅是阴道口的疼痛，更多的是一种恐惧。过了一会儿，安妮感觉那种疼痛和恐惧渐渐地消退了，她感觉一种从未有过的羞耻感从心底里升起，她绷紧大腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住靖民的大阴茎，她的阴道不住的有节奏的抽动着，过了一会儿，靖民缓缓的将大阴茎从安妮的阴道里抽出，安妮感觉到阴道里传出一阵快感，那是一种极度的快乐夹杂着一丝痛苦和羞臊的感觉。安妮知道从这一刻起，她再也不是处女了，而是一位女人，她的阴道里已经被一位男人的大阴茎深深的插入了，就在这一瞬间，她完成了从女孩儿到女人的转变。
    靖民紧紧地抱住安妮柔软的身子，他尽情地亲吻着安妮的面颊，他告诉安妮跟她做爱的感觉非常美妙，他想下一次再跟安妮做爱，安妮恍恍惚惚的，她根本没有听清靖民在说什么，然而，对于安妮来说，不会再有下一次了，她不想再跟靖民做爱了，那是一种让她羞臊得无地自容的感觉，尽管那是一种非常快乐感觉。可是，仅仅过了一个月，安妮就抵挡不住靖民的诱惑，他们俩再次发生了性关系。
    日子一天天过去，作为纯洁少女的安妮，对性的看法也在悄悄地改变。在此之前，她觉得男女只有在结婚以后才能够发生性关系，而且做爱的目的是为了生孩子，可是如今，她改变了自己的看法，她觉得男女之间的性交是快乐而淫秽的，甚至是肮脏的，然而她却无法抗拒那种诱惑。
    每当安妮跟靖民发生完性关系后，她都下决心不想再见到靖民了，她还无法接受自己的阴道里灌满一个男人精液的现实，她觉得自己太放荡了，她是一个坏女孩儿，然而，没过两个星期，她就再次跟靖民出去发生性关系了。
    此时，她已经深深爱上了靖民，她无法忍受跟靖民分离的痛苦，更重要的是，她不敢承认，但却无法否认，她喜欢跟男人做爱的感觉，事实上，她已经迷恋上了跟男人疯狂做爱的快感，她无法抵御靖民的大阴茎深深插入她阴道里带来的难以形容的快感。
    安妮大学刚一毕业，她就跟靖民结婚了，他们的蜜月是在疯狂做爱中度过的，那是一种近乎于恐怖的做爱，不过，在安妮的心中已经没有了负罪感，她觉得结婚的女人有权利享受跟丈夫做爱的快感，事实上，她特别喜欢做爱的感觉，她甚至后悔，为什么没有跟靖民早一天结婚。
    结婚以后，安妮才渐渐真正认识到，她是一个多么喜欢男人做爱的感觉啊，她甚至喜欢跟丈夫和女儿谈论做爱的感受，她毫无顾忌地用最下流的词，比如：鸡巴、肏屄等谈论男女之间做爱的事情，她甚至告诉靖民，当他的大阴茎深深插入她阴道里的时候，她感觉整个阴道有多么快乐。此时，安妮已经没有了半点羞涩感，女人的变化有多么快。
    “嗨，安妮，你的词儿太下流了，你怎么能说鸡巴、肏屄这种话呢！”靖民惊讶于妻子的变化，然而，他却很喜欢妻子的放荡，事实上，几乎所有的男人都喜欢淫荡的女孩儿，男人喜欢听女孩儿大谈做爱时的感受，这会让男人有一种兴奋的感觉。
    “噢，老公，我说的都是心里话，我就是喜欢的男人做爱的感觉。”安妮毫无顾及地说。
    安妮将思绪拉回到现实中，靖民的汽车继续行驶在公路上，公路两边的风景如画。
    “安妮，你在想什么呢？”靖民轻声地问。
    “噢，老公，我在想我们第一次做爱的事情，……那真是一种梦幻般的感觉呀，直到今天，我一直感到后悔，我当初为什么只跟你一个男人发生性关系呢，我特别想体验跟别的男人做爱的快感。”安妮半开玩笑地说。
    “安妮，别胡扯，你怎么能想这么下流的事情呢，一个女孩儿只能跟她的男朋友发生性关系，她结婚以后，只能跟丈夫一个人发生性关系，你的想法太让我震惊了，……不过，对于女孩儿来说，跟不同的男人发生性关系，肯定是一种美妙的感觉。”靖民也半开玩笑地说。
    “噢，老公，别假正经了，为了我们的婚姻，你应该大度一点，我觉得，我早就摆脱了道德的束缚。”安妮眉飞色舞地说。
    靖民哼了一声没有继续说话，他的汽车静静地行驶在公路上。安妮的思绪又回到了过去，她对男女之间性爱的事情是在一个秋天改变的，那时候，她已经结婚一年多了，她对跟丈夫做爱有了一丝厌倦，她渴望寻找新的刺激，安妮记得，那是一个阳光明媚的下午，她偷偷的浏览了一家成人用品网站，她想了解一下性玩具知识，她看到网上有几个女人正在谈论着使用假阴茎和振荡器的心得，其中的一个女人正在毫无顾忌地给另一个女人出谋划策，建议她使用多大尺寸的假阴茎和振荡器。
    安妮好奇地注视着几个女人之间的交谈，她听得脸羞臊得通红，她头一次知道，女人使用假阴茎深深插入阴道里的感觉有多么快乐。
    晚上，安妮告诉丈夫，她偷偷地浏览了一家成人用品网站，她将自己的渴望告诉了丈夫，她想让靖民给她买一个大阴茎，她想体验一下用阴茎自慰的快乐无比的感受，她喜欢看那些男女之间赤裸着爱的生活片，靖民听完安妮的话，他惊讶得半天说不出话来，他不敢相信安妮的变化如此之大。
    过了一会儿，靖民深吸了一口气，他竭力让情绪平静下来，他问安妮是否愿意跟他去成人用品商店，选购她所需要的成人用品，安妮不加思索地一下子喊出，“老公，太好了，现在就让我们出发。”此时，正是半夜三更，安妮似乎兴奋得忘记了时间。
    第二天上午，安妮在丈夫的陪同下来到了一家成人用品商店，这是一家很僻静的，规模不大的成人用品商店，店的有几个膀大腰圆的男人在晃来晃去，柜台里摆放着各式各样的男人假阴茎，柜台里面坐着一位23岁左右的女孩，很显然，她是店里唯一的营业员，她面对各种各样尺寸的假阴茎和稀奇古怪的成人用品，并没有感到任何尴尬，她若无其事的跟店里的几个男人交谈着。
    当安妮和丈夫走进这家成人用品店的时候，店里几乎所有的男人都将目光投向她，他们的眼睛里都流露出色咪咪的目光，那种感觉就像他们渴望扑上去将安妮剥光衣服轮奸似的。
    安妮面对那些那些男人色咪咪的目光，她羞涩得低下头，不过，她的脸上却露出了得意的微笑，她喜欢那种色咪咪的感觉，她知道自己那修长的大腿和滚圆而结实的屁股，足以让那些男人们晕倒。
    安妮走到柜台前，仔细端详着柜台里摆放着的各种尺寸的假阴茎，她简直不敢相信，这些假阴茎的尺寸如此巨大。这时候，柜台里的那位23岁小姐将一个假阴从柜台里取出，递到了安妮的面前，安妮兴奋得将那个假阴茎接过来，她的脸羞臊得通红，然而，她大胆地端详着那个假阴茎，她兴奋得深深吸了一口气，她觉得手里的这个大阴茎实在太大了，足有30釐米长。
    这时候，那位营业员小姐开始慢慢的向安妮介绍，她说这个假阴茎是根据真人的大阴茎模型制造的，安妮想像不出，哪个男人的大阴茎竟然会有如此巨大，她更想像不出，哪个女人的阴道能够适应如此巨大的阴茎，这时候，安妮想像着她全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，一位身强力壮的男人，挺着硕大无比的大阴茎，将他的大阴茎深深的插入自己的阴道里的感受，安妮一想的这些，她就兴奋得深深地吸了一口气，她竭力让自己平静下来，她不想让那位年仅23岁的小女孩看出她的羞臊。
    安妮仔细的端详着手中的假阴茎，这个假阴茎是用橡皮做的，又长又粗又硬，这个假阴茎比她丈夫靖民的阴茎足足大两倍，安妮想像不出哪个男人会有如此巨大的阴茎，不过，她非常渴望能够体验如此硕大无比的阴茎插入自己阴道里的感觉，她也说不上来为什么要这么想，她只是渴望那种感觉。
    那个女孩依然滔滔不绝地向她介绍，她说这个尺寸的假阴茎非常受欢迎，不过，使用的时候，要在假阴茎的阴茎杆上和阴道里涂上一些润滑液，否则的话，插入阴道里会感觉很疼。
    这时候，靖民去问那位营业员小姐，是否有卖生活片的，那位小姐指了指旁边的货架，靖民扭头一看，果然旁边的货架上摆满了各种赤裸裸的生活片，几个男人正在津津乐道的选购，安妮瞥了一眼生活片的封面，上面都是一些赤身裸体的男女在疯狂做爱的画面，她犹豫了片刻没有勇气挤在那几个男人中间选购生活片，于是，她只购买了假阴茎就匆匆地离开了。
    晚上，安妮早早就上床睡觉了，她脱光了衣服仰面躺在床上，她用力分开两条雪白而修长的大腿，将新买的假阴茎顶在她的女性生殖器上，靖民坐在她的身边，帮助她撑开两片隆起的大阴唇，安妮将那个硕大无比的大阴茎插入了她的细嫩的小阴道里，起初，安妮感到阴道有点疼，毕竟那个假阴茎实在太大了，后来，安妮费了九牛二虎之力，在丈夫的帮助下，终于将这个假阴茎插入了阴道里，过了一会儿，她那细嫩的阴道渐渐适应了这个大阴茎，她感觉并不是十分疼痛，她慢慢的将假阴茎在阴道里插入拔出，安妮很喜欢上了这种快乐的感觉。
    “啊……！啊……！”安妮紧闭双眼快乐地哼着，她想像着那天晚上，她头一次尝试假阴茎自慰的感觉。
    安妮的哼哼声惊动的她的丈夫，靖民扭头瞥了一眼身边的妻子，他看见安妮紧闭双眼，她的两只脚搭在座椅上，她的两条大腿用力地分开着，安妮将手伸向了自己的大腿根部的女性生殖器，她在尽情地手淫。
    “安妮，你太放荡了，竟敢在光天化日之下手淫，不过，我要问你，你是否在想像着我的大阴茎插入你的阴道里的感觉？”靖民半开玩笑地问道。
    安妮睁开漂亮的大眼睛，她瞥了一眼丈夫说，“当然了，老公，正如你说的，一个女孩儿在自慰，她太寂寞了，请你不要打扰她。”靖民会心地笑了一声，他直视着前方的道路继续开车，过了一会儿，他扭头瞥了一眼窗外，汽车转了一个弯继续向前行驶，汽车驶上了一条蜿蜒的小路，两边的树林越来越茂密，他们快要到达目的地了。
    汽车大约行驶了半个多小时，树林里越来越茂密，他们似乎行驶在人迹罕至的森林里。这时候，对面驶来了一辆敞篷跑车，上面坐着一个男人和两个漂亮的女孩，那个男人正在开车，当安妮看到那两个女孩的时候，她大吃一惊，只见那两个女孩儿赤裸着上身，坐在后排座上有说有笑，她们甚至还向安妮的汽车招手，两个女孩胸前雪白而丰满的乳房清晰可见，就像她们的那辆敞篷跑车一样，安妮甚至猜测，那两个女孩儿没有穿内裤，她们俩赤裸着身子坐在车里。
    靖民也看到了那两位赤身裸体的女孩儿，他扭头对妻子说，“安妮，你看那两个女孩！”
    “老公，我看见了，当我到达风景区这时候，我也要像那两位女孩一样赤裸上身。”安妮说完，她咯咯地笑了起来。
    “当然了，你是安妮嘛，没有哪个女人比你更放荡，不过，请你放心，我不是那种爱嫉妒的丈夫。”靖民怪声怪气地说。
    “老公，我有一个问题，为什么男人都喜欢大乳头的女人？”安妮疑惑地问道。
    “也许大乳头能够激起男人的性欲，就像女孩喜欢大鸡巴的男人，道理都是一样的。”靖民说。
    “是的，这地方像一家裸体俱乐部，我喜欢这儿。”安妮兴奋地说。
    中午时分，安妮和靖民驱车来到了一处寂静的宿营地，宿营地的面积很大，建在一处山坡上，几座稀稀拉拉的帐蓬散布在茂密的树林和草丛中，每座帐蓬旁边都摆放着发电机，附近还停着一辆轿车。显然，这是自助旅游游客自己搭建的帐篷和设施。
    靖民和安妮继续驱车向宿营地深处驶去，他们仔细巡视着路边的门牌号，不一会儿，他们就来到了事先预订好的位置，这时候，安妮注意到他们的旁边搭建了一座很大的帐蓬，外表很气派，她估计里面的设施一定很豪华。
    “好家伙，这座帐蓬太气派了，相比之下，我们的帐蓬实在太寒酸了。”靖民无奈地说。
    靖民将车上的帐蓬和发电机搬下来，不一会儿，他就七手八脚地搭建好了帐蓬，他还在帐篷里扯上电线安装了电灯。
    安妮和丈夫钻出自己小帐蓬，向旁边的那种豪华气派的帐蓬张望，他们还向左右张望了一会儿，他们发现周围空荡荡的，到处都是茂密的树林和草丛，只有他们这两座孤零零的帐蓬。
    安妮和靖民不喜欢人声嘈杂的地方，他们夫妻俩很喜欢这儿的自然环境，这里空气清新，周围静悄悄的，只有不时传来的鸟鸣声。
    安妮和丈夫靖民手挽着手向附近的湖边走去，这是一片掩映在茂密丛林中的清澈湖水，面积虽然不大，可是却很别致，湖面平静的就像一面镜子，映衬着蓝天白云，偶尔湖面随着一阵微风袭来，泛起层层涟漪，这里的景色十分宜人。
    湖边有一处小沙滩，隐藏在茂密的树影里，参天大树遮住了炽热的阳光，在这烈日炎炎的夏季里，这片小沙滩真是一处别致的避暑胜地，这时候，安妮注意到，只有一对夫妻躺在沙滩上晒日光浴，他们尽情地享受着这美好的时光。
    一阵微风袭来，吹拂着安妮的一头秀发，也吹来了远处的花香。安妮扭头一看，只见一条蜿蜒的小路吸引了她的注意，这条小路若隐若现的掩映在茂密的草丛中，向小沙滩的后面延伸过去。安妮和靖民沿着这条蜿蜒的小路向茂密草丛中走去，他们绕过一处隐蔽的草丛，来到了另一处湖边的小沙滩，这里静悄悄的空无一人，这片小沙滩不同意刚才的那一片，它并没有参天大树遮住赤热的阳光，而是暴露在烈日炎炎下，好在小沙滩的周围环包着一片清澈的湖水和茂密的丛林，即便是有太阳的直射，气温也并不高，人也不觉得炎热。
    安妮走到湖边，她坐在沙滩上静静的望着清澈的湖水，靖民坐在妻子的身后，他将两条腿岔开，伸向妻子的身体两侧，安妮依偎在丈夫的怀里，他们俩轻轻地亲吻，靖民亲吻着安妮纤细的脖子，他将手伸进了妻子的Ｔ恤衫里，安妮没有戴乳罩，靖民的手很快就摸到了她乳房，他一边揉捏着安妮的乳头，一边亲吻着她的脖子，安妮的性欲迅速被挑逗起来，她的乳头变硬，挺立在丰满的乳房上，尽情地体验着被揉捏的快感。
    “啊，安妮，你的乳头感觉太爽了，哎呀，你的乳头变硬了，你的整个乳房也变大了。”靖民一边揉捏着妻子的乳房，一边挑逗似的说。
    安妮紧张地向周围望了望，只见周围依然空荡荡的不见人影，只有他们夫妻俩，于是，安妮转过身，她大胆地拉开了丈夫裤子上的拉链，她一把扯下靖民的内裤，将他那已经高高勃起大阴茎掏出来。
    “噢，老公，你的鸡巴还不够硬，用你的大鸡巴顶在我的后背上，然后用鸡巴头按摩我的屁股！”安妮色咪咪地说。于是，她重新坐在丈夫的两条大腿中间，她将小手伸到背后，一把抓住了丈夫的大阴茎快速摩擦起来，她感觉丈夫的大阴茎一点点变长变粗变硬了，丈夫的大阴茎头紧紧地盯在她的屁股上。
    靖民尽情地揉捏着安妮的乳房，他用手指在乳头周围划圈，安妮的性欲在不断增强，她转过身直直的面对丈夫的脸，然后，她一屁股坐在丈夫的大腿根部上，夫妻俩尽情地接吻。
    “安妮，你的乳头太硬了，我真喜欢你的乳房。”靖民说完，他一下子撩起安妮的Ｔ恤衫，安妮在一对雪白而丰满的乳房一下子露出来，靖民解开衬衫将赤裸的胸膛贴在妻子的乳房上，他用胸膛尽情地摩擦着安妮的一对敏感乳头。
    安妮抓住丈夫的大阴茎尽情地揉捏着，她用大阴茎摩擦着自己白皙的大腿内侧，夫妻俩扭在一起，一缕温暖的阳光照射在沙滩上，也照射在夫妻俩的身上。
    “老公，你喜欢我揉捏你的大鸡巴吗？你喜欢这种感觉吗？”安妮兴奋地问道。
    这时候，靖民撩起了安妮的裙子，他将手摸向安妮的大腿根部，他发现安妮的女性生殖器已经湿透了，他用手指在安妮的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，他发现沟槽里已经灌满阴液，安妮顺从地用力分开了双腿，以便给丈夫留下更多的空间，靖民用手拨开安妮的两片隆起的大阴唇，他摸索着找到了安妮的阴道口，他一下子将手指插入了安妮那热乎乎的阴道里，一瞬间，安妮的整个身子颤抖了一下，她用阴道壁紧紧的裹住丈夫的手指，她渴望丈夫的大阴茎能够深深的插入自己的阴道里。
    “噢，老公，我希望你……肏我！就在这……就在沙滩上肏我。”安妮兴奋地说。
    “真的吗？……就在这儿肏你？安妮，你真是一位大胆的女孩。”靖民兴奋得说。
    安妮警惕的左右瞧了瞧，只见周围依然空无一人，只有他们夫妻俩。安妮站起身，她大胆的脱掉了裙子，然后一下子脱掉了内裤，此时，她的下身赤裸着站在丈夫面前，接着，她一把扯下了丈夫的内裤，靖民的大阴茎高高的勃起，直直的对着安妮，安妮重新跨在靖民的大腿根部上，她面对丈夫慢慢的蹲下身子，她将丈夫的大阴茎头顶在她那敏感而坚硬的阴蒂上，她扭动赤裸的屁股。
    “噢，老公，感觉太美妙了，吸吮我的乳头。”安妮兴奋得说。
    靖民脱掉了安妮的Ｔ恤衫，此时，安妮全身赤裸、一丝不挂的蹲在丈夫的大腿根部上，靖民探出头尽情地吸吮着安妮那坚硬而敏感的乳头，与此同时，他的大阴茎头顶在安妮那敏感的阴蒂上。
    安妮向前挪动了一小步，靖民的大阴茎头在两片隆起的大阴唇之间的沟槽里划动，她感觉大阴茎头对准了她的热乎乎的阴道口，安妮慢慢蹲下赤裸的臀部，丈夫的大阴茎一点一点插入了她的阴道里，安妮一边快乐的哼哼，一边跟丈夫尽情地接吻，不一会儿，她的性冲动达到了高潮，此时，她已经不在乎是否有人偷看了，她甚至渴望有人偷看她跟丈夫尽情地做爱，这真是一种奇妙的感觉吧。
    “老公，我怀疑周围有人在偷看我们俩做爱，你是否感觉到了？”安妮兴奋地说。
    “噢，那太刺激了，安妮，你是否希望被别人偷看？”靖民挑逗似的说。
    “当然，不过，我有点害怕，但是，有你在，我并不在乎。”安妮兴奋地说。
    夫妻俩做爱的节拍越来越勐烈，安妮性欲迅速达到了高潮，她将赤裸的臀部高高地翘起，然后再重重地蹲下，靖民的大阴茎深深的插入了她的阴道里，她尽情地体验着做爱的快感。
    安妮阴道壁紧紧的裹住丈夫的大阴茎杆，她的阴道有节奏的抽动起来，不一会儿，她感觉阴道里的大阴茎勐烈抽动一下，一股炽热的精液勐烈地射进了她的阴道深处。
    “啊……！啊……！肏我！感觉太美妙了……啊……！”安妮兴奋的尖叫声。
    靖民紧紧地搂住妻子赤裸的身子，他将大阴茎用力插入安妮的阴道里，接着，他继续将一股一股精液射进安妮的阴道深处。
    “啊！安妮，我射精了……我射精了！啊……！”靖民兴奋得嚎叫着。
    安妮感觉到靖民将一股炽热的精液射进了她的阴道深处，靖民用力将大阴茎深深的插入妻子阴道里，一股乳白色的粘煳煳精液混杂着安妮阴道里的阴液，从阴道口和大阴茎之间的缝隙中被挤出来，流淌到安妮的两片细嫩的小阴唇上，也流淌到靖民的大睪丸上。
    夫妻俩赤裸的身子紧紧地扭在一起，他们俩尽情地做爱，然后，他们俩筋疲力尽的躺在温暖的沙滩上，直到夕阳西下日落西山，夫妻俩穿好衣服，准备返回自己的帐蓬，他们俩的生殖器上粘满了粘煳煳的精液和阴液。
    当安妮和丈夫重新回到宿营地的时候，她发现那座豪华的帐蓬前坐着一对夫妻，安妮并没有理睬他们，而是径直回到自己的帐蓬里，她疲惫的躺在垫子上休息。那对夫妻向靖民礼貌的打招唿，靖民走过去与他们交谈起来，那位男人取来一把折叠椅子，请靖民坐下来聊天。
    “嗨，你好，我叫冯霖德，这是我妻子杜斌斌，我们从上海来，你们是从哪儿来的？”那位男人礼貌地问。
    “噢，我们从济南来，那是我妻子安妮，这儿环境真是幽雅而别致啊！”靖民说。
    “是的，对于我们这些喜欢自助旅游的人来说，这是一年中最好的季节，游客稀少，气候适宜。上个星期，我们跟另一对夫妻来到这里度假，他们昨天早晨回家了，许多白领都特别喜欢这个自助旅游度假村。”冯霖德说。
    靖民偷偷地打量着这对夫妻，冯霖德二十七、八岁左右，人长得英俊而成熟，而杜斌斌二十五、六岁左右，长得非常端庄秀丽，漂亮而迷人，她身上散发出少妇特有的迷人魅力。
    靖民和这对夫妻漫无目的聊天，他总是情不自禁地偷看杜斌斌，他想像着眼前这位端庄秀丽的少妇，跟她丈夫冯霖德做爱的样子，显然，他们是一对恩爱夫妻，他们是一对标准的时尚白领夫妻。
    冯霖德身高1米七八左右，他的身材很健壮，微微的有一点将军肚，他梳着标准的背头，头发油光锃亮，而他的妻子杜斌斌身高1米七左右，她的身材很匀称，她的一头秀发盘在脑后，她最吸引靖民的是她那高高挺起的丰满乳房，有点像白人女人的乳房，她如果不戴乳罩的话，乳房会微微的下垂，她的乳房是那种最吸引男人的标准乳房，杜斌斌有一双清澈的大眼睛，说话的声音像银铃，她的浑身上下充满散发出迷人的性感，靖民不知道为什么，他有着一股想跟杜斌斌做爱的冲动。
    靖民和这对夫妻饶有兴趣地交谈，没过多久，他们就彼此互相了解了，靖民发现杜斌斌总是下意识地摸冯霖德的大腿内侧，她甚至毫不顾及靖民的在场，而冯霖德总是报以亲密的微笑，靖民和这对夫妻之间的谈话，渐渐地涉及起目前最流行的换妻游戏，这是一个很刺激的话题。
    不过，他们之间的聊天都很含蓄，尤其是杜斌斌，她似乎很愿意跟靖民聊天，她谈论的话题很广泛，从流行时装到换妻游戏，从性虐待游戏到性派对游戏等等，她尤其喜欢谈论换妻游戏和性派对游戏。
    靖民在跟这对夫妻交谈的时候，他偷偷的注意到冯霖德的大阴茎情不自禁地勃起了，将短裤顶起得高高的，而杜斌斌依然在摩擦着丈夫的大腿内侧，她的小手有意无意地碰到冯霖德的大阴茎。
    靖民继续跟这对夫妻谈论着激情的话题，他的大阴茎也情不自禁地变硬勃起了，毕竟，他在跟一位漂亮的少妇谈论换妻游戏和性派对游戏的时候难免会勃起大阴茎，这也是男人正常的生理反应。
    靖民微微的侧过身子，他不想冯霖德和杜斌斌发现，他的裤子已经被勃起的大阴茎顶起了，他感觉有点尴尬，他们又聊了一会，靖民就匆匆返回到自己的帐篷里，然而，冯霖德却拦住了他，他们俩继续攀谈起来，而杜斌斌扭动着性感的屁股回到了自己的豪华敞篷里，这时候，只剩下靖民和冯霖德，他们谈了一些男人的话题，冯霖德告诉靖民，他的发电机是德国制造，质量很好，他已经使用两年多了，冯霖德询问靖民是否喜欢探险旅游，他们俩饶有兴趣地聊天，直到深夜。
    这时候，杜斌斌又从帐蓬里钻出来，冯霖德示意妻子杜斌斌领着靖民，参观一下他们那豪华气派的帐蓬，杜斌斌会心地一笑，她重新钻进了帐蓬，她挺着丰满的乳房站在帐篷的门口，她示意靖民先钻进帐蓬，靖民偷偷地瞥了她一眼，他看见杜斌斌穿得一件薄薄的丝绸连衣裙，映衬着她那迷人而匀称的身材，她的连衣裙的开衩很高，几乎快到腰间了，她的一条雪白而修长的大腿微微的露出来，靖民隐隐约约看到，杜斌斌似乎没有穿内裤，她的连衣裙的领口很低，几乎露出了一半乳房，她的乳房雪白而丰满，她的一对乳房中间的乳沟很深，很显然，她没有戴乳罩。
    靖民跟随着杜斌斌走进了帐蓬，杜斌斌扭动着性感的屁股走在前面，靖民情不自禁地盯着她那性感的屁股和若隐若现的雪白大腿，他的大阴茎又情不自禁地勃起了。
    杜斌斌领着靖民钻进了一间房间，这间帐蓬看起来很豪华气派，地上铺着地毯，里面摆放着两张沙发，帐蓬的中间摆放着一张餐桌，隔壁是一间小厨房，各种餐具应齐全。
    杜斌斌用银铃一般的声音一一向靖民介绍，她不时地用手模靖民的身体，杜斌斌是那种喜欢一边跟别人交谈一边用手摸别人的女人，她的举动让靖民的大阴茎更加勃起了，靖民感觉到杜斌斌似乎发现了他那已经被大阴茎顶起的裤子，他感到很尴尬，此时，他唯一的想法就是尽快离开，逃之夭夭。然而，杜斌斌却并不希望靖民过早的离开。
    杜斌斌领着靖民走进了一条狭窄的走廊，走廊的尽头是浴室，杜斌斌示意靖民先走进去，当靖民经过她身边的时候，她故意用丰满的乳房蹭了一下靖民的胸膛，靖民的心一下砰砰狂跳起来，他甚至能够感觉到杜斌斌那挺起的坚硬乳头。
    杜斌斌领着靖民来到了走廊的尽头，她示意靖民打开浴室的房门，靖民拽了拽房门的门把手，可是没有打开，杜斌斌嘀咕了一句，她觉得房门可能锁上了，于是，她挤到房门跟前看个究竟，可是由于走廊实在过于狭小，她不得不将丰满的胸部顶在靖民的胸膛，也许她是故意这么做的，此时，靖民能够感觉到杜斌斌的一对坚硬乳头，紧紧地顶在他的胸膛上，他下意识地低头一看，杜斌斌那雪白丰满的乳房几乎露出了一半，他甚至可以看到乳头周围的乳晕，此时，他才真正确信，杜斌斌果然没有戴乳罩。
    靖民本想扭过头去，可是他却无法抵挡杜斌斌那雪白而丰满乳房的诱惑，他感觉到杜斌斌的乳头顶在他的胸膛上，感觉痒痒的，他真想伸手摸一下杜斌斌的乳房。
    这时候，浴室的房门终于被打开了，杜斌斌率先钻了进去，她向靖民一一介绍浴室里的各种设施，浴室的有一个很大的浴缸，旁边还摆放着一张特大号双人床。
    杜斌斌不断的向靖民介绍，她的脸上挂着迷人的微笑，而靖民总是情不自禁地盯着她那雪白的乳房，这时候，杜斌斌伏下身子，靖民清晰地看见，她的一对乳头一下子从领口探出来，靖民的大阴茎情不自禁地高高勃起了，将裤子顶得高高的，他情不自禁地深深吸一口气。
    “靖民，这是一间专供夫妻俩一起洗澡的浴室，你觉得怎么样？”杜斌斌笑呵呵地问。
    杜斌斌领着靖民在浴室里转悠了半天，她似乎很愿意向靖民炫耀她的浴室，过了一会儿，她走到靖民的面前，她面对着靖民，她的脸上挂着迷人的微笑，她猝不及防地伸出小手轻轻地拍了拍靖民的大腿根部的隆起，此时，靖民的大阴茎已经完全勃起。
    靖民一怔，他感到不知所措，很显然，杜斌斌在挑逗他，而她的丈夫就在帐篷外面，她把靖民当成了情人，或者是性伙伴，也许她正渴望跟靖民上床发生性关系，然而，让靖民感到困惑的是，杜斌斌怎么能公然背叛她的丈夫呢。
    靖民回到了自己的帐蓬，他告诉了安妮隔壁邻居冯霖德和杜斌斌夫妻的情况，包括他们的年龄、职业和兴趣爱好等等，他说冯霖德的帐蓬非常豪华，她应该抽空去看看，他还告诉安妮冯霖德和杜斌斌是一对很有趣的夫妻，最后，靖民告诉安妮，杜斌斌是一位非常性感的少妇，她甚至告诉安妮杜斌斌主动勾引他的事情，靖民一想到这些，他的大阴茎又情不自禁地勃起了。
    安妮听完丈夫的话，竟然哈哈大笑起来，“老公，我一看见杜斌斌，就是到她是一个风骚的女人，她唯一让人羡慕的就是她的乳房，你们这些男人就是喜欢玩儿女人的丰满乳房和坚硬的大乳头，也许我应该吃胖点，长出一对大乳房，让你尽情地玩儿。”安妮说完，咯咯地笑了起来。
    “嗨，老婆，你的话扯远了，其实，我最喜欢的是你的乳房和乳头，你的乳房不大也不小，恰到好处。再说了，你不是也有一个淫荡的癖好吗？你特别喜欢男人那硕大无比的假阴茎，你买的那个假鸡巴比我的足足大两倍！我告诉你吧，那个假鸡巴比任何男人的都大。”靖民哈哈大笑着说。
    靖民和妻子安妮躺在床上有说有笑，他们互相开着下流的玩笑，不过，他们的脑海里都想着一件事，安妮想像着那个硕大无比的大阴茎，而靖民想像着杜斌斌那雪白而丰满的乳房。
    这时候，安妮翻了一下身，她依偎在丈夫的怀里，她轻声地说，“老公，今天下午，我们俩在那座僻静的沙滩上做爱的感觉真美妙，我从来没有体验过如此快乐的做爱感觉，明天，我想在那座沙滩上，再次跟你做爱，事实上，那也是我对你的奖励。”
    安妮将雪白而丰满的乳房贴在丈夫的胸膛上，她将坚硬的乳头顶在靖民的胸膛上，过了一会儿，她用乳头摩擦着靖民的胸膛，她感觉靖民的大阴茎慢慢的勃起了，她缓缓的将赤裸的乳房向下靖民的下身移动，她那坚硬的乳头滑过去靖民的肚皮，她将丰满而雪白的乳房顶在靖民那浓密的阴毛上，安妮一把抓住靖民高高勃起大阴茎，她将大阴茎头顶在自己那敏感的乳头上，在乳头周围的乳晕上划圈，她交替将靖民的大阴茎头顶在自己的一对乳头上。靖民兴奋得哼了一声，他的后背拱起，他喜欢大阴茎头顶在安妮乳头上的感觉。
    安妮张开大嘴，将靖民的大阴茎头含进了嘴里，她用舌头尽情地舔食着大阴茎头，然后，她重新将大阴茎头顶在自己的乳头上，此时，大阴茎头上已经粘满了她的唾液，感觉湿润润的。
    最后，安妮用小手拢住自己的一对丰满的乳房，她将靖民的大阴茎夹在她的乳沟中间，她扭动赤裸的上身，大阴茎在她的乳沟里前后滑动着。
    过了一会儿，安妮重新爬回到靖民的大腿根部上，她尽情地吸吮着靖民的大阴茎，从大阴茎头一直到睪丸，大阴茎在安妮的嘴里不断的插入拔出。
    安妮将大阴茎头含进嘴里，她用舌头尽情地舔食着大阴茎头，就像小女孩儿吸吮糖果一样，紧接着，她用舌头舔食着整个大阴茎杆，从大阴茎头一直到睪丸。
    靖民伸出大手抚摩着安妮的一头秀发，他感觉到安妮的秀发像丝绸一样光滑细腻，安妮的头一起一伏着，她依然在尽情地吸吮着丈夫的大阴茎，她张大嘴将大睪丸含进了嘴里，她用舌头舔着大睪丸，她知道男人的大睪丸里装满了精液，那正是女人梦寐以求的甘露，此时，靖民的大阴茎情不自禁地抽动起来，他的大睪丸用力收缩，而安妮仍然继续吸吮着靖民的大阴茎。
    这时候，安妮将靖民的大睪丸从嘴里退出，她用细嫩的手指抠开大阴茎头顶端的裂口，她看见一颗晶莹剔透的阴液缓缓的从裂口中渗出来，她用舌头舔了一下大阴茎头顶端的裂口，她出神地盯着梦幻般的大阴茎，这时候，她看见又一颗晶莹剔透的阴液，从大阴茎头顶端的裂口处渗出，她伸出舌头舔了一下大阴茎头的裂口处，那颗阴液拖着一条长长的尾线挂在她的舌头和大阴茎头之间，与此同时，她用小手快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，她用另一只手托住大睪丸，她尽情地揉捏着睪丸，然而，她的动作确是轻柔的。
    安妮尽情地揉捏着靖民的大睪丸，不一会儿，她感觉大睪丸勐烈收缩了一下，她赶紧探出头将大阴茎头含进了嘴里，接着，她将整个大阴茎杆含进了嘴里，她用舌头贪婪地舔着大阴茎头，她的头上下摆动着，大阴茎在她的嘴里快速插入拔出，就像在女人阴道里一样。
    此时，靖民已经完全被征服了，他伴随着安妮吸吮他的大阴茎的节奏，他的臀部一下一下有节奏的擡起，他感觉大阴茎勐烈抽动着，他竭力克制住射精，他感觉安妮用坚硬的乳头顶在他的大腿上，不断的摩擦着，这时候，安妮的性欲已经达到了高潮。
    靖民情不自禁地大声嚎叫起来，安妮知道丈夫快要克制不住的射精了，她收住嘴，不过，她依然将大阴茎头含在嘴里，她轻轻地吸吮着大阴茎头，她用舌头尖舔食着大阴茎头上的裂口，她用舌头绕到整个大阴茎头的轮廓舔食。
    与此同时，安妮用小手快速摩擦着大阴茎杆的包皮，不一会儿，安妮就感觉到大阴茎勐烈抽动一下，一股粘煳煳的炽热精液射进了她的嘴里。
    靖民下意识地将臀部向后一撤，他将大阴茎从安妮的嘴里抽出，紧接着，他射出了第二股精液，精液直直的射到了安妮那张漂亮的脸蛋、鼻子和头发上，安妮伸出舌头贪婪的舔食着不断射出精液的大阴茎头，她将一股股精液吞进了肚子里，她感觉男人的精液是世界上最美味可口的甘露。
    过了一会儿，靖民终于射光了最后一滴精液，他疲惫地躺在垫子上大口大口地喘着粗气，而安妮心满意足地依偎在他的怀里睡着了。
    第二天早晨，灿烂的阳光照耀着绿油油的山林和草地上，还有那清澈的湖水，湛蓝的天空中飘着几朵白云，这是一个晴朗的早晨。然而，安妮和丈夫却错过了这美好的早晨，他们起来得太晚了，夫妻俩依然在回味着昨天下午，在沙滩上梦幻般的做爱。
    快到中午时分，夫妻俩才起床吃早饭，他们俩洗漱完毕走出了帐蓬。靖民看见隔壁的帐蓬没有丝毫动静，他猜测冯霖德和妻子杜斌斌已经出门了，于是，他和安妮决定准备一份野餐，夫妻俩想到附近的山里去远足，他们打算下午重新回到那座僻静的小沙滩上，他们希望到时候，那座小沙滩依然空空如也，没有被别人占领。
    靖民和安妮走了一个多小时的山路，他们穿梭在茂密的丛林里，夫妻俩尽情地享受着大自然的恩赐。安妮站在小山上向远处眺望，只见他们的宿营地掩映在茂密的丛林中，若隐若现，周围是一片望不到边的茂密森林和绿油油的草地，她几乎看不到人影，这正是安妮所想望的美丽景色，安妮和丈夫坐在大树下面，美美地吃了一顿野餐，然后他们下山了。
    大约下午一点钟，安妮和丈夫靖民返回到湖边的沙滩，这并不是那座隐蔽的沙滩，而是他们昨天遇到的头一个大沙滩，他们看见有两个人正悠闲地躺在沙滩上晒太阳，于是，安妮和丈夫躲在一处树阴下，换上了事先已经准备好的泳装，他们俩躺在沙滩上，尽情地享受着日光浴的温暖。
    过了一会儿，安妮和丈夫决定重新回到昨天那座隐蔽的小沙滩，她们俩沿着蜿蜒的小路，穿梭在茂密的草丛中，安妮总觉着有人在后面跟踪他们，她不时地回头张望，可是却不见一个人的踪影，她觉得那只是自己的错觉罢了。
    几分钟后，安妮和丈夫绕过一块巨石，来到了那座隐蔽的沙滩，然而，让夫妻俩大吃一惊的是，只见一对夫妻趴在气垫上晒日光浴。
    “对不起，我还以为这儿没人呢！”安妮不加思索地道歉，这时候，靖民一下子认出，那对夫妻正是冯德林和他妻子杜斌斌。然而，更让安妮感到惊讶的是，她看见冯霖德和杜斌斌毫无顾忌地全身赤裸、一丝不挂地趴在气垫上看报纸和杂志。安妮惊慌失措的对丈夫说，“老公，我们还是赶紧离开，到别的沙滩去吧。”
    冯霖德和杜斌斌看到安妮和靖民的到来，他们并没有显得任何尴尬，冯霖德赶紧说，“嗨，邻居，别走啊。难道你们俩是小孩吗，你们俩没见过赤身裸体的男女吗？如果你们俩感到尴尬的话，我们可以穿上衣服，不过，我担心你们俩到别的沙滩去，会看到更多露骨的赤身裸体的男女，你们俩还是留在沙滩上，跟我们在一起吧。”
    靖民扭头瞥了一眼安妮，他在征求安妮的意见，他见到安妮并没有打算离开的意思，于是，他向安妮介绍起来，“安妮，他们俩是我们的邻居，这位先生是冯霖德，那位小姐是杜斌斌。”
    安妮礼貌地向他们点头，“我丈夫靖民已经告诉我了，你们的帐篷非常豪华气派。”接着，靖民跟了一句，“噢，对不起，我们还是应该离开，我不想打扰你们夫妻俩的私生活。”
    “嗨，随你们便！”冯霖德无奈地说，“但是，我们真诚地希望你们夫妻俩能留下来，毕竟，沙滩上还有许多空位着，足够容下你们夫妻俩了，我们夫妻俩并不觉得裸体有什么尴尬的，……也不觉得你们打扰了我们的私生活。”冯霖德真诚地说。
    冯霖德说的对，沙滩上的确有许多空位子，足够容下安妮和靖民。安妮觉得冯霖德说的也有道理，其他的沙滩肯定也有许多裸体的男男女女，那会上她感到更加尴尬的，于是，安妮和丈夫对望了一眼，他们俩默默地点点头，表示愿意留下来。
    “好吧，如果你们不觉得我们妨碍你们的话，我们愿意留下来跟你们一起晒日光浴。”安妮笑着说，“不用担心，我们喜欢裸体日光浴，你们可以穿着游泳衣晒太阳。”冯霖德笑嘻嘻的说，四个人同时笑了起来。
    小沙滩上的确有一大片空位置，足够容下安妮和靖民了，靖民铺上两张气垫，他躺在杜斌斌的旁边，而安妮躺在冯霖德的身边，靖民和杜斌斌开始攀谈起来，冯霖德试图跟安妮交谈，可是安妮去始终保持沈默，温暖的阳光照耀在沙滩上，让人感觉暖洋洋的很舒服。
    过了一会儿，杜斌斌直起身，她从包裹里取出一瓶防晒油，开始在身上涂抹。靖民眯缝着眼睛假装睡觉，他在偷偷地盯着杜斌斌那雪白而丰满的乳房，他的大阴茎情不自禁地勃起了。
    杜斌斌的乳房比一般女人的略大一些，微微地下垂，但是却很结实，她的乳房炫耀似的挺立在胸前，她的一对乳头高傲的挺立在雪白的乳房上，她的乳晕很大，靖民从来没有见过这么大的乳晕，巧克力色的，靖民伸出大手比量了一下，他觉得自己的大手勉强可以抓住杜斌斌的一个乳房，他真想情不自禁地摸一下杜斌斌那雪白丰满的乳房。
    这时候，杜斌斌跪在气垫上，她微微的分开双腿，靖民一下子看到了她大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他看见杜斌斌的阴毛已经刮掉了，她的两片隆起的大阴唇光滑而细腻，她的两片暗红色的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里翻出来，她那肉红色的阴蒂若隐若现。
    靖民转过身去，他不想让杜斌斌发现他的大阴茎已经高高勃起了，又长又粗又硬的大阴茎快要将游泳裤撑破了。杜斌斌瞥了一眼靖民的大腿根部，她讳莫如深的抿嘴一笑，她并没有说什么，她继续将一些防晒油涂抹在光滑细腻的女性生殖器上。
    靖民试图扭过头去不看杜斌斌的屄，然而，他做不到，毕竟杜斌斌的女性生殖器实在太性感了。杜斌斌旁若无人地在身上涂抹着防晒油，她将一些防晒油涂抹在小肚子上，然后涂抹在她高高挺立的雪白而丰满的乳房上，杜斌斌下意识地擡起头，她看见安妮也正在惊讶地注视着她。
    杜斌斌向靖民妩媚地一笑，“靖民，不要想入非非，这些年来我一直喜欢裸体日光浴，为了防止皮肤被晒黑，我不得不在身上涂抹防晒油，我已经习惯了在众目睽睽之下赤身裸体，日子一久，我周围的朋友也渐渐地喜欢上裸体照日光浴，这没有什么感到奇怪的，他们也是活生生的人，而不是动物。在我还是少女的时候，我特别讨厌我的乳房，因为我的乳房比一般少女的大，后来，我遇到了我丈夫冯霖德，他告诉我男人都喜欢大乳房的女人，从那以后，我才逐渐摆脱自卑感，我为拥有一对雪白而丰满的大乳房而感到自豪。”
    安妮直视着杜斌斌赤裸的肉体说，“杜姐，我太羡慕你的一对乳房了，我的乳房只有你的一半大，你说的没有错，男人的确喜欢乳房大的女人，我丈夫靖民总是劝我增大乳房。”安妮说完，咯咯地笑了起来。
    “有的男人喜欢雪白而丰满的乳房，有的男人喜欢小巧精致的乳房，女人的乳房应该有各式各样，不存在孰优孰劣。”杜斌斌回答道，“女人的乳房应该像时装一样，应该有各式各样的，安妮，我看你的身材真是苗条，真让我羡慕死了，我知道我丈夫冯霖德就特别喜欢你那小巧玲珑的乳房，他觉得你的身材性感无比。”
    “总的说来，女人就应该各有千秋……当然了，女人也可以取长补短。哈哈哈！安妮，你明白我的意思吗？”冯霖德话里有话地说。
    安妮一瞬间喜欢上杜斌斌了，起初，她的确很讨厌这个在男人面前毫无顾忌地赤身裸体的女人，她跟杜斌斌你一句我一句地攀谈起来，她发现杜斌斌是一位很热心的女人，这时候，冯霖德转过身加入了两个女人的交谈之中。安妮偷偷的瞥了一眼冯霖德大腿根部的大阴茎，她发现冯霖德的大阴茎硕大无比，足可以与杜斌斌的乳房相媲美，她看见冯霖德的大阴茎并没有勃起，而是软软的耷拉在大腿根部上。
    她觉得冯霖德的大阴茎如果勃起的话，足可以跟她在成人用品里买来的假阴茎相当，他的大阴茎比丈夫靖民的至少大一倍，安妮一边跟杜斌斌夫妇俩交谈，一边情不自禁地偷偷地注视着冯霖德的大阴茎，她无法摆脱冯霖德那个硕大无比的大阴茎的诱惑。
    过了一会儿，安妮不再感到害羞，她大胆地直视着冯霖德的大阴茎，她目测着冯霖德的大阴茎的长度，她觉得冯霖德的大阴茎如果勃起的话，足有30釐米长，如果他的大阴茎擡起的话，足可以顶到他的肚脐上。
    安妮还注意到，冯霖德的大阴茎头微微的从包皮里翻出来，他的整个大阴茎就像一条肉红色的大香肠，足以让女人们头晕目眩。
    这时候，冯霖德扭动着一下身子，他的大阴茎也跟着摆到一边，安妮一下子看到了他那鸡蛋般大的睪丸，他的大睪丸的确跟他的大阴茎很相配，然而，最让安妮感到吃惊的是，冯霖德的阴毛已经刮掉了，他的大阴茎根部光秃秃的，就像他妻子的杜斌斌的女性生殖器一样。
    安妮着魔似的盯着冯霖德的大阴茎，她渴望看到冯霖德那硕大无比的大阴茎高高勃起的样子，她一想到这些，就感到无比兴奋。
    这时候，杜斌斌扭头瞥了一眼丈夫，她问冯霖德是否需要防晒油，冯霖德点头默认。杜斌斌开始给冯霖德的身上涂抹起防晒油来，安妮和靖民着魔似的盯着杜斌斌给丈夫涂抹防晒油，杜斌斌先在冯霖德的胸膛上涂抹的一些防晒油，然后在他的小肚子上涂膜了一些防晒油，紧接着，杜斌斌用小手抓住冯霖德的大阴茎，将他的大阴茎擡起，她在大阴茎的两侧涂抹上一些防晒油，然后，她在冯霖德的大鸡巴上涂抹了防晒油，杜斌斌擡起冯霖德软软的大阴茎，放在他的小肚子上，安妮贪婪地盯着那个大阴茎，她觉得冯霖德的大阴茎又长又粗，她像着魔似的贪婪地盯着大阴茎，她兴奋得无法自拔。这时候，靖民偷偷地捅了一下安妮，安妮才如梦初醒，她假装若无其事地望着杜斌斌继续给冯霖德涂抹防晒油，她装出一副并不在乎看到冯霖德的大阴茎的样子。
    不一会儿，杜斌斌给冯霖德涂抹完了防晒油，在她擡起头问靖民是否需要防晒油，可是还没等靖民回答，她就将一些防晒油涂抹在靖民的肩膀和后背上，接着，她又将防晒油涂抹在靖民的小腿和大腿上，靖民眼睁睁地看着杜斌斌的小手，从他的小腿一点一点向他的大腿根部摸过去，杜斌斌的小手下意识地碰了几下靖民那已经高高勃起的大阴茎，这种感觉让靖民快要发疯了，杜斌斌十分投入的给靖民涂抹着防晒油，她似乎忘了自己在给谁涂抹，她故意用手碰靖民那坚硬而敏感的大阴茎。
    杜斌斌总算给靖民涂抹完防晒油，这让靖民长长地出了一口气，接着，杜斌斌擡起头问安妮是否需要防晒油，安妮点头答应了，于是，杜斌斌从靖民的身上爬过去，她将一些防晒油涂抹在安妮的小腿上，然后，她将一些防晒油涂抹在安妮的大腿上，安妮想像不出被一个女人涂抹防晒油的感觉是什么样子，她                
    