
    我是林一飞，今年35岁，正值青壮之年。大学毕业远赴美国深造，三年便取得硕士学位，学成归来。随后进入A城一间外商公司服务，凭藉自身的努力及学识，顺利升为中阶主管。我老家在A城南边的B镇，家父、家母共同经营杂货行。由于诚实经营、童叟无欺，在乡里颇受爱戴，也因此积了丰厚储蓄。
    身为家中独子，事业上又小有成就，父亲早帮我在A城近郊买了间50坪的房子，供日后结婚成家之用。但至今我仍未婚，一人住那么大的房子实在孤单，加上工作忙碌，实在没时间精力打理家务，于是请仲介公司介绍一个帮佣。
    不久，他们通知我找到人选，就在仲介公司办公室，我初次见到了李媛。
    李媛来自乡下，年约22岁，个头不高，但皮肤白皙、身材匀称，纯朴中不失性感；已婚，丈夫一样在外地讨生活。其实当下李媛已怀孕约3个半月，但她仍然出外工作。我问她何苦呢，她只轻描淡写地说道：“乡下的媳妇做活做到生。”这话吸引了我：我尚未结婚，但女人生孩子相当好奇，很感兴趣。“做活做到生？呵呵，那就在我家生吧！”我暗想着，就对仲介公司说：“这人我要了。”付清相关费用，李媛正式踏进我家上工。
    时光荏苒，李媛怀孕已达9个月，离预产期进入倒数计时阶段。最近我明显发现，她浑圆的肚子不只又大又鼓，还开始靠下边长，好似胎儿在腹中缓缓下降，随时准备出生。李媛的确是位称职的帮佣，工作十分认真。直到这时还坚持每天上街买菜，打理各项杂务。她还是老话一句：“乡下的媳妇做活做到生。”
    她还提到在家乡，有妇女肚子已很难受了，照样在田里工作。肚子一坠，痛得急，“哎哟！哎哟！”叫几声，再使劲一挤，胎儿就出来了，有时甚至站着就把孩子生了。
    “我做这些算不上什么。老窝着不动，孩子还不容易生呢！”李媛边说边揉着后腰和下腹。毕竟是临近生产的人，她拖地时经常停下，两手使劲地揉着下腹，肚子也用力挺着，屏住唿吸，像在抵抗子宫内的疼痛。过了一会疼痛感消失，就接续未完成的工作。
    有一回，在她揉肚子的时候，我忍不住问她是什么感觉。她回道：“肚里搅得厉害，往下坠的紧。哎哟！孩子好像在向下顶呢！肚子撑的难受。”她的腹部包裹在我买给她那套淡粉红色睡衣里，圆唿唿的形状清晰可见。而且接近产期，李媛那不断下坠肚子，仿佛快要挤到两腿之间。
    “如果不舒服，就休息一下吧！”我说道。“不用了，我自己揉揉就行了。”李媛说着，将身体倚靠在墙边，又用手用力揉起了的肚子。不知是故意还是习惯，她揉的时候会把宽松的睡衣高绕到胸脯上，整个光洁的肚皮、一对没有穿胸罩，赤裸丰满的双乳完整暴露在眼前。
    望着被她揉得有些变形的大肚子，我关心问道：“你这么用力，不疼吗？”
    “揉得疼了，之后就生得快啦！我巴不得肚里的孩子现在就生呢！”
    我实在受不住她这番话，立刻冲到她身后，双手环抱她的肚子使劲地揉。我要她感到疼痛，她也没有闪躲，和我一起揉着，口中还发出“嗯…嗯…”的呻吟，很享受地倚在我肩头上。我更加感到兴奋，下身那根已经充血发胀，一古脑顶在李媛的股沟上。
    “我都快生了，你还想做啊？”李媛娇嗔说道。
    “哦？”我故做惊讶，左手顺势将她宽大的睡裤褪至大腿，露出了粉红色内裤。手伸向李媛双腿间，唔！那边开始湿了。我将手探入内裤，手指在那温暖柔软的私处绕了数圈，笑问她：“难道你不想吗？”
    李媛脸上泛起红晕，嗫嚅说道：“人家湿只是怀孕的缘故啦！”
    “还嘴硬！”不等李媛反应过来，我原先帮忙揉肚子的右手滑到她胸前，狠狠捏了她涨大的乳头。与此同时，探入阴道的左手，毫不留情地掐了肥厚的阴唇。
    “嗯…啊…”李媛喘息声更为明显且急促。“大…大哥，我…我要…”她抓住我乱摸的手，想抗拒却又不希望停止。
    我二话不说，将李媛扶至我房间床上躺好，把褪了一半的睡裤脱掉，又顺手脱掉的内裤。此时李媛下身的秘境尽收眼底：膨胀的大阴唇，微开的小穴蓬门，还有已经肿大的阴核。
    “啊…别…别看…”李媛被我瞧得浑身不自在，用双手想护住隐私。我可不依，将她遮挡的手拨开，手指按压在阴核上，来回的抚摸。经这刺激，马上感到它逐渐硬挺。
    “呜…嗯…”李媛放弃了抵抗，沉浸快感之中，身体开始不自觉扭动。
    再来，我的手滑向了阴户，在小穴外游走。李媛这女人真是敏感，没多久就湿透了，手一拿开还“牵丝”呢！
    “平常看你那么矜持，原来骨子里是那么淫荡啊！”我笑道，右手食指和中指马上插入小穴抽送。拇指也没闲下来，不停按摩着阴核。
    “呜…啊…啊啊~”李媛反应更为激烈了，她满脸潮红，头一直朝后仰，双手紧抓住被单，口中淫声不止。
    我见时机成熟，全身脱得一丝不挂。将李媛双腿屈起，往外张开，将粗大的肉棒对准穴口，一点一点地深入。“咿…”李媛叫声转为尖细。
    “你还好吗？”我小心插入，并且挺起我的上身，避免全身重量直接压向她。我可不想因心急而坏了大事。
    “嗯…可以…”李媛轻声说着。被我刚刚这样折腾，她的气力已经放去一大半。
    将肉棒就定位后，我扶着李媛的腰，开始冲刺。一开头还不太快，力道颇为节制；随后看李媛的表情并未出现巨变，我也放胆使力，速度也越来越快。“啊啊~”李媛失声大叫，紧握我的手，尽情享受着。
    进行数分钟后，我想换个姿势，便把挽起她的腰与肩使之坐起，我则平躺在下方，呈现女方跨坐男方的体位。我双手放在李媛腰际，对她说：“来！自己动一动！”她依令而行，身体略向前倾，手置于我胸膛，开始前后左右、上下摆荡。我的手移到她的双乳上，挑弄着乳尖。
    “呜…”李媛额头上斗大汗珠不断渗出，及肩长发杂乱不已，她已经渐渐朝高潮迈进。
    但我还没玩够。我把李媛往右边缓缓放倒，坐起身将阳具抽出她的身体。我抽起枕头，垫在她腹部下方，使她舒适些。现在她向右侧卧，双膝屈起，不停喘着气。我靠近她身后，用手提起左膝，改从背后挺入。
    “呜…喔喔~”李媛再度发出娇喘。我在背后向前挺入，左手也在抚弄阴毛、阴核，右手则放在左耳际，拨弄她的秀发。
    “哈…喝…”我动作越来越快。“啊…呜~~”李媛声音也越来越尖。
    “哈…喝…”“啊~~”“哈…喝…”“啊~~喔~~”
    “哈…喝…喝！”“啊~~咿~~呀~~~~”李媛高潮了，我也射了。大量浓浊的精子，灌入秘道之中。我慢慢抽出肉棒，可见少量精液满溢出来。
    李媛躺在床上，两手托着肚子，疲惫不堪。嘴里轻轻叨念：“我这肚子…嗯…”我想她这次可能是要生了，刚才明显感到她的子宫收缩，在高潮中她来不及体会疼痛。因此我问她：“你知道你刚才子宫收缩了吗？”
    她睁开疲劳的眼睛，轻声回答：“知道啊！”
    “那你还敢做？”我骂道。
    “子宫在高潮时收缩，更兴奋更舒服呀！”还真出乎我意料之外。不过看她的样子，肚子八成不太舒服，我说：“你在床上休息一下吧！”转身就到客厅看电视。
    看过一些无聊节目，窗外天色慢慢黑了，我看时钟已是7点多，肚子有些饿。但想起李媛还躺在床上，现在如何做晚饭呢？我推开门，媛正在睡下。我叫醒她问道：“想吃什么，我下去买。今天不用麻烦你了。”
    “馄饨。”她说。我出门买了两份。回到家，把馄饨盛到碗内，走进卧室。却见李媛侧躺着，一手轻抚上腹，一手放在下腹慢慢轻揉。为了稍微纾解腹部和腰的酸痛，她在肚子和床间垫了枕头。橙色床前灯的灯光下，神情既镇静而甜美。
    “肚子还疼吗？”我又问。
    “反正肚子就是很不舒服，隐隐作痛。嗯！主要是坠得慌。”
    “厉害吗？是不是要生了？”我有些担心了。虽说我常幻想给李媛接生，但真到这地步，还是她的安全要紧。
    “刚才你出门时，有一阵特别疼，现在好多了。大哥！”李媛平时就是如此叫我。“你给我揉揉吧！”
    “先吃些东西，然后还是去医院吧！”我端起碗，喂了她几口。大概因为肚子难过，她只勉强吃了几口。我也不逼她，将碗放下，在一旁把自己的份吃完了。我迈出房门，到厨房清洗碗筷，突然听见房里传出凄厉的叫声：“哇呀~~~~~”
    我冲回房间，发现李媛表情痛苦，双腿张得老大，手捧着下腹，仰躺在床上。
    “大哥…我要生了…”她断断续续说道。
    我极力保持镇定，安慰她：“别怕！忍着点！”我从衣柜中拿出一条毯子盖在身上。
    “撑着！我现在带你去医院！”
    “不行…孩子已经出来了…”我望向她下身，两腿间已有血迹流出，我想：“该不会破水了吧？”
    二话不说，抄起电话联络救护车，请他们尽速赶到。放下电话，看着李媛满头大汗，不断哀嚎。
    “哇~~好痛~~~我不行了~~~”这时我惊觉，阴道口已经张开，宝宝的头露出来了。没想到这孩子那么心急，迫不及待要出世，但救护人员还在路上呢！
    我伸手抹去李媛额头上的汗，紧抓着她的手。“来！深唿吸！用力！”我硬着头皮充当起助产士，引导李媛生产。李媛用力吸吐着气，用力将胎儿推出体外。
    “来！很好！再用力！”胎儿的头已经暴露体外，上身也出来一半了。“叮咚！叮咚！”这时门铃响起，救护人员总算赶上了。
    他们一进门看到这副景象，马上拿出装备帮忙接生。我站在一旁，让李媛紧握我的手，焦急地看着。
    “哇~~哇~~”终于听到婴儿响亮的哭声，大伙松了一口气，火速将母子俩送到医院，最后母子均安。
    隔天我到医院探视，病床上的李媛恢复了血色，虽然尚未完全恢复，但起码无恙。她握起我的手，眼中充满感激地说：“大哥，谢谢你。”
    我微笑将她拥进我怀中，温柔安抚着她。虽然总有一天我们会分开，但在此之前，我仍会好好照顾他们母子的。
    