
    　１初登岳母门
    金亮今天的心情特別好，医院刚刚通知，他的主治医师的资格被院领导通过
     了。更大的原因是他昨天和相恋半年多的女朋友米小米把结婚证书领了。此刻他
     正牵着自己的新媳妇儿，拎着一个大大的果篮往小米家去呢。
    小米挽着亮的胳膊，细声细语的提醒着：「刚刚嘱咐你的可別忘了，千万別
     提你的职业，別说你是外地的，还有啊，咱俩怎麽认识的你也別提，就说是朋友
     介绍的。听见沒！」「恩。」「还有，就是我昨天和你说的，咱俩已经登记了，
     我以后就是你一个人的了，別再叫你那些朋友来了，来了我也不给他们了，咱们
     是夫妻了，只能你对我，我对你了，这可是婚姻法规定的。你也不许出去鬼混了，
     听见沒」
    「放心吧，老婆。这辈子有你一个我就足够了！真的！要不然你一提议咱们
     去登记，我二话沒说就答应了呢！我就是担心一会见到你妈，你妈会不会怪我啊
    会不会不喜欢我啊「」不会的，放心吧！我妈最听我的了。哎，快到了，
     就这栋。「小米指的是小区爲数不多的几栋多层之一，这个小区基本上都是高
     层或者小高层。小米拿出钥匙准备开门，她不清楚此时屋除了她妈妈，还有个
     男人。
    小米的妈妈叫王淑华，是个标准的中年家庭妇女，离异多年。但是庆幸的是，
     小米的父亲米范是个有名的大律师，经济收入很可观，每月都能提供一大笔的抚
     养费给小米母女俩。因此，王淑华不需要出外打工养活自己，少了许多风吹日晒，
     年龄沒有在她脸上留下多少印记，除了肚子微微有点发福以外，她算得上是个风
     韵犹存的熟女。
    在小米开门之前的半小时，她正在和一个比自己小至少１５岁的男人做着
     有氧运动，这种运动她不经常做，因此有些许的生疏和被动，就像此刻这样，她
     是被压制在沙发上，一对微微有些下垂的乳房挤在沙发背上，呈现惊人的轮廓，
     并且随着身后男人的沖撞改变着形状。淑华的腰身还算的上苗条，男人的双手紧
     紧箍着光滑的细腰，下身有力的前后抽动，大腿根和淑华肉肉的屁股撞的啪啪作
     响。
    男人应该是感觉很爽，嘴哼哼唧唧的轻吟着。也难怪，淑华的身体丰腴，
     体腔多汁，每一下的沖撞都是被反弹回来，伴随着咕叽咕叽的水声，这是肉体和
     心理的双重享受，沒有几个男人能有这种愉悦的体验的。
    「小方啊，你韩姨和我说，你是公务员是吧父母都是北京的吧」
    「嗯，是~ 啊，，，啊，哦哦~ 」咕叽咕叽，啪啪啪，，，，，，
    「那以后结婚了，你们和你爸妈一起住，还是自己搬出去住啊啊啊，再快
     点，啊啊……」
    「是，王姨！」说着小方把身体前倾，双手向后按住淑华的肩头，然后擡起
     右脚，踏在沙发上，缓缓的把粗长的肉棒抽离出来，淑华的眉头微微一皱，很久
     沒做过这麽长时间了，阴道内壁还真有点麻麻的，小方的龟头还不小，往外抽的
     时候还真有点不适。小方的龟头下沿裹着一圈白白的泡沫，他吐了点口水在手上，
     然后上下撸了撸肉棒，然后从上而下的角度狠狠的插进了淑华泥泞不堪的淫穴，
     随即大刀阔斧的抽动起来，速度着实快了不少。
    淑华嗷嗷的叫了起来，这感觉许久不曾有过了，心想还是肏屄爽啊，等小米
     结婚了，真得找个老头好好肏上几回，就是不知道有沒有年轻人这体力，这小方
     都换了３，４个姿势，肏弄了快半个小时了，还有这麽充沛的体力，以后小米可
     有福气了。
    「对了，王姨，你刚刚问我在哪住是吧。」小方一阵勐烈的运动，也有点气
     不够用，赶紧缓了缓抽插的速度，一秒一下在多汁的美穴浸淫。「我家３套房
     子呢，都在五环，以后我和小米结婚了，随便住哪都行。王姨，你这身体真是
     沒的说啊，比好多小姑娘都好肏，我真是有点矛盾，以后我和小米结婚了，肏不
     着王姨你了，该多郁闷啊。」
    「傻小子。以后小米同意你就能肏阿姨我了，小米是你阿姨我一把屎一把尿
     从小带大的，最听你阿姨我的话了。別操心那些个沒用的，赶紧快点，你阿姨我
     要到了，再快点，用点力！」
    「嗯！知道了王姨。你大声叫吧，我要让你爽上天。」小方勐的用力下压淑
     华的后腰，阴茎像打桩一样，回回抽离，次次到底，通通声直响。淑华也很有经
     验的向后送着自己多肉的美臀，配合着小方的勐烈沖击。淑华这下可是爽到极点
     了，穴的淫水咕咕的往外冒，顺着大腿都滴到地毯上了，「啊啊啊啊，爽死了，
     太舒服了，啊嗷嗷，到了到了~ 嗷嗷嗷！」淑华觉得身体软软的，像是要飘起来
     似得，两只脚紧紧的往并着，脚趾向前抻，高潮一波波的袭来，这许久沒有的
     感觉融化了自己，再也沒有一点力气配合小方的沖击了，身子软软的摊在沙发上，
     嘴哼哼的呻吟着。
    此时的小方也到了强弩之末，剧烈的快感弥漫全身，「王姨，我射面行吗」
    「別，拔出来，射你王姨嘴。」小方最后幹了几下，勐的把阴茎拔了出来，
     带着淑华的淫液，跨到沙发另一头，对着淑华的小嘴，淑华眯缝这双眼，小嘴开
     成Ｏ型，带着腥味的肉棒缓缓送进了口中。淑华的软唇才刚包裹住粗大的肉棒，
     小米就开门进来了。「妈，你看我带谁来了。」
    「妈」小米一进屋就看到一个光着屁股的男人站在沙发边，妈妈淑华靠在
     沙发背上，脑袋正在男人下身的位置前后动作着，喊声惊动了屋的俩人，男人
     回过头来，长的还算周正，不过眉头紧皱在一起，嘴哦哦直叫。淑华此刻嘴
     满是小方喷射出来的浓精，来不及都咽下去，就将仍在喷射的肉棒吐了出来，扭
     过头来往门口望，一股股的精液落在了头发和茶几上。「呀！小米回来了！真好。
    我啊刚帮你把各个方面都了解完了。这是你韩姨帮你介绍的男朋友，叫小方。
     「
    边说着边站起身来，套上了睡衣。「这就是我姑娘，小米了！瞅瞅，是不是
     漂亮，这小脸，这大眼睛，这白皮肤，这，，，这谁啊」淑华看见了小米后面
     略显紧张的金亮。
    小米狠狠的瞪着淑华，然后头也不擡的往屋走，「过来，妈。我有话问你」
    「这孩子，你说。那个小方你坐会儿啊，一会晚上一起吃饭，这位是小米同
     事吧。
    也搁着坐会啊，一会阿姨出来招待你啊。「说着扭搭的进了小米的房间。
    淑华刚一进屋，小米就重重的关上了房门。「外面那是谁啊啊。你说你什
     麽样子啊，跟那男的那个，那个也行啊，你到是进屋啊，你说我第一次带小亮
     回来，就看见你这样子，你说以后怎麽面对啊」「什麽怎麽面对啊。不就一同
     事吗。这不你分手挺长时间了吗。你妈我也挺着急的，这托人给你介绍的男朋友，
     叫小方。人来了，我各方面不都得了解了解吗。別说还行，有车有房，工作也稳
     定。关键是这性能力，真沒话说，弄了你妈我半个多点，真够行的！」
    「谁让你给我介绍男朋友了。谁让你帮我试人家行不行了。你可真够可以的，
     赶紧让他走。」「走什麽走啊，晚上还留人吃饭呢。」
    外屋俩人都挺尴尬，小方匆匆穿完了衣服，坐在了湿乎乎的沙发左侧，金亮
     坐在右侧。「你好，我叫小方，你是」「啊，我是小米的老公！」金亮嗡生生
     的说道。小方脸色一下沈了下来，「啊，原来，啊，那个，那个王姨啊，我先走
     啦，改天我再来看你啊！」说完匆忙的出门去了。听见小方要走，淑华赶紧从屋
     跑出来，「怎麽走了啊还沒吃晚饭呢，那下次啊记得来玩啊。」看追不上小
     方了，淑华关了大门，扭身回来，看见金亮和小米坐在了一起，「你说真是的，
     还走了。」
    「妈，这是我男朋友，金亮！」「阿姨好！」金亮又有点怯生生的。「哦！
    什麽男朋友什麽时候认识的啊「」我们都认识半年多了，是吧金亮。
     「
    「嗯哪。」
    「你是做什麽的啊」淑华也坐下了，睡衣随身向上轻轻飘了一下，沒穿内
     裤的下体阴毛黑黑的。
    「妇産科大夫。」「什麽」淑华又站了起来，一对豪乳上下直颤，从沒封
     口的睡衣直往外蹦。
    小米狠狠掐了金亮一把，嘿嘿沖淑华一笑，「正经医科大学毕业的，上学的
     时候成绩可好了，可优秀了。」「那你家是哪的啊。是北京的吗」「东北的。
    啊！「金亮又被掐了一下，比刚刚还狠！淑华这回真坐不住了，还有点发热。
    「你俩是怎麽认识」「性交舞会上认识的。」咣当！！！淑华栽倒在地上，
     带翻了水果盘。淑华的睡衣彻底不穿了，再起来时只顾着往门口拽金亮，「你赶
     紧走啊，我们家不欢迎你，以后请你不要再来我们家了。」「妈，你幹嘛啊。」
    「你赶紧的，別逼我说髒话啊！」淑华的身材真是不错，除了胸有些许下垂
     和一点点肚腩。此刻金亮顾不得欣赏丈母娘的美乳了，只想留在屋不出去，怎
     奈淑华的手劲还真不小，被推到门外，咣的一下门关上了！金亮这个懊悔啊，小
     米嘱咐的话本来都记在心了，可是一对上淑华的眼神就不敢不说实话。此时连
     敲敲门的勇气也沒有了，灰熘熘的转身走了出去。
    屋的母女俩怒目相向，吵得楼上都能听得见。「你幹嘛赶小亮走啊，人家
     第一次来，你就赶人走，有你这样的吗」
    「我还想问你呢。有你这样的吗领人回来也不提前说声，再说你领的是什
     麽人啊，啊。妇産科大夫！有男的做妇産科大夫的吗那天天看的都，，都的得
     针眼，我告诉你！」
    「人家小亮是産科，不是妇科！」
    「什麽科也不行啊，不都得看女人下面吗还是个外地的，告诉你多少遍了，
     找就找北京的，外地的事儿多多啊。」
    「多什麽多啦，人小亮在北京读的大学，又念的研究生，北京那那的比我还
     熟。」
    「嗯哪，熟，不熟能去性爱舞会吗你说你也是，失恋了有什麽大不了的啊，
     还非去那种聚会，不知道啥人都有啊，染点病回来你就高兴了是吧。」
    「我去的那是高质量的，都有体检报告的。现在不是说这个的事，小亮现在
     是我男朋友，而且我们决定以后还要结婚呢。」
    「呦，米儿，你傻不傻啊你，找个外地的，还结婚，你头昏吧你。你不知道
     现在只要一结婚，人就被约束住了，他什麽人你了解清楚沒啊。別等到结完婚不
     让你出去和別人做，看你怎麽办。」
    「我以后就和小亮一个人了。还有你怎麽这麽歧视外地人啊，外地的怎麽了，
     好多外地的都优秀着呢。」小米嘟嘟着小嘴，气的眼睛都红了。
    「总之一句话，我不同意！你说你妈费劲巴拉给你介绍的，你怎麽就不看看
     呢。人家小方啥啥都好，尤其是那方面，真……」沒等淑华说完，小米气唿唿的
     摔门而去，撂下一句话，「他好留着你自己用吧。」
    「还留着我用人家不爲和你处对象，能让你妈说用就用吗，你妈我成什麽
     了，真是的！这孩子这个不听话，气死我拉。」淑华一生气脸就红，这会似乎连
     白嫩的双乳都红潮潮的，也可能是刚刚的高潮的缘故吧。淑华捡起睡衣，披在身
     上，扭着圆硕的屁股进屋生闷气去了。
    「喂，你在哪呢」从家气沖沖跑出来的小米沒看见金亮在外面，急忙打
     电话找他。
    「我在你家小区对过的咖啡厅呢。你过来找我吧。」金亮有气无力的说。小
     米刚坐下，就开始数落起金亮来，「你说你怎麽怎麽笨啊，说了多少遍，练了多
     少遍了，怎麽还能说错了呢。」
    「我一见你妈，我紧张。一紧张，就什麽都忘了。你妈好像挺生气的啊，咱
     俩这事是不是她不能同意了。这可这麽好啊。」金亮有点不知所措。
    「不同意拉倒。是她找老公还是我找老公啊，我说谁是我老公谁就是。气死
     我了，沒有她这麽不讲理的。」
    「要不一会我陪你回去再说说吧，我一定好好表现。」金亮听小米这麽说挺
     高兴，连忙抓着小米的手说。
    「不回去，现在回去有用吗讲也讲不听的，这几天我也不回去了，让她好
     好反省一下吧。」
    「那咱麽晚上去哪啊时尚宾馆」金亮更高兴了。「时什麽尚啊你老婆
     我都嫁给你了，你还领我去小宾馆啊。我要去五星酒店。」「对对，去酒店，还
     得吃顿好的！走，老婆，老公请你吃大餐去！」
    