
    一早就全身烦躁起来，还感觉到大腿间那股渴望。
    不想上班，脑里全都是缠绵影像，身上那件细肩带睡衣，昨晚不知何时被我自己褪下，裸着身子的我看着床上那片湿痕，捏一捏自己仍然硬挺的乳头，好恨为何要出差不陪我睡觉。
    进了浴室沖了澡，简单打理一下，换上那件刚买的黑色绑带露背洋装，穿上蝴蝶结细跟凉鞋，就出门上班。
    到了公司，情绪很不稳，整个人的慾望还是冷却不下。下体一直湿湿的，胸部还是胀胀的，对于男同事的窥视反而有种兴奋点。
    「Ｓａｂｒｉｎａ，今天好漂亮啊……」
    「Ｓａｂｒｉｎａ，今天好美啊……」
    同事的赞语令我心飘飘然。
    一早会议时，我发现我还是心不在焉。
    早上出门时忘了带棉埝，Ｔ－ＢＡＣＫ早已湿了，双腿又是夹紧又是张开，拿不定主意要如何是好。中途藉故去拿白板笔，一手夹着公文封，一手拿着白板笔，连忙就闪进了洗手间。脱下Ｔ－ＢＡＣＫ，把下体擦干，但指头一触碰到下体，慾望随之就挑起……
    我解开露背洋装上的绑带，脱下ｂｒａ，上半身裸露着，一手紧握着自己浑圆尖挺的乳房，一手手指轻易的滑入早已湿透的私处，想像着自己燕好的情境，慾望扩散开来……
    拿起面纸，把白板笔擦干净，双腿开开的迎向白板笔盖，那圆柱条状物体慢慢缓缓的插入自己氾漤的地带，往骚动的地方探索……我稍用力挺进白板笔，慢慢抽送，全身不禁一阵颤抖，感觉到自己的私处湿热在散漫着……
    侷限的空间、不合时宜的时间，高潮很快就蕴酿起来！
    我唿吸急促，手中硬挺的乳头更加用力揉捏着，嘴里忍不住细声呻吟，喘气着，下体不自觉地抖动收缩着……我咬着牙不敢发出声来，慢慢等待着快感的舒解。
    我绑好露背洋装上的繫带，整理一下衣着，但奶奶还是胀胀的，硬挺的乳头被罩杯磨的很不舒服，便伸入衣内再解下ｂｒａ，但那湿黏的Ｔ－ＢＡＣＫ却犹豫着要不要穿回去。
    我看洗手间里沒人，赶紧用水将Ｔ－ＢＡＣＫ中间的湿黏处大致洗干净，将ｂｒａ和Ｔ－ＢＡＣＫ放入公文封里，再回座位加件针织衫，不想让胸前的激凸太过明显。
    将ｂｒａ放入包包里，又去资料中心角落窗台处，将Ｔ－ＢＡＣＫ晾在檯灯上，出来时将资料中心锁上，心想那丝质的Ｔ－ＢＡＣＫ应该很快就干了。
    再回去会议室开会，看了时钟，已过了２０分钟。坐在角落的我怕会走光，所以双腿夹的很紧，针织衫也扣起来。
    旁边的Jｅａｎ关心地问道：「Ｓａｂｒｉｎａ，人不舒服吗」
    「只是觉的有点冷……」但夹紧腿的刺激，让快感又逐渐起来！我怕在会议上失态，腿就略为松开。
    随着会议的进行，我渐渐沒注意到自己的坐姿，等到会议快结束，发现对面新同事TONY的眼神怪怪的，才注意到自己翘脚的姿势有点走光，当下又不好意思让人知道，就仍维持着翘脚的姿势，但被人窥视隐私处却使我感到刺激，心想人家也看不清楚，就放任他的窥视。
    等会议开完后都１１点多了，我留下来赶紧把会议资料整理。TONY也留下来帮我。我弯腰在整理文件时，TONY就站在我对面。
    突然发现TONY的裤裆慢慢膨胀起来，我起头来，看到他两眼发直的直瞪着我的胸口，我才想起我沒穿ＢＲＡ，洋装宽松的领口让他一览无遗我里面的春光！
    我起身来，假装生气，对TONY说：「看够了沒有！……」
    他被吓到的连说：「对不起……」
    我凶凶的对他说，「出去不要乱讲话！」
    他连说知道知道，「ｓａｂｒｉｎａ姐，妳也沒穿内裤吗」
    我笑骂着说：「怎样刚开会还沒看够呀！死菜鸟，开会都不专心！等会去跟你们经理讲！……」
    TONY连忙跟我求着说不要。
    我看着TONY，干干净净的外表，约１８０ｃｍ壮硕的体格，一想到才刚退伍的TONY体力一定不错，不由自主慾望兴起。看着门关着的会议室，笑对着TONY说：「想看的话就让你再看……但出去不要乱讲话喔！……」
    我就继续在他面前弯腰整理，放任让他对我的窥视。
    他的手竟轻轻缓缓的在我臀侧抚摸着，我不禁全身一阵颤抖，不自觉地把臀向后翘的更高，他的手掌延着我的臀部慢慢滑了下去，手更伸入我的裙里，触摸着我细嫩的大腿，我情慾随之高涨，我感觉我的湿润。
    我手扶在桌上，双腿岔开开的，翘着臀部，享受着TONY抚摸的快感……
    TONY见我都不出声，整个手掌紧贴着我的私处轻轻揉着，手指已不规矩的深入我的私处探索着……
    他整个人贴上我的身体，「Ｓａｂｒｉｎａ，妳好香！」
    我呻吟着回道：「你胆子很大，不怕被人看到」
    我看看手錶都１１：３０了，咬着牙推开TONY，「不行……，我要出去了，待会ｔｉｎａ和ｌｉｓａ会来找我吃饭……」
    我推开TONY隔着洋装揉着我奶奶的手，「不行，……衣服会皱……」
    他嘻皮笑脸的解开了我露背洋装上的繫带，直接揉起我裸着上半身的奶子，「那……这样可以吧！……」
    我吓得赶紧绑回露背洋装上的繫带，回头蹲下，直接解开他的皮带、脱下他的裤子……这次换TONY紧张的想拉回他的裤子。
    我骂着说：「你穿回去的话就不准碰我！」，
    他才一脸尴尬的裸着下半身，勃起的阴茎还在摇摇晃晃。
    我笑着对他说：「看你以后还敢不敢乱脱我衣服！……１２点半到资料中心等我！……」
    说完，我就抱着那堆资料，推开会议室的门，跟ｔｉｎａ她们去吃饭，留下手忙脚乱在穿裤子的TONY。
    中午就跟ｔｉｎａ她们出去吃饭。
    走在大太阳底下，少了ｂｒａ和Ｔ－ＢＡＣＫ，身体也像少了层束缚。
    ｔｉｎａ看着我走路着，突然一手过来摸我胸部，我吓了一跳，勐然后退，骂道：「ｔｉｎａ，妳发神经呀！」
    ｔｉｎａ笑着对我说，刚在公司看妳走路的样子，虽然披了件针织衫，但胸前那团晃动还是很明显的，「呵……Ｓａｂｒｉｎａ也跟流行喔……」
    我笑着捶她说，我怕热，不然妳们也可以试看看呀，很舒服的。
    我们一群女生就这样打打鬧鬧的进了料理店，叫了凉面吃，随后我就藉口说要回去准备下午开会的资料，就先回公司。
    回了公司，先去洗手间整理一下，就到资料中心，远远就看到TONY提着一袋汉堡和饮料在门口吃着。看看錶才１２：２０，还挺准时的嘛。
    TONY一见我来，马上就站好在旁边。我笑着对他说去洗干净再过来，他愣了一下，马上就跑去洗手间了。
    我开了资料中心的门，探头看看里外都沒有人，就赶紧去角落的窗户收我的Ｔ－ＢＡＣＫ，但却沒看到，我傻眼了。
    怎可能会有人进来！……
    TONY这时也已进来资料中心，并随手把门反锁。我一听关门声就探头去看，TONY一见我在角落处，便急忙过来抱我，想亲我。我制住他。
    我手插腰、腿岔开的站在他面前，先问他知不知道我结婚了，他点点头；再问他知不知道我在公司的角色，他点点头；再问他知不知道我可以让他工作丢了还吃上官司，他点点头；那再问他这样子还敢上我吗，他点头点的更用力！
    我转过身去，跳坐在桌上，解下露背洋装上的繫带，裸露出我的上半身，媚笑的问他想怎么上我，他过来一手搂我的腰、一手揉上我饱满的奶子，嘴过来亲我的唇，我舌头也探过去让他吸吮着……
    他低下头贪婪的吸吮着我的乳尖，玩弄着我的乳房，手指彷彿顺着我的意，往我骚动的地方探索，指头小心的揉动着；我不禁从喘息声转变成轻声呻吟。
    「唔……喔嗯嗯……」
    他的舌头堵住我的嘴，指头挑拨着我那如珍珠般的突起处，另一手用力搓揉我坚挺饱满的奶子，不时轻捏早已硬挺的乳头，他的手加快抽动的速度，我的蜜穴也不时的紧缩着、扩张着，我的爱液不断涌出，一阵阵的快感让我的情慾破堤而出。
    我的淫水顺着大腿滴落在桌上……，我的子宫开始轻微的收缩……，我喘气着要他幹我……，我翻下身来，将掉落在地上的洋装拣起、摺好放在椅子上，转身背对着他……
    我双手扶趴在桌子上，双脚微微张开，臀部翘的高高的，TONY提起那粗大又长的阴茎，在我的穴口磨擦几下后，缓缓的插入我的穴口……，滑入我的阴道……，我感觉到他进入时阴道的扩张，……我的阴道被塞满的充实感……
    我整个人都酥麻起来，昨晚渴望的感觉终于来了！
    TONY快速有规律的前、后摆动着他的身体，一手搓揉着我随着他的抽插而晃动的奶子，还一边说着：
    「好大的奶子！」
    「幹死妳这条母狗！」
    「……」
    我两手撑着桌子边，将屁股再提高点，臀部也配合着他的动作摆动起舞着，我忍不住的呻吟起来，「幹死我，宝贝……要……要来了啦……啊啊……好、好舒服、人家、啊……好舒服……嗯……嗯……啊……」
    他手指还不规矩的插我屁眼，但实在太ｈｉｇｈ了，沒法反对。
    我被他幹到腿都软，整个人软瘫在桌上。他把我扶起坐在桌上，将我的身体靠在柱子上，双脚放在桌上呈Ｍ字型，湿淋淋的私处大辣辣的亮在他眼前……
    我羞涩的想用手去遮我的私处……
    他起身伏在我身上，勃起的阴茎迅速插入我的阴道内，满满的充实感！
    又是一阵的酥麻……
    他不停地用力幹我……
    我脑筋一片空白，整个人心像飞到上天上般……
    我眼睛微张，双眉紧锁，小嘴大张，嘴角不自觉流下口水，我的腰肢乱摆，双乳乱颤，阴道一阵抖动、收缩着……
    我高潮了！
    他还在那一边勐幹着我，一边用力搓揉我丰满坚挺的双乳，嘴里还不干净的说，「幹妳幹的爽不爽！」、「幹的妳幹的够不够深！」
    我只是直觉式的回说：「舒服！啊……很舒服……嗯……嗯……啊……」整个人陷入一种很敏感的状态。
    TONY每幹我一下，蜜穴就是一阵美的要死的酥麻。他边幹我边问我，把我弄的胡言乱语，不能自己。
    我不知道那半小时内我高潮了几次，只知道在最后的一次高潮里，他说他要射了，我连忙挣脱他的冲刺，蹲下来、含着他暴胀的阴茎，又是舔又是吸，让他在我口中射出热热的精液……
    我吞了进去！（除了不想让体内流出精液不好整理，也不想那腥味让同事闻到）
    他看着我泛红的肌肤，亲着我一下，说：「Ｓａｂｒｉｎａ，妳好棒！」
    我站起来，亲着他的胸口，问道：「晚上一起吃饭喔。」
    我穿起椅子上的衣服，看看手錶，１３：１０。
    我要TONY先出去看有沒有人，然后我再出去，直接去洗手间，整理一下仪容和局部清洁。下午，整个人就神清气爽的上班……
    下午，我依然沒穿ｂｒａ和Ｔ－ＢＡＣＫ，享受着高潮过后的舒坦，更享受着男同事色瞇瞇窥视的眼神……
    放荡的感觉真好！∼