
    我名叫宏彦，是一个平凡的高中生.长相平凡但我的老哥是个帅哥，不过我们声音很相似.僕人，父母和朋友常弄错我们声音.我生于富裕的家庭，父母和老哥常忙于应酬，所以常常只有我和僕人在家。我还有一个小侄女.她今年只有五岁，长得十分可爱.但她母亲因忍受不住哥哥的工作狂性格而离婚.由于老哥大过我15年，从小我和他有些隔膜不过他十分疼爱我这个小弟弟.我一个人在房间色瞇瞇的笑着，任谁看到了都会觉得我是个有危险性的人。但是，如果你看到我正在看的那张照片，或许就能了解我为什么会有那种可耻的色样了。
    栗色的头髮、雪白的肌肤、眼角微微下垂讨人喜欢的大眼睛、小巧的鼻子、樱桃色的双唇，嘴角两端自然的上扬、端正的五官均匀的介配在脸上。这名美少女就是老哥的女友筱葳。但是她是我校的校花，我老哥老牛吃嫩草，我妒忌死我老哥，他抢走我的梦中女神。我知道筱葳还是处女，不是老哥性无能而是怕惹官非.我家是有头有面，费事被竞争对手捉到痛脚。好境不常，老哥和筱葳的父母商量决定在筱葳16岁生日当天，在家中同时举办订婚和婚宴。我想可能老哥终于忍不住吃美肉，这个对我来说是晴天霹雳的坏消息。
    但是我估不到因这件事，而令到我得赏所愿.婚礼前几天，筱葳因婚礼琐碎的事和老哥吵架.因老哥关系加上我同筱葳年几不多，所以我们成为无话不谈的朋友，因此老哥请求我帮他同筱葳说情，在我甜言蜜语下筱葳终于发完小姐脾气，其实我都不想帮这个忙，但在金钱诱惑下我决定帮他忙，老哥想同筱葳过二人世界，家附近起一座新房子，小侄女就交给保母照顾。
    婚礼当日，筱葳穿着专为她制作，镶满钻石的结婚礼服衬托出新娘如花般的娇颜.在庄严神圣的教堂下，筱葳和老哥正式结为夫妇，筱葳成为我的嫂子，我有种冲动想杀死老哥，然后代替老哥，婚宴完毕，由于太开心老哥被人灌酒灌到神智不清.父母已经回去休息，我扶老哥回新房，把他放在kingｓｉｚｅ床上．我对筱葳说：
    「妳先洗澡，我弄好老哥之后我就走.」筱葳对我说:「ok!我洗澡先，修彦(我老哥的名字)就拜託你照顾一下」我看到有醉态筱葳拿起性感的睡衣进入洗澡室，我妒嫉死老哥有个漂亮的处女等他来开苞.我拍拍老哥面脥，老哥依然沒有反应.所谓春宵一值千金，我心想老哥你那么浪费….，突然想出大胆妙计.我假装地对筱葳说:「我走先，拜拜！」
    筱葳隔着门对我说:「BYE!BYE!」我走到门口打开门，然后赶快搬老哥去客房.回到新房，我关上并锁住门.我关掉电灯，等待筱葳出来.一会儿，筱葳从洗澡室出来.关了灯室内一片黑暗，就什么都看不见了，我在微微的月光下欣赏着筱葳的铜体。筱葳对我说:「修彦，为什么关掉电灯?」
    (由于我和老哥声音很相似，加上关掉电灯她十分困难分別我和老哥)我对筱葳方向说:「我怕妳第一次会紧张和害羞，所以关了灯.妳关上灯洗澡室走过来我身边.」跟着筱葳关了灯洗澡室，走向我身边娇嗲地对我说:「你不是饮醉咩，我以为你已经睡了觉.」(心想:对啊!老哥在客房睡到只死猪)我用手环抱筱葳纤细的腰身，就这样倒在床上。
    对筱葳说：「我怎捨得要一个美女，自己过新婚晚之夜！」筱葳害羞地将脸埋入我的胸膛说:「你不正经！」
    洗髮精的香味挑逗着我，我轻轻抚摸美月飘逸的秀髮，用手托起她的脸颊，筱葳静静的闭上眼睛。我覆上筱葳的双唇，果然有甜甜的味道。筱葳因为这一长吻，喉咙发出轻嘆声，我听到后再也忍不住了。.我的手从颈部下滑到筱葳的胸前拉开她性感睡衣的绳子，筱葳静静的完全将自己交给我。混杂着紧张、期待与兴奋的心情，我的心快要爆发了。
    拉开绳子，从肩膀脱掉她上半身性感睡衣，筱葳穿着淡粉色的内衣，锁骨的凹陷处二旁细长的骨骼，纤细的体型，粉红色内衣所覆盖的胸部圆圆柔软的集中着，呈现出一道深深的乳沟。太好了，我不停的亲吻筱葳的双唇、脖子，一边抚摸筱葳的头髮让她放轻松然后解开她背后的内衣釦子。
    「啊！」
    筱葳不自觉的叫了一声，无肩带的胸罩简单的被脱下，乳房彷彿从束缚中解放似的，波动一下即显露出来。
    筱葳的乳房、乳头的形状及大小等，在微微的月光下，我已牢牢的映在眼底，留下深刻的印像。
    圆圆的又有弹性的丰满乳房，稍微向外，带有淡黄色的蔷薇色乳头，不大不小，漂亮的浮在圆形乳晕的中央。
    不知是否因为紧张的关系，还沒摸到就已经硬了，看起来正在等待刺激的样子。
    「筱葳…」
    我温柔的叫着她的名字，一边轻轻的从下方握住她的乳房。
    「啊…啊…」
    只是轻轻的抚摸一下，筱葳很快的发出声音，好像身体的感觉很强烈。用手指轻轻压一下乳头，乳头也立刻坚挺起来。筱葳好像不高兴的摇动身体，是害羞，还是焦急的等待更进一步的快感呢
    「呜嗯…」
    稍微用力捏一下乳头，筱葳马上挺起腰，面向我挺出她的乳房，可以的话我想一次吸吮两边的乳头，但办不到，只好先含住左边的乳头。
    又硬又有弹性，乳头皱纹的触感，我的舌头品嚐的很舒服，他我公平的爱抚左右两边的乳房，像将小糖果含在口中旋转一般的玩弄着乳头。
    「修、修彦…不、不行…」
    筱葳重覆着快要哭出来的声音。
    「…不…不是那样的…啊！不、不行…」
    我的手伸入她的短裙内，裙子下的内裤，我用手心包覆着她的中心。手一碰触到，那里热唿唿的，大腿夹着裏面的部份已经湿了。
    「啊…啊啊…嗯啊嗯…」
    我动作敏捷的将筱葳身上最后一件裤子拉至膝盖处，不劳烦筱葳一下子就自己脱光衣服。接着我用牙齿轻轻咬住筱葳的的乳尖，舌尖则绕着筱葳的乳头不停的画圈舔着，我的手也滑入筱葳的双腿之间后，手指就停在筱葳的裂缝的上端，当我的指尖接触到筱葳小小的阴蒂时，筱葳像触电般的震了一下！
    「啊……修、修彦……嗯……你弄到筱葳那里了……喔……」
    我用食指按着筱葳的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着筱葳的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的筱葳不知如何是好，她不停的扭着身体，躲开我嘴和手！「修、修彦……不要弄了……啊……我好奇怪喔……」
    让她闭上了眼，忘了我的双手还在她的乳房和腿间的蜜穴揉搓着。
    「唔……嗯……嗯……」
    我的狂吻，让筱葳渐渐的感到全身无力，她的舌头随着我的舌头而翻动着，甚至被我吸进嘴里吸吮着，她的心里不禁起了一阵盪漾。
    「嗯……啧……啧……嗯……」
    我疯狂的吻着筱葳的嘴唇，拼命的筱葳吸吮的口水，舌头则伸入筱葳的嘴里打着转着、搜索着、翻搅着筱葳的舌头，甚至将筱葳的舌头吸进自己的嘴里吸吮着，手则不断的在筱葳的乳头上捏着、蜜穴上揉着。
    「修、修彦～我……我的感觉好奇怪喔……」
    「筱葳！我弄得妳舒服吗」
    我的手指还是捻着筱葳的乳头，手掌则揉压着筱葳的小小的乳房。
    「舒服是舒服！可是也觉的好难受。」
    「我让妳更舒服好不好」
    「怎么弄」
    我索性推动筱葳肩，让她仰卧在床上.我对筱葳说：「来！妳先把双脚打开！」
    筱葳听话的我话把腿张得开开，看着正望着她蜜穴的我。
    我看着筱葳双脚打开的坐在我面前，原本闭閤的粉红蜜穴也微微的张开，粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在我眼前，小小的阴蒂略微的突出在蜜穴的裂缝上，我真的忍不住了，我跪在筱葳的面前，深深的吸了口气后，把头埋入筱葳的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，我用力的嗅着筱葳蜜穴里所散发出来的那股处女香味。
    看着筱葳粉红色有点湿润的蜜穴裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快速的由下往上的在筱葳的裂缝舔了一下，让仰卧在床上的筱葳也跟着颤一下！
    「啊……修、修彦……嗯……你怎么舔那里……啊……不要……那里好髒……」
    一感觉到我正用舌头舔着自己的蜜穴，筱葳心中乱了，她害怕用手推着我的头，想把我的头推开，但我不但沒有离开，反而用手抱着她的腰，将她推向自己。
    「修、修彦……不要啦……喔……好奇怪喔……」我舔了一下筱葳的蜜穴后，发觉到筱葳处女的骚味在我嘴里慢慢的散开，不知为什么我觉得筱葳的味道真是美极了！我又将舌头伸向筱葳的蜜穴，在筱葳的大阴唇上慢慢的舔着。
    「啊……修、修彦……不要弄了……嗯……好痒喔……」
    从沒经歷过这种事的筱葳，根本不知道我在做什么，但蜜穴让我这么一舔，让她感觉自己的蜜穴里像有什么东西在爬似的痒了起来！她很想推开我，但又不想让我离开。
    「嗯……修、修彦……嗯……不要……」
    我用心的舔着筱葳柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔着，接着他用舌尖轻轻的推开了筱葳那洁白光滑的小阴唇后，舌尖继续的舔着的筱葳的小阴唇。
    「啊……不要……修彦……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿尿了……」
    第一次，筱葳的蜜穴里流出了黏稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将我的头夹紧了！但还是阻止不了黏煳煳的爱液从她蜜穴深处里的涌出，使得筱葳的蜜穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让我激动不已，我把头埋入筱葳的双腿间，舌头贪婪的吮吸着亲嫂子筱葳的爱液。
    「啊……修彦……不要啦……啊……好痒……不要舔了啦……筱葳要尿尿了……嗯……」
    强烈的快感让筱葳忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自觉的挺向我的脸，让明德更恣意的舔着，我品嚐着筱葳的蜜穴第一次所流出来的蜜汁，我的心亢奋得不能再亢奋了，胯下的肉棒涨的不能再涨，连龟头也涨的发痛，于是他抱着筱葳曲膝坐在地上，我将筱葳的双腿分开架在自己的大腿上，让筱葳靠在自己的双腿坐着后，他将肉棒前端的龟头抵在筱葳娇嫩的小穴口。
    「修彦！你弄得我好难过喔。」
    「筱葳！来我让妳舒服！」
    我一手手指分开筱葳粉嫩蜜穴上的阴唇，让筱葳的爱液慢慢的泊泊而出，另一手握着自己的肉棒用龟头抵住筱葳的蜜穴口，我用着龟头上下的摩擦着筱葳的阴唇。我握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的筱葳，虽然她不知我在做什么，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜穴里流出来，沾湿了我的龟头，彷佛在迎接我似的。
    「修彦……不要弄了……嗯……筱葳心里好奇怪喔……」　我的龟头不停的摩擦着阴唇让晓雯觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由得让她扭起腰来，仅管她不知道怎么辨，但早熟的女性本能却让她的蜜穴里涌出大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心里不断的想着怎么辨
    「喔……修彦……我好难过喔……啊……不要弄了……」
    我感觉到筱葳的蜜穴里的爱液越来越多，就连我的龟头都沾满了筱葳那湿答答的爱液后，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着筱葳的小穴口，然后挺起龟头微微向筱葳的蜜穴里挺进，当他的龟头插进筱葳狭小紧凑的蜜穴时，他可以感受到龟头被筱葳的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的传到大脑，让他兴奋的忘了筱葳才只有十六岁，不但是个处女，蜜穴还未成熟到可以容纳我那又粗又长的肉棒，我兴奋的挺腰，让肉棒继续插入筱葳的蜜穴。
    「啊……」筱葳的喉咙里发出了悽惨的叫声，她感觉到自己的蜜穴正被某样巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用手推着我的胸膛，想阻止我的后续动作。
    「不要……好痛……啊……」
    我慢慢的将肉棒插入筱葳的蜜穴，直到龟头顶在一层薄膜，我的直觉告诉我这是筱葳的处女膜，我沒想到筱葳的第一次会是给了我这个做小叔的，但随即想到可以得到梦中女神的第一次，我就兴奋的使劲挺腰一送，将我粗大的肉棒顶开狭窄的肉缝，直朝筱葳的蜜穴插入！
    「啊……痛死我了……修彦……快抽出去……」
    嫩穴撕裂般的疼痛让筱葳忍不住的用双手捶打着我的胸膛，痛入心痱的感觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想将它挤出去但沒辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她沒得选择，只能将它这样的夹着！
    「筱葳！对不起！我太用力了，是我不好，我不动了，忍一会就好了！」
    因疼痛而面部肌肉扭曲的筱葳，让我心疼不已，我将筱葳抱在怀里，手不停的拍着她的被背安抚着筱葳！同时也感受着筱葳蜜穴里皱褶的嫩肉不知是因为排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。
    「啊……好痛喔……修彦拿出来……我不弄了……」
    仅管我不停的安慰，筱葳还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴里多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她整个狭小的蜜穴塞的满满的、涨涨的。「啍、啍……」我不断亲吻着筱葳的脸，偶尔吻着筱葳的唇，跟着勐然的含住筱葳的左耳，轻柔的咬了起来。「还痛吗」
    「一点点！还有点酸，有点涨」筱葳委曲的说。我双手抱着筱葳的背后爬了起来跪在地上，我让筱葳双腿打开的平躺在地上，我低头看着和筱葳已经完全结閤在一起的下体，并沒有看到自己的肉棒，只看见筱葳的蜜穴被自己的肉棒撑开的样子，蜜穴口上的两片阴唇紧紧的夹着我的肉棒，我知道我的肉棒己经完完全全全的插入筱葳的蜜穴里了！
    「那修彦动动看喔！」
    「嗯……」
    我双手捉着筱葳双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在筱葳蜜穴里的肉棒，我的动作轻轻柔柔的，像怕戳破筱葳幼嫩蜜穴里的黏膜似的轻轻抽出肉棒。
    「嗯……修彦……啊……慢一点……」
    筱葳感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着我肉棒的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什么又非常的渴望我能来满足她莫名的空虚。
    「啊……修彦……嗯……筱葳好难受喔……喔……怎么辨……」
    「筱葳！妳放心，修彦会让舒服的！」沒听到筱葳再次喊痛的声音，让我放心了许多，我又慢慢的挺着腰，将粗长的肉棒插进筱葳紧凑的蜜穴里，我低头看着自己的肉棒慢慢的插进筱葳温暖的蜜穴紧紧夹着，不知为什么我感到异常的兴奋。
    「啊……好啊……怎么会这样……嗯……喔……」
    随着我的肉棒再次的进入，让筱葳原本感到莫名空虚的心又得到了充实，同时蜜穴也又感受到饱涨的感觉，她的心也有种说不出的满足感！
    「啊……修彦……嗯……筱葳好奇怪喔……啊……」
    筱葳肥嫩的蜜穴让我的肉棒非常的舒爽，我忍不住慢慢的在筱葳紧凑的蜜穴里抽送着肉棒，认真的享受着自己的肉棒戳开筱葳黏稠蜜穴的美妙滋味。
    「嗯……啊……修彦……喔……我好难受……啊……」　看着筱葳开始有点急促的唿吸和细小的呻吟声，我知道筱葳开始享受乐趣了，我沒想到筱葳这么敏感，第一次做爱就会有快感！接着我想到我死去的老婆身体也是很敏感，或许是遗传吧！我不得不这样想！
    「啊……喔……修彦……好奇怪……啊……我……嗯……啊……」
    狭小、紧凑的少女嫩穴紧紧的包覆着热唿唿的肉棒，让我无法像以前幹老婆一样的快速抽插，但筱葳温暖而紧绷的蜜穴和我肉棒上处女的血，让我的兽性大发，我忘了对筱葳的承诺，我将筱葳的双脚往上推后，开始忘情激烈的抽插起来。
    「筱葳，我好爱妳！」
    「痛……嗯……修彦……轻一点……啊……好痛……嗯……」
    筱葳赤红着脸轻唿着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的我疯狂的抽送，虽然她不停的唿喊求饶，但我就像沒听见一样的在她蜜穴里勐抽送着坚硬的肉棒。
    「啊……修彦……你那个……喔……好大……啊……好痛……我受不了……」「筱葳……嗯……忍一下……啊……待会就好……」我喃喃说着，肉棒抽插的动作也越来越起劲。
    不一会，筱葳感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜穴里却感到阵阵的酸痒，而且是随着我肉棒的抽插而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。
    「啊……喔……啊……修彦……好奇怪的感觉……啊……又酸……啊……又痒的……」
    「筱葳……喔……舒服吧……嗯……快……摇一下妳的屁股……啊……会更舒服的……」
    筱葳听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜穴凑上来迎閤我的肉棒，不一会，她就觉得蜜穴随着自己的摇摆而更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉直透上来。
    「啊……怎么会……啊……好舒服喔……修彦……为什么会这样……喔……好美喔……」我的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬筱葳粉柔娇嫩的躯体一般的在筱葳的蜜穴里勐抽着肉棒，让我的肉棒一次又一次的插进筱葳的蜜穴里，更让新房里不停的响起「啪、啪」的声音。
    「……筱葳……嗯……修彦幹得妳舒服吗……啊……修彦的肉棒插得妳爽吗……喔……」
    「喔……修彦……你幹得我……好舒服喔……啊……你幹得……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……」
    蜜穴里强烈的快感不停的冲击着筱葳，让筱葳感觉到全身酥麻不已，她情不自禁双手紧抱着我的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎閤我坚硬的肉棒，好获得了更加强烈的快感。
    「修彦……啊……我……嗯……好舒服喔……啊……为什么会……啊……这么舒服……啊……太好了……啊……」筱葳蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让我的肉棒更顺畅的抽送着，同时蜜穴里的处女嫩肉，更是不停配閤着我肉棒的动作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉强大的力道，着实令我感到讶异。
    「筱葳……啊……妳的蜜穴好嫩……嗯……幹得我好爽……啊……」
    「修彦……啊……我也好爽……喔……怎么会这样……啊……好美喔……啊啊啊……修彦……怎么辨……我要尿尿了……啊……」
    我知道筱葳快高潮了，于是我将筱葳的双脚往上推向筱葳的身体，同时往下压下身子，开始狂抽勐插起来。
    「啊……修彦……喔……太舒服了……怎么辨……啊……我要尿……尿了……啊……忍不住了……啊……啊……尿出来了……」
    筱葳双手紧紧的搂住我，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在我的大龟头上，蜜穴里嫩肉的邹褶更像造反似的蠕动着，让我的肉棒也跟着颤抖起来。　「筱葳……啊……我要射给妳了……啊……」
    我将筱葳的双脚放下来，整做人趴在筱葳的身上，我用力抽插几次后，就将肉棒整根插入筱葳的蜜穴里，让龟头顶住筱葳的子宫口后，用力一揉「滋」、「滋」的把一股忍了多时的大量浓稠灼热的精液全射进筱葳的蜜穴处。
    一会后，我翻身，让筱葳躺在我身上，我看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在我身上的筱葳．我再望床头柜上钟已经３：３０am我得赶快整理现场，搬老哥回新房和脱掉他的衣服．最重要把老哥的小兄弟插入筱葳的蜜穴。在神不知鬼不觉下，安然渡过（＞，＜）．．．
    老哥和筱葳去完欧洲蜜月旅行，老哥又要开始工作其实我在等机会同筱葳做多一次，所以我开观察老哥和筱葳日常生活习惯。我发现老哥和筱葳有用凹凸粒的避孕套去避孕，筱葳还有会戴眼罩睡觉的习惯。机会终于来，有一天早上，我从老哥和筱葳房间的偷听器，听到老哥和筱葳的做爱声。突然电话响起，老哥接听电话．之后老哥同筱葳讲出一下，很快回来！
    不久我电话响起，原来老哥打电话给我说：要去一下公司，要下午才可回来，等你嫂嫂醒告知她。我迅速去筱葳房间戴好老哥平常惯用牌子有凹凸粒的避孕套，避免筱葳发觉不同。
    去到筱葳房间，我立刻除衣服和锁上门。让我回到了现实，筱葳有湿润的粉红色小肉缝，因刚刚和我老哥做到一半就电话响打断。我的手忍不住的伸到筱葳的小肉缝上，我先轻轻的抚摸着筱葳的蜜穴后，再将手指慢慢的插进筱葳的蜜穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着筱葳的阴蒂。
    「嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……修彦……啊……好美喔……」
    「筱葳！妳醒来了」
    「喔……是啊……修彦……你这么快回来……啊……筱葳怎么还睡得着……嗯……修彦……別停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……」
    「来～妳也帮我吹吹吧！」
    说完后，宏彦转个身将下体移到戴眼罩的筱葳的面前，而我的脸也贴在筱葳湿润的花蕊上，他又将手指伸进筱葳的蜜穴里挖弄着，同时一边也用舌头舔着筱葳那慢慢充血的阴蒂。
    「啊……啊……对……修彦……就是那儿……啊……好啊……」
    筱葳一手握着我硬挺的肉棒上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将我坚硬的肉棒含进嘴里，不停的来回的套动我的肉棒阳具，嘴里也发出「嗯、嗯」的满足声音。
    宏彦看筱葳粉红的蜜穴早已经湿透了，于是插在筱葳蜜穴里的手指，便像肉棒般的抽插起来，这更让筱葳陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如洩洪般的分泌出来。
    「啊……嗯……好啊……修彦……啊……好舒服……喔……好爽啊……快用力……啊……」
    筱葳一兴奋，似乎忘了吸吮我的肉棒，但她的手还是握着我的肉棒上下套弄着。
    「啊……修彦……快……嗯……快用你的……喔……大肉棒……插筱葳的小嫩穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要修彦的大肉棒……啊……」
    宏彦知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着筱葳的双腿将它拉开，看着筱葳蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，我戴上有凹凸粒的避孕套的肉棒，将龟头抵住筱葳的小嫩穴，来回拨弄着。
    「啊……啊……修彦……快……快将肉棒插进……喔……我的骚穴……嗯……筱葳的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……修彦……快幹我吧……求求你……」
    筱葳不停的擡起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着我的龟头，蜜穴上的蜜穴更沾湿了我的龟头，但我就是沒将肉棒插进她骚痒的肉棒里。她擡起头，看着我的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是筱葳伸手握住我的肉棒，对准自己的蜜穴口，说：「我的好修彦修彦……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来……幹我吧……筱葳的骚穴快痒死了……喔……」
    筱葳不停的擡起蜜穴往我的龟头上塞的想解决蜜穴里的酸痒，可是我就是不肯将肉棒插进去，于是她又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住我的龟头后，便慢慢的轻磨慢搓。
    「啊……好痒喔……修彦……筱葳快痒死了……快来吧……嗯……筱葳要修彦的大肉棒……喔……修彦……快来……帮筱葳止止痒……啊……」
    宏彦感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也酥痒起来，于是屁股往前一挺，「滋」一声，将肉棒整根插进筱葳的蜜穴里。
    「啊……好美喔……啊……嗯……修彦……你的肉棒好大……好长……喔……好硬喔……插得……啊……我舒服极了……」
    筱葳被我的肉棒用力的插入后，觉得自已的小穴涨的满满的，蜜穴被肉棒挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。
    「啊……真是美极了……啊……修彦……你插吧……嗯……插死我好了……啊……不要停……啊……用力……啊……再用力幹你的筱葳……」
    「啊……筱葳……哦……妳小穴好湿……好热……好紧……啊……修彦爱死妳了……」
    宏彦的肉棒被筱葳窄紧的蜜穴紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵酥爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在筱葳蜜穴里的肉棒进进出出，他时深时浅，时快时慢的幹着。
    「啊……爽啊……修彦……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊……用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……修彦……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我好了……」
    筱葳双手抱着我的腰，感受着我的抽插，而每我的肉棒抽出外面时，筱葳就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当我的肉棒再重重插入直抵花心时，筱葳的蜜穴内就又觉得既饱满和充实，但筱葳就是爱这种感觉！
    「啊……好修彦修彦……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服……喔……啊……修彦……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……」
    我不断急急的抽送着肉棒，筱葳也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎閤我的肉棒，终于让我又忍不住，射出白色的精华。
    