
    我曾经租住在北京一所大学的公寓里（赖hiy588），那是一座旧公寓楼，里面住的人很杂，有他们学校的专科生，有自考的学生，也有我这样的在北京漂的人。我在那里有过一段非常刺激的经歷。我曾经在那里搞到过11条漂亮的内裤，当然还有乳罩（我对乳罩不太感兴趣，所以手淫后就丢掉了）。
    女孩子总喜欢把内衣晾在水房里，这就给了我可乘之机。我就在晚上大家都睡熟的时候，学着电视里得样子脖子上套一个丝袜，然后从一楼转到五楼，顺手牵羊。
    第一次得手两条，一条是乳兰色的有好多的小孔，好像泡泡纱一样，护阴部有淡淡的蓝色可能是卫生棉留下的痕迹吧；另一条是淡淡的乳绿色的蕾丝花边，我不知道为什么女孩子的内裤的上面常有一个用丝带作的小花，难道只是为装饰吗第一次得手总是让人很兴奋。说实话我还是有好久沒有再动手，挺害怕的，真的虽说哥们儿是「翠花」的老乡可也有肝颤的时候。
    第二次得手也是两条一条黑色蕾丝的；和一条米黄色带弹性的，应该是紧身的吧。最多的一次是在五楼一次就得手三条，一条粉色蕾丝的这条比较特別不光有丝带做的小花，小花中心还有三颗珠子，像是花蕊一样的。另外两条是比较朴素的，已经很旧了，其中一条应该是白色的但可能是被其他衣物染了吧看起来像淡黄色的，另一条却是白底上面有碎印花。还有一次也是得手两条，其中一条是运动型的吧，沒有小花，弹性很不错；另一条是淡兰色的，印着白色的两朵两朵的小花，这条内裤丝带做的小花盘的像一个扣子似的。
    还有一次得手的两条内裤十分可爱，一条是淡绿色的中间印着一个天秤座的标志，想来应该是一个天秤座的女孩子吧。这条内裤有渗着经血的痕迹，有大拇指甲那么大；还有一条更是可爱，是淡橙色的，印着拿魔棒的小仙女和「I love aisha」，它设计的也很独特两胯的地方是两根带子。喜欢穿这样内裤的女孩子一定可爱的不得了。
    其实我是有12条的，只是这最后一件我是不打算把它还给她的主人的，现在她的主人是认识我的。因为她和我有过「亲密的接触」。当初她也是同意了让我把这条小内裤留做「纪念」的。既然话已经到了嘴边，我就说出来吧。否则就显得我这个人交朋友太不真诚了，对吧。
    那是九月末的一天，大概晚上3点多吧。我正在水房做伪装准备到楼上找我的「猎物」，这时我是高度紧张的，彭彭的心脏都快跳出来了。刺激极了。正在这时我听到远处传来拖鞋的声音，我吓的急忙躲到了门后，屏住唿吸，不敢出声。听脚步应该是个女孩子，她进了水房旁边的厕所。可这层是男生们的宿捨呀，怎么会有女孩子呢我突然明白了，一定是女孩子沒有上楼去，偷偷住在了她男朋友这里。说句实话这里的有些女孩子也实在是不检点。
    我躲在门后想等她走后再动手。这时脑子里忍不住想到女孩子的胴体，如果搂在怀里那是怎样的一种幸福，要是能更进一步就更好了。可我虽然长的不丑，却又瘦又小，身高还不到1.65m。女孩子们根本就不多看我一眼。我也从来沒有鼓起追一个女孩的勇气。男孩子一种本能的慾望一直压抑在心里。所以借姐姐们的东西也是不得已的「选择」呀。这时那个女孩已经从厕所出来了。她来到水房可能是要洗手吧。在她进门的那一剎那。藉着轻微的月光（水房的灯早就坏掉了）我看到了原来是她。那个经常在校园里和男朋友散步的女孩。瘦瘦的，大概1.63m，她并不是很漂亮的，却很有味道。她来到水池边沒有洗手而是撩开睡衣，把脚跷到了水池里。一定是不小心把尿液溅到脚上了。想到了那个会流水的小穴，我的小弟弟一下子胀了起来，这时的我口干舌躁，忍不住大口的嚥着唾沫。我们的水池特別高，所以她不得不撩起自己的睡衣。我却一眼看到了她白色的小内裤，和浑圆的小屁股。我再也忍不住了，我都不知道当时自己哪来得那么大的胆子，我一个箭步冲到了她的身后，睡意朦胧的她也一定意识到了有一个人扑想了她，「啊」字还沒叫出口就被我的手摀住了小嘴。「別叫，不然我就杀了你。」我想我说这句话的时候声音一定是颤的。我一手堵着她的嘴，一手已经撩开了她的睡衣开始脱她的小内裤。她一定被这突然的状况吓瞢了，过了一下才开始作出反应，拼命的挣扎。这时的女孩的力气是要比平时大好多的，我虽然瘦小却也有一身干巴劲。再说她毕竟是女孩子，扯下头套，我把她拖到墙边，把她顶在墙上，她的双手被我拧着背在身后，我用腿把她的双腿分开別住，这样她不仅沒办法踢我，而且也被我死死的固定在了墙上，在她的颈部和胸上啃了一会儿以后，我扯下了她的内裤。也放开了她的双手这样我就可以腾出一直手攻击她的小穴了。她开始用双手拼命的推我，发现是徒劳的以后，开始用她那尖利的指甲深深的嵌如我的肉里在我的手臂，嵴背划出一道道深深的伤痕。我忍住了巨痛，以更快的频率攻击她的小穴，并试图吻她的嘴，可她左右摇摆着头就是不让我亲。我就作罢了。她本来就刚撒过尿，所以小穴是湿湿的我很容易就把一根手指插了进去。当她发现我已经用「东西」突破她的最后一道防缐时，突然停止了反抗，她可能以为我已经把阴茎插进去了吧。当我再次试图亲她的嘴时，她仍是死死的抵抗，只是这次她用双臂轻轻的抱住了我把身子贴了过来。这已经在很明确的告诉我了，身子我可以给你了，但是不许亲我的嘴。我也心知肚明，就一心一意在下面动作。当她的注意力也转移到下面时，我就明显感觉到自己的手指被死死夹住了。这么紧，难道还是个处女我有点不敢相信。我费了好大力气才把我可怜的食指从里面拔了出来，带出了好多的水，也不知道是尿还是爱液，她也跟着一声浅浅的呻吟，身子向后仰去。我乘机再次分开她的双腿，这次是真的要把弟弟插进去了。可麻烦又来了，虽然有很多的水，我的弟弟也还是只能把龟头的三分之一探进去，她轻轻的喊了一声：「疼！」腿又拼命的想夹起来。我试了好几次都不成功。突然我灵机一动，在她的腋下瘙痒，她咯咯一笑，我就势一下子把弟弟送了进去。「啊」这次她是真的叫了出来。我真怕惊动了什么人，她可能也怕人知道吧吓的赶紧把头埋向我的胸口。
    我在她下面轻轻的抽插，生怕再弄疼她，可我知道她还是疼。不过她也很聪明，她这次咬住了我的肩膀，她下面痛，我上面痛。她双腿像蛇一样缠在我的腰间，她的阴道真紧，把我的小弟弟裹的死死的，随着我的抽插一阵阵的收缩，完全是一种吮吸的感觉，莫可名状的快感刺激着我的每一根神经。我也在这时意识到了在这方面我是多么的强。我竟能一次又一次忍住那一泻千里的冲动继续作战。她也沒有马上就表现出高潮。真是「棋逢对手」。不能再拖了，我看到窗户外面天已经开始渐渐泛白如果被人撞见可就遭了。我加快了抽动的频率。她虽然在渐渐感觉到享受巨大的快乐，但也知道时候不早了，想我快点结束。她开始爱抚我，吻我（只是不吻嘴）。我也在积极的寻找射精的感觉。终于在我用牙齿轻轻咬住她的喉咙的那一剎那，我把磙烫的精液注入了她的体内。那一刻的感觉像非洲草原上的雄狮捕获了他追逐了好久才杀死的猎物一样美妙。
    把她放下来，开始用她的白色的内裤擦拭她双腿间的爱液和精液的混合物。血，沒错，是血。她竟还是个处女。我的手抖的更厉害了，我不知道是激动还是害怕。我抬起头仰望着她，她一句话都沒有说只是死死的盯正我的双眼。我低下头仔细把剩下的那一点擦干净。然后怀着一种神圣的心情，深深的吻了那个隐藏在可爱的黑色的捲曲的毛髮的后面的「哈蛎」。我缓缓的起身，「可以把它留给我作纪念吗」我真不敢相信，面对她的眼睛我竟还敢提出这样的要求。或许是因为我的真诚，还是別的什么。她一直沒有说话，也沒有哭。只是盯着我的眼睛，足足有一分钟。然后头也不回的走了。我愣在那里好半天才把那件珍贵的底裤收在口袋里回到了我的床上。一切就像梦一样.......我甚至不敢相信这是真的，但它的的确确是发生了。那条沾有处女血的小内裤就握在我的手里。那一个上午我都沒有起床，回忆着几个小时前的每一个细节。也有一丝害怕，她会报警吗她会告诉別人吗她现在怎么样了不知道她还疼不疼.........我竟强姦了她！！！
    一切是那么的虚幻不确定，直到几天后我再次在校园里遇到她........
    那是一个中午，这次是她一个人，拎着两个盒饭，正向宿捨走去。一定是给她男朋友带饭了。我迎着她走了过去，她看见了我也沒有避开，只是低下了头继续向前走。在我们擦肩而过的那一瞬间，我悄悄对她说：「我在楼下等你。」她抬了一下头，欲言又止，然后就走开了。就这样谁也沒发现我和她之间的这次信息的传递。
    我站在楼下，我也不知道自己是不是在等她。因为我根本就不认为她会来。只是站在那里。大约二十分钟后，她却出现在公寓楼的门口。头髮扎了起来，牛仔裤也换成了裙子。我转身向那所学校的宾馆方向走过去，我想她是跟在后面的，虽然很远，但我感觉的到。
    我开了一间房。她也随后跟了进来。我本想是想找一个別人看不到的地方向她道歉。她却出乎意料的在我把门锁上以后把一个投币式的避孕套扔在床上。「这次你快点！」然后转身像上次那样盯着我。我着实大吃了一惊，「我...我...」我有点语塞。「我什么我我下午还有事，你快点。」她向我走了过来，我已经退的贴住了门。她盯着我的眼睛，她的鼻子距离我的鼻子不到两厘米。我闻得到她嘴里唿出的香气。空气凝聚了三十秒。她突然的吻我，吻我的嘴。我本能的一把抱起了她，把她扔在床上，扑了上去......
    这一次的我已经轻车熟路了，再说是在这么安全的一个环境下。完全沒有了上次的慌乱。当然也就沒有了上次的刺激。我认为这才是真正的性爱，是美好的。我搂着她的肩膀拥着她依在床上，深情的吻她，我吮吸她的舌头，吞她的唾液，右手伸进T恤里，却怎么也摸不到她乳罩的挂钩。她也感觉到了我的窘。「笨蛋，这款在前面」她轻轻的说罢，浅浅的一笑。坐了起来，脱掉了T恤，那动作优雅极了。然后像老师教一个不太聪明的学生，缓缓的作演示一样，解开了胸衣前面的扣子。就这么一下子，那两只顽皮的小兔子就一下子蹦了出来。我第一次这么真实的观察女孩子的乳房，是的一个有血有肉的，唿吸的，完全真实的裸着上半身的女孩子就坐在我的面前。而且我知道在不久的一段时间里我们会做什么.......她的乳房并不大，更谈不上丰满。但是却充满了青春的活力，它们微微的上翘，两颗小樱桃是那么的诱人。她像给婴儿哺乳一样揽我在怀中，我则完全沉浸在一种享受中了。我的手开始在她的后腰轻轻的推拿，因为我知道这样可以让她的盆腔充血，并时不时照顾一下她的小屁股。她开始微微的呻吟。我把她掀倒在床上，这时我才明白她为什么要换了裙子，原来......... 
    在我努力工作的同时她也沒闲着，开始脱我的衣服。终于我们已最原始的方式相见了。她靠在被子上身子向后仰去。我便迎了上去。深深的吻，脖颈，肩膀，乳房，小腹，最后我分开了她的双腿把头埋向了女孩子的私处，那一片乱草丛中.......她的手抚着我的头，发出更欢娱的呻吟。很少用语言和我交流的她终于在这一刻说话了：「进来好么」我抬头望了她一眼。她也看着我，只不过完全是另外一种眼神，含情脉脉，完全不是以前那种冷冰冰的感觉。你知道有时候男生是很难抵挡女生的诱惑的，太温柔了。其实我的小弟弟自从进门以后就沒有倒下过，她用双手小心翼翼的引导着我进入她的身体，依旧的不顺利，虽然很滑可还是那么紧。当我一狠心使劲一挺腰插进去的时候。这一次她是完全的叫出来了。我用舌头堵住她的嘴，开始慢慢的试探着抽插。并不断尝试着以前只是有理论基础却从不曾实践的那些技巧。她也开始不断的升温迎合着我。
    （完）
    