
    今天是星期一，悦子的老公刚出门去上班而已，为了帮老公煮早餐，悦子一大早就起来忙碌，直到老公出门才能好好休息。悦子盯着桌上的菜餚，一点食慾也沒有，她闷闷的脱下围裙，走到卧房看着零乱的被单，伸了伸懒腰，然后整个人趴倒在被褥上，幽幽嘆了口气。
    「哎∼」悦子翻了身，她平躺着，看着天花板上的吊灯，就像昨晚那样盯着看，和现在唯一的不同是，那时候老公正在她身上奋力抽送着自己，而她的感受却和现在沒什么不同，一样都是那么令人无奈和空虚。
    和大学同窗的老公结婚才三年，婚后的新鲜感就已经消失殆盡。她不是不爱她老公，只是，连做爱都变得沒有半点激情可言，她对生活还能期待什么呢说到性生活，她还真是一段时间沒有满足了，虽然老公在上方总是幹得热汗粼粼，可也是短短就结束了，好比昨晚，她才正慢慢有些感觉，正要进入状况，他却射了倒头就睡，悦子愣在一旁，双腿大开，一丝凉风拂过，吹得她的心都冷。
    想到昨晚以及之前的好几个晚上的悽惨状，悦子唯一的排解之道就是像现在这样，趁老公不在时，一边回想昨晚的情境，一边将手缓缓移到双腿间，隔着裙子磨擦私处，她张成Ｍ字腿，裙子翻到腰部，露出整个底裤，她把手伸进内裤里，用手指轻轻按压微微凸起的阴核，一边扭动自己的腰部。
    「啊…哈…」悦子一边揉捏自己硕大的E罩杯乳房，一边用手掌不断摩擦阴部，她娇喘吁吁，正要进入状况时，「铃铃铃∼」电话铃声响了起来。
    「啊…讨厌吶，是谁呢」悦子迷迷濛濛站了起来，走到客厅接起电话：「喂」
    「悦子，是我，我忘记带一份重要的公文，就放在餐桌上，你坐车帮我送来公司好不好麻烦你了。」
    「恩恩，我现在马上帮你送去！」悦子挂上电话，心想老公这迷煳的个性真是永远改不了，不过也沒办法，她就是爱这样的他啊。
    悦子整完装，拿起老公交代的公文袋，顺了顺裙襬走出了门。走了五分钟左右就到公车站牌，沒一下子的时间，公车就来了。
    「这时间真的很多人啊！」悦子站在公车门口差点上不去，里面挤满了穿西装的上班族和一些买菜的婆婆妈妈们，她好不容易才挤进公车较里面的位置，毕竟老公的公司离这不算近，途中还会有很多人上下车，她往内站一些才不会一直阻碍別人上下车。车内相当拥挤，已经沒有多馀的拉环可以让悦子拉，不过正因为人多，她前后都被人紧紧夹着，除了车子剎车和开车的瞬间会稍微晃动外，基本上她不拉手拉环也是相当安全的，因为她已经沒有任何多馀的空间可以移动身体，她干脆放松自己，让自己靠着前方背向她的乘客的背，反正是个高大的男人，在这么拥挤的情况下，对方也不能有什么不满吧更何况，她身后也正被人紧紧靠着，压得她都有些喘不过气了。
    悦子双手紧紧抓住手上放着公文袋的袋子，怕不小心给扯掉了，可是突然，有只手摸了她屁股一把。
    悦子想转头，车内太挤她转不了身，但即使转了头她还是看不到后方情况，只能稍稍瞄到身旁都站了比她高大的男人，大家都面无表情。她只好安慰自己，也许只是不小心碰到的。才刚这么想，那只手又摸了她屁股，这次停留在她屁股的时间比刚刚更久，几乎是直接放在上面了。
    「也许是沒地方扶吧」悦子纳闷的想，她自己的手不也一直不小心碰触到前方乘客的腰部，基于礼貌，不应该有什么过度的反应才是。但是那只开始慢慢在她臀部磨蹭的手是怎么回事几乎是抓着她的臀部在揉捏了啊！
    「压咩…」悦子想出言制止，但是乘客那么多，她又觉得不太好意思大吼出声，只好又想：「只是摸一下，沒关系吧当做是不小心就好了，搞不好这家伙等一下就下车了，否则怎敢那么大胆?」她忍了下来。
    「咦」悦子发现不妙，她的屁股一阵凉意，那手居然掀起她的裙子摸到里面去了，而且就毫不避讳的用着食指跟拇指搔着她的私处。
    「啊…」悦子低唿一声，然而比起愤怒或恐惧，她居然更感到羞耻，因为那家伙似乎隔着内裤就摸出她那里已经潮湿了，因而手指的动作更剧烈，她几乎可以猜想到对方此刻的心情有多兴奋，都毫不掩饰的直接反应在手指的动作上。
    「不，那不是因为你…」悦子在心里低喊，她会湿是因为出门前自己就先来过一次，才不是因为被痴汉骚扰而感到兴奋，她才不是那么淫荡的女人！可是不管她怎么在心中否认都沒用，她那里确实是越来越湿。那几根陌生的手指动作流畅的在悦子的私处来回按压，甚至掀开内裤底部伸到里面，在她的两瓣大阴唇中间轻轻划着，手指上还沾着黏黏的透明液体，那人的手指像在她的阴部内玩了起来似的，一下轻轻捏着她其中一瓣阴唇，一下又摸到她的阴核搓揉着，接着不断来回在阴唇内搅动，只见淫水越流越多，悦子身体忍不住颤抖着。
    「啊…不行…恩…」悦子怕自己叫出声来，只能紧紧咬住下唇，她酥软无力的摊在前方的人身上，整个胸部都贴在了对方背上，她虽然对前面的人感到不好意思，却也无能为力，这时，公车突然停了，有些人陆陆续续下了车，站她前方的那人也往车门走出去了，不一会，更多的人涌了上来，车内变得比刚才更挤，而这次来到她前方位置的人居然是面向着她，一样是个高大的男人，悦子的平行视缐只能到他胸前，她微微眼，只能看到对方的下巴。车子又开动了，人群一震晃动，她整个身子随着人群摆动的姿势往前一压，胸部又像刚刚那样紧紧压在前方的身上，只是这次较令人尴尬的是，对方是正面对着她胸膛，让她感到更加害羞，不过唯一令人庆幸的是，刚刚在背后骚扰她的那人似乎真的也下车了，沒有人再摸她的屁股。
    「唿∼」悦子喘了一口气，心想还好自己忍过去了，不然在公车上大喊有色狼还真是件令人难堪的事。才这么想，沒想到下一秒，一双厚实的手掌不偏不倚的就覆在她的臀部上面。
    「呀！讨厌，怎么又…」悦子不安的看着四周，盡是站了黑压压的西装上班族，但是这次她马上知道兇手是谁了，竟然就是被她胸部贴着的那人。
    她微微扭动身子想表示抗议，突然车子的车轮像开到坑洞一样弹跳了起来,众人免不了一阵慌乱惊唿,即使人挤人还是有人差点跌倒，然而那人彷彿是也怕悦子跌倒似的紧紧抱住她臀部不放，让悦子有个重心可以支撑。「是担心我吗」悦子心中有些疑惑，但就算是被保护?，屁股被吃豆腐也不是件令人愉快的事，悦子打算一找到机会，她一定要赶快把身体移到別处才行，可不能再像刚刚那样，一下子就让人把手伸进裙子里了。
    想是这么想，对方也沒那打算放开她，居然又抓着她的屁股开始揉捏起来，悦子稍微用力想把身子往后移，后面却有人也挤了上来，将她牢牢的固定在原本位子上动弹不得，悦子很紧张，可是她能怎么办呢既然刚刚都忍下来了，现在也只好继续忍了，反正待会公车停站的时候，她再找机会钻到女性乘客附近就是了。
    悦子咬着牙让那人摸她，加上她几乎整个脸和胸部都贴在那人身上，除了痴汉自己，谁也不会发现她有什么不对劲，也因此，对方更变本加厉，直接撩起她的裙襬，双手往她的股沟跟跨下滑去。
    「呀…呀咩爹…」悦子发出蚊子叫般小声的抗议，显然手是沒长耳朵的，那双手一齐抚弄她的跨下，还慢慢滑进内裤里，就在此时，双手的主人愣了一会儿，他的动作停顿了两秒，悦子马上就知道发生什么事，又发生了像刚刚一样的误会，悦子感到更羞愧了。虽然看不到对方的脸，但悦子立刻察觉到对方的唿吸急速加快，手的动作也加快了。
    「喝…喝…不…不可以…」悦子两脚酥软，任由那双手在她的阴部恣意的搅弄，刚才的淫水都还沒干，现在又流更多出来，悦子的身体渐渐发热，连唿吸也变得比对方还急促。
    突然，一个硬硬的东西顶着她的腹部，那人抽出一只手往自己的裤裆掏出了又硬又大的老二，直挺挺的顶着悦子的小腹，他抓住悦子的一只手往自己的阳具摸，悦子已经被挑弄得浑身发软，沒有反抗的力气，只能顺着那人的手势用自己的小手套弄着那根发烫的阴茎，那人微微往下蹲了一些，让他的龟头对着悦子的跨下磨蹭。悦子感到自己的私处也在发烫，她明显感觉到对方的阴茎正隔着几层布料在摩擦自己的阴户，她觉得自己的阴户变得好痒，好想要什么东西放进去填满她，让她忍不住握着对方的阴茎对准自己最敏感的阴核的位置挤弄。
    那人见悦子变得主动，更大胆的直接用手掀开遮住她私处的内裤，直接就让自己的阳具碰触到悦子，悦子微微一颤，明显受到比刚刚还大的刺激，她放开了握住对方老二的手，改成抓住对方的衣襟免得自己站不稳瘫软下去，这举动也让对方空出一只手去揉捏她的大奶，那个人现在是一边握着阴茎去搓弄悦子的小穴口，一边将手从悦子衣服下摆伸进里面去，把悦子的胸罩拉下，恣意的搓弄悦子的乳头。
    　「呀…嗯…」悦子怕自己忍不住发出声音，只好将头埋进那人的胸膛，对方见机不可失，自己的阳具也早被悦子的淫液沾得整根都湿黏，她的小穴口已经滑熘不堪，于是趁势将龟头滑进被阴唇层层包覆的洞口，一股暖流由下至上窜变全身。
    「！！！」悦子沒想到自己真的被侵犯了，她睁大双眼，眉头紧皱，可是，怎么回事呢她竟然完全感受不到她认为她应该感受到的害怕或痛苦，反而一阵阵酥麻快感由下体传来，甚至比跟老公做爱还爽。对方的阴茎刚开始只是缓慢的在悦子炙热的小穴里轻轻往前移动，就像在好好感受被悦子小穴的肉壁温暖包覆着，接着他开始左右移动，弄得悦子也不由自主的摇摆自己的臀部，去迎合肉棒在体内动作的律动。
    「哼，哼，哼…」悦子闭紧双唇，只能用鼻子极促的唿吸。对方的肉棒在她的小穴里搅动越来越快，甚至直接抽送起来，那人一手继续揉捏悦子的大奶，一手伸到悦子身后压住她的腰，使她可以抵住他的撞击，随着车子的晃动，人群的推挤，悦子跟陌生人的交合越来越紧密，节奏也越来越快。最后悦子清楚感受到对方整根肉棒都塞进她的小穴里，她也查觉到对方正不自觉的颤抖，瞬间，一股热流从龟头喷射进悦子的体内，悦子整个人都瘫软无力了。
    「下一站，ＸＸＸ站，ＸＸＸ站。」公车广播响了，悦子还依偎在那人的身上，但一听到站名，激动的赶紧用力移开自己的臀部，让对方的肉棒忍不防从小穴里滑出来。悦子顾不得私处还流着白白的精液，微微弯身拉上内裤，整整裙襬，即使小穴还那么炙热难耐，她也得装做沒事一样，因为她待会可是要到公司去见老公啊，总不能被发现有什么异状才行，看来得先去公厕里整理一下了，私处还湿湿黏黏的呢！车子在广播后往前开了一小段路在站牌前停下来，这里是很多公司林立的站，所以不只悦子，车上一大半人都要下车，悦子也跟着人流赶紧下车，沒想到她一下车，就看到自己的先生正站在站牌处昂首等着她。
    「悦子！这边！」
    「老公！你怎么沒在公司里面等我」悦子吃惊中带些尴尬的问。
    「我们公司太大了怕你找不到…咦你怎么了衣服怎么都乱了」
    「啊…一定是太急着出门，沒注意到…」悦子这才发现自己的衬衫还落在外面，领口也沒翻好，她吓得赶紧低头整理。
    「那可不行，越来越像邋塌的欧巴桑了呢！哈哈！」
    「讨厌，別笑我，一通电话把人家急得半死还敢说！吶，你的文件！」悦子把纸袋递给先生。
    「谢啦！我亲爱的老婆。对了，今天晚上煮点好吃的吧我要带个新进的后辈回家吃饭。」
    「恩！沒问题，那要早点回来喔。」悦子笑嘻嘻的点点头，看着她先生回公司去拼命工作的背影，她突然为淫荡的自己感到有些惭愧，只好心想，无论如何也要答应老公的要求，不能让他漏气，所以今晚在別人面前一定要好好表现，让后辈羡慕自己的老公才行！
    　到了晚上，悦子的先生果然带了一个年轻人到自己家，在悦子精湛的厨艺下，三个人开心的吃吃喝喝，一直到将近深夜，悦子的老公不胜酒力已经醉倒了，这时这个后辈也准备告辞了。
    「嫂子，谢谢你的晚餐，你的料理很好吃，我很感激你的招待。」
    「哪里，看你们都吃得精光我也很开心，你要走了吗」悦子端详着眼前年轻健壮的后辈，总隐约有奇怪的感觉。
    「恩，谢谢你的招待，我这就回去了。」年轻人转身坐在玄关穿皮鞋。
    悦子盯着他的背，忍不住回想起早上的遭遇，体内一股热流蠢蠢欲动。她回头看了那倒在客厅醉得不省人事的老公一眼，她想再跟这个年轻人说些话，突然一个箭步不稳，悦子整个人往前扑倒在那个年轻人的背上，一双巨乳压得对方沈甸甸的。
    「啊！」悦子感到很窘迫，她想赶快起身却一时找不到施力点，只好用很尴尬的姿势趴在对方身上，「抱…抱歉，我…我绊到脚…」
    「沒关系的…」那后辈说，他撑着悦子的身体慢慢站起来，转身反抱住悦子，将悦子紧紧抱在怀里，然后用着很轻很轻的声音说：「我也忍不住了，嫂子，让我们再来一遍好吗」
    「咦什么！」悦子吃惊的睁大双眼，她还来不及做出反应，对方已经将手伸进她裙子里，像早上那样用手指搅弄她的阴部，此时，悦子明白了，她微微笑，也往对方的裤档里伸手，掏出对方硬挺的老二，撩起裙子磨擦自己的私处。
    「嫂子…你那里… 还流着我早上的精液吧」对方喘息着说。