
    何超将佩儿的衬裙脱下来，解开她的奶罩，雪白的双峰衬着鲜红的乳头，使何超感到一阵兴奋，他不禁低头轻吻她的乳尖。
    佩儿的身材，标准得近乎完美，因兴奋而开始喘气的她，将何超引发得更加兴奋，他的舔吻由丰满的酥胸上向下移动，在粉嫩肚脐上停留下来，用舌头舔吻。她在叫了，她叫得好狂。她扭动的时候，总是有意无意地将视线转过来，用近似偷窥的眼光凝望着我，一旦与我的目光接触时，她立刻叫得更大声。
    伏在佩儿肉体上的何超，这个三十岁的男人，艳福不浅，可以占有佩儿。但是，我的眼睛跟何超正在一同‘占有’她。不过何超是在肉体上享受着佩儿，而我祇能透过我的眼睛和摄影机，在视觉上‘占有’她。在精神上‘强奸’她。
    佩儿显露出很兴奋的表情。面前正在实牙实齿拥有着她肉身的何超并非她的丈夫。贾达才是佩儿的老公，他现在隔邻房间，也正在准备同何超妻子珍妮做爱。
    何超短小的舌头，直接了当地吻在佩儿的两腿之间的肉阜上，连绵不断的淫水开始由肉阜中央的夹缝里渗出来，他的舌头在肉阜上不停地试探，她尖声嘶叫，再也忍耐不住了，一伸手就捉着何超的阳具。我意识到佩儿要有所行动了，于是，我将摄影机对准了佩儿的肉阜，清楚看见佩儿两片鲜嫩的肉唇已经因为兴奋而膨涨起来，我把摄影机推前一点，甚至可以闻到她的体味，闻到她那由桃源洞内流出来的淫水的气味，我的心里也不禁涌起一阵兴奋。
    佩儿的手将何超的阳具牵到桃源洞口，她急不及待地向上一迎，就把何超灼热的大阳具纳入她的阴道里。透过摄影机，我看到何超的阳具‘滋’的一声整条栽入了佩儿的阴户内。
    我立时有一种冲动，我也很想要拥有这个女人迷人的肉体。
    佩儿不断地扭动，何超也配合着她，他的嘴也没有停下来，不停地吻着她胸脯上已经发硬的乳头。何超的动作愈来越快了，他不断抽插着，愈来愈快。她也不停尖叫着，越叫愈大声。这是高潮来临了。
    佩儿长长地叫了一声。她真的攀上了高潮的顶峰了。透过慑影机，我看到她满足的表情。
    以上是贾达、佩儿夫妇和何超、珍妮夫妇之间互换配偶的第一场戏。这是我自己执导兼摄影的第九部小电影。前四部是与一个朋友合资的，后五部是我自己独资的。我自资拍了四部小电影，成绩不过不失，为了寻找市场上的新突破，我写了一部比较特别题材的剧本，就是现在拍摄的这一部。
    这部电影的最重要演员，是两对真真正正的夫妇，彼此间互相交换妻子做爱，希望可以拍出这两对夫妇的真正感情，在换妻之前、之后的变化。
    要找两男两女脱衣服并不难。但是要找两对真正的夫妇，大家交换配偶脱光衣服来做爱，并且要拍成小电影，便不太容易找到适当人选。所以这剧本一度因此而搁置了一段时间。直到我在一个宴会里遇上了贾达。
    贾达今年三十二岁，九年前他由大陆来港。在上面，他是个教书先生，来到香港之后，学非所用，曾经做过工厂、地盘、小贩，目前的工作是的士司机，三年前结了婚。贾达的外形普通，斯文之中带有一点点色迷迷的样子，很适合做我电影里的主角。
    于是，我告诉他我是拍小电影的，有兴趣邀请他做男主角，而且正在寻找愿意交换配偶的男女。贾达当时接过我的电话号码，看了看，然后收好，并没有表示什么。
    回来之后，我接到贾达的电话，他问我关于交换配偶的事，而且问我可以出多少酬劳。我说每对夫妇可以有五万元的酬金。他沉默了一会儿，然后答应了。他还说可以介绍另一对很好的夫妇给我。
    当日傍晚，我们约定住中环海傍的海景餐厅见面，互相了解一下，及商量一些拍摄上的要求和细节。
    贾达把妻子佩儿带来了。我们在向海的位子坐下来，贾达立刻表示可以由他们夫妇和四年前开始密切交往的一对夫妇，也就是何超和珍妮来演我的小电影，并且说已经得到他们的同意了，祇要我点头便可联络他们。
    对于贾达的热诚和协助，我祇是稍微为有一点惊讶，便立刻答应了，因为，我反正需要找多一对夫妇。才能开始拍摄工作。
    在我们倾谈各种协议条件的时候，佩儿仿佛不大关心似的，她祇是一味将手里的饮管搅拌着她面前那杯橙汁。偶然，她曾停止搅橙汁，好似忽然想起一些东西似的地眨了一眼，每当遇到我的眼神之时就微微一笑。
    但是，我每次接触到她的眼神时，都被她那种罕有的气质所吸引住，我的视线自然地由她的脸庞滑落她的胸脯，心里暗自惊叹人间竟有如此美女，修长的身材标准得无懈可击。佩儿的样貌实在美得令人砰然心动，细致的五官披上及肩的乌黑直发，更觉得她清纯的样貌散发着娇媚的渭力。
    我跟贾达讲解的内容好快便谈妥了，最后，贾达提出唯一的条件。他问我，要不要拍她们夫妇的做爱情形我表示希望可以拍得到，因为这样做可以作一个比较。
    贾达听了我的话，犹豫了一阵，然后对我说∶“对不住，由于某种原因，现在我无法和我的太太行房。”
    我听了，不觉呆了一呆。这时，佩儿用眼尾扫了贾达一眼，之后，又垂头悄悄地搅拌那杯饮料。
    贾达在我耳边低声解释，原来有一个玄学家看过他的相后，分咐他两年之内不能亲近女色，否则会影响他的命运，但是，如果那个女人是天生没有阴毛的，则可以是例外，亦不会影响他的命运。
    贾达继续说，他介绍那对夫妇，女的就是天生没有阴毛，所以，如果和她做爱，反而没有问题。
    我听了他的解释，立刻有了决定。便说道∶“行，我祇拍你们日常生活啦！”
    其实，当我第一眼见到佩儿的时候，我对交换配偶做爱的要求已经不在乎了。我觉得，祇要拍摄到佩儿，已经是一部好电影。所以能不能拍到她赤裸的肉体，已经变成我这部电影的最大目标了。
    一切条件谈妥之后，我们闲聊了一阵，便分手了。走之前，我伸手和佩儿道别，握住她那柔软的小手，我几乎舍不得放开。
    三天之后，我到深水涉南昌街的一座唐楼找到何超和珍妮夫妇。他们同贾达一样，都是由大陆来港的。何超是大陆美术学院毕业的高材生，一心立志耍做大画家，但是，住大陆，艺术不值钱，后来，他来到香港，四年前认识了贾达，因为同声同气，所以来往渐密。何超来港之后的遭遇，也跟贾达一样，找不到合适的工作，后来，他索性在尖沙咀街头摆档，替观光游人速写人像画，好景时一个月也有八、九千元收入。
    何超的体格很好，相貌也算英俊。他五年前认识吐珍妮，不久便结婚了。珍妮个子不高，大约五尺三寸，一头及肩的曲发虽然乌黑油亮，但是削平的五官平凡无奇，样貌十分普通。还好，她的身材尚算标准，虽不致丰乳盛臀，也称得上是‘有前有后’。
    何超在港无亲无戚，而珍妮的父亲两年前去世之后，她在港亦已没有亲人了。他们夫妇表示，由于他们的朋友不多，即使他们的电影给朋友‘欣赏’到了，也没有关系。
    我跟他们倾谈之间，发觉他们夫妇二人都很开朗，但是，夫妇之间的交谈却不多，彼此都好像忽略了对方似的，看来是夫妻关系冷淡的缘故罢。
    我不太清楚贾达和佩儿夫妇愿意拍小电影的理由，但何超和珍妮这一对夫妇则表示希望拍小电影的刺激，来恢复已渐冷淡的夫妻间的情欲。这理由是很合理的，何况还有钱可赚。何超打算利用小电影的酬劳重新装修他们的房子。我想另外再付五千元，借用何超这房子作为电影的拍摄主景，因为，它的气氛充分反映了主人的艺术家气质，何况这房子还有两间卧室。
    何超答应了借出勇子作为拍摄的主要场景。我想拍慑两组调换过的夫妇在同一间卧室做爱的场面，可是，给贾达拒绝了，他要求在不同的房间拍摄做爱的情景，假如做不到，他祇好辞演。
    虽然，我依稀觉得贾达似乎对妻子的身体有莫名的恐惧感，但是，我又找不到其中的原因，为了不想失去佩儿这样标致可人的女主角，我祇好答应了他的要求。
    找到了两对夫妇之后，我在十日内准备了一切拍摄工具和程序。我要趁那四人尚未改变主意之前开始拍摄工作。
    拍摄的第一日，正如我所预料之中，佩儿的裸体，雪白而丰满，由胸脯到腰的线条十分完美。尤其是灯光由侧面射在她身上时，更觉肌肤胜雪，吹弹得破。佩儿的一双椒乳，即使躺在床上，仍然坚挺不堕，雪白的乳房上，隐约可见肌肤底下淡蓝色的血管，每当何超吸吮她的乳蒂、捏她的乳房时，我便有一股莫名的冲动，妒忌他的艳福。我妒忌何超可以跟佩儿这么美丽的肉体交欢，任意抚摸她的乳房、阴阜，吸吮她的淫水，甚至抽插她的阴户。而我，却祇能在旁边欣赏，欣赏佩儿被他抽插得高潮迭起。
    何超和佩儿的第一幕交欢，在超乎我想像的激烈中结束了。何超走进浴室后，佩儿仍然像石像一般大字型躺在床上。我在床尾的地方蹲下来。表面上，我是检查我的摄影机，实际上，我不停地抬眼偷看佩儿的双腿尽头处的阴阜。她双腿仍然张开着，刚才一抹嫣红的肉缝由于经受过阳具的椿捣，现在已经微微裂开，肉洞里有着少许白色的精液倒流出来，而两旁的阴毛，却因为刚才做爱中残留下来的淫水而闪闪发亮。
    佩儿那丰满隆起的阴阜，使我着迷不已。佩儿没有动过，她的双腿仍然张开，她没有刻意掩藏她的私处，我也不知她是否知道我偷看她的阴阜。
    拍过何超由浴室出来，同佩儿对话的几个镜头之后，我走过隔邻卧室。贾达和珍妮正在卧室里等我，也等我的摄影机。
    贾达露出‘擦鞋’的笑捡，一抱就将珍妮抱上床。珍妮似乎有点紧张，不时向着摄影机方向偷看。贾达似乎发觉到珍妮的情绪紧张，于是，他的动作也加倍的温柔起来。
    他伸手轻抚她的脸庞，抚弄她那一头曲发，然后轻轻地托着她的下巴，使她的面微微仰起，迎着她的嘴唇，他低头下去，深深印上一吻。四片嘴唇接触，珍妮渐渐情绪集中，她开始陶醉在深吻之中了。珍妮双手搭在贾达的肩膊上，整个骄躯靠着他，胸前的双峰贴着贾达，从这个角度取镜，珍妮的身材很不错。
    贾达伸出一只手，穿过她的外衣，伸入她的胸前，解开了她的奶罩，就往衫里不停地抚摸捏弄着她的乳房。珍妮对于他的爱抚和捏弄，没有任何抗拒，祇是脸红红地任由贾达摆布。贾达很快便将珍妮的外衣脱掉，挂在她胸前的乳罩，也随手扯落丢在一旁。于是，珍妮那一对挺拔高耸的肉峰，便立刻呈现在眼前。珍妮的一双乳房，浑圆丰满，白里透红，贾达不断搓玩着。珍妮被他不停的搓捏乳房，似乎有点儿酥软了。
    贾达迅速解除自己身上的衣服，一丝不挂地爬到珍妮身上。他压着珍妮的身体，向她的岭上双梅进攻，一边用口含着她细小的乳蒂，另一边则用手捏弄。对于贾达玩弄她的乳房所带来的刺激，珍妮的反应也十分保守。她没有大声呻吟，祇是唿吸略显急促，胸脯起伏不定而已。
    珍妮被他爱抚久了，偶然会皱了皱眉尖，而贾达则愈来愈过瘾。我理解到，一定是因为贾达对珍妮的反应有神秘感和新鲜感，所以情欲愈发高涨，然而，我对这两个人的交欢似乎不感兴趣。我祇是冷静地转动镜头。我的恼海里，祇有刚才那一幕，祇有佩儿那赤裸的肉体，和她那丰满的迷人阴阜。
    我拍摄贾达和珍妮做爱场面的时候，我的恼海里一直想着佩儿和何超做爱那一幕。我不时浮现着佩儿那诱人的侗体。而现场正在拍摄的一对，贾达的情欲愈来愈高涨，他尝够了珍妮乳蒂的滋味，于是转移焦点，移向她的腋下。贾达伸出长长的舌头，像毒蛇吐信，吻着珍妮的腋下。珍妮的腋下被吻，胸脯的起伏更加利害，眉尖皱得更紧了。
    珍妮的乳蒂被贾达不断的吸吮和捏弄之下，已经开始发硬了。她的桃源洞口也开始流出了潺潺的溪水。页达沿着珍妮的乳房摸下去，一直摸到她两腿之间的三角地带，触手之处，早已湿润了一片。贾达顺手脱去珍妮那条小小的三角裤，扔在一旁。
    珍妮的双腿被贾达分开，呈大字型躺在床上。我透过摄影机，看到珍妮那几乎完全没有阴毛的三角地带。在她那丰满而隆起的阴阜中央，是一条清楚可见的分沟。两片没有阴毛的阴唇，早已经因为兴奋而涨满，流出来的阴水掩映得两片阴唇更加晶莹润滑。贾达把枕头垫在珍妮的屁股上，好让她的桃源洞高高昂起，使她那线粉红色的肉缝隙分得更开。贾达再次施展舌功，在珍妮的桃源洞口舔吮。
    珍妮被他弄得全身骚软了，她开始发出一阵一阵的呻吟声。贾达的阳具早巳经硬起来了，他对准了珍妮的洞口，一插而入。珍妮呀的一声呻叫，脸上流露出一丝难言的表情。我的摄影机对准了他们正在交媾的器官，珍妮果然真的是一个没有阴毛的女人，因为珍妮的阴阜没有阴毛，我更加清楚拍摄到贾达粗壮的阳具插入在她那紧窄的阴道口的情形。珍妮的阴道被贾达那粗大的阳具挤得胀满，一点儿空间也不剩。阳具一插一抽，一出一入之间，将她那没有阴毛的阴唇也带得微微向外翻出，依稀可见那粉红的嫩肉。贾达的阳具被珍妮的肉壁夹得紧紧的，非常舒服，他慢慢地、有节奏地推进，动作温柔而纯熟。珍妮用手套看他的腰，他起起伏伏，由慢而快，不停抽插。
    珍妮的呻吟声愈来愈频密，贾达埋头苦干，一口气抽插了数百下。珍妮如痴如醉，一阵阵快感涌上她心头，双手紧扣着他的腹部不放。
    结果一阵频频抽插，珍妮终于达到高潮，贾达再勐烈冲刺几下，把阳具深深插入女人的阴道，终于喷出烫热的精液，射入在珍妮的肉体内。
    贾达颓然倒在床上喘气。而珍妮也因为完事而放心之故，没有了之前的紧张，换来的是低头羞涩地一笑。她的微笑，光彩焕发，看来是带有接纳了别人丈夫的满足和喜悦的表情。这时，我把握机会，拍下了贾达的精液从珍妮光洁无毛的阴户溢出的镜头。
    接着，我把隔邻房间的何超与佩儿也请了过来，拍慑这两对夫妇闲话家常的场面。四人之间的对话虽然不多，但是，每个人面上露出的微笑，都足予说出了这次交换配偶的性爱活动进行得很成功。
    拍摄之前，四人之间的冷漠，似乎也因为刚才的性爱活动而消失了，两对夫妇之间露出了首次见到的轻松欢愉。但是，这种变化已经一点也不重要，我开始对交换配偶的电影主题失去兴趣。在我的眼里，我祇注意着佩儿的一举一动、和她那迷人的媚笑。我无法忘记刚才所见到，佩儿那近乎完美的肉体。
    晚上，我们全体到附近的餐厅吃晚饭，之后便分手了。第一天的拍摄工作，就这样完满地结束了。分手的时候，我觉得佩儿对我的嫣然一笑，笑得特别甜蜜。
    之后的三天，我分别拍摄了两对夫妇的日常生活，有时，也个别捕捉到他们各人埋首工作的情景。夜间，我把他们四人在尖沙咀闹市、在情调浪漫的海滨公园闲逛的情形拍摄入镜头里。本来，我想平均地拍摄他们四个人的，但是我的意念却总是集中在佩儿的身上，大部分的镜头都对准了她。
    三天之后，我再到何超夫妇的房子拍摄第二次交换配偶的情形。这时候，我渐渐发觉自己开始爱上了佩儿，或者，是迷恋她的肉体吧！
    第二次拍摄的时候，佩儿再次被何超热烈拥抱着，而且更肆意地摸捏她的乳房和撩弄她的阴唇。佩儿被何超的阳具插入之后，表现也愈来愈狂野，呻吟声也越喊越高了，
    拍摄到最后一幕交换配偶的前一日，刚巧是星期六，我在午间打电话给佩儿约她出来。我说想拍她在春寒里的镜头。她爽朗地答应了。
    我驾车载她上到飞鹅山顶停下。由于她的脸色比较白，我说最好补一点儿粉，或者想一些害羞的事，使自己脸红，这样拍摄后看起来会此较红润。她沉默了一阵，忽然捉着我的手，伸入她的外套里面抚摸她的胸部。我立即摸捏她的乳房，她含情默默，望着我嫣然一笑。我的手再向下滑落，摸到她的裙头，她也没有抗拒。我感觉到，她是喜欢我的。于是，我继续爱抚她那润滑而弹力十足的胸脯。
    接着，我拉下车头的椅背，使她平躺在椅上。我解开她的裙头，伸手入去摸她的阴阜，她的阴阜是特别饱满的。我用手指试探她的‘缝隙’，发觉已经开始有些湿润了。我开始唿吸急促了，我掀起她的裙子，拉下她的三角裤。她望了我一眼，妩媚地一笑，也解开我的裤头，温柔地用玉手套住我的阳具，一上一下有节奏地套弄着，使我的阳具更加粗硬了，我没法再忍耐，把自己的裤子推到小腿，趴到她的身上就向她的肉体压下去。佩儿十分温柔地迎合着我，她自然地分开双腿，把她那隆起的阴阜向我迎凑。
    虽然车厢裹空间有限，但仍可以让我容易地伏在她身上。我的阳具对准了她的阴道口，一插而入。她的脸轻泛红霞，在我一抽一送的抽插之下，她不时发出呻吟声。我在抽插她的同时，并没有忘记摸捏她一对羊脂白玉般的乳房。在拍摄佩儿的时候，我早就垂涎她那细腻白嫩的肌肤。现在我终于可以让我最敏感的龟头深深地插入佩儿的销魂肉洞里，接触到她那湿滑温软的嫩肉。
    我的手指尽情点触．摸玩捏弄她那吹弹得破的奶子。当我在佩儿的肉体里发泄时，她的反应十分热烈。我在她的身体里停留了良久，直到肉棍儿软了，才和她脱离。
    佩儿妩媚地对我说道∶“你好棒！”
    完事之后，俩人卿卿我我了好一会儿，才整理好衣衫，开车下山。
    