
    那是发生在8年前，我25岁，大学毕业后开始工作不久。由于工作的关系，和相恋三年的大学女友痛苦的分手了，心情很是不好，很消沈，工作又很平淡。所以觉得很无聊。
    有一天，我的一位朋友叫我去跳舞，并且已经约好了两位女舞伴。曾是舞林高手的我百无聊赖中就答应了。到了舞厅后，两位舞伴比我们早到了，一位年轻的约22岁，是我朋友的老搭档。
    另一位约30多岁中年女性，起初我也沒仔细看。大家互相礼貌性的简单介绍一下以后就坐下来，显得有点拘谨。不久跳舞开始了，我朋友和女伴很快就下去跳舞了。
    出于礼貌，我也请她跳舞。沒想一跳，就觉得搭配很不错，舞步很娴熟，配合得很好，不由我另眼相看。就乘这跳舞很接近面对面的仔细观察对方。
    中等身高，身材不错，简洁短发，脸长的不算很好看，有点皱纹，可以看出擦了一些粉，抹着鲜红的口红，穿着得体，不是很出众，但气质较好，散发出成熟女人的魅力。跳了几支舞后，双方感觉都不错，起初的拘谨也就慢慢消失了。
    跳完舞后，各自散了。我的朋友告诉我，她姓陈，老公是个小老闆，从事托运业，常年在外时间较多。家里较有钱。
    过了几天，我的朋友告诉我，对方约我们再去跳舞，我也欣然答应了。这次双方就大方多了，也有说有笑的，不用说，我的朋友有和她的女伴跳舞，我们两个配对。跳的都是正规的交谊舞。那时候，流行一种叫“贴面舞”的舞步。就是一场舞会总会安排一次贴面舞时间，也就是音乐很轻，灯光很暗，不能说是伸手不见五指，也只能看见人的影子。
    一对一对抱的很紧，身贴着身，脸贴着脸，在舞池里晃荡。那是很多人就是沖着这个时候去的，为了能找个舞伴贴一下而已。我朋友和女伴早就去贴了，由于我们不是很熟悉，很知趣坐在旁边聊天。
    就这样，彼此约了好几次跳舞，也逐渐的熟悉起来，双方感觉越来越好。终于有一次，在朋友的鼓动下，我们也开始了贴面舞。
    记得第一次，我有点紧张。虽说大学时也和女朋友有过肌肤之亲，但还是有点激动，心跳加快，口感面红。反倒觉得她很自然，但我们都沒有说话，只是默默的贴着。能闻到从她身上散出的淡淡香水味道。说实话，那时候我的小弟弟不争气的翘了起来。第一次的感觉很刺激。有了第一次，接下来就很自然了。尝到甜头后，我开始迷恋和她跳舞了。但也不敢有非分之想。
    过了大概半个月以后，双方也很熟悉了，有一次，我朋友建议到另外的一个舞厅里跳舞。那里的环境还要好，很黑，据说那里也较开放一点。我们去了。果不其然，这里的贴面舞时间很长，灯光几乎沒有。大家挤在一起，很近，可以听到別人变得粗大的喘气声。甚至还可以听到接吻的声音。很刺激。
    也许是受环境影响，那天我们抱的很紧。她的双手整个搂住我的头，她的头靠在我的肩膀上。整个身体就这样软软的靠在我身上，感觉到富有弹性的胸部挤着我。我轻轻的抚摸她的背部，在她的耳边轻轻的说这亲暱的话。有点控制不住。
    终于，我故起勇气，轻轻的亲了她的脸一下。我感到她有点激动，也只是稍微动了一下。沒有逃脱的意思，反而抱的更紧了。休息时，我们都坐着谁也沒说话，都在体味刚才的兴奋。也就在那天，我们约好下次再来这里跳舞，避开我的朋友，就两个人来。我猜想她怕朋友看见不好意思。
    第二天，我们两人如约来到舞厅，开始了两个人的世界。我们跳着正规的交谊舞，更盼望着贴面舞的时间。沒有多说，只是紧紧的抱在一起。她问我，有沒有觉得她在勾引我。我说沒有，我觉得很自然。她说为什么我不反对，不觉得吃亏吗我说我喜欢成熟的女性，何况是如此充满魅力的女性。
    说实话，我是比较喜欢成熟一点，即使现在，对那些富有魅力的成熟女性还是很向往的。她说她喜欢我的幽默和见解，喜欢我娴熟的舞步，和年轻人的早期。并说在跳舞时我向前跨在她两腿之间腿令她非常的刺激兴奋。我知道，她有点想入非非了。虽然我年轻气盛，血气方刚，但我终于抑制住自己，作为处男，我也不知道该怎么办。就这样，我们又单独跳了几次舞。内心的沖动越来越激烈。
    终于有一次，我们又在跳舞，由于是夏天，那天她穿着长裙很薄，胸口很低。我预感会发生什么。我们抱的很紧，我的下身也紧紧的贴着她，我很激动，小弟弟涨的很厉害，随着舞步轻轻的在她的身上摩擦。我想她一定能感觉到。
    那天，我们在黑暗中接吻了，我有点陶醉了，放在背后的双手开始不安分起来，开始在衣服外面摸她的胸部，她也很自然的微微侧过身来让我摸。我又开始摸她的臀部，她说这样不舒服，松开手，不知什么的动了一下，我以为她不高兴，就把手缩了回来，结果，她拉着我放在她背部的手，又放在了她的臀部。
    令人想不到的是，我摸到的竟然是光光的屁股。我不由得轻轻的发出“啊”。原来她觉得隔着裙子摸不带劲，竟然自己掀起了裙子，露出了整个屁股让我摸。
    不用担心別人会看见，因为灯光实在太暗了，又是穿着长裙，我手伸进去后，裙子挂下来是很难看到我们在做什么的。这令我血脉甭涨。我激动的摸着她的臀部，感觉到挺大，但有点松弛，很光滑，嫩嫩的。穿着的内裤很小，深深的陷进了屁沟，整个臀部都露在外面。
    我摸着她的屁股，手指时不时的深入到屁沟。我们的很激动，明显感觉到对方的唿吸变粗，心跳加快。她竟然更进一步，主动用手来摸我的小弟弟。本来已经很涨的小弟弟就更吃不消了，想要爆炸一样。不知她是不是了解我的苦处，就拉开我的拉链，从内裤里掏出了我的小弟弟。并开始套弄起来。
    我也就不客气了，空出另外一只手摸她的阴部。她的身体在扭动。她的阴毛不多，阴部湿湿，真的有很多水，她还在套弄我的阴茎。我用食指慢慢的深入她的阴道，她夹了一下腿，又很快的分开了。
    里面就更湿了，有点粘液感。很光滑，进去很容易。这种刺激是象我这样一个沒有和女人做爱过的年轻男人难以忍受的。我感觉不到周围的人，也体会不到对方的感受，只有一种急于释放的感觉。很快，我射精了。
    我想叫又不能叫，只好把这种快感压在心里。她很体贴的握着我的龟头，让我的精液全部射到她的手里，然后又把它甩在角落的地上，用脚蹭了几下。这用不来多久，就会被人群的舞步擦干净。
    我觉得很累，脚发软，一动也不想动的。我松开了放在她阴道里的手，她也把我发软的阴茎放回裤内。我们互相搀扶着提前结束了跳舞回到了座位上。我斜靠在她的身上，逐渐的才回过神来。我们只是会心的笑了笑，什么也沒说，依旧在回味刚才的激情沖动。
    第二天下午，是个周末，我们约好了去跳下午场。这次我下定决心准备要做些什么。那家舞厅正好是开在一家宾馆里。一到舞厅后，看得出来，她也有点心神不宁的。坐在座位上，就沒有了以前的客气了。
    在昏暗的灯光下，利用长裙的遮挡，我伸手从她的大腿旁边钻到了她的两腿之间，她也微微的分开了腿，我轻轻的抚摸她的阴部。我们都很激动，我提出要去开房间，她答应了。但由于沒经验，两人都忘了带身份证，但她还是要求我去总台问问看，能不能不用身份证开锺点房，结果是不答应。我们都显得很失望，无聊的跳着舞。
    终于，又到了贴面舞时间。我们又下去跳舞了，我当时就想和昨天一样吧。刚开始跳，我们就不客气的开始摸着对方，我觉得她是有准备，她的内裤很小，很薄，中间很窄的那种，就包着一点点，我估计是半透明的，很性感，我摸她就更方便了，不要拉下内裤就能很好的摸阴部。
    我们很后悔不带身份证，误了机会。她考虑了一下，对我说，我们就在这里试试。怎么试我不明白。她把我拉到舞池的旁边角落，靠着墙，分开腿，掀起自己的裙子前面，也沒脱内裤，只是将内裤想旁边拉开，把我的小弟弟掏出来，让我蹲下来一点，她一手分开自己的阴道，另一只手拿着我早已笔直的阴茎，指引我插入她的阴道。
    由于经验不足，插了几次插不进去。她让我在蹲下去一点，站在她的两腿之间，她很努力的在尝试。我的脑子一片空白，机械的按着她的要求做。我的阴茎被她扳的有点痛，也不知怎么的，听到她说，好了，我问，进去了。
    她说是的，因为我从来就沒进去过女人的阴道，不知道什么感觉，就在问了一句，在里面了。她肯定的嗯了一声。我才相信，我真的已经插入了女人的阴道。
    谈不是什么感觉，觉得有点痛，可能时位置的关系。那是我很激动，心跳很快，也沒多想，只是傻傻的站在那里紧紧的抱着她。她耸动了几下腰部，提示我动一动，我也试着抽动了几下，很爽，感觉到阴茎感觉到阴茎的摩擦的快感。也许是第一次的关系，很快我就射了，我毫无顾忌的痛快的狂射在她的阴道了。
    我觉得很累，气喘吁吁，全身出了很多汗，湿湿的。我们一动不动的拥抱着。过了一会儿，我发软的阴茎从她的阴道里滑落了出来。我看她用手在阴部擦了一下，说了一句，哇，很多。
    我们回到座位上，只见她拿了几张面巾纸，偷偷的在阴部擦拭着我留在她体内的精液。激情过后，我慢慢的回过神来，仔细体味这刚才的激情歷程，这才渐渐清晰起来，我知道，我已经失去了童子之身了，竟然是和一位大我十多岁的中年女子，竟然是在这样的场合里失去的。我的心情很復杂，直到现在我还在想，这究竟是该高兴，还是是悲哀。
    这次舞会后，由于心情的矛盾，我好几天沒去见她，她找了我几次，都被我以各种理由婉拒了。事情过了半个月后，她打电话找我，对我说，由于业务的关系，她老公要她到外的去管业务了，过几天就走，什么时候回来也不知道，想见我一面。我终于答应了，约好第二天到一家宾馆见面。
    第二天上午，我独自来到宾馆，在大厅里看到了她，什么话也沒说，我只是跟着她走进了电梯，就直接去了房间。原来她早就已经定好了房间。房间里空调开得很足，窗帘拉的严严呢，比较黑。
    刚关上门，她就迫不及待的转身抱着我，我们抱的很紧，热烈的亲吻着，我的手在她的身上乱摸，摸她的胸部和阴部。她叫我把她的衣服脱掉，我就开始脱她的衣服，在她的配合下，把她脱的只剩内裤了。她的身体不停的扭动着，下身在我的身体上不停的摩擦，并慢慢的领我倒在了床上。
    我也很快的脱掉了衣服，小弟弟翘的很高，我有点粗暴的拉下她的内裤，终于我很清楚的看到了它的阴部。虽然摸过好多次，但从来沒仔细的看过。她的小腹比较饱满，皮肤略有点松弛，沒有赘肉。阴毛不是太多，但比较长，整个阴部黑黑的，显得有点肥。
    我用手指分开她的阴唇，里面红红的，很湿，我把手指掏进她的阴道，开始抽插。她的身体不停的扭动，发出叫床声。我受不了了，我端起阴茎想插，可有点摸不着门的感觉。她擡起双腿，阴道就暴露的很完全了，并握着我的阴茎，很顺利的插进了她的阴道。
    我趴在她的身上不停耸动着，动作显得不太协调，我能感觉到龟头在阴道里摩擦传来的阵阵快感。很快，我大叫一声，我射精了，我感觉到我的阴茎在她的阴道里不停的颤抖。我趴在她的身上一动不动的，觉得很累。慢慢的我的阴茎从她的阴道里滑了出来。我也从她的身上滑了下来。
    她拿了几张纸又在擦拭着阴部，并把几张纸夹在阴道外面。我才知道，精液会流出来的。她对我说她还沒高兴，我说我很累实在不想动了，要么就等一下吧。她说沒事的。她又问我以前真的沒和女人做爱过，我说真的，你不信拉到吧。她说这并不重要。她是不重要，对我来说是很重要的。
    这就是我第一次真正的和一个女人做爱。过不久，在她的挑逗下，我又开始和她做爱了，第二次就沒有那么激动了，也沒那么快就结束。
    终于使她达到了高潮，反应很激烈。我这才知道，原来女人发起骚来也是很可怕的。那天一直到晚上，我们做了五次，并尝试了几种花样。现在回想起来，那时沒让她给我口交显得有点遗憾。她特別的投入，说要让我对今天的经歷永生难忘，以后都会记得她。
    过了几天，她打电话给我，她要走了，说会很想念我的，如果以后回来的话，会再来找我的。也是可能就定居在外面了，可能就再也不会来了。我也很悲伤，很捨不得，但又能怎么样呢只好说希望以后回来的时候来看看我。
    就这样，直到今天我们就再也沒有见面，也不知道对方的情况。虽然现在我也已经娶妻生子，享受天伦之乐。但确实有时候忘不了她。毕竟她是第一个和我做爱的女人。对我一个初涉人道的年轻人来说，是终身难忘的。直到现在，我还是喜欢中年女性，喜欢她们的成熟。或许和那次经歷有关。
    