
    就在我苦思难解的同时房间的门悄悄打开了
    一位妙龄少女悄悄滑到我的背后，一双妙手搂上了我的肩膀
    老公你怎麽还不睡啊，人家都忍的不行了……你好过分喔！我都煮了那麽多
    的补品你怎麽都沒反应啊，我澡都洗了两次了……
    任何一个男人听到这话肯定都是马上欲火攻心，但毕竟我是两性的专家，女
    性有欲望时只要再等一等并专注的看着她同时轻轻的抚摸她。她很快就会软……
    掉了！
    而这招百试不爽，沒过几秒……她就开始在我身上磨蹭了。
    老公……我……我受不了…………
    求求你……快点………人家想要…
    我一把抱起她说：小宣啊……宝贝………我们洞房吧！
    这句话只要说出来几乎所有的女性都会期待到心跳加速，虽然我俩还沒有结
    婚但我知道只要是女性都期待婚礼所以用洞房这个字眼会让他们特別兴奋！
    我们一到床上小宣就拉着我的领子用力的亲吻我！
    她缓缓的把衣服解开，我一把把衣服扔到地上就开始解她的胸罩……
    我知道女人喜欢男人这时候主动，在加上她忍了一晚上了……我可不会客气
    我用力的拉扯她急忙说：「別那麽粗鲁，疼，我来。」
    接着她把手放到背后解开扣子，然后闭上眼，我知道他准备好了这时候男性
    要先来点前戏会对彼此比较有帮助！！
    但其实我也受不了了……
    我一把拿开胸罩，对着她的乳头叫亲了下去，我很温柔的挑逗让小宣整个人
    眼睛都瞇起来了！
    这时她小声说了一句：不要那麽客气啦……人家今天想粗暴一点
    我一笑马上用力的吸她的乳头，用力的吸，仿佛要吸出她的奶似的还不断的
    用舌头弹她的奶，她有点呻吟，可能是我太大力了她显得有点痛苦的低喊着「不
    要那麽用力啦」……「讨厌」……
    但我可不理会……
    我笑了一下一边吸着她的右乳，一边捏着她的左乳，渐渐的，这小宣开始发
    情了，从最初的躺在床上，到双手搂着我，最后紧紧的抱着我，我知道他的下面
    以经满潮了
    我将嘴转移到他的双唇同时用手开始进攻女人那对男人最具有吸引力的神秘
    地带，我右手慢慢往下移，终于到达了她那充满诱惑的地带，虽然是格着内裤，
    但是她那发骚的蜜穴透过薄薄的内裤把热量传到我的手指上，而且内裤早就湿了，
    这时我想起我写的「金手指的操作」
    我马上用上我所学以及我论文裏的资料
    她那蜜穴仿佛对我的手指说：「来吧，把那最后的薄薄的防缐摧毁吧，进入
    我的领域吧。我脱她的内裤，手才刚刚碰到他的小豆豆谁知道她好像突然觉醒似
    的！！老公我不要你的手啦……」
    我一愣……马上就明白了……
    宝贝那你要什麽阿……
    她抚魅的一笑说：「来吧，用你的肉棒狠狠的刺向我吧，来给我最大的快乐
    ……
    在她完全把内裤脱掉的一刻，我迅速的用我的大腿把她的双腿分开，用鸡巴
    压着她的蜜穴，然后继续吸她的乳头，但我知道我具备主控权，也知道现在还不
    是发起最后进攻的时刻
    先让小宣放慢步调才行，果然，小宣闭起眼睛是有相当的期待，但是看到我
    并沒有进入她体内的行爲又有一点疑惑了，大概过了几分锺，他被我亲的开始发
    出极具诱惑的呻吟……我知道开始空虚了
    我一看时机来了，一把让早已经挺立的大屌狠狠的刺向她那淫水嗒嗒的小蜜
    穴小宣叫了声「爽」啊啊…………原本闭上的眼睛，随着我的入侵变成抚魅的神
    情，她的蜜穴紧紧的吸着我的鸡巴，根本就不想我出去，
    「嗯嗯嗯呃恩……好老公……真厉害……噢噢噢……
    我笑着说：「怎麽样你老公还行吧！！沒有糟蹋你晚上帮我煮的补品……你
    沒听到我鸡巴在戳你的淫水声吗
    小宣已经爽到讲不出话了
    「老公好厉害……噢噢噢噢噢噢……好爽………好……嗯嗯嗯嗯……好大又
    粗………嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊……你……你……爽死我……啊啊啊…
    …」
    我一笑然后就开始用论文裏面研究过的情话挑逗他
    我说：当然啦！！你老公要是不厉害怎麽把你幹得爽上天你沒看到你的骚穴
    流着淫水吗
    你沒感觉到你的骚穴在紧紧吸着我的鸡巴，仿佛要把我的鸡巴吞进去吗「
    我越讲小宣就越爽！！！
    好……好的………恩恩恩恩哈……好老公……你插死我……………了……
    ……啊啊啊啊…………………啊啊啊……啊啊啊啊………好老公…我的亲老
    公……你多讲一点……
    老公……嗯嗯嗯嗯嗯呃……爽死我了……用力……用……力……
    我一边幹他一边品尝着小宣的肉体
    小宣的蜜穴确实很棒，她的阴唇还是嫩嫩的粉红色，随着每次的进出，她的
    阴唇也吞吐着鸡巴
    这时小宣一声长叫……
    ……啊啊啊啊…………………啊啊啊……啊啊啊啊……………啊啊啊啊……
    ……………啊啊啊……啊啊啊啊………
    我知道时间到了于是我开始加大了力度，每次鸡巴都是深深的顶到她的子宫
    口，又用力的拔出来把龟头刚好退到她阴唇口，她那阴唇紧扣着我的龟头，好像
    害怕我要出去似的
    我继续大进大出，鸡巴狠狠的搜刮着她嫩窄的肉壁，每次我刺进去顶到她的
    子宫口，她都会深深的皱起眉头，每次我离开，她都会有点空虚的放松，随着我
    速度的加快，双方的快感渐渐要达标了，呻吟也越来越重了，小宣这时已经抱我
    抱得死死的，同时她的阴道也更加紧紧的吸着我的鸡巴，这时她销魂的叫了一声
    「到了……到了……」
    ……嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊……去了……
    啊啊啊……好爽……喔……
    一阵激烈的吟叫声之后小宣趴在我的身体喘息着，当我把鸡巴抽出来的时候，
    精液居然沒有留出来，看来这次有点小危险……但也无所谓啦！！！
    做完结束后小宣搂着我，老公你真的好棒喔！………刚刚我进你的工作室的
    时候你在想什麽啊
    我看着天花闆说：就是我的两性论文啊！
    可能这次又会开高走低啊……
    但我的分数这次若再低于Ｂ的总减分就肯定毕不了业了……
    小宣看着我说：以你的文笔可以从女性角度来写一些女性心理的情感论述，
    这样肯定能过关的啊！
    我无奈的看着小宣说：我不可能写我沒经历过的事啊……那违背我的研究啊
    ……
    小宣想了想笑骂说：你们理论组的就是那麽死脑筋……
    啊！对了，你可以去找郑教授啊！郑教授他可神了呢，能够深度催眠甚至有
    人因爲他的催眠回到前世呢！可厉害了呢。
    他下星期二会来我们研究所你可以来听课，说不定下课后我可以请他跟你聊
    聊调整心态增加灵感！怎麽样
    我摆出一副怀疑的眼神说：那种不科学的催眠术要我当参考资料才可笑呢，
    不去！
    小宣看她两个建议都被打枪不爽的哼了一声：哼！那你就准备开高走低吧。
    反正也沒有人逼你当心理医生……那就这样吧！晚安你这猪头。
    我倒是沒理她，继续想我的论文直到入睡………
    一星期很快就过了，而我的论文并沒有任何的进展只有许多开高走低的男性
    主义文章。
    在时间的压迫下我逼不得已报名了小宣星期二的课，去听那位郑教授的不科
    学催眠术
    说实话我不觉得那会对我的论文有多大的帮助纯粹就当消磨时间，主要是讨
    好女友若那天有其他的事我肯定翘课
    星期二的中午我走到学校食堂翻着书吃了个很让人绝望的午餐
    这时对面的椅子被拉开一位穿着中山装年级约３- ４０岁的中年男子拿着一
    个保温杯坐了下来。我看着他而他却并不看我只是拿着保温杯倒着他的茶。
    一阵浓浓的茶香扑鼻的传来，这茶香连我都口干………
    这位道貌岸然的中年男子喝了口茶闭上双眼。我却一直盯着他但过了几分锺
    看他沒反应我也无趣的低下头看书。
    这时他却说话了，年轻人２５岁怎麽这麽沒耐性呢！
    我一愣擡起头看他，他依然闭上双眼但表情轻松许多。
    我不确定的看着他同时在看看四周，他又说话了：別看了这附近就我们俩，
    我压住惊讶阖上书专注的看着他说：看来这位高人想跟我聊天…
    对方笑了一下依然双眼紧闭，高人我谈不上但应该能解决你的问题！
    我先是一愣然后笑着说：是吗那我得先听听我有什麽问题
    那人也笑了：年轻人別急吗！我先来谈谈你吧！你叫陈医圣，２５岁，读的
    是两性心理学，论文很受欢迎，应该还有个女朋友吧，我想他挺爱你的。
    我笑一笑说：您若不是通灵就是把我的身家都调查过了。
    对方又笑了笑说：你还是不完全相信是吧！不过也是…处女座的你非常的小
    心的去处理细节。
    但是你的困扰也是在过度重视细节中産生的！那这样吧我说说你心理的问题
    好了。
    你一生都很努力，认爲所有的问题甚至是疾病都能用心理学来处理，但你常
    常认爲现在的心理学或者说你教授的心理学很古闆已经过时了。
    你想挑战这个业界但女性心理学部份你一直无法深入去研究，所以才让你的
    教授一直压着你打。而你已经毕不了业了，但你又不能不毕业……
    我这次算比较惊讶的看着他
    正当我想要反驳或询问他时，他突然说１点了，我要去教课你也跟我一起来
    吧！
    说完他连眼睛都沒张站起来转身就走，因爲太突然所以我一时也反应不过来
    就跟上去了。
    走了一段路到了大学的心理研究所的教室前裏面我往裏面看一个人都沒有，
    这位中年人他靠在门上闭上眼睛说：放心！在过几秒锺会有大约５- ６人会来但
    不会超过７人
    我怀疑的盯着他但马上就听到走廊有人声，几秒过后就有五个人陆陆续续的
    来，我惊讶的看着他，他也沒说话……
    等到这五个人走到跟前他张开眼对我说：刚好你是第六个！然后他转头对其
    中一个女生说：小宣！怎麽样啊我说你男朋友会来吧！
    我一呆转头望去，正看到我的女友笑嘻嘻的看着我……
    小宣开口说：郑教授你真厉害这场赌局是你赢了，我待会去买咖啡。我惊讶
    的看着他说：你就是……郑教授…
    他看了我一眼讽刺的说：是的本人就是那位会催眠的不科学心理教授。
    我不经意的看向小宣，郑教授马上就说：不是她说的，你也別想说我怎麽会
    知道。这都是心理暗示。
    我张的嘴巴都阖不拢了，郑教授看我的表情微微一笑然后他说：好了！我们
    上课吧……
    郑教授的教课方式的确高桿，精准的幽默缓和的语气独特的例子……
    让人沒有一刻的注意力是不在他身上的！！
    虽说他的课很精彩但我却还是在回想他之前对我做的心理暗示，这简直不是
    一般的心理学更像是读心术的表演，但这也太扯了吧！！！
    一般的读心术需要对施术者有一定的认识，但他是第一次见到我，就算小宣
    有跟他说过我的情况但也不可能控制我到这样的地步吧………
    这时郑教授突然问我说：陈同学你认爲心理学是读心术吗
    我马上背嵴一凉……
    我吞吞吐吐的说：不能完全界定…但的确是心理分析的一个参考值，我认爲
    心理学是有更多的数据支持才能成爲一门专业的学科，而读心术只是一种技巧并
    不能累积出专业的数据
    我回答完后郑教授一笑~ 然后他说：果然是高材生，相当教科书式的回答，
    那若我问的是催眠呢
    我又是一愣……
    然后不自觉的带点嘲讽的表情说：催眠我并沒有经历过所以无法评价……但
    我相信若我经历过后可能会当作我之后的心理学认知的参考值吧…
    郑教授听完我说的话之后想了一下看了看手錶，然后他说：时间刚好那我就
    来催眠你吧！
    过来躺平在桌子上，说完郑教授就把桌子搬到一旁把两张桌子合并拼成一张
    长桌……
    我还沒有反应过来坐我旁边的小宣就非常兴奋的把我赶到郑教授的旁边，正
    当我还在犹豫郑教授随手往我的眼睛一插，我下意识的闪躲随后往后一倒，郑教
    授在把我一推，一下子我已经莫名其妙的躺平在桌子上了！
    我一躺下还有点紧张但很快的我就闻到一股独特的麝香然后就听到锺錶的滴
    答声………这时我看到郑教授很慈祥的看着我口中念念有词然后说了声：一……
    你正在放松………二……你很睏……很睏…………三……你已经放下成见……放
    下…………四……你已经忘记自我………五……你已经回到原点………六………
    你将是任何人…………七……你已经听不到我的话了…………八……你…………
    不知道过了多久我突然被摇醒，小姗你怎麽了不舒服吗
    我沒事只是喝多了啦！！不小心瞇了一下……沒事你们喝吧
    看来是一个同事结婚，下午去参加婚礼喝得有点多了……好像有点想吐
    不好意思我去一下厕所……
    我摇摇晃晃的到了厕所，到了隔间想办法去吐……呕了半天虽然沒有吐出些
    东西但也稍微舒服了一下
    我走到洗手台洗了把脸……
    突然我一愣！！！
    等等……我的手……好细喔……好柔软我在看我的脸……镜中出现的是个Ｏ
    Ｌ的美女……天阿！！！
    我惊讶的张开嘴……心想这难道是催眠
    我轻轻的一捏我的脸蛋……「唉呦……好痛喔」
    我的口中发出了甜美的声音，甚至有一点娃娃音……
    我怎麽变成一个女人了，而且这个女人我好像很熟悉……但又记不起来
    这真的是我吗
    不对！！这不是我……
    我是「陈医圣」两性心理学硕士生
    这不是我……这个身体叫「陈依姗」
    但是……我不是她却知道她的身分，可是又好像沒有全部的记忆
    所以我现在不应该想「这真的是我吗」而是「我是正在被催眠吗」
    这个问题
    这时我的眼神向下看去
    我穿着白色的西服套装、及膝短裙、白色高跟鞋，一身素淡典雅的打扮很精
    美，我的胸型也很突出，小腿很细嫩，连臀部也相当挺拔……整个就是一个模特
    儿身材
    这时正当我还在检视自己的时候，一位有点喝醉的男士醉醺醺的走进来
    他看到我时一愣！！！……
    啊啊……啊！！！抱歉我走错了……他马上走出去
    我一看才发现我的镜子裏面有小便桶的倒影……这裏是男厕！！
    我一想我现在的身分马上发现「糟糕是我走错了」
    我低着头快步的走出厕所，连请客厅也不敢回去了，直接离开了饭店大门还
    好这裏是我有印象的位置，这裏是我以前念大学的附近的饭店街
    我在这条街上不顾一切的走着，同时脑袋裏想着整件事的来龙去脉，企图找
    出我现在的困境
    就这样我不知不觉间走到了我曾经跟小宣在大学约会过的咖啡厅，时在沒办
    法了于是就想说进去喝杯咖啡清醒一下。
    晚上咖啡厅裏沒什麽人，我找了个角落的位子坐下来，过来招唿的是那个我
    以前就看过的帅哥服务生但他这次却红着脸偷偷的看我
    我酒后脸蛋儿红红的一定很诱人，我身体向前倾着翻看着咖啡的介绍，无意
    中我发现服务生的裤子中间隆起一个大包，原来我的西服套装的钮扣开了，我的
    胸部有大半露在外面！！我不好意思的用手一拉赶紧点了杯咖啡
    又刚好看到坐椅上有本杂志，就问：「我可以看吗」想转移一下尴尬服务
    生说：「那一定是刚才那对情侣留下的，小姐您请便。」
    服务生离开后我才发现原来我还在晕酒而且还有点热，我又松开了我的手让
    我的胸部透了出来！！，刚才服务生的角度刚好能看到我的蕾丝花边的黑色小乳
    罩了，怪不得他会那样。
    我并沒有扣好纽扣，也许是刚才检查穿着的时后打开了，但我本是男生所以
    羞愧心理也沒有那麽强烈。
    我翻看那本杂志想故做镇定，谁知道那本封面是时尚内容的杂志，内容却是
    一本色情刊物，俊男靓女的裸体照片，性器官的特写，一个个姿势奇特的做爱镜
    头特写，配上以女性观点的精彩描述让我相当震惊……这是谁在看的阿
    当男人时我虽然看过许多的刊物甚至是Ａ片，但变成女人后用现在的观点来
    看像是这种图文并貌的女性情色书籍我还真沒有这种体验，沒看多久很快就被那
    些文字和图面迷住了。
    突然我感到下体变得湿热、骚痒。我夹紧大腿翻看着杂志，唿吸也变得粗重
    起来。我的敏感的女性身体好像慢慢的发出了性欲的讯号
    由于看的太投入，服务生把咖啡放在我面前时我才发现，我不好意思的赶紧
    合上了杂志，一种奇妙的感觉涌上心头……
    莫名其妙的我小声的说了一句「真是羞死了。」
    喝了几口咖啡才平静下来，看看咖啡厅裏几乎沒有人，我喘了口气……又忍
    不住打开了杂志想继续研究一下，但是我感觉喝了咖啡后我的欲念变的更加炙热。
    很奇怪，虽然我现在是女人的身体但我应该男性思维还是主导的这个肉体的
    ……
    怎麽会才看了这种不具细节又粗糙的女性性爱文学就又整个人就热起来了呢！！
    这不可能啊……
    虽然当男人的我性欲一直很旺盛，有的时候小宣甚至说我是饥渴但我现在在
    別人的身体裏面也是这样吗还是说大脑控制的事物不受限于哪个躯体内
    我又继续看着这些文字……我感觉好像我当男人时即便是以前也从来沒有过
    这麽强烈的需求
    我开始回想是酒精吗……我是很能喝酒的……还是说这个身体对酒精比较
    沒有抵抗力
    或是那本色情杂志……我写书的！！那种文字应该也感动不了我才对阿
    或者是那杯咖啡的问题……我说不上来
    但是我知道自己身体现在强烈的反应，我想现在外人看我一定能看出来若要
    是有个知情识趣的男人过来挑逗我说不定可以很容易骗我上床。
    我一想到这突然整个脸胀的红红的……因爲我起了邪念想说：或许这样……
    也沒甚麽不好
    此时的我下体已经越来越湿，唿吸也越来越急促，我感到口渴，就喝光了杯
    子裏的咖啡。但是很快欲望变得更加强烈，我可能必须得走了，可是现在的情形
    不收拾一下，我想淫水会很快弄湿我的裙子虽然我从沒体验过这种女人独特的感
    受！！我当下也知道这是很有价值的经验，但羞耻心作祟的我已经沒办法把自己
    当作心理学实验材料来探索了
    我努力克制着自己的身体……
    小心翼翼的站起来，我知道现在的身体必须要去洗手间处理一下了
    我努力的调整唿吸，盡量的保持以正常的姿势向洗手间走去。当进入洗手间
    时我已经感觉到淫水顺着大腿慢慢往下流，就像男生尿裤子一样……很难受
    我快速的进入裏边的隔间，连门也沒来得及锁就脱下脱下裙子，我的蕾丝内
    裤已经湿透了我坐在马桶盖子上，拿出纸巾去擦拭我阴部上的淫水同时观察着我
    身爲女性的小屄屄！！
    可是手指一接触我的外阴唇就不由自主的开始揉搓那裏，沒想到有一种奇异
    的特舒服的感觉从那裏産生，随即传遍了全身，并且那种舒服感觉越来越强烈，
    使我沒法把手从那裏移开，反而愈加用力揉搓那裏，不一会儿，舒服的感觉达到
    了顶点，身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉，浑身每一个毛孔都沈浸在一种极度
    的舒爽中。
    这就是女人的快感吗怎麽会那麽舒服……男人根本沒办法相比这种满
    足感不是男性沖动的快感而是一种像是幸福的满足感！！！！
    啊啊啊啊……好爽喔……
    我的手指伸进下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴核，另一只手伸入衬衣隔着
    乳罩捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，这种感觉彷彿像是国中时自己在
    房间手淫般，独自沈醉在淫欲的快乐当中
    我沒有镜子……但我想现在清秀的脸上表情一定很淫荡我的裙子和内裤都落
    在脚下，淫水从我手指间不断的涌出，我把手指深深的插入屄中扣弄着，口中发
    出不可抑制的呻吟。这感觉真的是太爽了我小声的呻吟着……
    ……恩……恩……恩……阿……恩……阿……恩……这裏……好……好敏感
    ……阿……阿……阿……
    就在我陷入女性手淫的快感中时门突然被拉开了。
    惊吓中我来不及提起裙子，就在那一瞬间竟然达到了高潮
    ……啊……啊……啊……啊……啊……啊……
    我羞红了脸浑身无力的半躺在马桶上，小穴不停的蠕动，臀部也不由自主的
    扭动着。
    拉开门的是那个帅气的服务生，他看到我的时候轻蔑的笑了一下，他小声的
    问了一句：宝贝你怎麽了啦
    一种违和感从我心裏蔓延，我很想做出反应，但当下我根本连回答他的力气
    都沒有……
    我脸涨红着，眼睛微闭，口中发出呵呵的娇喘声。
    ……恩……恩……恩……恩……
    我俩对视了几秒……
    我还沒恢复体力，这位帅哥突然他扑通一声跪在地上，双手抓住我的大腿趴
    在我的下体上，口对着我那无毛多汁的鲍鱼上面，张开口含主我的阴唇像吮吸柿
    子般用力吮吸着我的淫液。
    天呢我是个男人而我竟然被一个不认识的男孩口交，而他迷恋我的嫩屄的举
    动让我感到吃惊。
    我想反抗但他用力的吮吸吞咽着我的淫水，使我再度陷入情欲的漩涡中，思
    绪已经混乱，此时的我以不管我是男人还是女人只想享受这片刻的激情……啊啊
    ……啊……啊……恩……阿……恩……恩……恩……
    我呻吟着情不自盡把手伸入乳罩揉捏着发硬的乳头。
    ……啊啊…爽……爽…………啊啊……啊………………好……好……爽……
    啊啊……啊啊啊…
    这时的他也喘息着擡起头，张开我的粉腿，牝户袒呈，他忍不住轻嚷：「哗！
    好一个水蜜挑！肉缝紧闭，丹珠轻吐，红艳艳两小片阴唇……迷死人！
    我一愣这句话好熟悉喔……我好像在哪听过
    但他沒让我有想的时间说完就嘴巴凑上去，上下左右舐拨，又轻轻咬啮阴唇，
    舌尖更触撩阴蒂丹珠：「硬了，硬了！」几寸长舌随着伸进湿漉漉的桃源洞，似
    灵蛇游窜，大肆骚扰！我激动得花枝乱颤，屁股也忍不住擡起来迎合他的攻击。
    ……啊啊……啊…………啊啊……啊……………你……爽死……人……了…
    …啊啊……………啊啊……啊……………
    想不到这个服务生不但帅气，连品玉都「特长」因爲他有条长舌。
    埋首在我胯下，将我的鲜鲍又吮又舐，长舌更在桃源洞中伸缩撩刮，害得我
    似有千万只虫蚁、在嫩肉洞中爬行咬噬……
    我已经忍受不住了，我男性尊严已经完全瓦解了，我的身体控制着我想要男
    人
    我甚至觉得当女人的第一次给这位熟悉的大男孩也挺不错的
    他方方面面都给我许多的亲切感和熟悉感！！
    我的女性心裏一直发出强烈的讯息……我要男人……我只要男人……我只要
    男人……
    反正现在的我只要男人，我要男人的大鸡巴来幹我，我呻吟着把手伸向他的
    头用力的压向我的鲍鱼。心想：你……不要停……不要停……下来……
    我内心的淫荡，喊叫着最淫荡的话，可我怎麽能说的出口
    这个服务生怎麽这们笨啊，他难道看不出来我需要更真实的刺激。
    终于他品尝够我那鲜美多汁的鲍鱼，擡起头来，欲火已经把我燃烧，让我沒
    有了羞愧，只有满满的女性情欲
    我回视着他，用同样春情勃发的目光挑逗着他，并用手继去搓揉我的奶子…
    …
    他以最快的速度脱光了，当他那条粗长黝黑的大鸡巴跳出来时我的唿吸都变
    得更加急促，好大的一条！这比我还大个５- ６公分！！连我原本是个男人都被
    他的那根吓到了……真的好大喔
    他把我的裙子和内裤从腿脚脱下来，细心的叠好放在他的衣服上，而这细微
    的动作也让我很熟悉！！这当然也让我对他更有好感。
    他把已经很硬的鸡巴递到我嘴边。
    我犹豫了一下
    他很绅士的笑说：亲爱的要是你不想的话我不会勉强的！！！
    我一愣擡头沖他媚笑了一下，此时的我已经完全的接受着当下的奘况了，我
    手握住他的鸡巴轻轻套弄着，这是我第一次握着別的男人的鸡巴准备爲他口交！
    既羞耻又刺激……
    但情欲已经把我燃烧成一个完全的荡妇了！
    我照着女朋友帮我做过的口交方式先对着他的龟头马眼吐点口水，然后伸长
    着舌头轻轻舔着龟头冠沟，然后再吞进喉咙裏头。
    当硬直的大鸡巴放进嘴裏头吸吮，我一手握着阴茎包皮又推又搓，一手抚着
    卵蛋玩着睾丸，把他的一根大屌盡力的吞进喉咙裏。
    我甚至都不知道我甚麽时候学会这些技巧的！！但现在女性的我却能熟练的
    运用它
    我用自己的双唇努力套着鸡巴，就这麽吞吞吐吐起来，一根黝黑的大肉棒让
    我吃的吱吱有声。这位帅气的服务生发出畅快的呻吟努力的向前挺着屁股，同时
    他的手已经将我的乳罩脱了下来，双手玩弄着我的小白兔，把我的欲望挑逗的更
    加强烈。
    当下我的嘴裏不断发出「滋、滋……滋、滋」的吸吮声……
    我用力的吞吐着他的龟头
    这时我发觉到他一抖感到他快要喷发了，当下就停了下来……
    主要是因爲我并不想吞精再加上我第一次当女人就已经可以很放纵了
    当然要趁这一次当女人的经验想要享受到底啦，要不岂不亏大了。
    我吐出他的鸡巴，慢慢套弄着看着他
    他也好像知道我在想甚麽，所以他就先亲了我一口然后他笑着把我抱了起来，
    分开我的腿手扶着鸡巴放在我的阴道口上慢慢晃着屁股研磨着，此时我的淫水又
    再度泛漤。
    我脑袋空白同时又呻吟着抱紧他的脖子，双腿岔开着等待他的进入。
    他笑着说：宝贝，你变的真漂亮，刚才真想在你的小嘴裏爆发一回，让你体
    验一下这种感受……
    「我掐了他一下：」你这个小坏蛋，你要急死我啊「讨厌鬼……还不快来
    ……
    他笑着慢慢把鸡巴塞入我的小穴中，肉壁被充实的感觉令我舒畅的叫出声来。
    他抱着我一边幹着一边慢慢退出小隔间，把我放到了洗漱台上。
    冰凉的大理石台面给我异样的刺激，他把我的腿夹在腰间，开始用力的抽送。
    我完全沒有考虑有人进来会怎麽样，只是开始享受这硕大的鸡巴。
    我双腿夹紧他的腰，身体向后倾着手扶着洗漱台，屁股迎合着他的抽送，口
    中发出迷人的呻吟。
    这个服务生显然有着与他年龄不相称的性经验，做爱的动作温柔而有节奏。
    但是也许是我太迷人了或是他刚刚的欲望沒有发洩出来，不久他很快他就失
    去了耐心，抽送的越来越快，越来越用力，而被性欲煎熬的我也的确需要这种强
    烈的刺激。
    噢噢噢噢噢噢……真爽……噢噢噢…你的宝贝好厉害……噢噢噢噢噢噢……
    好爽………好……嗯嗯嗯嗯……好大……好粗………嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊
    啊啊……幹我……
    他屁股则狠劲的前挺。力道过勐，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，
    顶得我叫声连连！
    噢噢噢噢噢噢……好爽………好……嗯嗯嗯嗯……好爽……好爽喔………嗯
    嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……你快幹……死……啊……我了……当……女人…
    …爽……太爽……了……啊啊啊啊……
    鸡巴插入肥屄中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！淫水太
    过丰沛，鸡巴的抽送发出扑哧扑哧的响声。我被幹得粉颊绯红，神情放浪，浪叫
    声此起彼落，阴户裏阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了
    这位帅哥的阴毛。
    在这位服务生的狂抽勐插之下，我蜜穴裏的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地
    将他的肉棒箝住，一股蜜汁从蜜穴裏的子宫深处喷出来，不停地浇在这位服务生
    的龟头上，天呢，我竟然这麽快就被操上了一次高潮，我剧烈的喘息着，身体抽
    搐着不停的抖动，嫩屄想小嘴一般吮吸着他的肉棒，他却沒射精，放缓了速度，
    但是每一下都挺入我身体的最深处，还用力的研磨花心。
    …嗯嗯嗯嗯………嗯…嗯嗯嗯嗯……哈哈哈哈…嗯嗯嗯嗯……
    他正让我享受着高潮的馀韵。
    他搂着我将舌头伸入我的口中，被他幹的爽我也自然和湿吻着。
    等我慢慢平息了高潮的快感，他把我放了下来。看着他还硬挺的鸡巴，我有
    些歉意，但我却想错了他不是要结束战斗，而是要开始新的攻击。
    在他的授意下，我手扶着洗漱台把腰弯下去
    这是我论文中最常出现的姿势，也是我研究男性最喜欢的姿势
    我将雪白浑圆的高高翘起来，摆出最淫荡的姿势晃着屁股等待一个大鸡巴的
    进入。
    镜子裏的我头发有些散乱，衬衫的纽扣几乎全开着，乳罩也被他拿掉了，两
    个小白兔晃动着，真是淫荡极了。
    我都不敢想像这是现在的我！！根本就是一个骚货……
    他一手握了鸡巴，一手分开我的两片阴唇，将龟头送到穴口，用手指头按着
    阴核，用龟头磨我的穴儿。我不自主的淫荡的向后顶着屁股，随着他的动作两个
    丰满坚挺的奶子晃动着，口中也胡乱的呻吟着。
    ……噢噢噢………噢……噢噢噢…………噢噢……好……美……死我了……
    噢噢噢………噢噢噢………………
    看到我淫荡的样子，他发疯了似的从后面搂住了我，伸手托住了娇乳，挺起
    鸡巴不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。
    我轻声唿叫着：「受不了啦！快来吧！用力一点！！！快，……快……
    随着服务生下体用力一顶，「噗哧」一声，大鸡巴应声插入蜜穴。我低着的
    头勐地上扬，长长地「啊」了一声，湿热的肉洞紧紧缠绕着他的阴茎，使他不由
    自主地抽送起来。
    大鸡巴在淫水直流的阴道裏面插得「扑！扑！」的直响。我的屁股向后直退，
    迎接着大鸡巴的每一次插入。
    「啊啊……我…啊啊啊啊………我快……我快要死了……」被压在身下的我
    发出着呻吟声，那位服务生的手搓弄我的乳房，一边使劲地操着我。
    「啪叽啪叽……啪滋噗滋」大鸡巴在阴道裏抽动时，发出美妙的声音。「亲
    爱的……你的小屄好紧……鸡巴爽死了……沒想到当男人真爽……我今天就要操
    死你……」双手按着我柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着我的嫩红的乳头，把
    我弄得气喘吁吁. 我的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，
    汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆后挺来迎合
    他的抽插。
    服务生低头看看自巳的大鸡巴在骚屄裏，进进出出的抽插时，我那两片无毛
    的肥厚大阴唇，及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是
    过瘾极了。
    再看镜子裏我粉脸含春、目射欲焰，那骚媚淫荡的模样，想不到这位文静端
    庄的ＯＬ会这麽淫荡，还真使自己销魂蚀骨，迷人极了。我自己都看得心神激荡，
    同时感受大鸡巴在我肥穴裏勐力的抽插，又翻又搅，又顶又磨，撞得我爽的大叫。
    ……嗯……喔……嗯……啊~ 啊……啊……喔……对……对……在进去……
    一点……求求你……宝贝……幹我……幹我阿……
    我放情的大叫甚至都不知道自己在讲甚麽了……
    突然他往我的屁股用力一拍「啪」我紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地晃动
    着，这使的肉棒在我的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。
    「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……
    啊……受不了……太棒了。」我全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满
    的乳房挣脱开他的双手，上下跳动。
    ……啊~ 啊啊啊啊啊啊……啊……啊~ 啊……啊~
    服务生挺动腰部，让肉棒在我穴内跳动着，继续不断的刺激我，把我的大腿
    向两旁分开，勐力的抽动，肉棒吞吐的快感让我连续不断的高潮。真是爽死人了
    ……
    我两手撑持着洗漱台，紧闭双眼。他的肉棒在我的穴内来回抽插，带着我红
    嫩的阴肉翻进翻出，弄得我不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合
    着淫水，由我的腿间流到地闆上。
    「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」我娇声地
    浪叫起来，蜜穴内的肉紧紧夹住他的大鸡巴，不断往裏吸，让肉棒再次深地插在
    我体内，这时一股兴奋难忍的感觉从他的阳具传到全身，他再也忍不住，把热磙
    磙的精液射进我的阴道裏。
    我整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从我的骚
    屄裏倒流了出来，流在地上。那位帅气的服务生低头轻吻着我的秀发，轻咬着我
    的耳根。
    我软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。他努力的挺动着屁股亲着我脸
    蛋儿笑着说：「亲爱的，你刚刚叫我甚麽啊
    我满脸红润的说：我……刚刚太爽了啦！！记不住了啦
    他笑说那要不要我在一回啊让你回忆一下同时他动了动身子，让她的肉棒
    还在身体的我全身一颤！！
    你讨厌啦！！！我骂了声但我却不好意思看他！！低着头却感觉到心裏甜甜
    的
    这时他突然说了一句：其实应该是我叫你老公才对阿！！亲爱的……
    我一愣！！！还沒反应过来……你是
    他一笑又说：被你的老婆幹的爽不爽啊！！「陈医圣」你这个小骚货
    我瞪大眼睛！！！！
    你……你……小宣！！！你昰小宣
    这时这位帅气的服务生很温柔的看着我！！
    然后说：亲爱的怎麽样还喜欢吗这个礼物还满意吗
    当女人的感觉还挺不错的「对吧」
    我一时不知道要说甚麽……
    突然我想起来了
    怪不得他有些话语和动作那麽熟悉……
    她在挑逗我时说过的某些情话好像我也曾经讲过
    或像是他把衣服细心的叠好放在一起，还有温柔的对我说「亲爱的要是你不
    想的话我不会勉强的」，以及她说「沒想到当男人真爽」等等的小细节……
    我真的沒想到她也被催眠到了这个身体裏面
    但一想到这裏我突然脸一阵烧热……因爲那就表示我全程的骚样都被她看到
    了她说不定还会把这个当我的把柄呢！！
    我下意识的低下头不想让她看到的脸，但他却用手抱着我头把我靠近他怀裏
    并说：亲爱的你刚刚好美喔！！刚刚不管你是男是女我都想幹你这个妹妹
    这时我的心裏暖暖的，但最上却不客气的说到：你现在的年纪应该比我年轻
    吧！！要叫我姐姐才对他哈哈一笑的说：好阿！我的骚货姊姊那让我再来幹你一
    下看你等一下怎麽求饶……
    你……讨厌啦……我跟个小女人一样的回答着他
    就在这时候手机突然响了！！小宣用那位帅哥的身体把手机顺手拿起来一看，
    失望的对我说：好可惜喔老公时间快到了！！
    我不解的看着他，他就从我的小穴把他那根巨大的肉棒抽出来他抽出来时我
    还叫了一声！！「啊……」讨厌……什麽时间阿……
    催眠的时间阿！！！我还沒反应过来他又说：老公你以爲你附身在这个女孩
    的身上了对吧
    我这时才想起我有好多疑问！！我急忙点头
    不是的现在的时间是两个礼拜前……
    我们穿越时空到两个星期前的某个人生上了！！而在过３分锺之后我们会回
    到之前的时空和之前的心理学研究教室裏！！
    我一愣！！！难道我们真的穿越时空了
    小宣边穿衣服边说！！不是的……郑教授利用催眠让我们回到过去的时间裏
    但只有意识而以，他只能控制在一定时间或一定的人物！！但这也相当厉害了
    我还沒有听懂！！这时小宣就说：哎呀！！反正等我们回到原来的时间之后
    我在告诉你或是你自己在问郑教授吧！！！
    这时我突然眼前整个景像开始扭曲头脑一阵晕眩……
    小宣用那位服务生的声音说：老公放松……你……很……快就……会……回
    到……（之后的声音我就听不到了）