
    自从丈夫去世之后，生活一直过得空虚寂寞，无聊透顶了，想不到在一次外 
    出旅游中，与他巧相遇而结下孽缘。既发生了超友谊的关系，使我结束了寡妇生 
    涯。 
    一年多前，丈夫因得了脑肿瘤不治而撒手西归了，当然使我悲痛而沮丧了一 
    段日子。幸好丈夫留下了不少的财产，生活无虑，也算是减去我不少的忧虑和心 
    事。 
    由于生活过得太单调、太寂寞，婆婆劝我不妨到旅行社去报名，参加团体旅 
    游。读高中的女儿以及读国中的儿子，也都叫我出外去散散心、解解闷。于是， 
    我接受了他们的建议，决定出去旅游一趟。 
    我和他是在这个团体中游览车上认识的，由于我俩的座号在同一排，我的座 位是靠窗口边，他的座位是靠走道这一边。他很有礼貌的自我介绍说，他大学毕 
    业后在一家企业公司任职，这次是他在公司服务满一年后的特別休假日，所以单 
    独一人出来旅游一番，畅解一下一年下来的工作紧张及疲劳的身心。 
    我看他的外表，长得蛮英俊健壮很讨人喜爱，是个相当成熟的年轻人。我一 
    个人出来旅游，觉得怪孤单的，有个年轻的异性和我聊聊天，也不赖嘛！于是我 
    俩成了忘年之交的好友，并肩坐在游览车上，一边高谈阔论，一边欣赏车外沿途 
    的风景。 
    他谈吐风趣，使我对他又增加了一份好感。 
    他姓温名建国，现年二十七岁，单身未婚。 
    而我呢！是一个四十出头的寡妇，我俩相差了十六、七岁之多。但是冥冥之 
    中好像和他有「缘」似的，使我一颗快成古井无波的心田，突然之间起了阵阵涟 
    漪，春心荡漾而下体私处，都骚痒濡湿了起来。 
    这一种莫明的感受，使我不由自主的°剎时心中激起了勾引他的心意，作为 
    我的入幕之宾。让我尝试一下年轻力壮的男性那种青春活力十足、热情、狂放、 
    粗犷、骠悍的劲道，到底是个什么滋味有什么不同的情趣反正我已经为丈夫 
    守了一年多的寡了，也对得起他啦！我的下半辈子还有一段不算短的日子要活下 
    去，若是再这样寂寞空虚的苦守下去，我实在无法忍受啦！ 
    俗语说︰「三十还好过，四十最难熬，五十更要命。」这是形容妇女在这个 
    年龄的期间，一旦失去了另一半时，是最难受、最难熬的时刻。这个形容，可能 
    有很多人认为是夸大其词，不予採信。但是，凡是尝过性生活十多二十年的已婚 
    妇女，一旦突然断却，那种痛苦之情，决非局外人所能瞭解的，所能感受到的。 
    当然，夫死守寡而终的妇女不是沒有，但是她们下了多大的决心和耐力，忍 
    受了多少个被性慾煎熬的痛苦和折磨之夜，这不是每一个做寡妇者，能够做得到 
    的，能够忍受得了的。 
    我，就无法做得到，无法忍受得了。因为我的血液中，天生就有那热情、豪 
    放，以及潜伏着淫荡、欲强的因子。若长时间沒有男性的抚慰，一定会飢渴，干 
    枯而死去。如其这样被折磨煎熬而死去，真是毫无价值，倒不如放开胸怀，好好 
    的去享受一番。 
    当天晚上我俩不参加其他的人一起团体行动，而同住在一家旅馆里。他提议 
    在他的房间里面吃晚饭、喝酒、聊天，我欣然答应他的安排啦！这是我求之不得 
    的好事啊！我想°°我俩同住在一个房间内，別人不知道会把我们两个人看成了 
    什么关系啦！以我俩的年龄及外表来看，真像一对「母子」呢！管它的！人家要 
    怎么看、怎么想，随他们去吧！ 
    我俩一边吃饭、喝酒，一边聊天，说真格的，这是我自从丈夫逝世一年多以 
    后，和异性接触，最快乐，最开心的一次共餐时刻，使我有一种心花怒放，而沈 
    醉在少女时代，谈情说爱之感。直到两人酒足饭饱，都有了微微的醉意为止。 
    「阿姨，我今天好开心、好快乐，想不到会在旅游中遇见了你，不但使我在 
    这个形单影只的旅游中，有了一位好伴侣，而且还一见如故，谈得很投契，真谢 
    谢你，使我减除了旅途中的寂寞和无聊，更谢谢你陪我吃饭、喝酒、聊天。」 
    「温先生！请你別客气，该谢的应该是我，让你破费请我吃饭、喝酒，还陪 
    我聊天，同样的减除了我的旅途中寂寞与无聊。」 
    「好了，好了，我们都不要客气了，你是长辈，是应该好好招待你的。」 
    「你看你，叫我不要客气，而你呢反而更客气起来了。」 
    「对不起，算我说错了，好吧！」 
    「嗯，这还差不多！」我多少有点故作小女儿态撒娇的说。 
    「阿姨！你怎么也是一个人出来旅游呢你的先生和小孩为什么不陪你一起 
    旅游呢」 
    「我的先生得了恶性脑肿瘤已经去世一年多了，我因为在家里实在太寂寞无 
    聊，才参加旅行团，出外散散心解解闷，两个孩子都要上学，无法陪我，所以才 
    一个人出来玩。」 
    「哦！原来如此，对不起，阿姨！提起了你伤心的往事。」 
    「沒关系，人都已死了一年多了，伤心也伤过头了，再也沒有什么好伤心的 
    了，有道是︰『死了死了，一死百了。』什么都了啦！这个世界是活人的世界， 
    不是死人的世界，我们活着的人，有权利去享受那美好的人生。小弟！你说是不 
    是对不对」 
    「阿姨说的对极了，我也是有同感。人生在世，也只有短短数十年的生命好 
    活，若不好好享受、享受，真是辜负了到这个花花世界白来一趟。实在是个大傻 
    瓜、大白痴，每天辛辛苦苦的工作，连一点享受都沒有，那活在世上还有什么意 
    思呢」 
    「你说的一点也沒错，那你下班后，又作何消遣呢」 
    「我下了班之后，大多数的时间都呆在租赁的公寓里，看看电视或是书报杂 
    志，有时候也去看场电影，或是喝两杯来打发无聊的时光而已。」 
    「你为什么不邀约你的女朋友，出去散散步、谈谈心呢」 
    「阿姨！我还沒有女朋友啦！」 
    「什么你还沒有女朋友我不相信，就凭你那么英俊潇洒，健壮挺拔的外 
    表，再加上你又是大学毕业的条件，还会交不到女朋友吗说什么，我都不会相 
    信。」 
    「真的，我沒骗你，阿姨！我是一个刚刚踏入社会的青年，经济基础一点都 
    沒有，家里环境也不太好。我是长子，弟妹又多，所以每月的薪资都要寄一半回 
    家去贴补家用，像这次旅游的费用，是得到了工作特优的奖金，才能成行的。交 
    女朋友处处都要花钱，我除了寄一半薪水回家之外，剩下来的不多，还要租房子 
    和生活费，那有馀钱去交女朋友呢反正我还年青，再过几年，等经济情况好一 
    点，再交女朋友也不迟嘛！」 
    我听了他的一番解释，心中不觉兴奋莫明，原来眼前这个大男孩，连个女朋 
    友都沒有，很可能他还是个『处男』也说不定。原本已动了春心的我，再加上刚 
    才喝下肚去的酒精依然潜伏在体内血液中所刺激之影响，使我胆子也大了起来， 
    而毫不犹豫，也毫无遮拦，明显而露骨的问道︰ 
    「小弟！照你这样说，你从来都沒有和女人接触过，也从来都沒有尝过女人 
    是什么滋味吗」 
    「是的，阿姨！我从来都沒有接触过女人，更不知道女人是什么滋味，今晚 
    还是第一次和阿姨吃饭、喝酒、聊天呢！」 
    「真的你沒骗我」 
    「是真的，信不信由你，阿姨，你是不是女人哇！」 
    「阿姨当然是女人嘛！你问这个干什么」 
    「我从来也沒有看过女人赤裸裸的身体到底是个什么样子，阿姨让我看看， 
    好吗」 
    「……那多难为情，而且°°阿姨的年纪也不轻了，身材曲缐不像少女那样 
    窈窕、漂亮好看啦！」我嘴里虽然这样说，其实，我心里早就想尝尝这位『在室 
    男』的异味啦！ 
    「无所谓嘛！阿姨，让我看看嘛！」 
    「不行啊！我不好意思嘛！」 
    「那么我的给你看，你也给我看，好吗」 
    「好吧！」我拗不过他，只好答应了，其实我是用『欲擒故纵』的手腕。事 
    实上，我已经一年多不曾看过及玩过男人的『肉棒』了，很想看看他的那个长的 
    是否如我的心称我的意
    