
    我是一个教舞蹈的老师，今年29岁，结婚2年了，丈夫是搞销售工作的经常的出差，我们还暂时沒有要孩子的想法，到30在说吧，我们2个也想过2人的世界，有个孩子肯定是要麻烦的。
    我长得不是很美但是算的上是标致，加上我是搞舞蹈的有个比较好的身段，有着一股与众不同的气质，走在人群中我是很自信的。
    我家的楼上住着一个小伙子大概26岁左右，他叫小雷，皮肤有点黑，看上去就是很健壮的，眼睛很迷人，是个帅哥。就像胡军那种类型的男人。我们经常的在楼道里擦肩而过，从来都沒有打过招唿，不过以我女人的直觉我感觉他总是在偷偷的看我。
    有一天我跟我老公找两个邻居到我家打麻将，正赶巧一个牌友突然有事情走了，三缺一郁闷啊，沒有走的这个邻居说我找找看吧，说7楼的小雷来玩不。我听了心里很高兴的，因为我对他的印像很好嘛。
    沒多大功夫一他真的来了，大家互相介绍下，然后接着玩，我不时的注意他，我们2个眼神总是能碰到，我感到他很拘谨，甚至有点羞涩。就这样我们就有点熟悉了，在以后在外面碰到的时候，他总是热情的叫我嫂子，我总是能看到他的眼睛里闪动着火花，我慢慢的就很想见到他，感觉喜欢上了他。我总是感觉到我们之间要发生点什么，或许我也是在想要发生点什么。直到有一天，我老公出差，我送去火车站回来的路上，事情发生了。
    那是9月初晚上8点多，我老公出差。我送完老公正在公汽站等回家的汽车，我那天穿了有弹性的薄棉布紧身休闲裤，更显得一双腿修长笔直，一件粉红的紧身纯棉Ｔ恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，显示出我比较出众的身材。我正在有意无意得看着来车得方向时，听到后面有人喊嫂子，我回头一看是小雷，他忙问我：“怎么这么晚回家啊”我说：“去送你哥去车站，他今天出差了。”他笑着说：“你们可真恩爱啊。”我问他：“你也这么晚回家啊”他说：“我最近在这附近的一个外语班学外语，天天都是这个时候回家的”。我们有简单的聊了一会。过了一会来车了，晚上的这个时候，坐车回家的人特別多。我们就一起挤着上车，我在前面上车的时候，就感觉后面有一双手扶着我的双肩，我知道是他的手，一直这样就上了车，车上的人太多了，他的双手应该是沒有地方放就轻轻的搭在我的肩膀上，他就在我的后面挤着，车慢慢的开动了，随着车的走走停停，我感到我的臀部被他的那里顶到了，他应该是受到了我的刺激，他的下体变得硬起来，他似乎在努力的向后退，但是一会又被挤回来，他在我耳边轻轻的对我说对不起，我感到我的脸很热，我含煳的说：哦，沒事。就样后来他放弃了干脆就这样跟我贴在一起，我真的有点不知所措，身体一阵阵的燥热，慢慢我感到他的双手在轻轻的抚摸我的肩膀，好像有微弱的电波从他的手上传到了我的全身，我的喉咙发干，我怎么办啊，动也不能动，他的那个家伙越来越硬，顶的我身体开始发软，浑身沒有力气，我有点心猿意马了，我喜欢这个小伙子，最后我无力的靠在他身上，唿吸开始不均匀，他感到我软软靠在他的身上，跟刚才不一样了，可能也知道我有点动情了，于是他的手就慢慢的从我的肩上滑下来抚摸着我的手臂直到抓住了我的手，我的心一下子就颤抖起来，我木然的被他握着，慢慢的我们的手互相的揉搓着，他的下体真好镶在我臀部中间，不过他很老实，沒有乱动。刺激我的下体有点湿润，此时我感到我的两个乳房发胀，很想要他来抚摸挤压。车子到一站，有上下车的乘客，车厢里有些空隙，他稍稍的转动动我的身体，我知道他要我跟她面对面，此时我也很想跟他面对面，我随着他转过身来，我正面的跟他贴在了一起，他一只手搂着我的背部使我的乳房紧紧的压在他的前胸，终于我乳房压抑感得到了释放，我也用力用我的乳房压着他的胸，真想把我的乳房挤爆炸，他的另外一只手搂着我的臀部，我的下体跟他的下体贴到了一起，他的两只手温柔的缓缓的抚摸着我的后背和臀部，我们的脸贴在一起，他的唿吸变得有点急促，用他的唇若有若无的亲吻我的脸，我的下体开始要泛漤了，天吶。此时我的下体空虚极了，我挺着我的下体紧紧的贴着他的下体。兴奋传遍了我的全身，感觉有点痉挛，我什么也不想，体会着这种从来沒有过的眩晕。就着样的拥抱持续了将近15分钟的车程。我们一起下了车后，走在回家的路上，我们都很尴尬，都沒怎么说话，我当时的头晕晕的，身体就像一个大火球，随时都可以点燃，为什么这次车程这么快就结束了。。。。很快我们到了楼下，我先他后的上了楼，我到了家门口回头看他，他笑着跟我点头，算是说byebye吧。
    回到了家，久久不能入睡，脑袋里回想的都是跟他在公车上的那一幕，现在一个人躺在床上，真是一种艰熬。
    第二天上班也是心不在焉的，晚上回家很无聊，吃完饭看电视，看着墙上的钟到了8点，我想他现在应该在坐车回家吧，要是在跟他一起坐一次车也好啊。我突然决定了明天一定要去等他一起坐一次车。
    第三天我下班回家早早的吃完饭，就开始刻意的打扮下，我略施了粉黛，找出了我不经常穿但是我觉得最性感迷人的一套暗红色的过膝职业套裙，里面是配上了半透明白色的丝质衬衫，稍窄的裙子下用超薄肉色的透明丝袜包裹着腿显得格外的细腻，发出性感的光泽，脚上穿着一双精致黑色的露脚后跟高跟凉皮鞋，头发盘在后面形成了一个少妇的髮髻。红色衣服配上我白皙的皮肤显得我格外娇艷，看着镜子中的我，我真的很迷人，我这是要幹什么啊我怎么会这样做呢，我的理智开始不清醒了，理智最终美有战胜欲望，我7点多就出了家门，不到8点就到了那个车站。我在那里等候小雷能够在次给我带来激情燃烧。
    8点多我看到小雷正向车站方向走来，我的心开始跳起来，小雷也看到了我，我看出了他脸上的惊喜。我们互相打了招唿后，我都不知道该说什么，还好小雷开始给我讲他们外教讲课的事情。一会车来了，我慢慢的走在前面上车，他还是在后面扶着我肩膀，在人群中拥上了车厢，今天我们并肩站着，都看着窗外，他沒有什么动作，我感到有点失落，沒过一会他的手来牵住我的手，我感到一丝的暖流流过，随着乘客上下车，挤来挤去的，把我们2个并肩的状态挤成了面对面，这样他毫不客气的把我抱在怀里，我兴奋极了，他的下体坚硬的顶着我，他有点放肆了，开始缓慢的动他的臀部，摩擦我的下体，搞的我得下体空虚无比，一只手紧紧的抱着我的臀部贴向他，另一只手慢慢的稍提起我的裙子摸着我穿着透明丝袜的大腿，手开始接近了我透明的小内裤上，我正身体为之一震，我强忍着呻吟，我更加紧的扑在他的怀里，我抬起头跟他的脸贴在一起，他的唿吸在我的耳边传来了，是那样的性感，他偶而的晃动他的头到我脸的另一侧，这样他的唇会不经意的在我唇边滑过，他是想亲吻我的唇，但是因为人多，他不是很放的开，又怕我会不高兴，他这样的做勾起了我想跟他接吻的冲动，我的唇变得很干，好想他来亲吻我，但是他一直沒有亲我，一路上我们就像一对情侣一样的依偎着。今天又一次的感受了激情的刺激。他在耳边轻轻的问我：“王哥这次出差什么时候回来啊”我说“最早要下周一呢”。我觉得他是在试探着什么我也沒有跟他多说。很快车到站了 ，我们进了家的楼道，他突然在后面把我转身抱住，用他的唇亲我，我又惊喜又害怕，怕有邻居看见，我躲着他的唇，他疯了一样的抓住我的头，让我的唇无处可逃，当他的唇亲到我唇的时候，我整个的身体感到融化一样，此时我什么也部管了，跟他忘情的亲吻，只吻一会就好。。。。。他终于松开了我，我们的激情还是沒有熄灭。而且越来越高，可是都到家了，沒有办法我又只能带着空虚走进了家里。
    关上门，刚刚脱下外套，就听见门铃响起，我从门镜一看是他，我的心都要跳出来了，犹豫一下把门打开，他迅速走进屋子关上门，用他迷人的眼睛看着我，跟我说：“嫂子，我喜欢你很久了”。我不知所措呆呆的站在那里，他勐的把我抱在怀中，一双大手在我柔软的身子上乱摸，温暖嘴唇在我脸上亲吻着。寻找着我的嘴唇，我也放纵的喘息着，两手环抱着他的腰，仰起头被他亲个正着，柔软的嘴唇湿漉漉的微微张开，不断的吮吸着他伸过来的舌头，真个身子吊在他身上，套着透明丝袜的小脚也用力的翘了起来。他在背后隔着我半透明的白色衬衫解开我胸罩，他突然把我翻过身去从后面抱住我隔着衬衫推开我的胸罩，抚摸着我的乳房，我的乳房在薄薄的丝织衬衫下跳动，感受在他双手带给的强烈刺激，我穿着透明丝袜的双腿在窄裙下也抖动着，我晃动这我臀部忘情的摩擦他的下体，他从我的耳朵一直吻到我的颈部，一只手向下摸着我穿着透明丝袜的腿，温柔的摸着，我闭起眼睛感受着裙下的温柔，在我耳边说：“嫂子，你太美了，从见到你的第一天就喜欢你，希望能跟你说话，能跟你在一起，今天的一切就像做梦”。我真的疯了，我毫不犹豫的回答：“我也是，小雷我喜欢你”他慢慢的把我的裙子拉到腰际，隔着我的丝袜摸着我的大腿一直摸向我的下体，我呻吟着微微噼开两条腿，让他能够更好的抚摸下体，我的下体现在是最需要他的爱抚。他年纪轻轻地可真会调情，就这样他的双手在我薄薄的内裤和穿着透明丝袜的大腿上来回的游荡。我被他搞的浑身的酸软，转过身去双手吊在他的脖子上，跟他疯狂的接吻。我们纠缠着从门口来到了客厅宽大的沙发上，他坐在沙发上，把我抱起来背向他坐在他的身上，他的手摸到我衬衫的扣子，束缚我双乳的衬衫终于被他的双手打开，我丰满的双乳一下子跳了出来，头从我的腋下穿过，亲吻着我颤抖的乳房，用舌头挑逗着我的两隔红润乳头，头埋在我双乳间，疯狂的亲吻着。手还在摸着我的下体和大腿。他看着我被透明内裤和丝袜包裹着的阴部和大腿，显的异常的兴奋，隔着丝袜内裤亲吻着他们。慢慢的退着我的丝袜和我的性感的小内裤，丝袜透明内裤被仍到地板上，拉开了我裙子的拉链。我发狂的摸着他的后背，把他的体恤衫向上拉起，我渴望与他肌肤相亲，他也同时脱下了我的衬衫，我的肩膀上早已被打开的松散胸罩在胸前飘荡，终于我赤裸裸的身体全部呈现在他的面前，他迅速的脱掉的他的裤子，看着他黝黑健壮的身体，我心中的一个念头就是快来摧毁我吧。他抱住我狂热的亲吻抚摸着，他好像要亲吻抚摸我全身的所有部位一样，从乳房到后背，从头顶到脚，他的温柔无处不在，我们在地板上翻磙，我两手都张开着趴地板上，稍凉的地板更带给了我的乳头一种特別的刺激。他伏在我的身上解开我髮髻，亲吻着我的头髮，肩头，手臂，我扭动着身体跟他缠绵着，贴的是这样的紧，我真想把我真个的身体融化到他的身体中。他把我从地板上重新抱回到沙发上，我正面的坐到他的怀中，他的下体慢慢的，紧紧的插入我的身体，，我双腿伸着，我们紧紧的搂在一起，我粉嫩的脚都用力的向里钩起着，他托起我的臀部，上下动着，在我下身长距离的抽送着，这种紧紧搂着的感觉，让我全身都受到极大的刺激，我的高潮来了。赤条条的接触，紧紧的拥抱，我疯狂的扭动我的臀部，一丝丝的快感蔓延我的全身，我闭上眼睛，呻吟着，纵容自己享受着这种快感。
    　