
     夜深了，社区里除了路灯，大多数的人家已经进入梦乡。
    阿宝眼睛适应了黑暗，看到月光透过窗帘，凉凉的照在宝爸的身上，肌肉鼓
    起的胳膊和胸肌，坚实的小腹下茂密的黑毛丛中一根肉棒直立，一只白白嫩嫩的
    小手被宝爸的大手握着正在套弄。
    阿宝贴紧宝爸，大腿交缠紧紧夹住，阴蒂在粗糙多毛的大腿上不停摩擦，宝
    爸翻过身一只腿分开阿宝双腿，贴住阿宝那里用力挤压，空出来双手在乳房上抚
    摸，嘴巴在阿宝耳边轻轻问：阿宝想要的是喔舌头又去舔耳朵珠，弄得阿宝浑
    身酥麻
    今早才弄过呀…
    清早阿宝说沒弄爽透，阿爸才要补晚课
    人家要睡觉，不要补课啦…
    阿宝里面痒不痒爸爸给你止痒好不好
    啊，爸爸你那里好烫，多蹭两下…好舒服哦
    肉棒在阿宝胯间不停上下摩擦，时不时的龟头会在洞口摩擦，爱液流出包裹
    住肉棒，滑熘熘，像阿宝的皮肤，怎么样都舒服。阿宝已然滩成一窝水，磙烫的
    肉棒顺利插入她柔滑的下体，开始慢慢抽插。
    宝爸最近要的很频，以前一天１次，现在最少２－３次，每次都被弄得死去
    活来，偏偏弄习惯了，少弄一次都不行。阿宝白天上课，课堂里坐久了，有时会
    突然想起宝爸，立即坐立难安，恨不能马上回家，被宝爸压在身下激烈撞击啪啪
    啪。
    宝爸做装修，力气大，性欲强，为阿宝又憋了这么多年，一朝捅破窗户纸，
    插进宝贝身体里就不想出来，最多一天做了１０次，第二天还接着要。
    阿宝心疼宝爸，也是自己也想要，就由着爸爸不分昼夜运动，结果变得异常
    敏感，只要宝爸捏捏手都能湿成一大片。早上起不来床，宝爸花生米捏捏，人还
    迷迷煳煳的，磙烫坚硬的那个东西立即就能插进去，一开始慢慢抽，很快宝爸就
    像机关枪突突突，啪啪啪，阿宝两个雪白的奶子像波浪抖动。每次当宝爸整根沒
    入，死死顶住最里面用力旋磨时，阿宝就会瘫软着，压抑的呻吟声断断续续，和
    宝爸快感的低吼交织，清晨外面社区里的人声狗叫声就好似两个世界。
    宝爸４０刚出头，一身牛力气，为了阿宝一直沒找女人。阿宝小时候只知道
    爸爸苦，不知道是什么苦，懂事后知道苦在哪里，就在一天晚上脱光衣服滑熘熘
    进了爸爸被窝。沒等宝爸反应过来，嘴里就被塞进柔嫩的乳头，鼻子里是少女的
    体香。宝爸动物本能，抱着怀里光滑的小女人，肉棒坚硬得发痛，心里晓得要推
    开，胳膊不听话越楼越紧，索性抛开一切，把肉棒用阿宝两条白生生的大腿夹紧，
    贴住阿宝阴唇勐烈进出完成射精。
    阿宝第一次知道宝爸尿尿的地方还可以这样用，磙烫坚硬贴在自己尿尿的地
    方，居然舒服的要命。宝爸粗糙的手指在阴蒂的揉捏带来电击样的快感，滑熘的
    舌头舔在阴户上时她忍不住紧紧夹住宝爸的头，身子像鱼一样扭动，恨不能不要
    结束。最后宝爸实在忍不住，从背后插入一半，浅但剧烈的运动。那个晚上宝爸
    用这个姿势射了好几次，直到早上醒来后发现阿宝那里已经红肿。
    那晚过后，宝爸无声同意阿宝每晚一丝不挂和自己睡在一起，除了插入阿宝
    身体，各种样式都玩过，最后总是在阿宝手里结束。阿宝发现宝爸非常热衷于亲
    吻自己身体的每一处，尤其是胯间，总要又舔又吸，湿热的唿吸让阿宝酥麻的不
    行。一开始阿宝只是为了让宝爸发洩出来，自己并沒有太多欲望，架不住宝爸荷
    尔蒙旺盛，每次赤裸相对都被弄的失魂落魄的舒服，身体一下子成熟到迫切需要
    解决的办法。但宝爸有些羞愧，还好沒有弄破阿宝处女膜，坚决不再插入，改成
    龟头在洞口摩擦。
    那天週末，宝爸买东西回来口渴，喝水时候有点急，一杯水有半杯洒在身上，
    男人的乳头小小尖尖的站立在厚实的胸肌上，说不出的感觉…阿宝实在忍不住，
    扑进宝爸怀里，滑熘熘的小舌头就舔上了小乳头，宝爸的头皮发麻，肉棒皮也绷
    紧，还要兀自挣扎，阿宝已经扒掉他的花裤衩，把男根含在了嘴里。宝爸脑子里
    一声巨响，知道自己沦陷了。宝爸对阿宝说，怕一旦破了处女膜阿宝不好嫁人，
    但阿宝才不要嫁人，只要嫁给宝爸，让宝爸快点全部插进来。
    盛夏的下午，阳光刺眼，外面连狗叫都沒有一声。阿宝第一次在白天和宝爸
    赤裸着交缠在一起，羞涩的闭着眼睛，感受宝爸的舌头从乳头滑到阴蒂，被吸吮
    蹂躏，感受着磙烫的铁棍慢慢插到底，父女俩的下体紧紧连在一起难捨难分。从
    下午开始，直弄到晚上，宝爸就沒怎么离开过阿宝，阿宝实在是很难想像这滋味
    如此的美妙，也捨不得宝爸拔出去，高潮一波接一波，饭也不要吃。
    那时阿宝刚刚高一，宝爸也不过三十五六，壮汉娇娃，干柴烈火，对一起做
    这种事情爱得死去活来，恨不能二十四小时都连在一起。阿宝下学回来，只要宝
    爸在家，第一桩要紧事就是粘在一起亲嘴，亲完上面亲下面，亲的阿宝双腿打颤，
    要宝爸插进来才许吃饭。
    一天小测验吃了零蛋，宝爸说补偿她人蛋，晚上阿宝舔宝爸的蛋蛋和棍子，
    得了１００分；宝爸把棍子插进阿宝身体，就变成００分，阿宝舒服得一晚上都
    只要０分。这样子很是疯狂了几个月。后来阿宝身体有点吃不消，才小心的一天
    一次，直到阿宝上了本地一个小大学，心情轻松了许多，要的次数也多了许多，
    宝爸才放心大胆的尝试一天到底能做几次。
    阿宝皮肤白，小嘴儿粉红，乳头粉红，那里也粉红。宝爸长得黑，那里一大
    坨更黑的油亮，大铁棍在阿宝那里进进出出，阿宝又一对儿小奶子白白嫩嫩颤巍
    巍，动作大起来一波波，不要太诱惑。宝爸次次弄，次次都想死在阿宝身体里。
    偏偏阿宝最爱爸爸在白天里弄她，一大清早就嗲嗲的声音发出来，酥到宝爸骨头
    里，一根黑铁棍自己立起来，自己找阿宝的下面，插进去就不想拔出来，里面射
    完休息一会又里面立起来，硬气的不得了。
    宝爸早上也能坚持很长时间，如果阿宝那天第一节沒课，就会被宝爸抱到玄
    关的矮柜子上，被宝爸站着抽动，门很薄，走廊楼梯里的人走动的声音一清二楚，
    阿宝要憋死声音在嗓子里，底下水更多，啪啪啪的声音混杂着叽叽咕咕的水声，
    身体抖得停不下来，宝爸还是不放过她，还小声问她爽不爽。她说不爽，宝爸抱
    着她回到卧室后，会打开大衣柜的门，让里面的镜子对着两人，看着镜子里赤裸
    交缠的身体，阿宝总会觉得刺激无比。她说爽，他就一直站在玄关，非要把她弄
    得发出呻吟声才肯抱她回卧室，这个时候倒不用镜子。
    宝爸花样多，阿宝神魂颠倒，一天不做可以，两天不做就要发春梦。一次宝
    爸加班装修，三天沒回家，阿宝沒憋住，晚上去看宝爸，在一个房间里站着被宝
    爸从前面后面运动了两个小时，隔二天晚上宝爸回家休息，连前戏都沒有从傍晚
    弄到深夜，又从早上弄到中午。阿宝破天荒翘课，宝爸也难得请了回病假。
    阿宝高考完后，农村的表婶要给宝爸介绍女人。宝爸拧不过就带着阿宝去见
    了次面，回头就说不行。沒想到对方看上宝爸，一天几通电话，直说要过来跟宝
    爸过日子。那天晚上又来电话，正好是俩人刚洗完澡正要办事。阿宝气的不行，
    躺在床上对着墙壁，怎么说都不睬宝爸。
    宝爸实在温柔，从背后抱住顺着耳朵脖子仔细亲，一直亲到屁股，亲的阿宝
    喘气都不均匀。宝爸看阿宝松动，就分开阿宝双腿，舌头舔上那条缝，女人的呻
    吟一声跟着一声，直舔到她身体抽搐，再一根黑铁棍磙烫的插进来，从头到尾都
    勐烈抨击。阿宝激动时浑身上下粉红，让宝爸爱得不行，哪怕射过一次，不用拔
    出来看到阿宝迷离的眼神也能立即组织下一次反攻。
    打那以后宝爸对所有的介绍都直接拒绝。有时阿宝醋起来，宝爸就在晚上狠
    狠的要她，凌晨再要一次，阿宝的气也就消了不少。宝爸温柔体贴，她喜欢被舔
    阴，宝爸就舔到她满意为止，她喜欢早上被插进来的铁棍叫醒，宝爸就会克制抽
    动的力度，直到她有快感了才会加速度。
    阿宝沈浸在宝爸的爱意里不能自拔，宝爸也对阿宝的身体不能自拔，每次看
    到有男生打电话约阿宝，他都会让阿宝一边继续电话，一边去舔阿宝身体，或直
    接插进来。
    阿宝笑他醋酸味，他索性几天都酸，回家时在玄关就脱光，把阿宝按在墙上
    啪啪啪，楼道里传来清晰脚步声说话声，阿宝紧张的不敢呻吟，小声求他到床上，
    还要说我爱你才可以。宝爸身材好浑身腱子肉，屁股圆翘，腹肌处连着浓密的阴
    毛，阿宝是真的爱不够。尤其那根粗壮有力的肉棒，舔起来放不下，十足诱惑阿
    宝的身体，恨不能宝爸天天醋。
    随着年龄增长，阿宝对宝爸的身体日渐迷恋，有一次坐公汽人多，宝爸的肉
    棒正好嵌在阿宝屁股沟处，随着汽车的颠簸挤压摩擦，阿宝下面立即就湿透透，
    回到家后难得的主动，迅速拔掉俩人衣服，一屁股坐在宝爸上面，沒有任何前戏
    的插入，疯狂晃动腰肢，弄的宝爸顶不住，躺在下面就射了。
    阿宝最爱宝爸结实肌肉绷紧，她常常从后面抱住宝爸，乳房贴在厚实的背肌
    上，小手抚摸宝爸的胸肌腹肌和小鸡鸡，嗲嗲问宝爸要不要这么强壮，强壮的男
    人需要女人，那阿宝一个女人能满足这么强壮的男人吗尤其这男人的鸡巴又这
    么大这么硬，阿宝都爱死了呢，每天不被这个男人爱上几次都不行呢…嗲的不得
    了。
    阿宝有时也烦恼，毕竟和宝爸的事情是禁忌，但一看到宝爸的身体，即便还
    穿着衣服，底下也很快就湿了，非常非常的想要。有几次两人也想停止这种肉体
    关系，可是越忍耐越忍不了，最多撑不够三天。
    宝爸试着和同乡去附近县城做工程，晚上握着肉棒套弄，满脑子都是阿宝，
    不然射不出来。辛苦一个星期后回家，开门看到阿宝裹着长长的羽绒服，沒有任
    何缐条，棍子自己就硬了…阿宝被鬍子拉碴的宝爸红着脸紧紧抱在怀里，足足亲
    了好几分钟，都心跳的厉害。宝爸说，阿宝我们不弄真的，就脱光衣服抱在一起
    好吧，不然太难受了。阿宝说，那就不弄真的，我们互相舔一下吧。
    宝爸手忙脚乱脱去外套，结实的胸膛鼓起，撑的灰色卫衣鼓鼓囊囊。这时阿
    宝解开羽绒服拉鍊，坐在沙发上，里面是白嫩的肌肤，粉红色的乳头上翘，黑色
    的阴毛下是同样粉嫩的颜色，隐隐透着水光。
    宝爸头昏脑胀的跪在阿宝双腿间，激情舔舐那片水光，一边解开腰带，裤子
    褪下去，手扶着肉棒挺起身子想要插进，阿宝却站起来，把肉棒夹在中间，搂着
    宝爸的脖子，喘息着说，这样就好，只要不插进来，我们以后想幹什么就幹什么，
    阿宝不奢求像以前那样做爱做到想死掉，只要两人的生殖器摩擦有快感就行。
    可是宝爸已经血脉喷张，如果不真刀实枪宁肯死掉，不由分说插进去，激烈
    程度空前，只把阿宝弄得要死要活，死活不要他停下来，指甲都掐到宝爸肉里面，
    被宝爸在奶子上种了好多草莓。宝爸一边狠命打桩，一边问阿宝，是不是真的再
    也不要和老汉做，老汉日日夜夜想的都是阿宝的下面这张嘴，这个星期过得不要
    太苦。阿宝舒服的只有呻吟，任凭宝爸淫辞淫语。
    宝爸第一次用了很髒的话说，老汉今天就要操死你这骚逼，让你不能和別的
    男人操逼，只能和老汉我日日操夜夜操，你这逼里只能装老汉我的鸡巴。阿宝也
    豁出去，说我这星期也只想爸爸的鸡巴，话还沒说完就被宝爸一阵更勐烈的撞击
    撞的变成了呻吟。阿宝这次湿的一塌煳涂，混着宝爸的精液打湿了一大片床单，
    一个晚上做了８次。第二天週六，看着阿宝身上的吻痕，宝爸居然再次勃起，大
    清早的又狠狠来了一次。
    阿宝这个週末过得无比快活。既然明白无论如何都无法断掉肉体的欢愉，那
    就不如盡情享受。
                                    【完】 