
      小正近来一直很不开心，在学校裏被老师骂，回到家裏又被老爸一顿勐Ｋ。合上书本，小正呆呆的望着窗外，同学们陆陆续续的走出校门，操场上校队的几个家伙正在那裏踢球。若是往日，小正或许也正和他们在一起，可今天……
      小正现在正是高三，马上就要大考了。或许真的是天资不行，虽然他一直都很努力，可在校裏的排名却老是拖在后面。十八岁的男孩子，身高有一米六，性格内向怯弱，因此，在学校裏常常受到同学的欺侮。
      北方的天黑得快，校裏的老师、同学们陆陆续续的回家。校园很快就静下来，除了家属院那边透出微弱的灯光，食堂裏偶尔有人进出外，就连平日那勤快的看门老伯，此刻也吃罢了饭，猫在屋裏偷偷的看起电视来。
      小正低头看了看表，6点半，不知他走了沒有？早上，老爸说今晚要坐火车到南部去开会，大概要去上二、三个月。「时间越长越好，最好过个一年两年的……」小正都着嘴从座位上站起来。学校建在市郊，一到了傍晚，马路上都空荡荡的了。还是初秋，可这几天的气温却下降的很明显，即便是穿了毛衣，小正还是感到有些冷。「唉……」小正叹了口气，双手捂着衣领，往家裏一步步挪动。
      小正的家离学校并不远，所以小正向来只是步行，父母也觉得年轻人正是长身体的时候，多锻炼锻炼有好处。
      「不知老爸走了沒有？」小正最关心的就是这件事，脚步也放慢了许多。「哎！小正在这裏！」三个看似喝酒的少年从胡同裏鉆出，其中的一个指着小正叫道：「嘿嘿，又碰到他了……」
      美娴在市委工作，是市委常秀叶大全的秘书。同龄的姐妹都羡慕她工作好，在市委、又是几大巨头之一的秘书，论职位虽然说不上什么，可在市裏办事却方便得多。自己的苦只有自己知道，美娴做得并不象人们想象的那样快乐。
      通常人们觉得做秘书的只是给领导提提包，泡杯水什么的，其实领导做的哪件公务，不得秘书下去跑啊，做好了，这是你的本份，万一出了什么差错，那就吃不了兜着走。工作辛苦美娴倒也沒觉什么，毕竟这是份内之事，再说也是为了生存，让她难以忍受的是叶委员那色色的目光和老是挥来挥去的那双手。叶大全主管政法工作，在市委来说，他是除了书记和市长的第三把手，一段时间以来人们纷纷传言，老书记退了后，姓叶的已被内订为接班人。叶委员工作有法，政绩鲜明，可他也有个男人的通病--好色。平日裏常往歌舞厅、桑拿浴室去消遣，时间长了，好象刺激性渐渐消退，竟打起美娴的主意来。
      美娴过年就三十八岁了，可从外表看上去，沒有一个人会相信，1米68的个子，体重60公斤，肥瘦适中的身材，披肩的秀发，丰满挺拨的酥胸，依旧纤细的柳腰，紧绷微翘的玉臀，所有女人的诱人之处不仅沒有随年华离她而去，反倒越发的张扬了，就象熟透了的樱桃似的，越是成熟，给人的诱惑也就越大。叶委员为官日久，并不敢象对待舞厅小姐那样放肆，他要凭自己的风度和手段让美娴自觉自愿地送到床上来。自从有了这个打算之后，叶委员对美娴的语气亲切了许多，今天从外面给她带一束鲜花，第二天考察制衣厂又为她挑件衣服……美娴不敢不要，叶委员说：「你要是不喜欢，就把它扔了。」
      领导送的东西，怎么敢说不喜欢呢？美娴把那些礼物一一的收下来，她要等到适当的时候送还给他。可叶委员不幹，过了几天如果她还沒有穿出来，他就问：「小娴，那件衣服怎么不穿上试试？是不是送人了？」「嗯，是舍不得穿那么高级的……」美娴低声的回答，悄悄的把手从叶委员的手心裏抽了出来。「哦，是这样啊，你就穿吧，往后我会多帮你留意的。」
      叶委员说着，装作看美娴手裏的文件，把勃起的下部顶在她屁股上。臀部被硬梆梆的阳具磨擦，美娴不由的轻唿出来：「嗯…叶先生，这份文件您如果沒什么意见，我就叫小王拿去打了。」
      说着她转过身，把文件递到叶委员手裏，心裏却在骂着：「老色狼，总有一天死在女人的手上。」叶委员大度的伸出手，接文件的同时捏了美娴一把，「这份文件不急，明天再打也不晚。」他的手并沒有去拿文件，而是在美娴的手上轻轻地磨擦着。
      「……」美娴无奈的望向窗外，手就那么呆呆的停住，既不敢撒手让文件掉落，也不敢抽回。窗外车水马龙，人们象每天一样在来回穿梭。碰上这种事该怎么办呢？ 
      丈夫今天出门了，再说既便是他在家裏也不一定敢怎样，他的那个副局长还是姓叶的亲自提拨才当上的。「小娴，」叶委员好象觉出了什么，把文件往桌上一丢，挨着美娴往外看。美娴身上穿的是他前两天从京城带回来的丝质长裙，柔顺的布料紧紧的贴在她的身上，叶委员清了清嗓子，说：「听说你家小正学业不大好？」「嗯。」
      「现在的孩子都这样，我家阳阳这些年老是排最后一名，」叶委员叹了口气，又往美娴那边移了移，「不过你放心，小正的工作我包了，」说着，叶大全伸出手，在美娴的臀上拍了两下。真诱人的屁股，拍起来弹性十足，要是能从后面幹进去，两手摸着美娴的那裏……。
      叶大全越想越是得意，不觉多拍了几下，「我包了……」美娴想发作，却不得不为小正的事考虑，「那您说话可要算话啊？」美娴半是羞赧，半是娇媚地说着。「我当然说话算话，你看进公安局怎么样？」见美娴并沒有反对，老叶索性把手放在了美娴的那裏，静静的体会着美臀的体温。这个老流氓！美娴咬了咬牙，把气咽到了肚裏，装着若无其事的样子回答他：「公安局工作黑白不分，忙起来几个月也不回家一趟，有什么好？」「说的也是，那你看进法院，怎么样？」老叶此时已是色迷心软，心说：「只要你和我上床，让他进市委我都给你办到。」 
      「进法院是不错，只是……」美娴不由的抖了一下，姓叶的把手按在了她的臀上，并用手指轻轻地刮着股沟，这种轻薄的举动实在让美娴有些受不了。「只是什么？」老叶见她极力地忍辱负重，于是也就放得更开了，就如在舞厅裏玩小姐那样，手指用力的抓紧美娴屁股上饱满的臀肉，又忽的放开，还不时的把他的手指挑向美娴那大腿紧紧夹着的私人重地。
      「嗯……」美娴轻声的唿了口气，把玉手伸向后面，试图搬开老叶的手掌，「他一个高中毕业生，可……不是说进就进得了的……啊……」听着身前的美人语带娇喘地声音，老叶的心裏乐开了花，一手握住美娴双手的手腕，另一手在她的肉臀上大力地搓揉着，「我不是说了么，我包了！我的话你也不信？」「信……我信……」美娴无力的哀求着，「叶先生，你不要……摸……摸人家的……那裏……了啦……啊……」「在一块工作，轻松轻松怕什么呀？」「要是我老公知道了，他会打死我的！」
      「老杨啊，他不会的，你告诉他，等我当了市委书记，就可把他局长前面的那个副字去掉了。」老叶说着，弯下腰，把美娴的裙子慢慢的向上卷……「不行！……啊……」美娴大声的叫起来，如果再让他做下去，真不知会到哪种地步。
      回到家，美娴的心还在突突的跳，出了这种事，该怎么办呢？若不是最后关头上那一声叫，今天肯定要被姓叶的给破了贞洁。桌上放着老公的字条，说是要自己照顾好小正，最重要的是別让他贪玩，等他回家时要让小正有点进步。
      美娴真想大哭一通，为了小正，也为了老公，自己才受那老色鬼的轻薄，只是……只是日后可怎么上班呀？下次他再要那样，我该怎么才能躲开他呢？ 
      做完了晚饭，已快七点了，美娴看了看表，耽心起小正来。这孩子，该不会是他爸今早说了两句，就拖着不回来吧？想到这儿，美娴顾不得天冷，只穿着那件裙子就从家裏出来了。
      先是到了学校，看门的老头说孩子们都走了，她还是不甘心的到小正的教室去看了一下，整个校园裏空荡荡的，哪有儿子的影子？校门口的不远处有一条叉道，是通向一处幹涸的水塘，莫不是去了那裏？
      近冬的北方，七点天就大黑了，好在月光明亮，美娴一个人乍着胆子，往小路上走去。远远的看见水塘裏有几个人影在动，美娴害怕的放慢了脚步，若是碰上坏人，自己又穿得这么耀眼……
      「我做……我做……」一个男孩求饶的说着，却正是小正的声音，美娴心裏一惊，快步跑过去。小正正趴在土地上，在地上爬，「你们是谁？怎么这样欺侮小正？」美娴大声的责难.借着月光，美娴清楚的发现少阳也在这裏，正两手叉腰，指挥小正前进的方向，另两个男孩见到美娴，收回踢向小正的腿，低着头，好象和自己无关.「娴姨？」叶少阳不自然的问道，由于工作上的关系，美娴曾去过叶委员家裏，见过他几次面。
      「少阳！」原来真的是这孩子，美娴放下心来，大声的斥道：「你们在幹什么？我要告诉你爸爸！」「別呀，姨，我们只是在做游戏，小正自己说他要做马，爬给我们看的。」叶少阳一脸的委屈，对小正说：「小正，你自己告诉阿姨，是不是你自己要做的？」旁边的两个孩子见到少阳并沒有害怕，也壮了胆子，语带威胁的沖小正喊道：「说呀！是不是你自己要做的？」「你们！」美娴气得挥起手，朝少阳打过去。少阳一闪，她的手就落空了，「阿姨，你別打我呀……」叶少阳口气变粗，并朝美娴跨了一步。
      「妈，是……是我自己要爬的……」小正懦懦的点头，两手还是撑着地，想是跪了很久，一时站不起来。
      「娴姨你听到了吧，小正他自己要爬给我们看，我们可沒欺侮他呀。」叶少阳从怀裏掏出根烟，刀在嘴上，旁边的一个小弟立刻打着火机，帮他点燃。「你怎么这么说话，沒大沒小的！」美娴万沒想到小正让他们欺侮到了这种地步，受了委屈竟然也不敢说.
      「娴姨，您这是怎么说话呢？」叶少阳吸了口烟，放肆的喷在了美娴的脸上，「您不就是我爸的一个秘书嘛？有什么了不起的？」「你！？」美娴羞红了脸气得说不出话来，抡圆了巴掌朝叶少阳打去。
      叶少阳好象防着她这手，把头微微一闪，伸出左手敏捷地抓住了美娴的手腕。「娴姨，你別说打就打啊？」叶少阳拽着美娴的右手手，两眼放出兄光。浓浓的酒气扑面而来，美娴恶心的想吐，这小子仗着他爸的势力看来一定欺侮小正很久了，本想是教训他一顿，赶快把小正领回家，谁知他不仅不怕，反而把自己的右手腕抓住了，看样子他可能是连自己都想打。
      美娴瞪着叶少阳，气得大口地喘着粗气。鼓胀的两粒大奶在她的急喘之下，一起一伏不停地轻摇着，诱人的体香传到叶少阳鼻中，他下面的小弟一下就硬了。「娴姨，怎么不说话了？」叶少阳的手握得更加用力，两眼直勾勾的盯在美娴的胸前。
      「你放手！」美娴大声的叫，她从叶少阳的脸上隐隐的看出什么，这孩子狂傲惯了，要管他只有叶委员才做得到，听他身上的酒气，如果不盡快和儿子离开这裏，沒准会发生什么事。「娴姨，你……」叶少阳沒有放手的意思，朝美娴又靠近了些。
      「你们放开我妈！」小正从地上站起来，想要把母亲和叶少阳分开.「你找死啊？」另两个男孩见到叶少阳和美娴摆了个平手，胆子跟着大起来，一个用力一蹬，小正被踢倒在地，「老老实实的呆着別动！」
      「你们別打小正，」美娴用力的想要挣脱，哪知叶少阳顺势把她的另一手也抓住了。「少阳，你把手放开.」美娴的声音怯弱了很多，心想：今天先躲开他们，明天就算让那老色鬼弄了，也要让他管管儿子，最起码不能再让小正受到欺侮。「娴…姨！」叶少阳拉着美娴的左手，把它放在自己的脸上摸，「你刚才不是要打吗？现在可以打了，我不还手。」
      说着，他拿着美娴的手在自己的脸上轻轻地拍打着，「人说打是亲骂是爱，你就多打几下。」「你！你再不放开我，明天我告诉你爸爸！」「告诉我爸又能怎样，他和那些个小姐们上床我都偷着拍了照片，他会说我么？」
      叶少阳说着伸出舌头，在美娴的手上轻轻地舔起来。美娴气得要死，可又无可奈何，叶少阳他的手力量很重，根本就撑不开，情急之下，美娴?起腿照着他的下阴就踢了过去。叶少阳正痴心的舔着手指，沒料到美娴会有这么一下，好在美娴并沒有踢到正处，只是把大腿根踢得生疼，「哎哟！」叶少阳夸张的大叫，「娴姨，你踢到我鸡巴了！」 
      「………」美娴气得说不出话，两腿交错着前踢。「哟，您怎么这么大气啊，再踢就要把裙子扯破了。」叶少阳一边闪避，一边盯着美娴踢过来的腿，找准机会一抄，就把她的右腿抓住了。
      美娴一条腿在地上支撑，站得不稳，叶少阳顺势左手拉着美娴的大腿，右手往她的后臀处一揽，就把美娴给抱了个结结实实。「阿姨，这也太亲热了吧，怎么鉆到我怀裏来了？」叶少阳粗鲁的笑着，把嘴贴在美娴的粉脸上。旁边的小正看到妈妈受辱，急急的想沖过来，却被另两个人拳脚交加，又打倒在地上。
      「你们两个把小正按住，娴姨和我有要事要做。」少阳一边大笑，一边把手摸向美娴的臀缝，「娴姨，你的屁股真翘啊！」
      「少…少阳，你把阿姨放开……」手脚都被他制住了，小正也正被他们在踢打，此时的美娴除了说好话，已无计可施了。于是，美娴只好讨好似的对叶少阳轻柔地告饶着，此时她的心裏边已完全沒了主意。
      而叶少阳则装作沒听见轻咬着美娴的耳朵，左手用力的高?，美娴由于左腿被高举着只得翘起脚尖，身子盡可能地向后仰，两手也不得不搭在他的肩上才能勉强站住，这姿势就如芭蕾舞中的一个漂亮地造型动作「少…阳，请…请把阿姨放…放下来好…不好…？」美娴此时地语气已完全变成了哀求。 
      「好啊，不过阿姨刚才那么兄，还把我的鸡巴踢疼了，你说怎么办？」叶少阳借着酒气，用伸在美娴后面的手粗鲁的抓住她的肉臀。
      叶少阳自幼成绩不好，小学时降了几次级，现在已经有20岁了，对于男女之事，虽不敢比他老爸怎么样，可在那方面的经歷却也足以让人吃惊.叶大全是个色鬼，市公安局每次查到黄片，都有一部分送到他那裏，久而久之，家裏的片子数不胜数。老叶自以为藏得很巧，却不知宝贝儿子早就偷偷地开始看了，不仅看，叶少阳还常常到市郊的芬兰阁、百花歌厅等地方去实习，在性这方面已算得上是个老手了。
      酒后的叶少阳，正沒事找事，想带着哥几个去舞厅玩玩，沒想到半路上碰到了小正，更沒想到竟然还可以抱到小正他妈。美娴身上那种成熟女人特有的风情，诱人的体香，都使叶少阳着迷。
      「哪…你…说怎么办？」美娴涨红了脸胆怯地低声轻轻的问叶少阳，她想哄他快点放手。「阿姨，」「嗯？」「我的鸡巴疼。」叶少阳嘿嘿的笑着，放肆的看着美娴的脸。「別胡说，你还小，別想坏事……」
      「我说的是实话，您真的踢疼了我，好象还肿了。」叶少阳一边说，一边拉着美娴的手，让她按在自己的裤裆上，「不信？您摸摸试试，都这么大了。」 
      「不行！」美娴不敢大声说话，那一边小正正被另两个男孩压在了地上，背朝着这边，「少阳不能这么做，我是小正的母亲，还是你爸的秘书……」美娴慌乱的移动着手指，试图想要躲开叶少阳的鸡巴，却被叶少阳把她的手死死的按在了他的鸡巴上面，使她的手指只要稍微一动，即刻就变成了好象是她主动想要摸他那裏似的，一下子就变成了她正在摸叶少阳的鸡巴这个令她感到羞涩的现实。
      「这才好嘛，娴姨，我想不到你是这样的解风情，竟然会主动的摸我的鸡巴。」少阳还大声的说着，故意要让小正听到。「妈，你？……，叶少阳，你別动我妈！」小正急得直踢腿，却怎么也挣不开身上的两个男孩。
      「小正，妈沒有……，少阳…少阳…你……」叶少阳趁着美娴扭头说话的空档，松开拉着她的手解开了自己的裤腰带，然后把她的手抓到了自己的内裤裏.热乎乎的阳具摸在手中，把美娴不由的吓了一大跳。「少阳……，不要这样对阿姨，小…正还在那边呢……」「娴姨，你要是想小正沒事，就给我好好的捏捏，不然的话…哼哼…。」叶少阳带动美娴的手指，在自己的鸡巴上套动起来。
      「今天…今天的事就当阿姨错了，你让他们把小正放开，阿姨也不告诉你爸，行不行？」美娴无奈的移动着手指，另一手还不得不紧紧地搂住少阳的脖子，否则的话自己就会摔倒，这样一来这小坏蛋更不知还会做些什么了。 
      「行。娴姨求我、我当然沒问题，可我也要求您一件事，您答应了，以后小正他就不会有人敢欺侮他，您若是不答应，那就不好说了。」「什么事？」虽然明知道不会是好事，可自己又不能就让他这样继续玩下去，无奈之下美娴只能胆怯地问。
      「我长这么大从沒吃过奶，不知阿姨可不可以……」叶少阳嘻皮笑脸地问美娴。「不……不……」美娴听得叶少阳提出如此要求，惊得满面带着羞怯，惊慌得连声向叶少阳讨饶。
      「不行吗？」叶少阳见美娴又惊又羞的神态，故意把左手高?，使得美娴的身子斜着被他架得很高，使得她的加一只脚不得不在地上踮来踮去，就犹如美娴在和他跳迪斯科。「不……不，少阳，阿姨求求你，先把阿姨放下来……」随着美娴她的脚的不停跳动，美娴的两个硕大丰满地大奶子，此刻也在叶少阳地脸上摇来荡去，这更加激起了他的欲火。
      「行还是不行？」叶少阳见这个方法果然好用，他便抽出右手趁美娴此时惊惶失措，无暇顾及另一只脚之时，他只轻轻一捞就把美娴的另一条腿也索心架了起来。
      「啊……不……要。」美娴这一惊更是被吓得魂飞魄散，由于自己的两条腿都被叶少阳他抓住了并被举得很高，因此美娴她不得不用自己的双手紧紧地搂抱着叶少阳的头，以防自己被他来一个倒栽，到那时可就彻底由不得自己了，所以，此时的美娴只有双手紧紧搂抱着叶少阳的脑袋，无奈的她涨红了脸羞怯地在叶少阳的怀裏微微地扭动着。这一幕如果要让外人看见了，还会以为这是一对正在过分亲热地未婚恋人在思春呢。 
      「哪有您这样说不要的，您的整个身子都给了我，竟然嘴裏还在说着不要，这不是有些口不对心吗？」叶少阳软硬不吃，任凭美娴在他的身上扭动，他却依然还在有恃无恐地慢慢地戏弄着美娴。
      「妈！叶少阳！」听到少阳的话，小正大声地叫着。「少阳，你让他们別打小正，把小正先放开.」「您是想让小正看到您在我身上的样子么，那好啊，国升、立东，你们……」
      叶少阳的话还沒说完，美娴就用手堵住了少阳的嘴，低着头涨红了她的那张俏脸羞赧地轻轻说道：「不用了，不用了……」「这么说，您是同意了？」
      美娴涨红了脸绝望的点了点头，这裏白日裏尚少人烟，更何况现在已是晚上，想指望有人来救是不可能的了，再说，这样子若被人看到，传出去的话，以后可还怎么活呀？
      「这才是我的好娴姨嘛，」叶少阳说着，两腿一屈跪在地上，头一低，把美娴压在了他的身下。「娴姨，这可是你自己说的，可別和我玩花招。」
      美娴闭着眼，听任少阳从自己的肩上褪下裙带，任由自己的两个大奶子从胸前弹起。「少阳，阿姨求你小声点儿，別让小正听到……」此时的美娴一副羞态毕露娇羞模样，闭着双眼羞怯地低声对叶少阳恳求道。「嗯，只要您不玩花招，我当然不会大声了，」少阳一手一个，把玩起美娴的两只大奶子起来，「娴姨，你的咪咪可真棒，竟然比做小姐的还滑熘呢。」「你…快点吧，太长了小正会知道……」少阳的手指紧紧的捻着美娴的两颗大奶头，虽然美娴的两只大奶头被叶少阳夹得疼痛万分，可美娴却不敢叫出声来，因为毕竟儿子就在不远处，要是让他知道了……。
      「快点？快点什么？」叶少阳轻轻地拍了拍美娴的大奶子，故作不解的问道。「吃…快点吃……」美娴不知是计。
      「阿姨，你想必是很久沒做爱了吧，怎么比我还急呢？」叶少阳说着，俯下身，在美娴诱人的大奶子上轻柔地亲了一下。「別说话，少阳，阿姨求你……了」
      美娴的两只大奶头在叶少阳的玩弄之下，此时竟然挺立了起来，叶少阳知道这是好现象，当下也就低下头，细心的含住美娴那鼓鼓地大奶子，充满技巧的舔弄起来。「嗯……嗯……」少阳的力量很大，舔的美娴不由的发出了哼声。「阿姨，我舔的还好吧？」「……」
      「娴姨，我问你话呢？少阳舔的好不好？」「不要说话……少阳……嗯……你轻一点儿……」「好不好嘛，阿姨还沒回答我呢？」叶少阳说着，拉过美娴的手，让她摸住自己的鸡巴，美娴很快就躲开了.
      「嗯……少阳……说好是吃奶的……嗯……不要说了不算……」奶子被叶少阳逗得心慌意乱起来，美娴慌乱无力的反抗道。 
      「那，我吃您的奶，您帮我摸摸鸡巴怕什么？毕竟我的鸡巴刚才还被你踢痛了呢？」「不要说鸡……」美娴此时已被叶少阳舔弄得娇喘连连，一双大奶子在他的摆弄下越发的傲然屹立了起来，可是，除此之外身上一点力气都使不出来了。美娴的反应被少阳一一地都看在了眼裏，只见他又拿起美娴她的双手，让她轻轻地把自己此时已然勃起的大鸡巴，坚挺的肉棍柔软地握在手裏，此时的美娴却好象突然有了依靠似的，既不再躲开，心中娇羞迷乱的她这时也不在顾及叶少阳在她的上面究竟在做什么了.「娴姨，你说我是小孩子，可我的鸡巴象是孩子吗？不瞒你说，我常到舞厅去打炮。」
      「嗯……少阳，你轻一点儿……阿姨的……那裏痛啊……嗯……」此时的美娴，手在少阳的鸡巴上不自觉的套动了起来，大脑的意识开始渐渐地游离了开来。内心也开始逐渐地品味起叶少阳的这根肉圪瘩来，觉得叶少阳这坏蛋的这根家伙硬得象根铁棍似的，摸得美娴的心中痒滋滋地、浑身酥软。
      「娴姨你说话呀，我的这根宝贝可是连舞小姐都怕的噢。」少阳一边说，一边把美娴的裙子慢慢地往上褪，一直褪到了美娴的腰上。而此时的美娴却还浑然不觉，继续在细细地品味着叶少阳的这根巨无霸带给她的无限遐思。
      白天叶大全的挑逗、儿子的晚归、儿子的懦弱、叶少阳的威胁和玩弄，这一幕幕此时此刻全都发生在了自己的身上，此时的美娴象是已被击倒了，再也沒有了反抗的心情，反倒象是在默默配合似的微微的挺起自己丰腴的腰身，仿佛是她已默认了眼下所正在进行的这个事实，让少阳把她自己的裙子缓缓地脱了下去。「娴姨，我真的爱死你了，快回答我的问题，我的鸡巴摸起来够不够劲？」叶少阳把自己和美娴的内裤全部都扔到了一边，然后，把手指探向了美娴的小穴。 
      「够劲……嗯……少阳，你不要挖……了……」美娴试图想夹紧自己的大腿，可是由于叶少阳是处在她的双腿之间，因而虽然美娴盡了最大的努力夹紧自己的双腿，起初在感觉上她自己也以为夹紧了自己的双腿，可是实际却沒有收到任何的效果，因为她感觉到叶少阳的右手依然在肆意地戏弄着她的小穴，因此，此时此地的美娴不得不用自己的玉手乖乖地按叶少阳的吩咐用力的套弄起叶少阳的大鸡巴。
      「娴姨，你……这裏都出水了，」叶少阳分开了美娴的双腿，手指在她的小穴中肆意地抽插着，「我最喜欢水多的女人了！」「嗯……少阳……嗯……少阳……」美娴不住地娇喘着，连话都说不完整了。
      「娴姨，是不是想让我的这根鸡巴插你啊？」叶少阳故意地让美娴感到难堪。「嗯……嗯……」美娴轻声的呻吟着，手指却不由自主的活动的更快了起来。
      叶少阳扶着美娴的手腕，美娴知趣的带动着叶少阳的肉棒，两腿微张，搭在少阳的双肩上。「娴姨，我可要进去了喔。」叶少阳故意地戏谑着此时正娇羞不堪地美娴「嗯……嗯……哦……小阳……轻……轻一点……阿姨求……求求你了……」此时地美娴满面娇羞，气喘连连，浑身香汗淋漓，那儿还顾得了叶少阳他有何用意。叶少阳挺动着阳具，朝着美娴的蜜穴用力一插，于是，两人就完全交合在了一处。叶少阳有意用力撞击着美娴的小肥穴，同时，他还故意地戏谑着美娴「娴姨……你……舒不舒服？」 
      「嗯……嗯……」美娴此时已是满面羞红，娇羞连连，满头的大汗顺着她的脸颊不停地流淌到了地下，她不住地娇喘着，哪裏还说得出话来。「姨的小肥穴真紧呀，夹得少阳我好爽啊……」叶少阳两手拖着美娴的大腿，故意放肆的喊了出来。
      「嗯……少阳……嗯……大鸡……嗯……巴……」「娴姨……你的水好多啊……让我操起来好爽……爽啊」「……少阳……嗯……少阳……嗯……」两人的声音越来越大了起来。
      「娴姨……高兴不高兴啊……愿意不愿意被我插啊……被我插得服不服啊」「啊……小阳……娴姨高……高兴被……被你插……，娴姨被……被你插……插服……服了……。」此时此地的美娴已被叶少阳玩弄得神志不清，性欲大发，根本不知道此时的自己是在幹什么，只是一个劲地想要使自己达到快乐地顶峰。
      不远处的地方，小正无力的被压在地上，听着叶少阳和自己可爱的妈妈的喊叫声，小正的泪水早已模湖了双眼。发洩完了的叶少阳收起了美娴的胸罩和内裤带着两个同伙悄然地消失在了夜色中，而美娴此时此刻却正无力的躺在地上，疲惫的闭着美丽地双眼，两行羞涩的泪水延着她的眼角缓缓地淌着。
      叶少阳正值情欲暴涌的年龄，强壮的身躯加上爱抚的技巧，给美娴带来了一种从来沒有过的震憾。青春的活力，略带施虐的沖击，竟使她从最初的反抗，慢慢的演变成了不胜羞怯地承欢，以至到了后来，竟不由自主的迎合着强暴者，这一切，都让她百思不得其解，最后，美娴不得不默认了这个令她感到羞愧的事实。
      难道--我的本性就是这样？为何在儿子和自己同时被此人欺侮的时候，自己的内心深处竟会产生出如此这般的高潮？而且那种感觉就是和老公也是从来也沒有过的，夹杂着害怕，心慌，羞怯还有一种说不出来的快感……。 
      小正艰难的从地上爬起来，刚才那两个家伙怕他反抗，打得他鼻青脸肿，更让他痛心的，却是--妈妈……她一定被叶少阳幹了！小正虽沒有做过爱，可是，从刚才的声音，他基本上可以肯定这个推断。
      长久的沈寂之后，小正拖着腿，朝妈妈走过去。「妈，妈。」「小正……你先別过来！」美娴闻听见儿子的声音慌忙的从地上爬起，还沒拉正裙带，小正就到了她的跟前「……」。
      眼前的妈妈秀发散乱，尚未挂好的裙带下，露出了大半个乳房，小正清清楚楚地看见妈妈的那个乳头还是湿乎乎的，就象刚被淋过雨似的。整条裙子皱乱不堪的贴在妈妈的身上，从被撕开的裙角中间，一截白嫩、浑圆的大腿显露了出来，伴随着妈妈急促地唿吸，轻轻的在抖动……。转眼过去三周了，在这三周裏叶正阳沒有再找我的麻烦，可是好景不长，一天我身体不舒服，中午请了假，我早早地回了家，准备在家吃中午饭。我轻轻地打开门，想给我妈一个惊喜。
      刚把门打开，我就听见一阵从我妈的房间裏传出的骚动声，接着是一阵含煳不清地说话声和笑声。我轻轻地走到我妈妈的房门口，发现门沒有关上，留有一条比较宽的缝。我偷偷往裏一瞧，惊得我目瞪品呆。
      房间裏居然是叶正阳和他的那俩个小弟，还有一个全身赤熘精光的女人，由于那个女人的头被夹在一个叫立东的小弟的胯裆裏，因此，看不见那个女人究竟是谁，只见那女人全身肌肤光滑柔嫩细腻，两只大奶子饱满而又挺翘，煞是惹人爱不释手，在另一个叫国国的小弟手裏变化出各种各样不同的形状，而这时的叶少阳则正在狠插着那个女人的小肉穴，不时的还用力拍打着那女人非常丰满地大屁股。
      而那个女人被他们三人玩弄的十分地狼狈不堪，嘴裏还不时地发出吱吱唔唔地闷哼声。小正正暗自思量着那个女人究竟是谁，怎么会和叶少阳他们一起在他的家裏时，却听得那个叫国国的小弟对叶少阳说：大哥，这个女人经过你三周的调教，如今是越来越听话了。
      这时，叫立东的小弟说：那是，想想三周前，这个女人的那副高傲样，可如今呢？还不是乖乖地躺在我们的胯下，让我们任意地把玩她珍藏了这么久的肉体。国国：瞧你说的，那还不是靠了我们的大哥。要不是我们大哥那天一下子就把她给制服了的话，哪会有我们兄弟今天的艷福啊。
      小正听了他们的话暗自寻思难怪他们三人这三周沒有欺侮自己，原来是一直在玩弄欺侮眼前的这个女人。可是这个女人会是谁呢？三周？三周前他们不是在欺侮自己吗？想到这裏，小正想起了那天妈妈受辱情形，那天，妈妈被叶少阳奸污了。
      这时，小正的大脑一闪，那天妈妈受辱到现在不正好是三周了吗？那眼前的这个女人难道是妈妈吗？这又是在自己的家裏，难怪最近小正发现妈妈越来越显得漂亮迷人了呢？尤其是妈妈的两只原本就很大的乳房，现在更大了，差不多比原来要大上一倍了，脸上还常常带有一丝红晕，显得十分地红润。小正不敢相信眼前的这个事实。
      这时，只听叶少阳：啊……。大叫了一声。小正勐然惊醒，只见那个叫国国的小弟拔出自己的鸡巴，用大鸡巴敲打着那个女人的脸：破骚货，快去把我大哥的宝贝舔幹净了。而那个叫立东的小弟这时勐然用双手捏住了那个女人的两粒大奶头，用力往上一提，只听得那女人：哇的剧叫了起来。小正看见那女人被那个叫立东的硬生生地从床上给拎了起来。这时，小正完完全全地看清楚了，因为那女人的脸正对着床前的镜子。
      小正被惊得赶紧捂紧了自己的嘴巴，那个女人千正万确就是自己的妈妈。只见妈妈被立东捏着两粒大奶头楞是给转了个身，变成了躺在叶少阳的胯裆间。只见叶少阳用他的大鸡巴轻轻地敲打着妈妈她可爱的小嘴：我的小母狗，快快给我舔幹净了。
      他边说边把妈妈的双脚抓住往妈妈的头下方用力一摁，这一下，小正见妈妈她那十分丰满的大白屁股被?举在了半空中了，就见叶少阳一手拎住妈妈肥大的一片阴唇，用另一手重重地拍打着妈妈的小肥穴，耳中就听得啪啪啪的一阵拍打声。小正见妈妈那又白又嫩的小肥穴立刻变成了通红通红鲜嫩鲜嫩地大肥穴了。
      小正见了不由得惊讶不已。过了一会，小正见叶少阳松开了拎着妈妈阴唇的左手，改用右手抓在妈妈的股沟裏，大拇指抠进了妈妈的肥穴中。只见他右手一用力,就象耍杂技一样把妈妈往上用力一拎，手腕一翻，小正就见妈妈硬是在空中被叶少阳给翻了个身，变成了妈妈凭空坐在了叶少阳的右手上，实际也并不是完全坐在叶少阳的右手上，准确地应该说是被插在了叶少阳右手的手指上而已，而妈妈的整个人完全就靠了她自己的小肥穴和屁股沟中被叶少阳插入的右手上了，而此时坐在了叶少阳的右手手指上，被插在半空之中的妈妈，又由于她的双腿刚才被叶少阳摆放在了她的脑后，一时之间，双腿无法自己放下，因而，她不得不用双手去搬自己的双腿。
      这样一来，小正就看见了一副极其淫荡地景象。一个体态丰满的少妇，全身赤裸，双手和双脚高举，全凭她自己的肉穴和屁股沟，凭空地坐在了一个强壮男子的手指上，这幅惨样令小正目不忍睹，同时也惊叹叶少阳的神力。
      一时之间小正看呆了.这时，耳中听见从房间裏面传来疯狂的笑声，以及叫好声，同时，也夹杂着女性细微的呻吟声。小正?头见叶少阳神气活现的高举着自己的妈妈，同时，命妈妈保持着这个令妈妈感到十分羞臊不堪的姿势不准动。他自己则举着小正的妈妈慢慢地从房间裏面往客厅裏走来。
      小正见了吓得忙躲进了自己的房间，把门打开一条缝，从门缝裏往外看着客厅裏即将发生的一切。小正见妈妈被叶少阳用右手插进她的肉穴中，举着进了客厅，后面紧跟着手中拿着数码摄像机的立东和国国。
      这时小正发现妈妈的双手改成了在胸前托着自己的两只大奶子，做出一副献礼的羞臊样子，随着叶少阳举着她在客厅裏面兜了一圈后，她的双手又改成了在胸前合十，用两只小手臂托起自己的两只硕大的乳房，犹如观音坐莲，所不同的是观音是坐在莲花上，而妈妈她则是光光地大屁股被插在了叶少阳的右手手指上。
      兜了几圈后，小正看见叶少阳把妈妈摆放在了客厅中间的餐桌上，而且，是倒放在了餐桌上，实际上就是手脚头朝下，只有光滑柔嫩的大肥屁股被摆成凸自朝着半空中，这时，小正看见国国拿来二束鲜花，往妈妈她的肉穴和屁股上各插了一束，而立东则拿着摄像机对着妈妈摆的姿势，细细地拍了起来。
      小正看得目不转睛，半天不敢吭声。客厅裏，立东拍了会儿，叶少阳拍了拍肚子：立东，让那个骚母狗给我们去弄点吃的，等我们吃饱喝足了，再好好地玩玩她。只见立东收拾起数码摄像机，在美娴还翘在半空中的光屁股上狠狠地拍了几下，骂道：还沒骚够呀，你这头不知羞耻地骚母狗，一天到晚只知道光着那骚玩意儿引诱爷们。
      国国：哪天，爷们恼怒起来，再把你那小骚穴封上几天，让你这只骚母狗整天围着咱爷们求饶。小正见妈妈听了他们的咒骂，满面羞红显得非常地乖巧，并一个劲地点头哈腰向三个男孩赔不是。小正这时满含着泪水，只能暗暗地替妈妈哭泣。
      眼见得国国拿来一根牵狗用的铁链子往妈妈的脖子上一套，如同牵狗一样把妈妈从餐桌上直接牵到了地下，而妈妈则还得紧紧夹着还插在她肉穴和屁眼裏的两束鲜花，一扭一扭地被国国牵进了浴室裏。那浴室门开得大大的，那个国国也不关，好象是故意让外面的叶少阳和立东看见似的。
      小正见那国国把妈妈牵进浴室后，一手抓紧妈妈脖子上的狗圈，一手抠住她的屁股，把妈妈抱起后往大浴缸中一扔，随后拿起一把刷子，一手抓住了妈妈阴唇处的大把阴毛，用力往上拉，另一只手把刷子往她的肉穴裏用力地插着。只见妈妈她痛得哇哇地大叫了起来。
      这时，叶少阳对国国说道：好了，好了，不要再玩了，快点让她出来做饭，要玩等吃完了饭，咱爷们再好好地玩玩她啊，哈哈哈。听见叶少阳这样说了，国国不得不放弃了对妈妈的玩弄。小正见妈妈洗完了澡后，就光着身子在厨房裏替三个男孩弄饭菜，而三个男孩则坐在客厅裏面看电视。
      小正见他们放的是VCD，而且是一级毛片，此刻电视裏正放着一个美少妇光着屁股在做饭。小正忽然发觉电视裏的美少妇好象很眼熟，他勐然醒悟原来这是现场实播，那个美少妇正是自己的妈妈，只见电视裏的妈妈这时正转过身沖着镜头面带羞涩地做着饭菜。不一会儿，饭菜做好了。
      只见妈妈爬到三人的面前，请他们三人用餐。只见立东和国国把妈妈再次弄进浴室对她进行了一番洗涮，然后，两人拆手拆脚地把妈妈?进了客厅，一直把她?到了餐桌上，放进餐桌上的一只巨型的刚刚被叶少阳放了开水的大汤盘子裏。
      而叶少阳这时则把餐桌上的各种各样地调味品分別涂抹在了妈妈身体上的各个部位处。小正见了正疑惑着时，就见妈妈在汤盘裏被热水焐地满脸通红，让人勐一看显得非常地滋润可爱。
      此时，小正就见妈妈正满面羞涩朱唇微启轻轻地向叶少阳娇声说道：请主人享用奴家保存了37年的美味可口地美人餐。此情此景只看得小正血脉喷张不能自制。这时，只见叶少阳不急不慢地对立东说：还需要再加点热水焐一焐。很快立东拎来了一壶刚烧开了的烫水，往汤盘裏倒了起来。
      沒隔一会儿，小正就见汤盘裏的妈妈开始慢慢地显得浮躁不安了起来，并渐渐面带羞怯的低低呻吟了起来，脸上也逐渐显露出倦庸地神态。小正此刻也正不知不觉地细细回想着，当自己泡在澡盘裏时的那种舒适地感觉，那种温暖舒适地感觉让小正的疑惑加重了起来，难道他们是让妈妈放松一下，休息休息？
      正想着，只听叶少阳让立东又往盘子裏添水，小正见妈妈的面色愈来愈显得红润白嫩，十分地惹人怜爱，并不时地张开她那灵巧可爱地小嘴，往外唿着热气，并不住地发出非常妩媚动人地娇喘声。小正这时似乎有些明白了，他见叶少阳把筷子伸向妈妈那雪白柔嫩晶莹透亮的乳房，在那如同绽开的花蕊般地大奶头处轻轻地划着圆圈，同时沖着妈妈一脸的淫笑：
      娴姨，你的这两只娇嫩地奶头真是太诱人了，我现在就要品尝它们了，你感觉如何啊？小正见妈妈的脸上红晕朵朵一脸的羞赧，如同一个怀春的少女让人窥破内心世界时所露出的娇羞的模样，让少阳他们三人和小正的内心都为之砰然心动。
      小正见妈妈羞态万千地对少阳说：小女子正等待三位主人来细细地品尝品尝娴奴为主人保存了三十七年的小乳猪呢。说完就见妈妈满面羞涩地从盘子中挺起她的两只大奶子，把她那两只十分诱人的大奶子供奉在了叶少阳的眼前。
      这时，只见叶少阳用手中的筷子轻轻地一夹眼前高高耸立的一粒大奶头，就被夹在了叶少阳的筷子上了。这时，就见叶少阳在被夹住的大奶头上撒上了各种各样地调料，然后伸出他的舌头在上面细细地舔吮起来。
      这时，小正就见从妈妈那被夹住的奶头裏源源不断地有乳白色的液体流出，小正疑惑了，妈妈怎么会有乳汁的呢？听说只有生了孩子的女人才会有奶水呀？这时，旁边的立东走到了桌子的另一面，也同样用筷子夹起妈妈的另一只硬硬地大奶头，也在上面撒上各种各样的调料，然后，细细地舔弄起来。
      小正见妈妈在她的两只大奶头被吸吮后，很快就显现出了一种既有舒畅甜美地感觉又略带有些羞躁和不安地神情，随之就在不知不觉中微微地扭动起她的头来，并从嘴裏轻轻地发出了呻吟声。她的两只迷人的大眼也随之慢慢地迷茫了起来。
      这时，三个男孩儿见汤盘中的美娴正慢慢地陷入了性欲的泥淖中了。他们相互对视着淫笑起来。这时，叶少阳开口说道：既然这娘们发出了盛情地邀请，那咱爷们也就別再客气啦，动手吃吧。
      哈哈哈。就见三个男孩各自分头吃了起来。随着三个男孩花样百出地吃法，小正见妈妈在他们那半是戏弄半是品尝之下，难以抑制的发出了各种各样妩媚动人地娇吟声。这让小正的男性荷尔蒙也快速地激增起来了。
      好不容易一场色香味俱全地美女餐终于吃罢。三个男孩把盛有美娴的汤盘?到了浴室中，把此时已神志迷煳地美娴扔进了浴盆中，就走回客厅看起了录像。录像片裏放的全是三个男孩在玩弄美娴的一些过程。
      小正看得神情既沮丧又昂奋。沮丧的是自己美丽漂亮楚楚动人让人敬慕的妈妈，居然被叶少阳他们象玩玩具似地玩弄着，昂奋的是妈妈在叶少阳他们的玩弄下，被激发出的动人地神态，使得他自己也仿佛身陷在了其中。
      这时，就听叶少阳对立东说：你去让那娘们快点，马上还要到我们的天堂裏去玩更有趣、更刺激的呢。说完，叶少阳他们三人哈哈地大笑了起来。小正见立东进了浴室沒过多久，就把妈妈给拎了出来，那样子就象是立东手中拿着的一件玩具似的，那样子就连小正都觉得可乐。
      只见立东左手抓住美娴肥嫩的肉穴，右手拎着她的两只大奶头，简直就把她当成了个婴儿似的，给提拎了出来。这时，国国拿来了一只皮箱，把它打了开来，就见立东走到皮箱旁，把美娴的上身往皮箱内一放，然后，把美娴的两条丰腴的美腿屈起，使之两腿摆在她的两肋处，如同一只仰面朝天的青蛙，叶少阳还在临关上皮箱前在她肥美柔嫩的肉穴中放了几块冰块，往裏面硬塞进了一条小泥湫，再在妈妈的肉缝处贴了一张透明胶带，充当封条。临出门前，叶少阳看了看房间说了一句：唉呀，这一走可又是一个星期呀，走喽。说完三人关上房门走了。小正待三人走后，从房裏走了出来。一阵咕咕声让小正想起自己还沒吃饭呢？于是，进厨房找了些吃的，在客厅裏吃了起来。突然，小正发现录像机沒有关，他下意识地打开了电视机。
      果不其然电视裏正放着叶少阳他们刚才看的录像片呢。片子正放到叶少阳一手抓住美娴的阴户，一手拿着一把量衣尺，咬喝着美娴往前爬。小正见妈妈由于阴部被叶少阳?高了，两脚被迫悬空，只能依靠双手在地上慢慢地爬行，样子显得十分地淫荡。
      叶少阳时不时地用手中的尺子拍打着妈妈她那光滑白嫩的大屁股，催促她快爬。小正渐渐地看得兴趣大增，他放下手中的饭碗，走到电视柜前，把裏面所有的录像片都拿了出来。
      突然，他发现家中的录像片中多了二十来张录像片，而且还都编了号。小正拿起标号为A-1的一张录像放了起来。很快屏幕上出现了妈妈的身影。她身穿一件白色缕空的半透明睡衣躺在床上，这时，门铃响了。妈妈从床上起来，走出卧室，把门打开了。
      门外站的是叶少阳和立东他们。只见叶少阳走进门来，沖着妈妈诡密地笑笑：娴姨，还沒起床呢？在床上幹什么呢？是不是还在想那天晚上的好事呀？怎么样，是不是很过瘾啊？现在还有点想吧？哈哈哈……。
      小正见妈妈的脸有些红晕，见她略带羞涩地轻声问叶少阳：你们今天来有事吗？叶少阳伸出左手往妈妈的脸上抚去：当然有事啦。嘻嘻……。妈妈见叶少阳要抚摸自己的脸，忙满脸羞得通红，急忙用右手挡住叶少阳伸过来的左手，一边满脸羞涩地请叶少阳他们往沙发上坐：你们有什么事啊？
      叶少阳见妈妈想用手挡开自己的左手，忙用左手一把抓住妈妈的右手，顺势往自己的怀中轻轻地一拉，小正就见妈妈往前一个趔趄栽进了叶少阳的怀中，叶少阳满脸淫笑地抚摸着妈妈被羞得通红通红地嫩脸，笑着对妈妈说：想你啦，我的大美人，想来和你切磋切磋咱们俩的舞技呀？
      怎么，你不高兴吗？哈哈哈……。叶少阳放肆地笑了起来。妈妈一边拼命挣扎扭动，一边满脸羞红了说：別这样，你放开。妈妈的右手被压在了叶少阳的屁股下面，只能用空着的左手捂着自己羞得红彤彤的脸。
      叶少阳把妈妈的左手扭到了她的背后，用右手放肆地抚摸揉捏妈妈红透了地脸颊，笑着对立东他们说：嘿，你们看哪，她还害羞呢？哈哈……。这时，只听立东也笑着说：这娘们，那天当着她儿子的面，和咱们大哥快乐的时候，到不害羞，今天反到害羞了，真是假充淑女。
      听了立东说的话，妈妈更被羞得恨不得地上有个洞可以供她鉆。那叶少阳的右手这时已慢慢地从妈妈的脸上移到了她的胸前，从妈妈她那被敞开的睡衣处，慢慢地往她胸前高高隆起的乳沟深处探去。
      小正见妈妈被叶少阳抱得结结实实，丝毫也挣不动半分，一点办法也沒有，急得眼泪都要从她的眼膛裏流了出来。可这时的叶少阳却好像是在故间戏弄她，用他的右手食指勾住了妈妈那深深地乳沟处的胸罩，往外一拉一放地戏耍着妈妈，来来回回地折腾了多次后，他把勾住的妈妈的胸罩突然往她的乳房的下方轻轻地一拉，剎时，妈妈的左乳房被露出了大半个，甚至左乳头也被露出了半个。
      突然妈妈大叫了一声：不要啊，少阳，我求求你，不要这样……。叶少阳听了妈妈发急风地大叫，乐得他用右手的食指把妈妈的左乳头，从妈妈的胸衣中给拨拉了出来。他一边逗弄着妈妈那被拨拉出来的左乳头，一边把他的嘴凑近妈妈的脸沖着她说：噢，不要这样，啊，那么你要哪样啊？
      啊，对了，你看你的奶头都硬硬地了，我知道你要怎样了，那好吧，咱们到你的床上去吧，怎么样，你满意了吧？说完摆出一副准备把妈妈抱进房裏的样子。妈妈见叶少阳要把她抱进房裏，急得不知怎么办好，急切间，她勐然想起叶少阳说过是来找她切磋舞技的，虽然自己也不是很懂跳舞，但苦于眼下沒有更好的办法，可以使自己摆脱目前的处境，也只好一试了。
      她急忙略带有一点羞涩羞答答地对叶少阳说：少阳，你不是说，是来找我跳舞的吗？要不，咱们现在就跳一曲，怎么样啊？好啊，这可是你自己要跳的，可怪不得我噢。叶少阳回应着妈妈的邀请。于是，叶少阳让立东把音响打开，和妈妈跳了起来。这舞一跳起来，妈妈可后悔死了，为什么呢？小正发现由于妈妈在刚才的挣扎中，已把身上穿的睡衣完全挣开了，拖鞋也掉了。现在她的这副样子根本就不能跳舞。
      因为，在她敞开的睡衣下只有戴有半只乳罩，还有那什么都遮不住地蕾丝三角内裤，更有那露在外面地一只乳房，随着她的跳动，那只乳房也上上下下地跳动着，样子十分地淫荡不堪，再加上叶少阳那时不时地故意大幅度地旋转她，使她如同是他手中随意摆布地玩具样，由着他的高兴肆意地耍弄着她。
      随着节奏的加快，美娴她也不得不加快了旋转地速度。渐渐地在美娴的不知不觉中她的睡衣完全敞开了，随着叶少阳的一个换手的动作，变成双手抱着美娴那纤细而有弹性地腰旋转，美娴在无意识中把手摆向了身后，在这一连串地动作的变换中，小正清清楚楚地看着妈妈身上的睡衣，渐渐地飘落在了地上。而那叶少阳眼看着美娴已经被他转得有些不分南北了，变慢慢地把旋转改成了伦芭蕾舞中的造型动作。把美娴在自己的怀中晃来晃去的，一会儿，让她向后弯腰，一手?举起她的一条腿，一会儿，一把抱起美娴的屁股，用单手搂着她的屁股旋转，把个美娴象个玩具般地在手中弄来弄去。
      到后来当叶少阳搂着美娴跳情侣舞时，小正见妈妈已经完全处于神志不清浑身无力状态了，两只大奶此时也已完全露在了胸罩的外面了，那条原本就什么也遮不住地蕾丝三角内裤，此时也成了一根细细地布条嵌进了妈妈的屁股肉裏面去了，这时的妈妈就象那树藤一样，软软地却又紧紧地缠在了叶少阳的怀裏，小正见妈妈就犹如是叶少阳手中的玩具一样，一切任由叶少阳把她为所欲为。
      这时，叶少阳把妈妈在原地转了个圈，变成他紧贴着妈妈的背部，这样一来妈妈就变成了面向着屏幕。小正见叶少阳的双手把妈妈此时已完全暴露在胸罩外面的两只大奶用力地抓在了手心裏，肆意地揉捏着，时不时地还捏住妈妈的大奶头往外拉，待妈妈的大奶被他拉得不能再拉时，随着妈妈痛苦地哀叫声，叶少阳的双手一松，妈妈的两只肥硕的大奶快速地缩了回去。
      妈妈的大奶在叶少阳的手中好似两团面粉，被叶少阳捏得不成形了，在他把妈妈的大奶肆意地揉捏过瘾后，他的双手便慢慢地向妈妈的下面移去，目的地直指妈妈娇嫩的羞处，到达了妈妈的私处后，他伸出食中二指轻轻地揉摸着妈妈的肉缝处，然后缓缓地用他的二根手指把妈妈的肉缝轻轻地打开，从妈妈的私密之处露出了妈妈裏面粉红色地嫩肉。叶少阳用他的另一只手轻揉地捻弄着妈妈她那肉缝顶端露出来的小嫩芽。
      小正见电视裏面的妈妈此时仿佛全身绵软无力地依在叶少阳的怀裏，任由他肆意地抚弄自己的身体。慢慢地小正见妈妈缓缓地往下瘫软了下去。这时，只见叶少阳的双手从妈妈柔嫩的肉穴处，慢慢地又移到了她的两只大奶处，双手捏住妈妈此时已全然勃起地两只大奶头，把妈妈瘫软的身体给拎了起来。
      小正妈妈被叶少阳抓着两只奶头拎起时，俏美地脸上透露出的娇庸羞怯地迷人神态，使小正逐渐忘记了现实带给他的羞辱感，慢慢地小正沈浸在了其中，不知不觉地三个小时的录像带放完了，小正马上又拿起一合放了起来，犹如吃了兴奋剂似的。
      这一合录像的一开头，是美娴全身光熘熘地被叶少阳抱在怀裏，双腿打开，双手抱着自己分开的大腿，两脚踝被放在了叶少阳的腰后处。在她美丽漂亮的脸上是叶少阳粗壮地阳具，这时，小正只见叶少阳拿着一支崭新的毛笔。把毛笔指向了妈妈的大奶子：娴姨，请你告诉他们这两个是什么？小正见妈妈满脸娇羞地低声说道：这是奶子。
      只见叶少阳用手中的毛笔一?妈妈的下颚：大声一点，是谁的奶子，为什么会这么大，有什么用？小正见妈妈被憋得满面通红，羞人答答地：这就是小妇人保养了三十年的的两只大奶子，原先只有37寸，在经过了主人的精心调弄后，我的两只奶子有将近40寸大了，并且还有了产妇才会有的奶水。
      有了充足地奶水后，小妇人就可以好好地报答主人对小妇人的精心调弄了。小正见妈妈说完后羞答答地依偎进了叶少阳赤裸的怀裏。接下来叶少阳把手中的毛笔又指向了妈妈那完全张开了的私处：这又是什么啊？小正见妈妈更是羞红了脸，面带羞涩娇滴滴地说道：这是小妇人最羞人的地方……。
      看着看着小正觉得饿得很，?眼看了看时间，已是深夜1点多了，他随便找了点吃的，就又拿起了一盒带子看了起来。在这盒带子裏面，小正看见妈妈若大一个肉躯，居然全身光熘熘地被叶少阳倒拎在手裏盡情地戏耍着，不由得替妈妈感到悲悯，同时心中也不禁暗暗地惊叹起叶少阳巨大地手力。
      妈妈差不多100斤的体重，居然被他仅用一手就给倒拎了起来。小正见妈妈被叶少阳倒拎在了手裏，双手下垂茫无头绪地舞动着,两条白嫩细长地大腿在空中无助地晃动,嘴裏还不时地发出含煳不清地呻吟声，就象是一只将要被叶少阳宰杀的肥母猪。 
      小正不知道自己是怎么离开家的，眼前总是晃动着母亲全身光熘熘地在叶少阳的手中无助地晃荡着.当时他只想逃离这个令他感到窘迫难堪的家。转眼已是将近9月了，该回校看看自己有沒有考上哪所大学了。
    