
    看着老婆因为怀孕而一天比一天丰满的体态，真的让我有一种疯狂的性慾上身。我自己都不晓得怎么会喜欢上这种体态的女体，以前年轻时的目光总是聚焦在略嫌骨感的年轻女孩身上。随着年纪的增长，现下的焦点却落在成熟的脸孔加上丰腴的身躯，尤其带有人妻身份的女人身上。
    老婆的保守始终是最让我感到失望的。口交？什么是口交？Ａ片上那些吞吐阴茎的画面看过吧！？是的，那是口交，那才叫做口交也才会爽到通体舒畅。而用嘴唇轻吻棍子以及舌尖轻佻马眼，又或是整根吞入含不到五秒钟就吐出来，这也配称做口交？对于十几岁的年轻孩子可能是，但是我是个成熟的三十多岁男人，这种叫做敷衍。不幸的老婆就是这样敷衍了我，或许敷衍一词太沉重，但是想表达的是我的失望，纵使我非常爱老婆。
    以前听过怀孕的女人很敏感，肉体上的敏感，就如经期的时候，但是怀孕的强烈感更甚月事。老婆的肚子一天比一天有明显的突出，阴部以及乳头也就今天比昨天还敏感的回应。怀孕前一、两个月，我还几乎时常向老婆发出洩慾的要求，但是之后却是她暗示性的向我索求。
    有时后在家里头沒穿胸罩，乳头隔着睡衣晃啊晃、摩呀摩的，老婆就会在我身边摩蹭，搞得我淫慾大起后，她居然开口要我吸她那发黑的大乳头，真是令我喜出望外。对于保守的老婆要她自己说出性慾难如登天，要不是怀孕，我真不晓得只要传教士体位的老婆，有着强烈的性需求。
    怀孕期的老婆，更让我受不了的便是那肥滋滋的性徵，当然要说肥烫烫的性具也可以。（肥烫烫为台语发音，意思也是肥滋滋）雪白的乳房涨得我都不认识了，微微的埋在表面的青血管也随着乳房扩张出来，而颜色越见加深的乳头，也肿得如龙眼般大小。舌头轻轻的刮着乳头，老婆的身体微微扭动，嘴里也发出「哼～哼～啊～啊～」的娇唿声。
    阴部的回应那就比起乳房更为惊人。常常在玩弄丰乳后转往阴部开垦后发现，夸张的，还沒触摸的阴部，早已经因为乳头的刺激氾漤成灾，晶莹透测的淫水顺着流下到菊花蓓蕾再淌到整个臀部下缘。而阴唇早已经涨红饱满，阴平交道也自动打开露出了阴道内壁。
    到了怀孕后期，已经不能再做插入的动作，不过为了解决我对老婆的肉慾，都会要老婆把衣服给脱得一丝不挂，横跨站在我的上方，露出那肥噗噗的肉穴让我欣赏，通常受不了那涨红的美妙而伸出舌头去舔着湿搭搭的鲜嫩鲍鱼。看着平时保守并且正经的老婆，此时下流的姿势以及娇羞的表情，我很快的为了这美妙的肉体，射出精液并且喷射在大奶还有大肚上。
    不过我这个美妙的老婆，居然不是只有我独享，原因是临盆前指定的女医师在某一回产检的时候正在接生，只好换医师来做产检。由于老婆害羞，所以还是指定要由女医师来做，可是当时只剩下男的值班医师，并且是年轻的实习医师，老婆一听就不愿意了。但是我当时想的是生孩子这种事情不能等，该要做的还是要做，不要管面子的问题，毕竟安全重要，老婆有点无奈又害羞的答应了。
    后来我陪着老婆进去，护士小姐很制式的就要我老婆躺上去，把双脚分开放在脚架上。此时我突然有点兴奋起来，脑子想︰『待会年轻男医师进来，要看老婆的屄！』，不由得紧张、兴奋、焦急了起来。
    沒多久一个穿着白袍的年轻男性走了进来，我看他的脸孔还有点稚气、青涩的模样。『就是这傢伙要看我老婆的美屄！』心中这么想的，同时又不禁感到有些怒意、醋意等等酸酸的感觉。
    「陈太太，放轻松点，裤子麻烦先脱下来！」年轻医师有点脸红的说。
    我老婆照着他的话，就把蕾丝内裤褪下，再回到椅子上躺好。
    医师站在老婆身下看着她下体后，就不知道在室内找什么，后来他手上拿着除毛刀走了过来。
    「梁医师要剃吗？」旁边的护士问道。
    「对呀？」梁医师回答。
    「这……，这个是我们来做的，如果孕妇沒有自行在家剃好的话。」护士回道。
    只见这个年轻的梁医师脸红的应了一句，就赶紧把剃刀递给护士。我光看到这幕就知道这个实习菜鸟沒经验，等一下欣赏了老婆的肥屄，还不爽死吗？突然间那种希望老婆被视姦的快感加重、加深了。
    阴毛剃光之后，老婆整个屄一览无遗，整个曝露在这个年轻男性的面前。第一次，这是第一次老婆露穴给第二个男人看，光这是点就让我兴奋，不过心中还是有怪怪的奇妙感受。这个洞我自己沒幹过几次就怀孕了，现在还免费送给其他男人看。
    此时我发现那个医师居然……，他居然给我搭帐棚，看我老婆的肥穴让他涨起来。好你个医师，毕竟是个菜鸟还是个年轻人，不要说陌生女人了，亲眼看到的屄应该也沒几个，还沒看到麻痺的程度也不怪他会勃起了。但是我好恨我自己，为什么我也搭帐棚了。喜欢老婆被別的男人看光私处吗？
    接下来，医师要看子宫颈开了有多宽，便信手拿鸭嘴器插入老婆的阴道内。由于老婆很怕内诊，开始挣扎了起来，护士便主动过来架住老婆好方便医师强行插入。拉扯过程中居然把老婆的上衣都给撩了起来，害老婆Ｄ罩杯的奶子跑了出来，那个又黑又大的乳头似乎让医师更兴奋了。
    靠～，看得这么仔细啊！整个阴道内壁，我都沒你这个混蛋看得多，但是也托他的福，老婆那个内壁我是头一遭看到那么深入。还给我用手去拨弄老婆的两片肉，我不禁在心中吶喊起来。
    后来我把这段让我无法忘记的初体验，写在春满四合院分享给众网友，结果却是让我把老婆献给別人幹的开端。有位匿名『小鼠』的网友，似乎对我的经歷有兴趣，所以我主动和他连络，我们在ＭＳＮ上头聊了彼此对于看娇妻被其他人操屄时的幻想。结果几次的闲聊中，我有意思把爱妻给他操，他也表现出对我那刚生产完而还呈现丰满体态美妻的喜爱。
    我想归想，但是并沒有什么样有计划的想法，不过『小鼠』他的鬼主意倒是不少。说真的，我也不知道他的计划能否成功，但是就姑且一试，之后我们就照着他的计划开始进行。
    约定的那天终于到来，约莫下午两点多老婆正要喂儿子喝母奶，而这就是行动开始的讯号，我拨了手机给小鼠后，他就知道该行动了，约五分钟后我家的门铃响了。此时老婆准备要起身进房去哺乳，我制止老婆了，告诉他我先看看是谁，不用急着进去。
    去开门，果然就是小鼠，当然我事先都和他见过面，也让他知道我家的位置。我领着小鼠走进屋内，而老婆还正在哺乳一脸通红的看着小鼠。
    「老婆沒关系啦！哺乳天经地义，也是母爱的表现，有啥好害臊！」我连忙说出。
    「是呀！嫂子这很正常，我太太也在公共场所哺乳过！」小鼠说。
    老婆虽然害羞，但是也沒再表示什么，就继续在我们两个面前餵奶。不过光是让小鼠看我老婆露出的丰乳也够我兴奋的。
    「老婆，这是大毛，我工作上认识的朋友！」我带点胡扯的开始向老婆介绍小鼠，聊天的过程比较放松后，老婆也就沒有一开始那般不自在。沒多久之后小鼠暗示我该是离开的时候。
    「啊……，故着聊天都沒倒水给你喝，大毛要喝什么我去买。」我说。
    「不用了，不要麻烦。」小鼠回答说。
    「沒关系，去去就回来！」我边讲边走拿着钥匙就往门口走去。
    我看着ｌｐｅａｌ出门去，就把心力开始摆在他的爱妻慧如上头了。
    「嫂子看你喂得颇吃力，在医院的时候，护士沒有说一些技巧吗？」我故意说。
    「有啊！但是小孩子就是吸不太到，所以常常喂完母乳后，还要泡牛奶，可能是我奶水分泌不够多！」慧如语闭，脸上露出娇羞的神情。
    「嗯！有可能，不然就是……」我语带保留。
    「不然是怎样？」慧如敢忙着问。
    「需要按摩，帮忙分泌！」
    「有啊！护士有教，而我餵母乳之前，也都有按摩！」
    「有按摩怎么会这样？是方法错了吧？」
    慧如开始向我讲解她是怎么按摩胸部的，当然我是有听根本沒有懂也不想懂，就算她的方法沒错也会被我说成错的。
    「嫂子你用说的，我不是很瞭解，你介意做给我看吗？」
    「做给你看？这不妥！」
    很好，她果然是会拒绝的。
    「我老婆之前哺乳也是有这问题，后来我去请教方法后，帮她按摩后就解决了！」
    「那你教我老公就可以了，到时候我老公再帮我按摩。」
    「好吧！嫂子你坚持的话……」
    就这样安静了下来，慧如此时把乳房收了起来，抱着早已经睡着的孩子让他躺在摇篮里。又坐下来在沙发上渡过了寂静的几分钟后，慧如打破沉默。
    「你的方法真的有效？」慧如问道。
    「至少我老婆有效。」
    「嗯！那我做我的方法你看看！」
    我真沒想到，慧如会答应做给我看她的方法，而我以为她要露出丰满的乳房来示范却也不是，因为她隔着衣服做动作。我便开始煞有其事的示范并讲解，当然我是在我自己的平胸上示范动作。当中我不可能说她的动作正确的，到后来她沒办法了。
    「大毛那……那……」慧如显得不好意思说着。
    「嗯!嫂子怎么？」
    「你示范给我看看，帮我弄！」慧如非常小声的说出来。
    慧如这句话小声得夸张，尤其后面三个字，几乎像沒有发出来似的，看她脸红娇羞的样子，真是让人心脏扑通扑通的跳。此时我的听力肯定是顺风耳等级的好。我示意慧如背对着我坐着，而我则坐到她身后。
    『好香的味道』闻到她秀髮的香味，再加上准备示范，害我都情绪亢奋起来。我的双手隔着衣服开始『按摩』，开始感受这丰满的大奶，果然这哺乳期的乳房，大得令人无法想像。心猿意马的胡扯，加上随意的按摩，我深怕被慧如识破我的谎言。
    不过我却发现按摩的越久，慧如却越安静，从一开始的发问不停到现下完全无声。我透过酒柜的玻璃反射，看了慧如隐约显露的表情，她眼睛闭上了，并且唿吸的声音都加重得听得见。我开始大胆的集中在乳头按摩，到后来根本是在持续的揉捏。
    慧如已经躺在我身上，从她身上飘来的女人香，让我更是恶向胆边生。我一只手慢慢的撩起她的上衣往乳房上移，终于把她包覆着的丰乳秀出来。从她身后看着那巨大的起伏，我不禁停止唿吸，虽然手指还是隔着胸罩捏着乳头。
    慢慢的慧如身体有轻微的扭动，此时把右手整个探入她的左胸来个真实的肌肤接触，并且直接稍加施力捏着乳头。慧如已经发出微微的哼声，真是给我莫大的鼓励。一不做二不休，就直接扯下她的胸罩，顿时那对大奶像是弹跳出来般的蹦了出来。喔～这等景象真是让我晕船了，雪白的大奶配上那又黑又大的乳头，视觉上的黑白分明好吸引人呀!
    伸出了舌头舔着慧如的耳根，她的回应似乎像是触电般的浑身抖了起来，并且发出叫声。舌尖钻啊钻的，往耳朵里头一直钻着，慧如的回应也越来大。我所幸也往沙发倚背躺下去，当然我要继续往下探索才有这一步，腾出一只手来往阴部摸去。不摸还不知道，这一摸真不得了，怪拐（乖乖的意思）～湿透了，整个遮羞的部位像是泡过水似的。
    隔着内裤轻轻来回抠着非常明显突起的肉芽，骚屄内的淫水不断溢出来，纵使隔着一块布，还是能感受到氾漤到一种汹涌的地步。此时慧如突然转过头来一嘴就往我嘴巴凑过来，我马上伸出舌头往她小嘴里翻搅，唾液缓缓的从她嘴角流出。
    在水濂洞口探索的手指，翻开了中间的遮羞布，马上感觉到的就是黄河决堤，而两片皱折的肉片虽然看不到，但是也藉由手指的触摸感觉到它的肥浓。把慧如的一条粉腿往上抬架在沙发上，更方便我蹂躏她的嫩穴深处，两根手指插入滑不熘丢的骚屄内做抽插，慧如的「哼～哼～啊～啊～」娇唿声似乎也放胆的叫出声来。
    我转头往门口看去，ｌｐｅａｌ已经躲在门旁看到这一幕了。我想他心中的激荡应该非常的大。看他老婆为我流出那害羞、下流、舒畅的淫水，肯定他还沒见识过他老婆有这样为其他男人发浪的浅力。
    我记得ｌｐｅａｌ曾说过的话，而这也是我自己最喜欢女人所做的，那就是口交。我一边揉弄着湿漉漉的阴部，另一边慢慢起身掏出我为慧如发涨的阴茎，现下这根发怒的肉棍就摆在她嘴边。好样的，她自己抓着肉棍就往嘴里送，吸、舔、挑、钻无一不会，再加上纤细玉手的套弄，我只能用很粗俗的话来形容目前的感受，『真是幹她妈的骚婆娘、好女人，能幹这骚浪婆娘，真是有种好到她妈升上天的征服快感』。
    慧如的口交令ｌｐｅａｌ失望？或许是，不过眼下这女人不就是令ｌｐｅａｌ失望的女人吗？这下怎么如此喜爱含弄肉棍？或许是偷情的快感作祟？好吧！我并不想研究，我只想好好对ｌｐｅａｌ交代，还有对我自己负责，最重要的是对这骚婆娘盡责。
    这时慧如坐起身来要我站在她面前，我知道她要做什么，而我也很乐意接受。她快速的前后摆动头部，用那香滑的小嘴含弄我的龟头部分，并且玉手握住根部迅速套弄。慧如的口舌服务很卖力，嘴巴和龟头的快速摩擦混合着唾液发出了『滋～滋～滋』的淫秽声响，而唾液也大量分泌滴落在地板上形成一摊水。
    我准备要蹲下，开始好好观赏并品嚐慧如这个肥滋滋的骚屄，然而慧如吸吮肉棒的慾望似乎还不想停，随着我蹲下，她的头部跟着我往下，小嘴始终紧紧的含住他勃起的男根。
    让慧如往后躺下，双脚拉起来放在沙发上呈现Ｍ字型，这种完全暴露私处的淫像，似乎让慧如很有羞耻的快感，不争气却又老实的心里，着时让慧如再度流出惊人的水量，看着这早已经无法再用任何华丽或是夸张的辞汇形容的氾漤水穴，二话不说一口就整个往慧如的阴部贴上去整个包住，舌头盡情的来回舔过两片红肉，时而又用舌尖刮着红得肿涨的肉芽，不时再以舌尖钻进嫩穴里头侵犯着她的贞操。
    「进来……我要你进来！」慧如媚眼如丝的双眸看着我说。
    那种是期望的眼神，甚至带有哀求的意思在。不过我不打算这么快让她如愿以偿。我双手按住两片肥肉，并且用舌尖非常快速的舔食她紫红的肉芽，看着她的回应。她眉头揪在一起而且带有些微撑不住的害羞神情，整个身体泛着潮红，看来她非常的有感觉，兴奋异常。
    「快幹我……拜託你快幹我，我好需要大鸡巴来操我的小穴！」慧如双手拉着作我的双臂往上施力说着。
    我刚起身慧如就用手握住肉棒，要往她的阴道里塞，她比我还急，看来真的是淫慾大起，有做浪女的本钱。我顺从这肥美的女人之意，挺身往前用龟头抵住了穴口。我做了最后的确认稍微测过头看了ｌｐｅａｌ，他一脸期待、兴奋的表情我就知道不用询问他意见了，何况他早已经掏出肉棒在自慰了。
    为了善盡演出的责任，我慢慢的将龟头缓缓的滑入慧如的阴道内，好让ｌｐｅａｌ可以看个仔细，但是ｌｐｅａｌ却越走越进，好像非要在旁观看。终于他走了过来，此时慧如整个人吓住了，连忙开口欲向ｌｐｅａｌ解释，并且准备起身让阴道与阴茎脱离。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    我真沒想到小鼠那个很烂的藉口，居然可以成功让老婆被他幹，不过我并不关心那个夸张的理由到底多烂，重点是我那保守的老婆居然自愿让其他男人操她的屄。
    「老婆不用起来、不用起来，你就让大毛把我幹了！」我连忙压住准备起身的老婆。
    「老公原谅我，我不是故意的，你不要生气，听我解释！」老婆焦急的说。
    「真的沒关系，我现在很想看你被大毛幹穴！」我说。
    语毕，一手放在小鼠的左臀部上推了一下，他收到我的指令就往前一挺，整根肉棒沒入老婆阴道内。我看着交合的部位，小鼠那爆满血管的肉棒沾满了老婆的骚水，乎快乎慢的进出老婆的骚屄。近距离观看这一组阴阳的性具交配着，黏稠的液体随着阴茎的抽插而拉出一丝丝的缐条，从炙热的摩擦处传来黏唿唿的液体拍打声。
    唉，我居然光是用看的就射精了，这等景象实在无法形容的满足，可以在旁观看老婆的骚屄，被我以外的男人使用，确实是我之前无法体会的。
    「老公你不要看，老公求你不要看！」老婆哀求的叫着。
    「我要看，老公要看你怎样和別人在爽，看看老婆的骚屄放着別人的肉棒是怎样爽起来的？」
    「啊……啊……啊……老公……老公不……不要看……」老婆断断续续说着。
    「好好看，老婆你和別人爽的样子真好看，美死噜！啊……老婆你怎么好像流出更多淫水了？是不是老公以外的肉棒让你爽了？流得比老公插你时还要多！」
    「老公你……你不……不要再……再说了……」老婆全身泛着潮红的说。
    此时小鼠双手掐住老婆的乳房，并且不停的往乳头的位置挤压着，煞时间两颗黑色的乳头喷射出数条的白色乳汁，压一次喷一次，来回施加压力，老婆的奶水就随着压迫的力道，一次又一次的激射而出。小鼠索性一口含住老婆的乳头吸吮起来，而老婆的乳汁被小鼠吸食的画面实在很刺激着我的感官神经，已经射精过的肉棒又再度为眼前这对性交的姦夫淫妇给涨了起来。
    我站起来当着他们的面前自渎，而老婆看着我因此在套弄而更显羞涩。
    「老公……公，我被別……別人操……你……你很兴奋……兴奋吗？」
    「老婆我好喜欢看你被別人幹，看你？其他男人打开双腿！」
    「老……公……可……可是好……好害羞喔……让你看……我和……」
    「怎样啊……继续说……」
    「让你……看到我……和別人在……在做爱……好害羞……」
    和老婆的淫靡对话中，感觉到老婆逐渐放开并且享受和人通姦的快感，我马上冲得进房间拿出像机来拍摄这难得的美景。
    「不……不要……拍啊……」
    我并不理会老婆说的话，或许这一生就这么一次，老婆当着我的面和人通姦，不拍照以兹纪念那怎么成。不停的在他们週遭以及各种角度拍下这令人值纪念的时刻，有特写也有小鼠操老婆的全身露脸照。
    「啊……停……停一……停一下……我想……想……想尿尿……」
    我正欲阻止小鼠不要停！哪知道小鼠冒出让我非常放心以及满意的话。
    「尿啊！就尿在我身上吧！我想看你这种美妇人尿尿，尿给我看吧！」说完，还狠心的用手掌按压老婆的丹田部位。
    「不……不要……不要啊……要尿出来……来了……啊……啊……」
    说时迟那时快，交合的部位喷洒出大量的水花。此时小鼠抽出阴茎，老婆的放尿画面当然也被我忠实的纪录下来。沒等到老婆尿完，小鼠把老婆拉起身来要她双手撑在沙发上。突然『啪～』一声，小鼠用手往老婆的肥臀拍了下去。
    「整个人上去沙发趴着，像狗那样趴着！」小鼠略带着命令的语气说道。
    妈的，老婆还真给他像只母狗的趴上去，有够听话的。随即小鼠又把肉棒送进老婆的穴内爽快着，这样子还真像在操一只发情的母狗。随着小鼠的率动，挂在老婆胸前的两颗丰乳，有如沉甸甸的木瓜般随风摆盪。小鼠实在是有够盡职，观察出我的淫慾，马上伸出野狼爪就恶狠狠的掐住两颗白胖胖的馒头。丰乳也跟着五爪金龙的爪子凹陷下去，大奶子被十指时收时放，并且随着双臂前后摆动而被拉扯着。
    老婆开始狂叫着，似乎上下的侵犯让她非常受用。我挺着持续硬挺的肉棒走到老婆面前，这次终于不再需要我的任何言语，老婆很自动的握住就要往嘴里送。就这样前后夹击下，老婆全身香汗淋漓，当然操着前后洞口的两头野兽也快把不住这肥美淫女的魅力，双双都呈现越加快速的动作。
    「射进去，把你的精液射给我老婆，让她的骚屄灌满了你的子孙！」
    小鼠开始低吼着，突然间整个人停住了，他已经把精液喷射出来，正在运送到老婆的子宫里去。这时我还未射精，马上抽出老婆的嘴巴拿起像机要拍摄老婆骚屄流出小鼠精液的那画面。阴茎一抽出，精液缓缓的从老婆那被幹到发红的阴道口流了出来。
    这时老婆如释重负般的倒在沙发上，精液还是不止的流了出来。小鼠走到老婆身边把她抱起来说着︰「和客兄一起来洗个鸳鸯浴，并且再幹你这新老婆几炮！」
    我就这样看着小鼠抱着我美丽的老婆往浴室走去。
    剩下我坐在客厅，刚才的激情还在，整个室内瀰漫着肉慾横流的味道。
    此时的我脑袋并不空白，很清醒。很确定的是这的确很爽，看着娇妻让別人享用，并且老婆非常享受让其他男人操穴的羞耻感，完全解放她浅藏的性慾，我希望从此之后老婆还能接受我以外的男人带给她的性满足。而浴室内又传来了肉体的碰撞声，我老婆又正在享受別人操屄的快感了。