
    我在这里向大家讲述我的亲身经历，这事在我心里像磐石一般在我心里已15年之久，此事我从来没有像任何人述说过，今天我想在性吧吐露出我的这个秘密，借此抚慰我暗藏秘密太久而禁锢的心灵。希望大家支持我！谢谢！
    我和陈杰是打两三岁到现在都非常要好的铁哥们，因为我们两家挨得很近从小就相识了，小时候我们是好伙伴，读书时我们是好哥们，现在长大了我们更像亲人般的相互照应，相互支持。尽管我们友谊如此之深，但我在心灵最深处对陈杰有着歉意，这种歉意我无法像他述说，因为说出来了，我们就不可能保持像现在这样美好的友谊了。因为，我和他的母亲有着一段宿命般的纠缠。
    陈杰的父亲在他很小的时候就去世了，陈杰一直跟着他的母亲苏阿姨生活，苏阿姨自己经营着一家裁缝店，家里大小事都是她主持着，过得很辛苦。苏阿姨没有再婚，后来在我父母聊天中得知，苏阿姨不想在陈杰高中毕业之前考虑自己再婚的事。怕影响他的学习，怕他接受不了自己会拥有一个继父的事。
    由于我和陈杰关系非常要好，平时我经常去他家里玩，苏阿姨对我就像对自己孩子一样疼爱有加，每次去他们家苏阿姨都会给我和陈杰准备好吃的东西，特别是她做的鱼香丸子是我最爱吃的。
    我也非常喜欢苏阿姨，觉得她很漂亮，很温柔，说话总是细声细调的。那时候我已上高中二年级，已经开始对女性开始关注。
    苏阿姨身材很好，以那时候对女人身材的赞美就是“该大的地方大，该小的地方小，呵呵”，已40岁的她看起来最多刚30出头。之后我才知道苏阿姨原来很像明星董洁，娇小可爱的甜美女人。总之，那时候我对女人的美的了解都集中体现在了苏阿姨的身上，在我的心中她仿佛女神一般神圣。如果没有那一次我和陈杰淘气的玩耍到半夜才回家，我和苏阿姨的关系就不会发生彻底的改变。
    那天是一个周末，我和陈杰做好了作业然后去了另外一个同学家玩电子游戏，那时候的电子游戏对我们这个年纪的孩子来说是巨大的诱惑，因为不是每家都有的，我们一直玩到晚上11点多才从同学家离开。
    因为家里对我管教严厉，我现在回家去一定会被爸爸修理，没办法，只好和陈杰先回他家再想办法。一到陈杰家就看见了在半躺在沙发上看电视的苏阿姨，苏阿姨身上只穿了一件略微透明的棉布睡衣，下身穿的同样布料的短裤，因为灯光比较亮，照射着苏阿姨睡衣里的乳头若隐若现，短裤裤裆中嫣红色内裤也显了出来。苏阿姨没有对自己的穿着呈现在我们面前而窘迫，可能她觉得我们都还是小孩子，根本不用在意。
    苏阿姨站起身来看着我们俩问道：“咦，你们俩这么晚了去哪了啊？小成子（只有苏阿姨这么叫我，我爸妈都是叫我成子）怎么没回家呢？”陈杰解释道：“妈，我和成子在同学家玩电子游戏玩晚了，他现在回家要被他爸爸修理的，今天晚上成子就在咱家睡吧，还有，想请妈妈帮个忙，你给成子家打个电话吧，就说成子在我们家和我一起补习功课，时间晚就他就在咱家睡了，明天我和成子一起去学校上学。”
    苏阿姨扑哧笑道：“哟，你们俩小鬼头还真能撒谎啊，自己犯了错误还要我帮忙你们撒谎，记住哦，下次不许这样了，再这样我可不帮你们哦！”我说道：“谢谢苏阿姨！嘿嘿…（我俏皮的笑了笑）”苏阿姨说：“两臭小子，就知道贪玩。”
    说着在我和陈戒头上各敲了一下。苏阿姨拿起电话打到了我家里，向我家里人解释，苏阿姨给我爸妈打电话，我爸妈肯定相信的，大家都知道苏阿姨的人品很好，看来这关我是过了，呵呵。
    苏阿姨打完电话就让我和陈杰去洗脸洗脚准备睡觉。这已不是第我第一次在苏阿姨家睡觉了，以前我和陈杰一起玩晚了也都在苏阿姨家睡觉的，苏阿姨家是两室一厅，陈杰卧室里有两张单人床，除了陈杰的那铺，另外一铺是作为客人的睡处，而我是这张床的常客，那时候的我们真是贪玩啊。呵呵。我和陈杰洗漱完就睡下了。
    在没有灯光的黑暗中，我一直没有睡着，脑海里老是浮现出刚才苏阿姨的样子，在睡衣之下，苏阿姨究竟是什么样的呢？不知不觉我下面已经开始膨胀，我一边幻想着苏阿姨的裸体，一边用手轻轻的套弄起自己的肉棒。这都是和陈杰偷偷在录像厅里看毛片学来的，那时的青春真是躁动啊。藉着窗外昏黄的街灯，我看见陈杰已经睡熟，并且发出了微微的唿噜声。
    一个惊人而大胆的想法忽然在我的脑海里涌现，想去隔壁屋子里去偷看苏阿姨。于是我悄悄的起身，轻轻的钻到了客厅里。我看见苏阿姨没有关严的卧室门透射出了暗暗的灯光，难道苏阿姨还没有睡觉吗？我偷偷的对着门缝向里张望，我看见苏阿姨已经睡熟，也许夜晚开着小夜灯睡觉是苏阿姨的习惯吧。我轻轻的打开了苏阿姨的卧室门，蹑手蹑脚的走到了床前。我凝视着床上的苏阿姨，苏阿姨侧躺在床上，两只手掌合并着垫在美丽的脸蛋下面，苏阿姨微微带笑熟睡的表情特别的安详可人。
    我把目光从苏阿姨的脸庞向下移动，看着苏阿姨那睡衣包裹下美丽的胸脯随着唿吸均匀的上下起伏着。目光再往下移，看见苏阿姨没有穿刚才的短裤，现在穿着的正是短裤里面那条嫣红色的蕾丝花边内裤。我悄悄的坐在床沿，目不转睛的看着女人最神秘的地方。嫣红色的内裤包裹着苏阿姨白嫩而挺翘的臀部，两腿之间那凸出的肥美阴户并不能被内裤完全遮盖，能看见一小部分大阴唇，几根黑黑的阴毛露在了外面，看着此情此景我的心脏剧烈的跳动着，下面膨胀到了极点，我开始套弄着自己的肉棒，可是这样根本就不能解决我那熊熊燃烧着的欲火。
    我心想，既然苏阿姨的半边阴户已经露在了外面，为什么我不去尝尝女人香呢？于是我把嘴伸到了苏阿姨的屁股后面，对着那半露的阴户伸出了舌头。我用舌尖轻轻的碰了碰苏阿姨的大阴唇，苏阿姨并没有任何反应，这更加放纵了我的贼胆，我轻轻的添着苏阿姨暴露在外的阴户，添了几下苏阿姨阴户开始有点湿润，嘴里感觉有种腥腥咸咸的味道，原来在睡梦中的女人被人添弄也会流水啊。此时的我已兴奋到了极点，我停止了添弄，目不转睛的看着苏阿姨的阴户使劲打起了手枪。这时我看见苏阿姨的腿动了一下，我赶紧把目光转向苏阿姨的脸，我看见苏阿姨正睁大着双眼，用无比惊诧的神情光着我！
    我被吓坏了，急忙把自己硬邦邦的肉棒塞到了内裤里面。我和苏阿姨就这样对望着足足有半分钟。这时满脸通红的苏阿姨说：“小成子，你知道自己在干什么吗？”我低着头结结巴巴的说：“对…对不起，苏阿姨…我…我知道错了对不起”苏阿姨说道：“小成子，你还是个孩子，怎么能偷偷跑到我的房间里偷看我呢？你从哪学来的这些啊？”我说：“我我觉得苏阿姨好看…我就好想看看苏阿姨我就…”苏阿姨这时叫我坐到她的床边对我说：“你在这个时候对女人产生兴趣是很正常的事，但是如果你不好好把握就会做出错事的哦，那时候你就后悔都来不及了，我把你都是当成自己的孩子一样，我不希望你不乖哦。”
    我没想到这尴尬的气氛就这样被睿智的苏阿姨化解了，心里顿时没那么害怕了。我说道：“我就是觉得苏阿姨好看，从小到大我对女人美丽的认知都是从苏阿姨这里来的，苏阿姨在我心里就是最最好看的女人。”苏阿姨扑哧一笑：“傻孩子，我都40好几了，我的儿子都和你一样大了，你怎么会对我这个年龄的女人产生兴趣啊，真觉得苏阿姨有那么好看吗？”我连连点头：“恩恩！真的，就是明星我觉得都没苏阿姨好看呢。”苏阿姨笑开了：“哈哈…你个傻小子，快去睡觉吧，一会儿我儿子起来了看见我们就不好解释了。
    “我不甘愿的答应道：”哦，那苏阿姨我去睡了。“我脑袋开始迅速思考，该怎么样留在苏阿姨房里呢，怎么能就这样离开呢？有主意了！我回过头，对苏阿姨说：”苏阿姨…我有个请求。不知道苏阿姨同意不…“苏阿姨说：”哦？你还想怎么样啊？“我怯怯的说：”我我想看看苏阿姨的身体。我从来没有看过女人的裸体。就一眼好吗？“苏阿姨脸更红了：”这……那就一眼好吗，你去看看陈杰醒了没有，如果没有醒你回来把门关上。“
    我开心得不得了，想不到苏阿姨答应了。我去看了看陈杰，他依然在熟睡，于是我回到苏阿姨房间里，把门关上并反锁了起来。
    苏阿姨害羞的对我说：“你先转过身去。”我乖乖的照做了，不过我还是偷偷的回头望着，朦胧中看见苏阿姨赤身裸体的坐在床上。苏阿姨对我说：“你过来吧。‘我坐到了床上，并把床头柜上的台灯打开了，这下苏阿姨的裸体清晰的展现在我的面前。苏阿姨娇羞的把头转向一边，任我炙热的目光洒落在她美妙的桐体之上。苏阿姨有着一对尖铤而白嫩的乳房，大小正好适合一只手能覆盖，乳房上稀少的青筋缠绕着玉峰，显得娇嫩无比。
    苏阿姨平坦的小腹下面有着一小片黑黑的森林，森林下暗藏一条通往天堂的小河。由于苏阿姨是并着双腿的，我不能完全看见藏在黑森林之下的涓涓小河。我又向苏阿姨要求道：“苏阿姨，你把腿张开好吗，我好想看看这里。”苏阿姨有似无奈的说道：“那你只许看不许动哦！”我点头说好。苏阿姨慢慢的张开了雪白的大腿，其里面诱人的景色顿时吸引住了我。只见苏阿姨的大阴唇没有像电影里的女人黑黑的，而是浅浅的肉红色，中间一条细细的缝隙中吐露出了嫩嫩的小阴唇。（很多年之后我才知道这是有名的好穴，一线天小穴）缝隙的顶端有着一颗晶莹的小肉珠，是那么的惹人疼爱。
    我感觉我在不停在吞咽着自己的口水，口渴的感觉，下面的肉棒像钢铁般坚硬的挺着。
    苏阿姨这时说话了：“小坏蛋，你看够了没有啊。”欲火已经将我焚烧得通体发热，我没有回答她，我勐的将头迎向了苏阿姨绝美的阴户，用舌头勐烈的添弄着苏阿姨的小穴。苏阿姨对我突如其来的举动吓了一大跳，压抑着自己的声音说到：“你不是说只看苏阿姨的吗？快停啊…啊…”我向苏阿姨乞求道：“苏阿姨，你给我吧，求求你了…（”你给我吧“这句话也是以前看毛片学来的。）”
    苏阿姨说道：“我可能是上辈子欠了你的，这辈子要还给你吧，你动作小点，千万不要被小杰发现了！”我已欲火焚身，决定直接进入苏阿姨的阴户，可是没有实战经验的我戳了几下都没有插进去。这时苏阿姨伸手抓住了我的肉棒（这一个动作让我明白了什么叫上帝之手）将我的肉棒对着她的阴户缝隙磨蹭了几下我就顺利的进入了。温暖而湿滑和紧凑的感觉一下将我带到了人间的天堂。我开始抽动起来。苏阿姨突然说：“你慢点，苏阿姨都很久没有做过了，你要慢慢的来才行，不然我会疼的。”我放慢了速度，随着慢慢的抽插苏阿姨已经非常湿润，在台灯的灯光下我看见每次我抽出的肉棒上都沾满着粘滑晶亮的爱液。苏阿姨捂住自己的嘴巴轻轻的呻吟着，感觉她非常的享受
    。这时我想到了以前在毛片里看的观音坐莲，于是我把苏阿姨抱了起来坐在了我的腿上，这个动作也没有使我们连在一起的生殖器分开。苏阿姨喘着粗气问我：“小坏蛋…啊…你怎么还会这个啊……”我边抱着苏阿姨的屁股上下摆动边回答道：“我自己想出来的姿势，苏阿姨喜欢吗？哦…舒服。”苏阿姨说：“你个小坏蛋…真是我的冤家……啊……”
    苏阿姨这时自己在上面上下动了起来，我的肉棒真是舒服到了顶点，苏阿姨两个洁白挺拔的奶子上下跳动着，我伸出双手将跳动的双乳抓在了手掌揉捏起来，苏阿姨极力控制自己的叫声，怕在隔壁在陈杰听见了，苏阿姨动着动着突然两腿勐的一紧，然后颤抖着双腿爬在了我的胸膛上。我知道苏阿姨高潮了。于是我停止了动作，就这样抱着我的苏阿姨。
    过了一小会儿，苏阿姨从我身上爬了起来，然后跪爬在了床上羞涩的对我说道：“小成子，你从后面干苏阿姨好不好……”我当然是非常乐意啊，想不到在毛片里学的招数今天可以用上这么多。我跪在苏阿姨后面，提着大肉棒对着苏阿姨的蜜洞一送，肉棒顿时全根淹没在了苏阿姨湿滑的阴户里。这个姿势干起来比刚才用的姿势感觉小穴里更紧凑了，也更增加了我的快感，想毕苏阿姨也会特别的舒服吧。
    我大力的抽插着苏阿姨的小穴，每次都抽到龟头处然后再全根进入，我速度越来越快，苏阿姨的哼叫渐渐的转变成了长唿：“啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 啊~~”我渐渐的也快兴奋到了极限，继续勐里的插了数十下，“啊！……”滚滚的浓浆在苏阿姨的小穴里面爆发了，一股，两股，三股，四股，随着肉棒的一次次跳动，精液全灌入在苏阿姨的阴户里面。苏阿姨虚脱般的爬在床上大口的唿吸着，我也躺在了他的旁边，看着我的精液从苏阿姨的阴道里缓缓流出。
    我们就这样躺着看着对方休息着。苏阿姨坐了起来，对着我说：“小成子，你会不会觉得苏阿姨是个淫荡的女人啊？”我坐了起来说道：“哪有啊，苏阿姨是个好女人，所有的人都这样说的。”苏阿姨略带忧愁的说：“苏阿姨在你叔叔死后就从来没有和男人做过这样的事，这么多年了，我一直压抑着自己的欲望，和小杰相依为命，我真的好辛苦，今天我才又感觉到我是一个真实的女人，可是这事要是被其他人知道了，特别是小杰，我真的连活着的勇气都没有了。”
    我连忙说道：“苏阿姨，我不会告诉任何人的，这是我们之间的秘密。”苏阿姨如释重负的点头说：“嗯，我知道小成子不会的。”我问苏阿姨：“苏阿姨，刚才我射到了你的里面，会不会让你怀孕啊？”苏阿姨扑哧笑道：“傻孩子，自动我生了小杰后我就做了结扎手术，上了环的，不会再怀孕了。”说着抱着我的头在我的额头上亲了一口，苏阿姨笑着说道：“好啦，你快回去睡觉吧，动作小点，不要吵醒了小杰。”我乖乖的回到了陈杰屋里睡下了，脑海中满满的都是刚才和苏阿姨的亲蜜，我带着甜蜜沉沉的睡去。
    此事之后我更是经常去陈杰家，只要一有机会我就会在他家过夜，也会半夜跑到苏阿姨房中和她亲热，每次我们都是大汗淋漓，配合得非常默契，有时候射在苏阿姨嘴里，有时候射在苏阿姨的肚皮上，可大多时候还是直接射在苏阿姨的小穴里的，我喜欢这样。时间就这样流逝着，转眼我和陈杰都上了大学。一次大学暑假我去苏阿姨家，我发现她家里多了一个男人，我知道这男人是苏阿姨的对象。过了几天苏阿姨找我到附近公园里去谈话。苏阿姨告诉我她现在有了对象，并且打算和他结婚，因为我和她不可能会有结果，所以她想结束我和她之间的那层关系，说这也是为了我好，我也应该好好为自己打算了，好好交一个女朋友。
    我理解苏阿姨，我答应了。
    事到如果已过了15年，我也已结婚生子，但是每次面对我的朋友陈杰我都会有些歉意，我毕竟和他的母亲有着一段不应该有的过往。15年来我遇见过很多女孩子，她们都没有给我如苏阿姨给过我的激情，也许以后也不会再有这样的激情了。不过我会依然怀念那段难忘的岁月。
    