
    我每天晚上无精打彩地驾驶着的士，疲乏地打着呵欠，没客时藉吸烟提神，偶然间也看着街上的美少女，幻想着一个单身女客摇动一对巨乳自动现身。
    若非如此，漫漫长夜又如何渡过
    有一天深液，一对男女上车，男的约四十岁，女郎只有二十几岁，狻有姿色，在上车之后，男人己急不及待地摸她的奶，我想，他们一定去九龙塘了，但他却说去水塘，并且要深入水塘无人地带。
    我最初以为他们想打劫，但看男人喉急的样子，就放心下来。
    的士在静处停下，男人给我五百元，小声说要「开波」。
    我明白有些人不租房而利用的士作阳台，目的是寻求刺激，但天气寒泠，要我一个人在外面冻十几二十分钟，太难受了，我要一千元才肯离开。
    「你不必离开，可以坐在车上看啦。」男人邪笑。
    我震惊又疑惑，以为他想搞什么诡计，但他小声说，有人观战他才可以「作战」，否则失去刺激就不够硬。
    我被迫观战，仍要一千元才肯，男人己如箭在弦，马上付钱，只是那少妇有点羞耻感，面红如晚霞，将头埋入他胸前。
    作战马上开始，男人边吻她、边将少妇的衣服一件件脱下，她半裸了，我却看不清楚她的乳房。
    他将她脱至一丝不挂时，少妇因我在场而有点紧张，正面交合时，她的脚必须抬高至座位上，所以男人命她背靠他的胸，坐到他膝上，由后进入她的阴道。
    当她照做时，我坐在前排，正好和她正面相对，她那一对不大不小的乳房，和我触手可及，她看了我一眼，马上脸红地两手掩胸。
    男人小心地抬高她的屁股，对准了目标，以阳具插入她的阴道内。
    在进入的一刹那，少妇低叫一声，又看了我一眼，羞愧之中带着恐惧，彷佛我变成她的丈夫，捉奸在床似的
    而男人却拉下她掩胸的手，想摸她的乳房，但她怕乳房被我看见，急忙又挣扎用手掩胸，两对手在纠缠之中。
    我看见她那对雪白的乳房涨红起来，跳动着，充满青音活力。
    我有乘机摸奶的冲动，那话儿也硬了
    由于少妇的挣扎，她的阴核定和他的阳具产生了磨擦，而使她产生了不安，这不安使她不能自制地升高上身又落下，因而产生了快感，而她那结实的乳房，
    更在我面前狂跳不止
    男人两支手在大力握着她的两团白肉了，使她的乳房变成各种形状，几乎要射出乳汁来。
    他们逐渐进入了忘我境界，我似乎己不存在了，她由低叫变成了呻吟，闭上了眼，嘴角淫笑，似渴望我的热吻，而男人的双手，除摸奶之外，更摸遍她的全身，所以我不时看见她两支奶涨卜卜地在跳动。
    她突然张开眼向我笑，眼内淫光闪动，并且不知羞耻地大叫：「啊呀……啊呀……
    好舒服呀……「
    这时，男人也兴奋到极点，他将少妇的头扳过去，两支手扶住她幼滑的蛋脸，和她嘴对嘴疯狂热吻。
    在狂吻之中，她仍不时上身一上一落地推动，增加快感，他们都看不见我了，而她那涨红了的两颗密桃，乳蒂硬如红枣，放纵地摇动着。
    我再也不能自控了，伸出一支手抚摸那女郎的奶，越摸越兴奋，索性用力握住，又软、又热、又硬，而另一支奶，却寂寞地独自在跳弹，我便用另一支手大力握住。
    突然间，少妇在呻吟之中不动了，像一支羔羊被狮子一朴按住不能挣扎，而男人也闭上眼不动了：他在向她射精了。
    我及时放了双手，看见她的双峰在微微抖动之中。
    这对狗男女完事之后，各自穿回衣服，我也送他们返回市区。
    少妇在落车前向我索取了的士台的传唿号码，又神秘地向我一笑，我明白了，在我偷摸她的奶时，她是知道的。
    对于这样荒唐的怪事，我一笑置之，但后来却梦见了和少妇在交媾。
    大约一星期后的一晚深夜，的士传唿台说有位田小姐在一处地方等我。
    我驾的士到达时，田小姐竟是那个在车上和男人做爱的少妇，她上车后说去大埔。
    车行途中我嗅到她满身酒气，她说她很闷，要请我回家向我倾诉心事。
    见我一脸狐疑，她笑说丈夫在大陆工作，每星期才回来一天。
    我想起那次偷摸奶的事，开始兴奋，便驾车去她家，泊好车随她上楼入屋。
    她扎上防盗链后，我怕她提「黄脚鸡」，四处巡视，见没有人才放心，田小姐说去泡咖啡。
    不久，她端来两杯咖啡，每人一杯，而她已换上性感透明睡袍，没有内衣，两支结实的乳房高耸，抖动着，使我有点不安。
    我突然看见墙上有张结婚照片，相片的男人却不是上次那中年人，那么她上
    次是在红杏出墙
    在我的猜忌之中，她以挑战的眼神看着我，显得更大胆而放荡，好像在说：「我是个骚女人，你也不见得是正人君子」
    我在羞惭之中低头喝咖啡。
    她告诉我，丈夫在内地有了另一个女人，她只是以牙还牙而已。
    上次摸她乳房的事使我十分冲动，但她有丈夫，我被良心所责备，想走，却又被她透明睡袍内抖动的大乳房所控制住，以致在吸烟时，手也震动了。
    我慌张地将半杯咖啡一口喝完，烫着了嘴，不安地避开她的挑逗目光和摇动的乳房说道：
    「如没有什么事，我走了。」
    她再次揭穿我那晚偷握她乳房的事，使我又羞又怒，站起来，行向大门。
    她追上来，大叫站住，我转身望，她已脱了睡袍、内裤，然后强行脱下我的裤子，迫近我，对我伸了个懒腰，一对硬壳果似的乳房力压在我胸膛上，然后又离开，上半身大力扭动，那又热又弹性十足的两团肉在我身上又磨又压，使我的大炮高举。
    她马上一支手握住我的阳具，一对淫光闪动的眼似有烈火在燃烧。
    她将个安全套套在我的大炮上，脚尖着地，脚跟抬高，由上向下，张开两腿以阴道吞吸了我的阳具，再脚跟落地，我的宝剑已完全刺入她体内了。
    我忍不住大力搓摸她的乳房，更使她饥渴交迫，狂热地和我拥吻。
    约一分钟，少妇的朱唇离开我的口，又再脚尖着地升高身体，然后落下，使我的阴茎强力地磨擦她的阴核，而她也开始低叫了，脸红如苹果，秀发在半空飞扬又落下。
    我两手摸捏她肥大多肉的屁股，像个婴儿似的拼命饮她的奶，每吸一下，她就发出一声淫叫，每吸五下，她全身就不能自制地大力抖动起来
    她用磁性的低音在我耳旁说：「我叫小曼，你爱我吗」
    我神魂颠倒说：「小曼，我爱到你发狂」
    这话大大挑动了她的情欲，任她脚尖着地一上一落之中，加上了旋转、力压，使我有射精的冲动，而她也狂叫起来：「哎唷你好劲呀……」
    但我马上拔出阳具，制止自己的发泄，而小曼的快感也逐渐消失，她十分不满又疑惑。
    她退入房内，仰跌在床，在她一跌之中，那对涨红了的乳房狂跳不止，我扑向她身上，马上占有了她，使她狂喜抱紧了我，饥渴道：「快……快点大力插我……啊……大力哟……呀……我要死啦……啊……标奶啦………」
    我以一秒两下的速度向她狂插，操得她浑身发滚爆炸，插得她全身大汗淋漓，湿了的两支奶，滑得握也握不住。
    看着她一对劲波的狂摇弹跳，听着她死去活来又快乐又痛苦的呻吟，我更抱紧她、狂吻她，在大力抽插之中射了精。
    事后我像小偷一样地熘走，觉得自己不应该和一个有夫之妇上床。
    一个月后的深夜，少妇小曼像游魂般坐上我的的士，吓了我一跳
    的士在树林停下时，我走进后座，想劝她回到丈夫身边，她却褪去内裤，扯下我的裤子，坐到我身上，我极力克制自己，不摸她、不吻她。
    「我已经和老公分居了」她笑道。
    她的话使我的阳具马上成了百炼钢，一下便插入她的小洞内。
    我迅速解了她的衣钮，掏出两个巨乳来，像搓面粉一样大力狂搓，她狂吻我，高声呻吟，如脱缰野马般在我身上勐摇，不消三分钟，我已向她发射了，我太兴奋了。
    