
    健威今年十八岁，与学妹惠美奉子成婚，中五便辍学的健威，只能在便利店当仓务和收银员。
    因为香港经济困难，小两口子根本无力租赁，所以只好搬去与惠美母亲水秀同住。
    水秀今年卅九岁，丈夫早亡，任职于银行，一手养大惠美，不要看水秀年纪一把但保养得甚好，容貌只像廿九岁的少妇(样貌还酷似艷星彭丹和巩俐的混合脸)，高挑的身裁比女儿更捧，胸围达卅八吋F-cup，廿五吋小蛮腰和一对四十二吋长腿，两母女走在一起，还以为是两姊妹。
    健威从小就对尼龙丝袜十分迷恋，长大后特別喜长足美女。但惠美偏偏不喜欢穿尼龙丝袜，令健威十分懊恼。
    每次健威看见自己的外母水秀每天而行政套装下穿着丝袜的长腿，令埋藏心中的慾念，不时并发。
    惠美怀孕进入第二十周时竟出现小产现象，必须留院观察。
    所以家中只得健威和水秀二人。
    健威为了方便照顾惠美，只好将返工时间调至晚上，所以有早归晚出的情况。
    水秀每天都带着疲乏的身躯回家，所以每天回家第一件事就是洗一个热水澡解除一天的疲劳。
    这天水秀回到家中，只见健威露出一身结实肌肉的上身，正在打扫地方。
    「妈咪，你回来啦！」
    「健威！你在幹什么？」
    「我今天休假！我见家中有尘，便打扫一下。」
    「你真乖！你有时间就去陪陪惠美嘛！」
    「我今早去过了。她情况都很好。」健威从梳发底拿出一对拖鞋。「亚妈！我替你换鞋呀！」
    只见健威弯腰帮坐在梳发的水秀脱下高跟鞋，他的举动都令水秀吓了一跳，
    「亚妈穿着高跟鞋一整天，一定很疲劳的了。」
    「是呀！在证券行站了一天，两腿都酸了。」
    「不如我替妈妈按摩一下好吗？」
    水秀望着浑身汗水的健威，竟然觉得他十分性感，不自觉的被他按摩着脚掌。
    「舒服吗？」
    「唔！很舒服，健威你的手势很好。」
    健威用一种赞叹的声音，「妈妈你的腿肚仍很结实，一点也不像四十岁。」
    健威用颤抖的手搓着水秀的脚掌心，令水秀觉得又酥又痒。
    健威的手越来越放肆，越摸越上，手指已滑进裙脚大腿的内侧，闭目的水秀髮觉感觉有异，便将健威的手拨开。
    「好啦，够了。我去洗个澡便是。」
    水秀进入浴室，脱衣服时，发现自己的内裤胯部湿了一片。
    想到刚才女婿的动作，双颊一热，若是继续下去，不知道健威再进一步会幹什么来。
    洗过澡的水秀回房小休一会后，正打算再整理公司的文件，但才忘了眼镜留在浴室。
    水秀自然的回到浴室前，只见洗手间的门虚掩，里面传出浓重的唿吸声。
    水秀好奇之下从门罅间偷看，只见自己的女婿健威，一手拿着自己刚脱下的尼龙丝袜放在脸上揩抹和吸嗅。
    健威的表情淫溅之馀又很可爱，好像小孩子获得新的玩具一样兴奋。
    本来应该带点怒意的水秀，看见此情景，竟然心如鹿撞，很想继续偷窥下去。
    水秀的视缐从门罅间向下移，只见健威另一只手用自己穿过的尼龙丝袜套在自己那根年轻粗壮的肉棒上，用手上下搓捋套弄着。
    自与丈夫离婚后，水秀已经很少看见男性的那话儿。
    虽然都曾与公司中几名男仕约会过，甚至上过床。但如此坚壮之物很是少见。
    就像一条烧红的铁棒用浅棕色的牛皮包着，上面佈满青筋。
    水秀已达狼虎之龄，平常性趣亦甚浓，但到性商店又怕人撞见，晚上寂寞难耐之时只好靠五公子(手)来一解性慾。现在看到自己英俊的女婿拿着自己的袜裤来手淫，哪会沒有反应。
    下体慢慢湿润起来，水秀只好并命紧夹着双腿。
    水秀自己的心不断狂跳，一幕幕女婿跑进自己房间，将自己强姦的图像，竟然不自觉地涌出来。
    想到此时，突然看到健威闭着上眼发出呻吟声，
    「啊啊‥妈咪‥啊啊！啊！」
    只见随着健威的叫声，隔着丝袜的龟头喷出一柱浓浓白色的液体。
    水秀怕被健威发现，便蹑手蹑脚的走回睡房。倒头便扑在床上，水秀双颊发红，紧闭着双眼的水秀，双腿双手紧夹着阴户。一幕幕健威帮按摩自己的情景，和幻想自己与女婿淫乱的画面一一在脑海中浮现。
    水秀从睡裙内把那条新换上的内裤拉下，只见胯位沾上一滩透明的爱液，本来白色尼龙质料的内裤，已变成半透明。只好索性脱了下来。
    第二天週末健威半夜上班还未回来，水秀偷偷走入健威的房间，稍稍寻查健威的房间。
    发现健威放置电脑的书桌上边有几团黏满浓淍精液的纸巾。在抽柜内发现了几条早前自己不见了的尼龙袜裤。
    一不小心，竟移动了电脑滑鼠，电脑萤幕突然打开，发现还电脑还在网站内，原来健威偷看一些四级的色情网页，网封面写着「PANTYHOSE SLUTS TGP」（中文即丝袜荡妇图像的意思）的字样。
    跟着有很多小格格的图像，里面全都是一些长腿女郎只穿着绢质尼龙袜裤，摆出不同的诱人大胆的姿势照片。
    水秀出于好奇，将箭头随便游移至其中一格，然后双按，便走入该网页。
    里面有十五幅图片，好像故事漫画型式，一名像水秀年纪一般的金髮老师，挂着黑框眼镜穿着白衬衣和迷你裙，露出一对穿着肉色尼龙袜裤，修长结实的大腿。这名金髮正在课室的黑板前教授两名年青力壮的男学生。
    老师挺身在黑板上写字，迷你裙下竟露出了沒有穿内裤的股沟。男学生们齐弯身偷望。
    跟着老师转身，男学生立时坐回座位，老师派出测验卷，然后坐在教桌前改卷，改至一半，老师用红笔撩起自己的裙脚，然后闭上宝蓝色的大眼睛用笔头轻擦自己的阴户。两名男生蹲着身子看得甚是兴奋，竟伸手入自己裤裆内搓弄下体。
    下一幅老师丢了原子笔，正弯身拾取，竟发现两名男同学正蹲在桌底下偷看自己的裙底。
    老师罚两名站在黑板前，老师发现两名男同学的裤裆都撑得高高的。当场用指挥棒命令二人把裤子脱下。
    男同学们下体竟然都沒有穿内裤，只穿了一条黑色的尼龙袜裤，并且鸡巴都高高竖起，老师也有点讶然。
    看到这时，水秀不自禁抚摸自己寂寞的下体。
    老师跪在两个同学之间，一对玉手在二人隔着丝袜的肉棒和胯下磨捋着。令男同学们都十分惊讶。
    老师隔着丝袜吸吮二人的肉棒。
    水秀一边轻捋着自己的阴核和阴唇，一边继续看着剧情。
    金髮老师把二人的丝袜拉下，轮流将二人整根阳具含在口中。同学们也乘机把老师的裙子褪下来。
    同学们把老师脱剩一条袜裤，一名在老师胯下隔着丝袜舐刮老师湿润的阴户，另一名正舐啜老师上身一对微坠的乳房。
    「啊啊啊‥啊！」水秀看到兴奋之处，不禁呻吟起来，幻想自己就是那名老师，而自己的女婿健威就是那个学生，正为他讲解性教育。
    水秀只见图画中，两根肉棒在老师的身上左穿右插，一时插入阴户(包着阴户的丝袜已经被扯破)，一时插屁眼，一时在口里横冲直撞。最后二名学生在老师的俏脸和眼镜上交出白色的功课来。
    水秀突然发现自己的房间的鬧钟响起。看看腕表，已经是早上的七时四十五分。
    水秀感到十分之羞耻，竟然对自己的女婿有不伦之念。
    她立时将电脑网页返回原位，免得被健威发现。
    水秀匆匆洗了个澡，换上衣服便打算上班去。
    正在穿上白衬衣的她，望着要替换的新内裤和尼龙袜裤时，突然水秀忽发奇想‥‥。
    水秀整天在证卷行都坐立不安，因为她感到下体十分之凉快，连报价都出了两次错误，因为这是她第一次只穿丝绢质的尼龙袜裤而不穿内裤，在丝袜质料紧包着她的下体，磨擦着阴唇，令水秀又舒服又难受，从家中到公司这段时间淫水都直流个不停，所以她只有频频上洗手间。水秀心里告诉自己，然后再不会这样穿。
    直至六时半，水秀回到家中，只见玄关位沒有鞋子，以为女婿健威还未回来。。
    水秀便脱下高跟鞋，赤脚的回房，途经健威房间，只见健威房门虚掩，便悄悄走进去。
    电脑仍然开着，水秀忍不住再进入「PANTYHOSE SLUTS TGP」的网站，水秀再次将滑鼠游至一幅黑髮熟女和一名黑髮少年做爱的小图按了两下。
    「FUCKING SINGLE MUMMY」下有一段英文小字，意思大约是「儿子血气方刚，单亲妈咪淫荡，青头硬颚抽插濡湿熟屄，入唻睇睇！」跟住文字之下有廿一图片。
    头三幅图大意是只见一名少年悄悄走入写有挂有「母亲」字样木牌的房间，在放有母亲半身照的床头柜的抽柜内找到一堆丝袜，少年还带着惊讶状发现一枝电动按摩棒。少年将丝袜摊在床上，并将一条肉色丝袜放到鼻前狂嗅，然后脱下运动裤，用另一条黑色丝袜套在自己己经翘起的硬颚上。
    图4至6讲述少年正拿着母亲的半身照，凝望着用手捋着自己的鸡巴，兴奋之际，发现有人入屋，便即时躲进母亲的衣柜中美丽成熟的母亲完全不察觉儿子在柜内，站在自己的面前开始脱衣服。
    图7至9，换下衣服的母亲，只剩下半透明的明衣裤和深棕色尼龙丝。芳心寂寞的母亲不自禁，抚摸自己的丝袜，竟忍不住拿出柜桶内的电动按摩棒来，隔着丝袜和T－BACK内裤来手淫，而儿子柜罅中偷看到一切。母亲忘我地扯破丝袜，用唾液弄湿电动按摩棒，轻易插入自己的小穴，儿子忍不住掏出已经长大的大鸡巴来玩。
    图9－12美丽的母亲拿着按摩棒插入自己的小穴时，柜门自己打开了，只见儿子藏在衣柜内对着自己手淫，感到惊讶，儿子发现母亲正望着自己直挺挺的阳具也不知如何是好，母亲叫儿子坐在自己旁边，
    这时健威其实一早回到家中，因为鞋子太旧丢了，健威又走进了水秀的房间偷拿外母的丝袜把玩，出来时竟发现水秀静悄悄的走入自己的房间。
    水秀很投入的望着电脑屏幕，完全不知道女婿正在门外偷看着她的一举一动。
    水秀幻想着健威那粗壮的阳具隔着丝袜磨擦自己下体时，产生的快感。
    「啊啊‥健威‥‥啊」水秀感到下体一阵如触电的感觉通过全身，便瘫死在电脑椅前，一动不动。
    健威见水秀娇躯一阵抖动后便不动了，差不多三分钟之久，健才敢蹑手蹑脚走入房间，跪在水秀面前，只见水秀分別搁在电脑椅子手把上的长腿，两腿大分的下胯，一只毛髮浓密、饱胀湿润的阴户在黑色的尼龙丝袜一片白煳下，好像唿吸一样的微微在张合，看得健威失去了平日压抑自己慾望的理性，一口含着这肥美的肉穴。
    水秀因为下体还在充血，脑里还未回神，突然感到有一条湿滑的软体在刺激的小穴。
    水秀低头一看，竟然是自己的女婿两手压在自己两大腿，用舌头舐啜自己的阴户。
    「啊‥啊‥健威，你在幹什么？‥我是‥‥你外母‥不‥‥不可以这样的‥‥啊‥」粗豪的舌头冲击，令水秀的阴道深处又再度流出淫水来。
    「妈！你幹嘛在自己的女婿房中，唔‥唔‥偷偷上色情网站，还手淫呢？」
    「你‥‥全看见了‥‥」水秀羞死了。
    「当然啦！还叫出我的名字！」
    「‥‥啊‥‥有吗？」水秀用双手捂着脸孔。
    「而且不穿内裤只穿着丝袜，这摆明是外母挑逗女婿！」
    「我不‥‥沒‥‥有啊‥‥这个意思的‥‥」
    「妈，其实我很喜欢你的‥‥你那对美丽秀长的玉腿，令我经常兴奋‥‥」健威即时拉下牛仔裤，一根粗如压面团棍子，正翘翘的顶在水秀的大腿上。
    健威上下摆动自己的腰肢，让鸡巴磨擦着水秀的大腿。
    「我想做这个很久了，妈‥‥啊」
    「啊‥‥不‥‥啊‥‥可以这样的，这是‥‥乱伦呀！你‥‥不是很爱惠美吗？这样做会对不起惠美的。」
    「我在思想上早就对她不住了，我每次跟她做爱，脑里都是妈的样子。」
    「啊‥‥不要说‥‥」水秀听完下体变得更湿润。
    健威抬起水秀那条42吋长腿，不断舐啜着水秀的小腿肚、脚背、脚掌，脚跟和脚趾，
    健威将自己怒胀的鸡巴顶在她的屁股上，不断磨弄，水秀想反抗逃走，但刚高潮后，小腿还在发软，根本走不动。健威已经失去常性，他随手拔下裤头的皮带，将水秀缚在椅子上。
    「妈‥‥替我吹吧！我已经有七个月沒有跟惠美做爱了‥」
    「怎可以‥替女婿吹的？不可以‥‥不可以‥‥」
    「妈！你看人家的妈妈也是这样替儿子吹奏。」
    水秀在健威的引导下，竟不禁望着电脑萤幕上未完的故事。
    13－15图，黑髮带点南欧风情的妈妈不自禁抚摸着儿子粗壮的鸡巴。儿子初时有点难为情，妈妈轻咬下唇后，竟一口把儿子的阳具吞下。儿子带点惊讶，但跟着十分享受。
    16－18儿子任由妈妈摆佈，让妈妈爬到身上，妈妈扶着儿子的鸡巴顶在自己的阴道口，妈妈用力一坐，鸡巴便轻易滑入湿润的阴道内，二人同时发出赞叹的表情。
    19－21妈妈不断摆动屁股，儿子跟着反扑抬起妈妈两腿不断抽送，妈妈发出嘶叫的表情，最后儿子在妈妈的面上喷出又浓又淍的精液。
    故事完结，水秀回到现实，只见自己已经不断啜吮着女婿健威的鸡巴，年轻力壮的阳具竟在口中跳动着。
    「妈‥你喜欢吗？你啜吮得很好，简直‥可以封作箫后。」
    「唔‥‥」水秀感到难为情，但被健威的髒话挑起的情慾之火已经叫她欲罢不能。
    她不断舐吮那怒胀的龟头。
    「妈，你不也是很喜欢自摸吗！以后有我就不用吃自己了。」
    「唔‥‥」
    「好味吗？妈‥快说‥‥好味‥」
    「好‥‥好味‥」水秀终于说出心底话。
    「妈‥你吮得人家很舒服‥‥啊‥啊‥」
    「不要叫妈，叫外母‥‥」
    「是的，外母‥‥」
    「我女儿会替你吹吗？」
    「她‥‥她嫌髒‥‥」
    「这个女儿，就是有洁癖‥‥根本不懂什么是好东西。」
    「外母‥‥」
    「该我这个做外母的，来服侍服侍我的好女婿。」
    水秀主动的用手托起女婿的阴囊用咀巴不断啜舐着。
    「啊‥啊‥‥好呀‥‥外母，好舒服呀！」
    「唔‥‥啜雪‥啜啜啜‥‥」
    「外母我快受不了，我要‥‥」
    「不准呀‥‥」水秀二指紧压健威的龟头，遏止了他射精的冲动。
    「外母都未吃饱，怎可以射呀？」水秀把双腿又搁回电脑椅子的手把上，「来，扯破它。」
    健威唿吸浓重的把那条湿透的丝袜胯位，好不容易地扯破，佈满耻毛髮出细润柔光的阴户全部露出空气中。
    「你外母的下面漂亮吗？」
    健威呆望着点头。
    「快舐呀！替外母好好的舐呀！」
    健威像沙漠的人，十分飢渴的舐含着水秀那片绿洲和甘泉之源。
    「啊‥‥啊‥‥呀‥唔‥‥啊‥‥」
    健威的舌头发出淫媚的舐动声。
    「啊‥‥好舒服‥‥好女婿‥‥我要啦！‥」水秀轻咬中指
    「要‥‥唔‥‥要什么‥」
    「唔‥‥你坏呀‥‥你明的‥
    「说吧‥‥我的亲外母‥‥你说吧‥‥你不说我怎晓得‥‥」
    「唔‥‥人家要好女婿下面‥的东西‥‥插入人家的下面那里。」
    「下面的东西是什么，人家是谁呀？‥说清楚一点‥‥」
    「唔‥‥人家害羞呀‥‥」
    「不要怕，只有我们两个人嘛‥‥」
    「外母要好女婿的大肉肠插入外母的‥‥外母的‥‥」
    「香屄‥‥说呀‥」健威一口咬着水秀那粉红微胀的阴核。
    「啊‥‥啊是香屄呀‥‥」
    「全句说一次‥‥」
    「外母要好女婿的大肉肠插入外母的‥‥香屄里呀‥‥」
    连最后的防缐也破了。
    健威半蹲的用手扶着阳具顶在水秀的阴道口，磨弄了一会。噗吱一声，女婿整根阳具已经滑入外母那满溢淫水的阴道内。
    「啊‥‥」
    「啊‥‥入啦！」
    健威抬起水秀两腿如滑雪一样，不断摆动腰部向前冲刺。
    「噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱噗吱唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓唧嚓！」下体不断发出阳具抽插阴户的声音。
    「啊‥啊‥‥啊好‥呀‥啊‥呀‥好女婿‥‥不要停‥‥好‥‥我要升仙‥啦‥」
    健壮的健威不断的抽动，连汗水都流出来。
    他本想抱起水秀，但身材高挑的水秀，并不容易抱起，二人终于磙到床上。
    水秀压在健威身上，下体继续插，水秀狂野地将身上白衬衣的钮门扯破，肉色半透明的奶罩下清楚看见一对硕大的乳房，乳房上有一粒精巧的奶头。
    健威用舌尖舐动水秀两粒细如红豆的奶头。
    水秀有更是感到兴奋。
    「啊啊‥啊好，好好好‥舒服‥‥不要停，‥我的好女婿，我的乖儿子‥‥啊‥‥呀‥‥」
    健威哪见过外母如此淫荡的样貌，健威更是鞭鞭有力的插入外母水秀的美穴内。
    水秀的阴道淫水汨汨流出，如水泉般喷出爱液，连健威的阳具也吐了出来。
    「外母大人，女婿想玩你第二个小洞。」
    「这个不行，这个连你外父也沒有玩过呢？」水秀吓坏了。
    「外母，我很想。」
    「让外母用第二个方法来帮你好吗？」
    「怎个帮法？」
    水秀用她一双丝袜美腿紧夹着健威的肉棒。
    「啊啊外母，这个舒服得‥‥爽死了。」
    水秀不停的脚掌磨弄着女婿粗硬的阳具，连自己也忍不住手淫起来，她用指尖磨弄自己的阴核。
    水秀一直望着自己的女婿被她玩弄，感到又兴奋又羞人。
    「外母，这个‥‥这个太舒服了‥‥我受不了！」
    健威在水秀的双腿喷出白泉，一大滩的精液黏在水秀的脚掌和大腿上。
    「外母，我爱‥‥死你了。」
    「唔！这段女儿养胎的日子，就由我这个做外母好好照顾你吧！」水秀把丝袜脱下，任由女婿的精液滴在自己的脸上和咀里。
    