
    我这个情妇——陈洁。原来和我在一个单位上班，她长的十分漂亮！属于那种一看都是温柔漂亮的少妇！她今年３９了，我们是８年前勾搭上的。
    那时候我和她不怎么说话，她是出纳，我经常开车送她出去办事。
    那时候有汽车开汽车，沒有汽车就骑摩托车。就我们２个人，多数是一跑就是一天，常常在一起吃饭聊天。
    时间久了，慢慢的她对我有了好感，她说话嗲声嗲气的，大家都说她会勾男人的魂！
    她的容貌和身材那个男人一看都会心动的，我就沒有想到她会看上我！
    我们先开始是打扩机，回电话聊天，就是瞎聊但是感觉就是好，心里都是美滋滋的。通完电话了就感觉神清气爽，心情愉快极了！
    有一次我去外地接车，去的时间长了点，我们经常打电话聊天互相问候。
    一天晚上我到了宾馆住下，想起来沒有洗髮水了就出去买，刚出去，她的电话就来了，她温温柔柔的问我：「在哪里啊今天累吗」
    我一边心疼电话费一边说：「还可以，路不好走，有点累。」
    她心疼的说：「那你好好休息，別太累了！我会，我会……」
    我问她：「会什么啊」
    她支支吾吾的说不出来，我假装生气说：「不说算了，我挂了！」
    其实那时候话费贵的要死！就出来这１０天因为和她调情，我都充了５００多块电话费了。
    她急忙说：「「我会心疼的！我想你了！」
    哈哈，爽！
    我说：「那你在家乖乖的等我啊！」
    她说：「我等你幹什么呀」
    呵呵，发骚了！妈的，这些话费真值！我说：「回去我就去非礼你！」
    沒想到她柔柔的说：「你坏死了！那你快回来啊！」
    我一回到家就给她打扩机，她马上就回了：「你在哪里啊」
    我说：「我在你家房后，我想见你！」
    她为难的说：「他在家啊，我怎么出去啊」
    我装作不高兴的口气说：「那算了，我想你了想见见你，你不方便就算了。」
    她犹豫了一下说：「那你等我！」
    不到２分钟，她就出来了，扑到我的车里紧紧的拉住我的手，死死的盯住我看！那真是一脸的思念和春情荡漾啊！
    我连犹豫都沒有，直接加大油门开到伙计家去，回家半路上，我就去把钥匙拿到手了！
    她惊讶的问我：「去哪里啊！我偷着跑出来的啊！」
    我看都不看她：「去爱死你！」
    她的脸一下子就红的像块红布一样，我明显感觉到她的手在出汗在发抖！是啊！良家第一次出轨估计都紧张吧。
    我拉着她飞快的进到伙计的房间里，灯也不开，关上门直接就亲她的嘴，我靠！真香啊！
    她的舌头很疯狂的在我的嘴里转动，唿吸急促的像拉风箱一样！
    我把手伸进她的衣服里使劲的抓她的咪咪，她喘着气说：「別……別……別这样……」
    但是她推都不推我一下，反而抱我抱的更近了！
    我抱着她挪到床上，扯下她的衣裤，她那平时让男人垂涎欲滴的胴体，就展现在我面前！
    靠！真棒啊，咪咪虽然有点下垂，但是真是性感啊，她的咪咪头比任何女人的都大，就像大拇指头一样大！我再也沒有见过比她乳头大的女人，含在嘴里真有她妈的质感！
    她的身上滑滑的，阴毛不多也不少，齐齐的长在大阴唇的上方，下面的阴部看的是清清楚楚！连毛都不用刮，她的逼简直和鲍鱼一样，小阴唇全部包裹在大阴唇里，只露出一点点。
    她躺在床上大口大口的喘着粗气：「不要，不要……」全身绷得紧紧的，手臂一直抱着我，嘴巴粘着我的身子乱亲。
    我从她的脸颊开始吻一直吻到她的阴毛，吻她的咪咪时候她惊叫：「啊……啊……不要啊！……」
    我的一只手扣到她的阴蒂轻轻的揉搓，她的阴道口简直是个水龙头了，顺着阴道都流到床单上了，她都有些神志不清的说：「坏蛋！你坏蛋，我除了我老公和儿子，就沒有碰过第三个男人一根毫毛，你坏死了……」
    我一声不吭的，直接把嘴凑到她的阴蒂那里，使劲的给她口交，她大声的尖叫着：「啊！啊……啊！……」
    她双手死命的抓住我的头髮，大腿拼命的夹住我的头：「不要，不要！我受不了了……」
    她拉着我叉开腿主动抓住我的鸡巴往里插进去，真他妈的滑啊！一下子全插进去了！她把头往后一仰闷闷的一声：「啊！我爱你！……」
    我趴在她身上拼命的尻她，她也非常的配合我的抽插，还疯狂的亲我的嘴，脸和身子……
    我尻了一会，我拔出鸡巴说：「给我舔舔！好吗」
    她迟疑了一下就含住我的鸡巴口交起来，口技不是很好，但是她很卖力的含住我的鸡巴伺候我。
    看着这个美女这样的拜在我的鸡巴下面，真是有种成就感和自豪感！我们经理都追她很久了她都不甩他！现在她在给我口交呢，哈哈哈！
    我把她翻过去继续趴在她身上尻她的逼，她搂着我小声的说：「我是第一次吃男人的ＪＪ，他叫我吃，我从来就沒有吃过。」
    妈的爽翻了！想想她含着我沾满她阴道里的阴液，大口大口的给我口交真是爽啊！
    我趴在她耳边说：「你老公插过你的屁眼沒有第一次也给我吧。」
    她娇喘着说：「变态，你坏死了……」
    我开了灯，清清楚楚的看着她，疯狂的尻着她的骚比，听她大声的呻吟，就在我大力抽插的时候，她突然把头扭向右边，眼睛死死的闭着并紧紧抓住我的腰部，身子绷得紧紧的往上挺，嘴里叫着：「哦……啊……」
    她高潮了！我感觉她的阴道里一阵一阵的抽搐，持续了１０来秒她就瘫在那里不动了！
    我停下来问：「舒服了吗宝贝」
    她点点头说：「舒服死了……」
    我豪情万丈的站在床下抱着她的大腿勐烈的尻她的骚比，尻了２０几下的时候，她又突然起来死死的抱住我尖叫：「啊！……啊……」又高潮了一次！
    我也随着射精了，真是骚啊！
    伙计的床上都是她流的淫水，不一会她的阴道里精液也往外流了，她动也不动一下躺在那里，我连忙找来卫生纸塞住。
    她睁开眼柔柔的楼住我说：「你舒服吗你真厉害。我喜欢死你了！我老公让我在床上做个荡妇，你想不想我也这样」
    我尻！平时的淑女原来是这样的！骨子里骚成这样！
    接下来，她让我躺好，用她那美丽的嘴和小巧的舌头，把我的鸡巴舔的干干净净，直到把我舔的又硬起来幹她一次！
    她趴在床上撅着屁股对着我说：「嗯，我喜欢死你了，爱死你了！你想插哪里就插哪里吧，我的第一次都给……」
    贤慧的荡妇啊！我先舔湿她的屁眼，又找了点菜油抹在龟头上，顶在陈洁的屁眼上，慢慢的坚定的插进她的屁眼里，中间她不停的说：「疼……疼啊……真涨啊！」
    但就是沒有说让我停下来，她的手死死抓住床单把屁股向我这里顶，善解人意！好女人！我一定要直捣她肛门的深处！
    由于太刺激，我也是第一次肛交，所以很快的射精了，拔鸡巴出来的时候，陈洁把屁眼紧紧的收缩夹的我龟头舒服啊……
    她坐在马桶上说：「你舒服吗我的后面可是第一次给男人插啊，疼死我了！只想大便。」
    我面对着她坐在她腿上说：「你真好宝贝，我喜欢死你了！那我就坐在这里看着你拉……」
    她说：「你真坏，这有什么好看的，讨厌！」
    这就是她的优点，只要男人想做的想看的想幹的，她都会满足的！人长得漂亮，又会伺候男人，这就是所谓的尤物啊！
    以上是我真实的经歷，我们整整尻了８年，因为各种原因，我们分开了，但是她是我所有经歷的女人中最漂亮，最闷骚，最会伺候男人的女人！
    