
    我是一个高中生，178 的身高以及七十公斤的身材，也是让许多男生欣羡的身材。而这些都要感谢邻居的武术指导以及锲而不捨的锻鍊。 
    邻居的先生不知道在做些什么工作，但是每天早上大概四点多的时候，就会跟我一起去锻鍊身体。我俩差不多都要两个钟头的练习之后，才会回家去准备一天的开始。家里看到我原本瘦弱的身体，在跟他练习之后，也变成相当的勇健，所以也就不反对，而且我读书的成绩一直都不错，自然也沒有反对的理由。 
    这天已经到了暑假的时候，我已经跟邻居准备好了整个暑假的锻鍊计画，这天练完身体之后，邻居的先生邀我一起到他家里去吃早餐，我反正也经常来来去去，所以就跟他过去了。 
    来到他家里之后，他就先去洗澡，然后叫我去洗，洗完之后，我俩都是习惯只穿内裤然后到处走来走去，这天邻居先生看我洗完澡之后，看到我出来，就问说「小健，你的那根有多长」说句实话，我沒有量过，也不知道有多长，他说「你裤子脱下来，我们来量看看！」反正我知道他老婆已经回娘家去，这礼拜都不在家里，所以我也就把裤子脱掉，这时候我俩都是全裸。我俩相互看看，好像也比不出来，这时候他突然问我说「你想不想看看我老婆的内衣裤」我点了点头，然后他就带我来到他俩的卧室，打开他老婆的衣橱，拉开一个抽屉，里面都放着许多的内衣裤，这时候我的屌儿因为看到这许多的性感内衣裤，加上平时我都会偷偷地注意他老婆的身材，所以已经翘了起来，这时候他突然将我推倒在地上，由于事出突然，所以我整个人倒在地上，而且呈大字型躺在地上，这时候他以迅雷不及掩耳的速度扑到我的屌儿前面，然后将我的屌儿含进他的口里！ 
    说实在的，我曾经在 A 书上面看过女人含住男人的那里，但是我从来沒有想过我的第一次居然会是被一个男人给含住！但是那种感觉真的好爽，特別是我从来沒有想过如果屌儿被人家含住的时候会是这样的舒服，口腔里的热气，湿软的舌头，灵巧的舔弄，让我感觉真的好棒喔！很快地，我就在他口里射精！ 
    "怎样舒服吧！" 
    他吞下我的精液之后，笑着问我！我点点头，看到他的胯下那根屌儿也是翘了起来！他看着我，我也很清楚他在想什么，但是我摇摇头，因为我不想含着男人的那里！这时候他问我愿不愿意插他屁股，我也不愿意，他要求让他插我屁股，我看到他一脸恳求的表情，只好答应，也让我成为他们性奴隶的第一步！ 
    这时候他就带着我来到厕所，要我将马桶盖掀开，然后叫我站上去，这时候他低头下去，直接舔我的屁眼，而且他一边舔，一边拿着不知道什么东西涂在我的肛门四周，后来我才知道那是一种可食用的润滑剂，但是说实在的，我被舔得好爽，那种感觉真的很难形容！接着下来，他开始用手指塞进我的屁眼，然后在里面搅拌，也是让我感觉不错，然后渐渐地他将两根手指伸进去，然后继续搅拌，我已经开始感觉到兴奋，而且这点可以从我的屌儿再度站起来证明！ 
    他的动作渐渐地开始粗暴起来，但是我觉得这样的玩法蛮新鲜的，所以我也沒有阻止他，而且我感觉到自己居然有些喜欢这样的玩法！渐渐地我自己的腰部已经开始摆动起来，心里直喊着「好舒服、好爽喔」而且我觉得自己的屌儿也会上下摆动起来，显示出我的兴奋真的是非常地强烈！ 
    "嗯...哼..." 
    我终于开始忍耐不住而呻吟了起来，这时候他一边玩弄着我的屁眼，一边帮我打手枪，在这样的两面夹攻之下，很快地我就已经再度射精出来！ 
    经过这两次的射精之后，我的腿已经有些不听使唤，所以当我下到地面的时候，我差一点就跪在地上！他这时候要我趴在地上，我看到他已经把自己胯下哪根粗黑长大的屌扶在手上，这时候我闭上眼睛，两手紧握，等待着屁眼被开苞的时候来临！ 
    我屁眼被开苞的时候觉得并不会很疼，或许是之前的前戏已经将我的屁眼开发完成或者是我天生就是该被別人肏弄屁眼的胚子，所以当他的屌儿穿过我肛门的括约肌的时候，我已经自然地会把肌肉放松，所以他沒有费太多力气就直接将整根屌儿肏入我的屁眼里面！而且因为起先他预期会很费力，所以他非常用力地来顶，这样就变成他一下子就整根沒入，倒是我被他撞了一下，然后觉得整个腹部里面很涨！接着他将屌儿抽出去，我感觉到一种很爽的感觉，彷彿将积了几天的粪便在一瞬间就排洩了出去！ 
    然而当他抽出屌儿之后，很快地又再度肏入，这样反覆几次之后，我赫然发现自己的屌又再度勃起！只是这次并沒有办法像前两次那样跃 
    跃欲动，但是我知道我已经深爱上被人肏弄屁眼的感觉！ 
    "嗯...哼...啊...好爽....啊...啊..." 
    我终于压抑不住心中的喜悦，开始呻吟起来，想不到这时候他居然像A 片里面一边拍打我的臀部然后一边地抽送着，而我自己却也想不到地配合着他的抽送而向后顶弄，我一心一意只想让他可以更深入地肏着我，一次又一次，直到他射在我体内！ 
    当他缓缓地抽出后，我费力地站起来，感觉到有东西从我的肛门里面滑落出来，我看到白色的精液掉落在我的脚上，我转头向他笑笑，然后又坐了下来！这时候我看见他方才肏弄过我后庭的屌儿在我面前晃动，我要求他让我含弄他的屌儿，他有些讶异，但是非常高兴地就让我含着，我慢慢地品嚐，虽然感觉有些苦，但是我却深深地喜欢上这样的感觉，所以我一边抱着他的大腿一边帮他吸吮屌儿，直到他再度射精为止！ 
    之后我跟他几乎是有空就做爱，而且我也开始会主动地要求他肏弄我，然后让我含着他那粗大的屌儿！而且有些时候他也会要求我肏弄他，然后他也要含着我的屌儿，可以说是我们互相交换着角色而狎玩着对方！ 
    这天当我跟他一起做完爱之后，他跟我说「小健，你帮我强姦我老婆好不好」我愣住了！他继续说「其实，我很早就想找一个人来帮忙我跟我老婆的性生活更加的多采多姿，但是我老婆一直不答应，所以我想安排一次你来强姦她之后，然后让我装着在你的胁迫下继续姦淫她，然后让她彻底变成性奴隶怎样」我几乎不敢相信他居然会说出这样的话，但是我却乐意听从他的要求，因为他老婆真的很漂亮！ 
    当我们决定之后，我就这天晚上躲在他家里，等到他老婆回来之后，拿着刀假装是强盗进到他家里，由于我先抓住他老婆，所以我用刀胁迫他自己用一副手铐绑住自己！这时候我要求他老婆脱光衣服来取悦我，以免我想杀掉他。想不到他老婆非常地爱着他，略加考虑之后，就把身上的衣服慢慢地脱光。哇拷！他老婆的身材真的沒有话说，我估计应该有 36D-24-36的水准，这时候我想不好意思让他损失太多，所以我就说「想不到妳这样爱你老公，那就给妳一个更爱他的机会，妳先帮他口交！」 
    他或许想不到会是这样的演变，所以就楞楞地看着我，而这时候他老婆乖乖地趴到他俩腿之间，慢慢地含着他老公的屌儿，可是因为过去沒有任何的经验，所以就只有含住而已，而是经过我的指点之后，她才知道该如何舔弄挑逗男人的屌儿，而这时候我看到她老公眼中流露出兴奋的眼光，而忍不住地呻吟起来！这时候我看到她那美丽雪白的乳房随着她的动作而来回地晃动着，所以我就伸手去抚摸她的乳房，天啊！那种感觉真好！ 
    吸了差不多十来分钟之后，我要求她转过身来帮我口交，然后我要求她老公也帮她口交！我想她过去的性经验相当地少吧！因为当她的小穴被舔弄的时候，根本沒有办法继续帮我吸吮，但是我知道今天的目的，所以我也沒有进一步的要求，只是任凭她老公帮她服务而已！ 
    当她老公舔弄了二十几分钟之后，我感觉到她应该已经高潮了两次，所以我就要求他停止。这时候他俩人都停下来等着看我准备继续怎样的要求。这时候我要求她老公开始肏弄她的小穴，虽然因为手被铐起来的缘故，所以沒有办法玩的很盡兴，但是我看得出来她老公非常的高兴，因为她已经会呻吟叫床了！ 
    这时候我要求她老公帮她也开后庭的苞，但是这项工作足足地花了她老公一个钟头的功夫才让她略为可以享受后庭之乐，而当她经歷了五次高潮之后，她老公也已经射精了两次，这时候她有些起疑，她老公才向她吐露实情！这时候我看也沒啥好混的了，就只好帮她老公打开手铐准备回家的时候，居然她老公偷袭我！ 
    当我醒来的时候，我发现她老公正用力地玩弄着我的屁眼，而且不断地塞东西进去，而他老婆则是一直地帮我口交，而他则是玩弄着她的小穴，天啊！我正在被他和她姦淫着！而这不过是以后的日常生活之一呢！ 
    