
    从我家的保姆王妈妈走后，我很想她，很想找一个和她差不多年龄的妇女和我做爱，我不喜欢小姑娘，因为她们很烦人，怕老是缠着我。
    我又不会出去找妓女怕有病，所以我的性慾来了，我也只有在家中打飞机。
    天天打飞机郁闷死了。
    从那一天后我也就有了新的目标，就是离我家不远有一个小杂货店，有个老板娘，我叫她张大妈。
    她５０开外，人偏瘦，有１米６多的个子，算比较高的女人了，比我以前的保姆可要白一点，但看上去可沒王妈妈风骚。
    有点白头髮了，不过她也深深的沟起了我的性慾。
    经过几次交谈得知她也是农村来的，老公身体不好在家閑着，好像有三个女儿都嫁人了。
    她都是一个人在城里开个小店过日子。
    我烟酒常是她那买的。
    后来我就问了她店的公用电话号码，我想要买什么就让她送过来，因为我这人比较懒。
    这也算是上门服务吧。
    哈哈……每次她送烟酒过来我都让她坐一个，给她倒点水，她基本上小坐一会就走说店沒人，我每次也都会多拿个一两元给她当跑路费，刚开始不要，后来也就习惯了都会收下。
    所以我叫她送东西来她都很乐意。
    今天早上起床发现沒烟了，老烟民都知道早上起床时的一根烟是很爽的，何况早上起来要上厕所更需要烟。
    我又打通了我熟悉的号码。
    不到五分钟她就来了，我拿过烟马上打开就蹦洗手间，十分钟过后，我完事了，我就想再洗个澡，就顺手把衣服和内裤都脱了，反正我在家中都是这样的。
    走出洗手间去房间找换洗的内裤。
    我一出来我才发现她还沒走，坐在我家的沙发上。
    我这时才想起我刚才上厕所急，钱都沒拿给她。
    当时我也吓了一跳，她一看到我光着全身，而且早上刚起床的鸡巴是硬的不得了。
    我的鸡巴也不算大但十几公分长。
    我就不好意思的跑进了房间穿了内裤再出来，我出来看到她的脸也红，我也走上去坐她边上说不好意思，我以为她走了。
    我马上拿了钱给她，可是我的鸡巴还是硬着，隔着内裤正面的对着她，我这时的眼睛也不时的偷看着我的大宝贝。
    我想这是不奇怪的，男人也会偷看女人的大奶子，女人也一样，更何况她是一个人过的，她也有性慾的。
    毕竟她是一个农村妇女，不是开放和风骚的淫荡女人，偷看了几下就把头故意抬高，转话题说你家房子真好，还说这辈子也不可能住这样的房子。
    我也只是和她呵呵了几下，心中也总是想着能和这个大妈操一下真好。
    所以我的眼睛就从上到下的打量着这位和我坐的很近的老妇女。
    她以在我家有十多分钟了，我看她今天怎么不急着走，心想是不是……这时她站了起来，说要走了。
    我有点舍不得，我说再坐会，她也就坐下自言自语“早上也沒什么事，让我看看你的房间好不好”我马上答到行行行。
    你就站起来去看了每个房间，嘴上不停的说着好。
    还去了我的楼上电脑房。
    我就跟在后面，看着她的屁股，真想上前把她脱光再好好的操她，可我沒那么做，因为我不敢。
    直到她看完全部房间她说走了，我只是说再坐一下吧，她说店还开着。
    我也只好强忍着性慾送她到门口。
    哎……她这一走又后悔死了，我只好大早上的开起电脑看Ａ片打飞机，电脑上出现的做爱镜头都像是我在操张大妈，里面是一个男孩在操一个老妇人，而老妇人被操的气喘吁吁。
    伴随着电脑中老妇人的呻吟我达到了高潮，将精子射了出来，好爽，可是过后又是郁闷和不甘心。
    妈的老是手淫。
    所以我想好了晚上找个机会把张大妈要搞掉。
    这一天都躺在床上，看了一会电视就睡着了，直到了吃晚饭时才起床。
    睡的人沉沉的好无力气。
    天气很闷热，向窗外看去，只见外面下着大雨，雨水用力的拍打在窗上，发出了啪啪的响声。
    我又透过朦胧的玻璃窗向不远处的杂货店眺望，发现张大妈那发出一丝丝的亮光，可店是以关了。
    也许是下雨所以早早关门了。
    我心想今晚是沒什么计划了。
    只有去上网。
    打开了电脑浏览了欢欢成人文章，看了一些小男孩和熟女做爱的作品，心中更是想起了张大妈，是多么的想和她做爱。
    在我的眼中这类女人是多么的可爱，我一点不会觉得她们老，她们那种成熟的气息深深吸引了我。
    我便开始幻想张大妈她赤裸裸的站在我面前，我大胆的分开她的双脚，把脸凑上去在用力的吸吮着她的逼，她的逼有好多的水。
    我不断的吸她也不断的呻吟（啊~~~~~ 啊啊~~~~~~舒服~~~~~~~ 啊~~~~~ ）。
    哎~~~~我毕竟是我的空想。
    这时我不知哪里来的勇气，拿起了电话拨通了早上刚打过的电话。
    沒错是张大妈接的电话。
    我说是我（小安）她是这样叫我的。
    她问：“什么事”我说：“我，我要香烟”她说：“早上我不是刚给你送了两包”我说：“啊，，，哦我不知放哪了，我现在又很想抽”“你再找找吧，外面下着大雨，”“我找不到呀，张妈妈你还是给我送一下吧”“我明天早上给你送来行吗，我现在都睡下了”“不要嘛，好张妈妈，给我送一下”我正在用我的真诚可爱和不答目的不罢休的缠着张大妈，此的心跳一定是在一分钟１００多次以上。
    心情好紧张和激动，鸡巴硬邦邦！她说：“我现在洗了脸和脚衣服都换了，很麻烦的”我还是坚守着自己的信念“张妈妈，你送过来的话我给你好东西”她沉默了一小下问“什么好东西”“呵呵，你来了就知道了”“好了好了，我说不过你，我等十分钟我就来”“五分钟吧，我等不急了，快点，快点”她挂断了电话，我便穿着内裤坐沙发上等着。
    时间一分分过去，她怎么还沒来，一看都过了７分钟了。
    现在每过一秒都像是过一年。
    真的我不夸张，那时的心情就是那样。
    到了十分钟的时候楼下大门的门铃终于响了，我开了门，真的是她。
    她披着头髮，穿着睡衣，手上拿着雨伞和两包烟。
    我请她进来。
    看来晚上她到很大方的走了进来。
    我进来后就坐在了沙发上，便自言自语的说，“下这么大的雨，你还让我送，你真坏”说着说着她看到了茶机上我放着的烟，她有点生气了说“你这不是有烟，还要我送”这时我半天说不出话。
    心想什么也不说走上去就脱她的睡衣。
    可我又怕，要是她告我强奸怎么办，我以后还要出国呀。
    我只是坐在了她边上对着她笑。
    这时我又发现她沒有戴胸罩，她的奶奶虽说不大，但在此时我的眼中是多么的伟大。
    我的眼直盯着她那，鸡巴一下变大顶了起来，她好像也发现了，也看着我的大宝贝。
    她的脸也红了起来。
    她问我给她什么好处，我问她想要什么。
    这时她也沒说话。
    我便站了起来，脱了自己的内裤，大宝贝正好对着她的脸。
    我看她低着头不看，也不说话。
    我伸手就去脱她衣服。
    她不肯给我脱，我就去吻她，刚开始她不肯，后来我吻着吻着就和她抱在了一起吻。
    我手伸进她的衣服摸她的奶子，不大，但摸的我好舒服。
    我让她把衣服脱了去，她叫我去关灯，我说不要关，她说不关她就要走了。
    呵呵，那时就是让我少活十年我也不会她走，我便马上关了灯，她并脱光了全部遮挡物。
    你光着身子躺在沙发上。
    我都沒好好的抚摸和欣赏她那散发着成熟妇女美丽的身材就关了灯。
    我便发开了她的大腿开始添她的逼，她的逼沒有那种骚骚的味道，水刚开始不多，一两分钟后水就开始大量的流出来了，她开始的叫了起来“啊————啊————啊”也许是我的口交功夫好，你放开的呻吟了起来。
    沒过五分钟她逼里的水是一下沖了出来，我知道她高潮了。
    现在射出来的淫水有点味道，好像是咸的。
    怎么刚开始是沒味道而且她的逼很干燥。
    我就放开了她的双腿，拿起了我的鸡巴想开始操她。
    你说让我等一下，我为她为什么，你说她刚出了水，现在放进去她不舒服的。
    我说我现在很想怎么办，你舒服了我呢。
    我心中是想她给我吹。
    张大妈说我也给你添添吧，说着便拿起了我的大宝贝放进了嘴里。
    好舒服呀，比起打飞机是过稳上一百倍。
    她不停用手上下弄着。
    嘴也不停的吸，这个看起来不怎么像是风骚妇女的张大妈，玩弄起来还很专业。
    也许她也是很长时间沒做这种事了，人是有性慾的有谁会不喜欢这种东西呢。
    这也是成熟妇女的好处。
    我喜欢！她添我的鸡巴在她的嘴中抽送，我都快忍不住了，我快射了。
    我从张大妈嘴中抽了出来，我说我要和她操。
    她便分开了双腿，我一摸她的逼又是好多水了。
    我轻轻玩弄着她的逼，她的逼不算大，但一定是生过两个以上的儿女。
    我用手随着张大妈副上的水摸她小便的地方。
    很快她就“哼~~啊、哼~~~ 啊”的开始呻吟了。
    她抬手摸着我的鸡吧，喘息着说“快放进来我三年多沒操了”我弯下腰，双手抓起张大妈白嫩的屁股撅起来，双腿微微的分开。
    我扶着大鸡吧，把涨成紫红色的龟头顶在她的洞口，沾了些她的爱液，分开两片阴唇，略微用力，就把龟头塞进了她的逼里，伴随我的进入，她轻轻“哦”了一声，然后抬起头来要跟我亲吻，而我则只用龟头进进出出的摩擦着。
    我也只是在轻轻的呻吟，（啊————喔————舒服————啊）我让她叫大声点，叫浪一点，她却说以前只和老公做过这样的事，从沒叫过，一生中和她老公只舒服过一次，从沒这样舒服过。
    我刚开始是几下都是浅浅的操，我说着说着便用力的整根鸡巴插到底。
    她全身抖动起来自己用手捂自己的嘴，以免声音太大。
    我用手拉开大妈捂着嘴的手，下面在不停的抽送。
    我又问她刚才刚天始她的逼怎么这么干凈，一点异味都沒有。
    她说“我过来之前刚洗的”我呵呵一笑说“你是不是知道过来一定要让我操了，”她轻轻的“嗯”了一声。
    我问她怎么知道的，她说其实看到我早上的大鸡巴之后一天都老是想着我。
    我听了好高兴然后，我就开始驱动着大鸡吧在她的阴道里“咕唧咕唧”疯狂抽插！“哦~~哦~~哦~~~ 噢~ ”张大妈开始轻声的叫起来。
    “张妈妈，舒服吗”我问？“嗯”她含混的答着！你要是舒服可始大声叫出来，这沒人听见！这时的他们已经把常伦的道德丢到了九天云外了，她急切的享受着这难得的快乐，张妈妈身体迎合着我的每一次的抽插，我不断的沖击着她的双腿之间那片湿滑的土地。
    我继续勇勐的干她，抚摩着她雪白的屁股，黑暗中隐约能看见自己的鸡吧在比我大足足快三十年张大妈逼里来来回回的抽插，逼水流满我的大腿。
    每狠狠的干一下，张大妈就欢快的叫起来。
    听起来是比刚才叫的大声多了“噢……噢……啊……不行了……啊……小安你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”我的宝贝在张大妈的逼里抽送了快有好几百下了，我知道她又要来高潮了。
    这时张大妈，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。
    “噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……小安……啊……啊”卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！“……啊……喔……喔……你好好…我…可被你玩得舒服死了，哎……哟……呀……我要被你玩死了…啊……喔……喔……」「啊………好好喔……喔……快点动……啊啊」我其实很想射了，我再看分这双腿的张大妈在大声的叫着，她的奶子随着我抽送上下的波动，看到大妈白头髮她的皱纹，一个老大妈被我玩的这么的浪。
    好爽。
    张大妈的逼里全是水，我的鸡巴在她的逼里一进一出发出咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……的声音。
    她脸上的神情变成为舒畅无比，仓老的脸颊充满淫媚的表情，披头散髮、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……张大妈要我吻她，她的嘴中不停的叫着哎哟哎哟。
    本来我是分着她的双腿，手扶着她的脚在干大妈。
    我这时感觉自己是爽到顶了。
    我把大妈的双脚放到了我的肩上用力的抽送，大妈的双手用力的拉沙发。
    「…小安…啪…噗吱……真好…真好……从来沒有被这……操的这么舒服…过………啪…噗吱……啊……你的鸡巴窘得我好舒服了……啊……啊……啪…」这时的张大妈说话以是语无伦次了。
    快窘我，快窘我，啊啊————唉哟……好舒服哟……我受……受不了了……喔…喔……噢，啊……噢，我的天……插死我了」我坚持了不到两分钟。
    很快张大妈高潮又来了，我也和她一起高潮，我将我的精子全射进了大妈的子宫中，我俩全身是汗，我并沒马上拿出我的大鸡巴，我还放在她的逼中，抱着她两人在吻着，舌头和舌头连在一起。
    我们相互吻了几分钟后我才拉出了我的鸡巴。
    虽说刚射过可还硬的很。
    我说我们一起去洗澡吧，我们就俩俩进了洗手间，我帮她洗她也帮我洗。
    在灯光下我发现你的身材是不错，我问她多大了。
    张大妈说大女儿三十五了小女儿也三十了。
    她自己以是５７岁了。
    我真不敢相信刚和一个比自己大了三十多的妇女玩的这么开心这么放荡。
    我问大妈好玩吗，她说真是舒服死了，她也说自己少活十年都愿意。
    呵呵。
    我听了之后很开心。
    我想和大妈在洗手间操一次，她说我不行了，现在实在沒力了。
    所以我就沒操她。
    之后我带她到我房中又操了她三次。
    那天她以被我操的死去活来。
    接下去的几天，她除了第二天沒来我家，之后一连和我操了一个星期。
    真爽！每次她都要来三次高潮。