
    　引　子
    ８月１３日，雾霾天气后少见的晴天。
    这一天与２月１４日一样虽然都被称为「情人节」，但前者是舶来品，让人
     想到瓦伦汀；后者是土特产，让人忆起牛郎织女。
    普天下人都追逐着情爱，可大多数却并未真正找到那把神秘的钥匙。更多的
     是，情欲被刻意用爱去昇华，而爱常与欲望混为一谈。
    今年的「七夕」开始得勐烈，结束得婉约，真是五味杂成，斑斓盡显。让我
     萌动了与天下志同道合者和性情中人分享的想法。
    一旦写起来，便一发不可收拾，望各位看官有耐心。
    （一）七夕情人节
    每年的七夕，只要可能，我和ＬＰ都会在身心合一中迎接这一天的到来。今
     年也不例外，因此睡晚了，正好赶上春假，不用早起，放心踏实地睡懒觉了。
    朦胧中，我被下体的刺激搅醒，不用睁眼我也知道那是ＬＰ的嘴。她一直喜
     欢凌晨和我亲热，说晨勃状态坚挺而持久，慵懒的我沒有了进攻性，很适合她自
     己恣意把玩享用。
    我记不清她折腾了许久，只听到一声尖叫后她扑倒在我身上，身上汗渍渍的，
     我给她盖上被子，怕她感冒了。
         ＬＰ嘘嘘喘着问：「它真行，还在那儿杵着呢……」
    电话铃把我们的回笼觉扰醒了，她娘家的电话，说父亲想她，希望她赶着回
     来一趟。ＬＰ春假加调休反正还有几天，决定还是现在回去。她每次回家我都很
     支持的。
    趁她去淋浴，我把今天为她准备的托人在情趣商店买的情人节礼物（一根硕
     大的黑色模拟阴茎）悄悄放入她的手提包内，还附上了一张卡片，匆匆写上一句
     话：这两天想了就用它。
    ＬＰ收拾完，对我独自在家的起居叮嘱了一番，就自己开车回娘家了，娘家
     不在我们所在城市，但离我们也就两小时路程，来回还算方便。
    之所以为她准备这个礼物，是我们平时一起看Ａ片的时候，每次只要黑人出
     场，她都会情不自禁。ＬＰ虽然口无遮拦，但不知道什么原因，就这点她从来不
     真实地说内心的想法，但我相信，我的这个礼物她会喜欢。
         果然，半个小时后，ＬＰ电话过来了：「我顺道去给家里买点东西，打开包
     一看吓一跳，你这个死不
     要脸的。」
         我嘻嘻一笑，叮嘱她先安全驾车別走神了，ＬＰ「狠狠」扔下「等我回来跟
     你算帐！」这句话就挂了。
    ＬＰ不在家，我心中总有空的感觉，这代表着某种依赖，某种惯性，也带了
     些许的不安分，就好比出差住酒店，那氛围时而会让人想入非非，这是「自由」
     的自然产物吧。
    手机铃响了，一行短信印入眼帘：「祝牛牛节日快乐！琼。」
    （二）西安的琼花
    我和琼相识在一个展会上。对那次採访的内容，我能记住的已经不多，脑中
     留下的印象唯有她那对傲人的胸器。是的，琼是一位很丰满的性感女人。挂在胸
     前的展商出入证被高耸的乳房顶着，以至于观者压根儿记不下那卡上的姓名和公
     司展台号，只有想入非非的精力了。最可恶的是琼完全知道她的「丰乳效应”，
     遇到男人直勾勾的眼神，她会很享受地用眼睛紧盯对方……起码我是被她搞得相
     当尴尬的。
    她的眼神固然有挑逗的成分，但更多的是挑选的用意。她后来告诉我，如果
     她抓住对方眼神时，对方避开了，这样的男人条件再好，她都不会搭理。而我，
     虽然能感到些许的尴尬，但眼神却颇勇敢，这种尴尬之后的眼神对接，倒让她开
     始心慌意乱起来……所以，那天晚上，我们就上了床。展会那几日下班后，我们
     就再也沒离开彼此的房间。
    琼嫁了个家境不错的老公，只是俩人年龄悬殊较大，婚后头些年问题还不大，
     日子越往后，这差异就显现出来了。
         琼的老公对妻子百依百顺，却无法应对少妇妻子的性要求，被宠坏的琼开始
     在外觅食，但从不拖泥带水，绝不恋情。直到遇上我，她变了，用她自己的话来
     说有三个原因：一是我值得信任，二是难捨我的傢伙，三是我贴心入微，能让她
     保持好心情。
    ＬＰ刚走，这空档让琼填补了一个正着，毕竟离上次和她见面已经有两个多
     月了，这勐一下冒出来，还真激起了我的兴致，我们电爱了。看她比以往发狠，
     还夹杂着某些情绪，我问她是不是有什么不对，开始她还不愿意说，后来她终于
     吐出了自己的憋屈：她今天无意间发现老公有了外遇，而外遇的对象不是別人，
     正是家里的农村保姆。琼哭了。
    她说想出门透透气，问我是否有时间，如果有，她第二天一大早就可以开车
     过来。我劝她莫要冲动，毕竟路途不算近，但她坚持要过来。这就是西北人的性
     格，一根筋的主。
         我说ＬＰ刚出门，她二话不说就让我定好中午吃饭的地方，其他事情见面再
     说。我再三叮嘱路上小心，她很干脆地把电话挂了，
    我和琼平时见面不多，可不知道为什么，琼很容易让我撕心扯肺，牵挂连连，
     因此，她刚才发佈的「新闻」还真是给我心里抹上了一层阴影，开始担心她这次
     是否能扛过去。
    我给自己灌满了一浴缸的水，倒上一杯啤酒，想把昨夜到现在的疲劳彻底泡
     掉。这是我多年来养成的习惯，每次想解乏，或者想考虑事情，我总喜欢把自己
     放入雾气腾腾的浴缸里。
         周围充满了浴液的香味，热腾腾的蒸汽将我的头沁出了汗……我慢慢搓洗着
     自己，看着疲软的阴茎，感叹起时空的变幻来：是哦，数小时前它还在ＬＰ的温
     柔乡里发威，现在ＬＰ却已带着我的温度去了异乡，而另一位女人正在沖着它奔
     袭而来……
    Ｃｒａｚｙ！
    （三）青海的芳香
    迷煳中，手机响了，一个清亮的声音传入耳中：「幹嘛呢你正在」
    这是芳，一个今年将毕业的大四学生，青海人，教育管理专业。她的这句口
     头禅出自一个特殊的语境，所以，每每听来，总让人有湿漉漉的联想。
    「我泡澡呢！」她坏笑着说：「这么腐败呀！小心被拍，哈哈。」她的话语
     竟一下子把我撩拨起，阴茎在水中渐渐膨胀起来……
    芳与我的相识很不寻常。有一次我打开ＱＱ信箱，发现了一只也不知从何方
     而来的漂流瓶，我好奇地打开，见里面有一句话：「ＳＯＳ，情感危机。捞到瓶
     子者请加我的ＱＱ号……」也不知是出于什么心理，我居然真的去加了那个号。
     对方接受后先来一个哈喽，接着问我是谁，我说是你发过一只漂流瓶吗这下她
     开始语滞起来，隔了小一会儿，她才承认有这么一回事。我们俩人都为漂流瓶的
     神奇牵缐感慨不已。就这样，我们慢慢地攀谈起来，她和我一样，都是率性的人，
     所以不需要多少铺埝就开始跟我讲起了她的故事。
    原来，她假期回老家，和男友第一次爱爱，男方笨手笨脚不得要领，最后，
     除了疼感，芳连开始时候尚有的一点兴奋也荡然无存。她有些抱怨，可男友却说：
     所有男女第一次都这样。芳不信，男友说：不信你可以去试试別的男人……这句
     话导致两人的分手。那是去年的夏天。
    暑假后回到学校，郁闷中的她放送了那只漂流瓶，像是赌气，也存侥倖。沒
     曾想这居然成就了我和她的这段情缘。
    我和芳的网路交流很顺畅，当我们最后瞭解到俩人居然还在同一座城市的时
     候，感慨变成了兴奋，以至于有点迫不及待地想见面了。我知道自己和她年龄的
     悬殊，问她是否介意，她的回答很酷：「和男友分手后，我压根儿就沒考虑和比
     我大１０岁以下的男人接触！」她的话语虽然暧昧，但我当时并未想更进一步，
     最多也就是开导解惑一番，因为我一向对青涩女孩兴趣不大。
    第一次见面我们约好在一个茶坊，她给我的第一印象是：青春。芳身材不算
     很丰满，但非常匀称，皮肤很好，特別是一双秀腿让人想入非非。
    她见面后大方和我握手，坏笑着叫我一声老师，有意强调一下我们之间的年
     龄差异，然后俏皮地问能否先去一趟洗手间，话音未落，人已华丽转身，迳自去
     了。我从后面望去，她那条红色的超短裙随着微翘的臀部的扭动而摇曳，那一刹，
     我的心真的为之一荡。
    她回来后我们点菜吃饭聊天，话题主要围绕她的学业现状和职业志向，与我
     预想的话题丝毫无关。时间飞逝，到该告別的时候了。我们再次握手，就在指尖
     将要分开的那一刹，她说了一句听似沒头沒脑的话：「见你第一眼就知道，男女
     的第一次不可能那么糟糕！」
    我不得不承认，她这句话当时对我的震撼和刺激胜过之前所有交往过的熟女
     的所有挑逗，但这也是我们交往中她说过的最成熟的话了。或许，这就是她那个
     年龄的特点吧！稚嫩中时有经典话语冒出。
    我们如何去的酒店我已记不清了，路上我更多的是被她牵引着，除了我的第
     一次性爱经歷，这是我与女人交往中首次失去了主动权，这是内心斗争在作祟
     还是我在逃避作为长者的责任或许两者皆有吧。
    直到酒店房门在我们身后关上，我才发现，她开始有些紧张了。男女关系就
     是如此，谁占主动，谁更自信，往往是一种此消彼长的结构。就在芳开始不安的
     时候，我的自信一下子就显现出来了。
    我一把将她搂在怀里，紧紧的，嘴唇立刻压了上去，我感到她有些慌乱，身
     体的僵硬凸显了她的不安，而生疏的接吻技巧，则反应了她的确还比较青涩。但
     是，芳是个悟性很好的姑娘，很快地，她的舌头就周转自如了。两舌缠绵得有声
     有色，我感到她的双腿软了。
    我把她轻轻放到床上，缓缓地解开她的衣服，这样的速度，既为了减少她的
     紧张，也为了增加对她的刺激度。我抽丝剥蚕般把芳脱了个精光，一个青春气息
     逼人的裸体横陈在我面前。她一声不吭，默默地领受着我的舌头开始从上到下游
     遍她的全身……
    当我的脸埋在她双腿之间的时候，她突然问道：「幹嘛呢你正在」我沒有
     用话语来回答，而是用舌尖的扫撩回答了一切。为何以后每当她这么问的时候都
     能给我带来湿漉漉的联想呢因为第一次听她这么说的时候，我眼前看到的的确
     是一汪水帘洞。
    那天我们做了好几次，她脸上的红晕久未散去。事后一起沖洗时，她握住我
     那硕大的傢伙惊讶地问：「我咋竟然毫无疼痛感呢你看它有多凶啊！」
    我一边帮她搓洗，一边凑着她耳边说：「那是因为你很想要，也因为我知道
     该如何疼你而又不让你疼……」她紧紧抱住我说：「谢谢你，谢谢你给了我如此
     美好的感觉！」
    后来，我们时而有碰面，每次她和我说话的头一句必定是：「幹嘛呢你正在」
     我也的确从未拒绝过她。可这次例外，主要是琼要过来，再加上那天ＬＰ来电话
     说父亲其实是身体不好才把她「骗」回去的，现在正在做检查，结果要过两天才
     出来，她的心情很不好，我也自然受其传染，心不在焉，所以沒有答应芳见面。
     她开始使性子，关机不理我了。
    （四）我为琼狂
    第二天中午，琼风尘僕僕如约而至，我们在一个优雅的饭店共进午餐。席间，
     她一直在絮叨这次受的刺激，状态都快成了祥林嫂，反復着一句话：「为何是她！
     为何是她！」我知道，她这次更多的不是情感受伤，而是自尊受伤。我的劝慰也
     很简洁，我告诉她：「你需要平衡，人家也需要平衡！保姆身上一定有你沒有而
     你老公又需要的东西。」
    琼心里其实也是明白的，可就是一下子出不来，最后把自己喝得不省人事。
     我把她送回酒店，安顿好之后赶紧回家，因为心里始终惦记着ＬＰ那里的情况。
    在家里和ＬＰ电话了许久，她说老爸的情况未明，要晚些日子再回来，我让
     她安心守护老人，如果需要我也会立刻赶过去。老婆说我的话给她许多力量，但
     我知道ＬＰ的心始终悬着。
    琼这次远途奔袭而来，除了寻找安慰，也有部分公务原因，她公司在我的城
     市有业务。琼是个成熟的女人，苦水倒完了，自尊放下得也很快。第二天醒来，
     她已然恢復了常态，先去拜访客户，晚上约我见面。看到我有些低落，问清原由
     后反倒过来安慰我，关心地问：「我能帮你做点什么吗」遇到这样的情况，琼
     和芳的心理素质和成熟程度就有了分水岭。我更喜欢成熟的女人，这也是其中的
     一个原因。我一把把她拥入怀里说：「这样搂着就行！」
    ＬＰ和琼都属于成熟的女人，在她们面前，不需要过多的解释双方就能明白
     对方的需求和冷暖。她们两人不同的是，ＬＰ的宽容来自于耳鬓厮磨产生出来的
     默契和信任，而琼的善解人意则是出于聚少离多派生出来的珍惜。我和她见面太
     不容易了，聚在一起根本不想再受琐事杂念的幹扰。这一晚上，我和琼就这样相
     拥而坐，一切盡在不言中，她让我感到心暖。
    人与人相处，心情和境遇的转换有时候就在一念之内。老婆那里第二天传来
     了好消息，岳父的检查结果出来了，良性肿瘤，我们都松了一口气。ＬＰ问我是
     否可以再多陪父亲两日后回家。我当然支持，不是为了身边的琼，而是真心实意
     希望岳父多享受一点天伦之乐。琼为我多呆了两天，得知ＬＰ那里的好消息后，
     我狠狠要了琼几次。这夜风流既是为这几天所作的补偿，也算是告別，明天她就
     要返回老家了。
    琼最喜欢玩的性游戏之一就是乳交，看着我的傢伙在乳沟中疯狂穿梭，她会
     非常陶醉地喃喃自语：「射吧，我的大牛牛！」、「狠狠捏我的乳头，把它拧下
     来……」、「別停，牛牛，別停哦……」她的这些话无异于强心针，每次都刺激
     得我雄性勃发，每次都玩得酣畅淋漓。她最刺激我的是她高潮前夕那通乱嚷嚷，
     如「快给我……灌满我……我要为你生一大堆孩子……」等糜乱话语。
         和琼做爱次次都有被掏空的感觉，这种「虚脱」般的瘫软是极致快感后的反
     应。
    琼丰满结实的身体总给我一种愿意被我恣意蹂躏的承诺，不像面对身体娇小
     性情稚嫩的芳，我会变得充满怜爱和细緻入微。就我自己的体验来说，男人的性
     行为很大程度上取决于女人的身体给他传递的资讯。
    芳「静音」了两天后还是放下了任性，给我发了个短信：「坏人，就是不理
     你！」她这么说，实际上这就是要理你的开始。这次，我沒有去学校找她，只是
     约她出来吃了顿饭，我这样做倒不是和她置气，而是ＬＰ说明天就要回来了，我
     要让自己的身心都归位到一个属于她的状态。芳明白这点，但临走前非要我好好
     吻她。那是个长吻，差点让我沒把握住。我目送她进入校园，她的翘臀性感依然。
    （五）草原激情
    我和ＬＰ彼此基本沒有秘密，能有这样的包容和默契实属不宜，也是一路辛
     苦走来而又彼此不离不弃换来的。
    故事还要从头说起：我们俩是大学同学，基本上是刚进学校彼此就有了好感。
     她１米６２的个子，体形非常健美，这得益于她从小喜欢运动，开始的短跑练就
     了她小腿的肌肉时隐时现；后来的长跑又避免了腿部肌肉过于突出，成就了她均
     匀而健硕的双腿，她丰满而结实的臀部也要归功于那些年的锻炼。
         婚后她又参加了瑜伽班，这使得她身体柔软而有韧劲，并始终保持良好的体
     态意识。ＬＰ的胸不是大得下坠的那种，而是属于能抓满一手，但形状颇好的那
     种。所以，她很喜欢桑拿，喜欢秀自己健康靓丽的天体。
    ＬＰ的脸不抢眼，但很耐看，特別是她脸上绽放的笑容能感染见到她的所有
     人。是的，她的笑极具感魅力，始终让我着迷。特別是她笑时露出的那一口整齐
     的白牙尤其让我喜欢，以至于我以后选择女人的时候首先会关注对方的牙长得如
     何。她的性格带着明显的两重性：有时候快人快语，有时候腼腆内敛。柔性中带
     着野性。
    入学后第一个暑假，我们俩人决定不回家，独自去内蒙那边游玩。大草原的
     野风和广袤徒增了我和她体内的野性和欲望。
    我们的第一次爱爱发生在蒙古包里，当时两人真的全部湿透，她不敢出声，
     手抓挠，口咬我，怕叫床声在空旷中的回声过大……这次做爱，让我们知道各自
     都不是第一次的新手。几番癫狂陶醉后，我们围坐在蒙古包外的小篝火旁，相拥
     紧搂，望着万里星空和皎洁的月光，各自讲述了自己的「第一次」经歷。
    草原夜色神秘而靡丽！我们约定，故事讲完之后将告別过去只看未来。这么
     多年来，我们的生活中有过许多磕碰，但彼此一直沒有再提那些陈年往事。我和
     她的经歷既有相同的地方，也有不同之处：相同的地方是我们的童处之身都交给
     了比自己年长不少的人；不同之处是我的经歷给我带来快乐，而她的则带来了痛
     苦。
    