
    第一章
    我叫刘震，今年１9岁，上高 中三年级。
    我这个人个子一般，相貌一般，学习也一般。可以说是丢在人群里都找不出来的，因为实在是太普通了。甚至于我没有一点能够有什么特别得地方。生活对我来说，就是上学，吃饭，睡觉，玩。除了这些小孩子习惯的东西外，几乎没有什么东西值得去描述。
    「刘震，放了学去你家玩吧！」大刚拍着我的肩膀说道。
    大刚是我的朋友之一，长得人高马大。在学校里是有名的坏学生加小混混。
    之所以我们能成为朋友，完全是因为我经常拿着零花钱请大刚吃零食，去网吧。
    而大刚乐意身边有我这么个钱袋子。
    「啊？去我家干嘛。还不如去网吧上网呢。」 我有些不愿意的说道。
    「嗨，我今天中午买了一张好玩的游戏盘。拳皇格斗的！你家不是有ＰＳ２么。嘿嘿，去你家玩吧！」大刚一脸淫荡的表情看得我一阵无奈。
    「不就是拳皇格斗么，去游戏厅玩不就得了？」我撇着嘴说道。
    「操，不一样啊！这个是破解版的！嘿嘿，到时候你就知道了！」大刚一脸神秘的拍着我的肩膀小声说道。
    看着他那一副不到黄河不死心的样子，我只能无奈的点了点头答应下来。
    其实我并不喜欢令别人去我家玩。爸妈在我上小学的时候就离婚了。也就从那个时候，我的性格开始变得有些阴沉和淡漠。而妈妈是游泳教练，没事的时候对我关心的也并不多，家对于我来说，是一种冷漠和无所谓的感觉。每天放学，我都不想回家，因为妈妈也不经常在家吃饭。所以回家也没有什么意思。
    不过虽然我并不是很喜欢妈妈，可不得不承认，妈妈却是个实实在在的超性感大美女。我妈妈叫孟桐茹，２２岁的时候就生我了，到今年才49岁。虽然也算小半个中年女人了。但是妈妈天生丽质加上后天保养，所以看起来依然年轻漂亮，而且妈妈长的是那种很妖艳的女人，年轻的时候就身材火辣，经过这些年的沉淀，更加的熟美诱人。
    有次和妈妈一起逛街的时候，无意间妈妈买内衣的说出了她胸围的尺寸，３９Ｈ平时虽然知道妈妈那对巨乳大的惊人，但得知了妈妈的乳房维度，还是让我吓了一跳！而且我还有一个不太喜欢妈妈的原因，就是我妈实在是有点太风骚了。
    每次出门都打扮的很风骚，不仅喜欢穿一些丁字裤啊，半透明的性感内衣，而且外衣也都十分暴露。记得有一次去妈妈的单位，市游泳馆，妈妈是ＶＩＰ专职游泳教练，只见妈妈正在教几个看起来脑满肠肥的中年男人游泳，那些中年男人看起来都像是暴发户一般，都嬉皮笑脸的和妈妈嬉闹着。
    而妈妈那天还穿着一身大红色的小小比基尼，妈妈大片的雪白奶肉还有下面那肥熟性感的蜜桃型大屁股都裸露在那些中年男人的视线中，随着他们之间的嬉闹，还时不时的触碰着妈妈性感诱人的身体。
    终于到了放学，回家的路上，大刚揽着我的肩膀，兴高采烈的跟我聊着天。
    到家门口，我掏出钥匙，习惯性的插进去拧动。平时一般这个点家里都没有人。可是拧钥匙的时候，只是转动一圈，便打开了门。妈妈不在家的时候都会锁上门，奇怪了，难道今天妈妈在家么？
    我狐疑的领着大刚走进家里。
    「哇塞，刘震，你家真大！」大刚看着我家豪华的装饰发出了赞叹。
    我笑了笑，刚想说话，就听到卧室里一个略着写慵懒的骚媚声音传来：「震震，你回来了么？」「啊？妈妈你也在家，今天没出去么？」我疑惑的问道。
    「嗯，一会出去，晚上出去吃饭。」屋子里妈妈自顾自的说道。
    我换好拖鞋，刚走了几步，正准备招唿大刚坐下。忽然只见大刚目瞪口呆一脸惊愕的盯着妈妈的卧室。
    一种不好的预感传来，我顺着大刚的目光看去，心里也勐地一惊。
    妈妈的卧室正对着客厅，平时习惯了家里没有人。妈妈平常当着我的面也都穿得很随意。毕竟我年龄很小，所以有的时候妈妈换衣服什么的并不避讳我。此刻，妈妈正俯下身子往脚上套丝袜。此刻妈妈是背对着我弯下身，那肉滚滚的大白屁股高高撅着就像显摆一样对着我和大刚。
    妈妈的内衣内裤基本都很性感，此时妈妈下面穿的是一条小小的紫色高叉小内裤。内裤后面的小带子基本没有起到什么遮掩的作用，几乎都陷入了妈妈那深深地屁股沟中。内裤裆部的位置包裹着妈妈下面肥肥的阴部，因为妈妈的身子弯的很低，所以整个阴部的位置都显露出来，薄薄的小内裤底，显着一条凹进去的小沟，似乎是妈妈阴唇中间的缝隙。
    周围的阴肉几乎都快跑出内裤边似得，暗红色的一抹肥肉连着几根毛发都显露无疑。两条洁白光润的雪白大腿因为妈妈每天都在水里游泳的原因，看起来总是白白嫩嫩的，随着妈妈套上黑色的透明丝袜，那神秘而又诱人的光滑感显得更加性感魅惑。
    随着妈妈套丝袜的动作，那肥熟肉感的大屁股还时不时的轻轻扭动两下，仿佛是在挑逗男人的侵犯。大刚咽口水的声音我都听得清清楚楚的。
    「震震？你怎么不说话？」妈妈听我半天不说话，似乎有些纳闷，疑惑的站起身转过来看我。
    这一转身不要紧，妈妈可能是刚洗完澡换衣服，光熘熘的上身一下子展现在我和大刚的面前！
    妈妈那大波浪似得黑色头发妩媚的披散下来，有些婴儿肥的美丽脸蛋上并没有让时间带走多少颜色，反而积累的更加成熟魅惑，尤其妈妈那比较丰满的红唇旁，还有一个黑黑的美人痣，配合着妈妈雪白的皮肤，让这个本就有些妖媚的成熟尤物看起来更加的骚艳撩人！！
    妈妈因为是游泳教练的缘故，所以身材保持的很好，但毕竟已经快４０岁的人了，所以比起那些年轻小姑娘们，还是丰满的多。只见妈妈胸前那对３９Ｈ的火爆大奶像两颗被剖成两半的雪白大篮球一样倒扣在胸脯上。因为妈妈乳根比较大，所以那沉甸甸的大奶子并不下垂，像两座大肉山一般直直的向前方挺去。
    而妈妈那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，顶端两颗红褐色的大奶头油亮结实，粗壮发达。就像成年男子的拇指头肚一般大小，叫任何看到的人都淫性大发。虽然不止一次的看到过妈妈这对极品大奶子，可是以前并没有太多感觉，可是此时此刻，除了我以外，妈妈现在这几乎全裸着的丰满骚肉竟然还被我的同班同学看到。让我心里升出一种难以言语的刺激感！
    果然，我身边的大刚被妈妈转过身来这一幕弄得嘴巴都忍不住让开，两只眼睛愣愣的盯着妈妈性感的肉体一眨不眨的看着。
    妈妈显然也没有想到出我我之外，还有外人在场。看到直愣愣盯着他看得大刚，妈妈吓了一跳，呆了几秒钟立刻双臂抱在胸前遮挡住裸露的敏感部位。
    「呃……妈……妈妈，这是我同学，我不知道你在换衣服。」我结结巴巴的解释着。
    「来了同学……也不说一声，我……我先换衣服，你们先坐。」妈妈满脸通红的尴尬说道，赶紧夹着大腿将敞开的卧室门关上。
    卧室门关上后，大刚好半天才回过神来，愣愣的问我：「我擦……这……这是你妈？」「啊……是啊……我没想到我妈在家……你……早知道就不叫你来了。」想到妈妈刚才那诱人的春光全部被大刚看到，我心里不太乐意的说道。
    「啊，兄弟，啧啧，你妈……实在太漂亮了……走，去你卧室玩玩吧。」大刚意犹未尽的看了看妈妈紧闭着的卧室们，眼里有些不一样的神色。
    我带着大刚来到我的屋子，因为妈妈在家，所以本来打算玩ＰＳ２的想法暂时没法实行，打算等一会妈妈走了再说。
    大刚坐在我柔软的大床上，不停的打量着我的屋子，显然家庭情况一般的大刚见到我琳琅满目的屋子十分羡慕。
    「我操，以前没想到啊，你家真好！」大刚赞叹的说道。
    「呵呵，还凑合吧。」我随口应和道。心里暗暗想道，恐怕你是觉得我妈妈真好吧！
    「对了，阿姨是干什么的啊，和明星似得，真漂亮啊！」大刚问道。
    「哦……我妈是市游泳馆的游泳教练。」我不以为然的说道。
    「怪不得皮肤这么好，原来每天都游泳啊。」大刚微不可查的舔了舔嘴唇。
    看到他的样子，我心里有点生气，但想到刚才那刺激的一幕，却也有种难以形容的兴奋感。
    我和大刚有大一没一搭的聊着，大刚的话题几乎离不开妈妈似得，妈妈的年龄，名字等等什么的全问了个遍。而我虽然不太愿意告诉大刚，不过还是遮遮掩掩的回答了大刚的问题。而且看着大刚那一脸急切和兴奋的箱子，我的心里渐渐的升出一丝莫名其妙的兴奋感觉来。甚至连妈妈的胸围都告诉了大刚。
    正在我们聊得开心的时候，妈妈卧室的门一响，只见换上了一件紧身的黑色连体套裙的妈妈，打扮的妖媚诱人，用那有点骚骚的说话声对我说道：「 震震啊，冰箱里有速冻水饺和丸子什么的，厨房里也给你做了菜，你和同学在家乖乖听话，妈妈出去吃饭，晚上可能晚一点回来。」「哦，知道了，那你路上注意安全。」我走过去送妈妈出门。
    「呵呵，知道啦，在家听话，招唿好同学，回来给你买好吃的。」妈妈笑着，有些温柔的摸了摸我的头发，那勾人的眼睛有些不好意思的看了看大刚，然后穿上高跟鞋拿上小包，摇摆着那Ｓ形的美妙身姿翩翩离去。
    第二章
    「我操，你妈说话声音好嗲，对你真好啊！真羡慕你啊！」大刚由衷的赞叹着说道。
    「呵呵，还好吧，这下我妈走了，咱们玩ＰＳ２吧，我看看你到底拿了什么游戏盘，神神秘秘的！」我淡笑着说道。
    「 哈哈，让你见识见识！我可是托人买的！绝对让你大吃一惊！」 大刚兴奋的说道。
    插好ＰＳ２，将大刚的游戏盘放进去，只见拳皇格斗的画面显示出来，从９４一直到２００２Manx全部都有，大刚娴熟的拿过主把子来，直接选择了其中一个英文的选择进入。这一版本的我以前从未见过，看画面似乎有点面熟但却又陌生。
    看着我疑惑的眼神，大刚有些得意的说道：「看好了，看咱们选人。」说着，大刚用方向键调到了着名宅男女神不知火舞的头像上点了选择。
    我有些纳闷的选了一贯喜欢用的八神，奇怪的是这一款格斗中，不同于以往每个队伍三到四个人。这一款只能选择一个人，一进入对战画面，我立刻惊呆了！
    只见那曾让无数宅男玩家魂牵梦绕的巨乳女神不知火舞竟然一丝不挂！那标志性的暴露忍者服不翼而飞，那对每次都让我热血沸腾的摇晃巨乳没有了那烦人的忍者服的遮掩，大咧咧的赤裸在画面上！虽然毕竟是普通画面的游戏人物，可是那两条丰满性感的大腿中间那黑色的一片和两只裸露的大奶子上的红点，还是让我激动地几乎要叫出声来！
    「我！我靠！！！这……这太牛逼了吧！！」我结结巴巴的惊叹道。
    「嘿嘿，怎么样，我知道你喜欢不知火舞，我一个哥们他哥是专门卖游戏光盘的，那天我在那看见他们偷偷玩，所以也求着他们帮我也进了一盘，怎么样！
    爽吧！」大刚得意的说道。
    「嗯嗯嗯！我靠，裸体的不知火舞啊，太刺激了！」我乐得合不拢嘴，眼睛盯着画面上不知火舞那不停摇摆着的两对巨乳兴奋的说道！
    「嘿嘿，我能骗你么！来，打打试试。还有更牛逼的呢！」说着，大刚控制着不知火舞像我攻来。
    我兴奋的控制着八神还击，正如大刚所言，每一次我的八神攻击到不知火舞赤裸的身子时，不知火舞那风骚的配音都发出一声尖锐的叫春声，而且每一套连击打掉不知火舞一部分血后，屏幕上都会出现一个漫画版的特写，不是不知火舞叉开两腿大张留着精液的淫穴，就是躺在地上一脸骚媚的揉着胸摸着下体。看得我那还未成熟的阴茎不禁蠢蠢欲动！
    「我靠！着那个神人发明的，太刺激了！」我兴奋地满脸发热的死死盯着屏幕。
    「嘿嘿，爽吧！」大刚也兴奋的喘着粗气。
    虽然也看过Ａ片，但是那种感觉远不如这样自己动手的裸体格斗游戏来的兴奋，尤其是那让我无数次意淫的不知火舞竟然还是裸体的，更激发了我的兴奋点。我和大刚不停地选用着不知火舞和玛丽等经典女性格斗家，只见画面上赤裸着丰满肉体的女人不停地打斗着，用着不知火舞的我忍不住的叫喊着：「操，操！
    打死你个骚货！」
    大刚用的是赤裸身子的妖女夏尔美，那笔直修长的大腿不停回击着，嘴里也忘乎所以的爆着粗口：「操！操你妈！操你妈的大奶子！」刚开始的时候，听到大刚的话，我不禁眉头一皱，脑子出现了妈妈那妖艳的丰满娇躯，虽然现在的学生平时也都经常脏话连连，可是总觉得「操你妈」这句话听着有点别扭，可是心里正低估的时候，大刚用的夏尔美连续的击打让我的不知火舞血量骤减，情急之下我也顾不得寻思，立刻回击道：「我操，我打，打死你个骚逼！必杀啊！」「哈哈，废了吧！操，弄死你个大奶子！操你妈，操！操死你妈！」不知道有意还是无意的，大刚的脏话总是带着我妈。看到他那无比兴奋的目光中，我怀疑他是不是真的将画面里的不知火舞换成了妈妈，尤其我仔细打量了一下，还别说，不知火舞无论从那妖艳的外貌还有那性感丰满的巨乳肥臀上看，都和妈妈有点像。想到妈妈平日那风骚的举止，已经刚才那无比香艳的一幕，我的心里无耻的产生了一种异样的兴奋感！
    「让你操！拿奶子夹死你！操！」索性我也不管那些，急切的搓着把子骂道。
    「踢爆你妈的大奶子！操！操你妈的骚逼！操，操！」大刚一听我的话，竟然更加兴奋地叫着，手中勐烈地按着手柄！那情形似乎真的在和我妈战斗一般。
    不过毕竟大刚的技术要高 一些，连续十几把我的不知火舞全部输掉，大刚在最后一下ＫＯ不知火舞后，听着屏幕中不知火舞那拉长的淫荡惨叫声，开心的拍着我的肩膀笑道：「哈哈，你妈个大骚货被我干死了吧！怎么样，我厉害吧！！」听到大刚那颇为暧昧的话，我出奇的竟然没有生气，反而觉得有种难以压抑的兴奋，看着画面上不知火舞那挑逗般的躺在地上，我脑子里忽然想到了妈妈也赤裸着身子被人干到虚脱在地上的一幕。
    又打了几把，我肚子有点饿了，大刚的爸妈都是工厂里的工人。晚上都加班到很晚，平时我和大刚也经常晚上在外面吃饭。所幸今晚家里正好有吃的，我去厨房把冰箱里的水饺下到锅里，把妈妈准备的菜和肉丸子拿出来放到微波炉里热了热。
    收拾好饭，我和大刚去洗手间洗手。忽然，大刚像发现新大陆的拿起洗衣机上妈妈随手换下来的一条粉红色丁字内裤说道：「我操，这，这是你妈的内裤啊！
    这么小！」
    我刚想夺下来，但看着大刚那猥琐的样子，我竟然忍不住说了句：「对啊，我妈的内裤都很小，有的还是透明的呢。」听到我的话，大刚惊得摇了摇头，竟然当着我的面用两手把内裤的带子拉开，那小小的内裤布料前后加起来也没有手掌大，粉红蕾丝的面料格外的诱人，尤其大刚还将内裤里面的地方反过来看。那样子让我更加兴奋。
    「我操，你妈可真骚啊，这内裤实在太要命了！要是拿到咱学校卖给那些流氓的话，估计能卖一百多块钱呢！」大刚仔仔细细的翻看着妈妈小内裤裤底的位置。
    「靠！我妈这些内衣内裤都挺贵的！好了，快洗手吃饭吧！别玩我妈的内裤了！还真不嫌脏！」我嘴上鄙夷的说道，但心里却巴不得他再玩一会似得。
    「唉……好啊，呵呵，真骚啊……」大刚咧着嘴有些不好意思的笑道，但还是依依不舍的将妈妈的小内裤重新放好。
    吃完饭后，大刚又藉着上厕所的名义跑进卫生间待了能有十多分钟，估计又去玩我妈妈的小内裤了。可是我却奇怪的没有讨厌他，过了一会见到大刚走出来，脸上似乎有些心满意足的样子。
    又玩了一会，快到晚上８点了，大刚才恋恋不舍的回家去了。
    送走大刚，我赶紧跑到厕所，只见妈妈的小内裤果然被再次翻动了似得，我有些颤抖的伸手拿起妈妈那小小的丁字裤，学着大刚的样子将内裤内侧的白色面料放到眼前。刚才从侧面没看仔细，只见内裤里面裆部的位置，有些被液体沾过微微泛着淡黄的颜色我唿吸紊乱的将内裤拿到鼻子的位置，只闻见一股淫靡的腥臊和淡淡的熟女尿味浓郁的冲进我的鼻子里。天啊，实在太美妙了！那种特别诱人的骚味就像是勐烈地春药一般，难怪网上都有恋物癖，很多人对女性的原味内裤都那么着迷，一想到这条内裤是我那风骚性感的妈妈穿过的，我的下体竟然忍不住勃起了我紧张的伸出舌头，轻轻的在妈妈内裤底部那略带着微黄的地方舔了一下，有些咸咸的味道，还有一股芝麻酱的香味。我疑惑的仔细看了看，心想妈妈的小内裤怎么还会有芝麻酱的味，果然，在我仔细的翻看下，原来在妈妈内裤前面的三角布的地方，有淡淡的一抹芝麻酱的颜色我忽然想起今晚和大刚吃饭的时候，曾经吃过芝麻酱，而且大纲的嘴角上还吃的都是。原来这小子竟然拿着我妈妈的骚内裤擦嘴了呀！脑海中浮现出大刚像一只发情了的公狗一般将妈妈的小内裤贴在嘴上不停地摩擦和舔吸，我实在是慾火难熬。忍不住解开裤子，将我那还在发育中的鸡巴放出来，然后随手抓起妈妈放在一旁的粉色蕾丝乳罩，用那软软的乳罩棉垫包住我的鸡巴套弄起来。
    一边发情似得嗅着妈妈内裤上淫靡的骚味，一边脑子里幻想着妈妈那肥美诱人的下体正在我的脸上摩擦着。眼前重新出现了下午回来的时候妈妈换衣服时那高高撅起的诱人大屁股和两只肥大的巨乳。骚货啊，摆出那么淫荡的姿势是不是妈妈在外面也经常被人操啊！！！还有玩拳皇的时候，大刚嘴里那不停意淫着妈妈的话，彷佛妈妈在床上高撅着肥美的大屁股像一只母狗一般被大刚操的嗷嗷直叫。
    在我不停地幻想和下流的兴奋中，我精袋一松，一股浓浓的精液喷塞在妈妈的奶罩里面。
    现在的男孩子都发育的很早，虽然以前我也打过手枪，但是从未有这么爽的感觉。看着妈妈一片狼藉的内裤和奶罩，我好半天才回过神来，赶紧把我蹂躏过的内衣内裤放到盆里清洗起来。
    第三章
    晚上快十点的时候，妈妈才回来。似乎喝了点酒，妈妈那略略酡红的丰润脸蛋上有些迷离的神色，笑着跟我打了个招唿，连门都半掩着，就走进洗手间。随即传来一阵急促水流敲打在马桶里的声音。看来妈妈似乎有些尿急啊！想到今天亲吻妈妈内裤的时候闻着妈妈那诱人的尿骚味时，我不禁唿吸又开始急促起来。
    「哟，震震，这么乖呀，还帮妈妈洗了胸罩和内裤。」妈妈微笑着扶着门，从厕所里走了出来。
    「昂，你还说呢，换下来的内裤就那么丢在那，我同学都看到了。怪不好意思的！还有今天换衣服的时候你也不注意！」我先下手为强的埋怨着妈妈。
    「唉哟～～那人家错了吗～～？我怎么会想到你会来同学回家来玩的么。呵呵。」妈妈一边轻佻的笑着，一边像个风尘女子般妩媚的趴倒在沙发上半倚在我身边。
    「又喝酒了？」我有些无奈的看着软倒在身旁的妈妈。
    「嗯……嘿嘿……今天一个学院请我们单位的人吃饭，老是灌我酒。讨厌死了。」妈妈撅嘴小嘴柔媚的娇哼着说道。
    看着妈妈那妖媚风骚的样子，我心里暗暗说道：「妈的，是不是人家还给你下面灌精液了来着！」「谁让妈妈你那么漂亮来着。」我拍马屁的笑道。
    「嘻嘻，真会逗你妈妈。妈妈漂亮点不好啊？」妈妈伸出小手轻轻的笑着拍打着我的腿说道。
    「哪逗你了，我们同学今晚还说呢，你实在是太漂亮了！长得那么妩媚，身材还那么火辣，你啊，真是的，在家都不知道注意点，两个大奶子都被人家看见了！」看到妈妈那妖媚的样子，我忍不住罪恶的想逗逗妈妈。
    「讨厌啦，一群小流氓。我又不知道么，什么大奶子啦，说得那么难听。我都这么大年纪了还占老娘的便宜。」妈妈嗲嗲的声音和里面夹杂的一丝羞涩更加的骚媚动人。害得我下面又要蠢蠢欲动似得。也不知道今天是怎么了，忽然对妈妈这个极品尤物今天竟然这么兴奋。
    「谁说的啊，老妈你刚刚到４０岁，长得又年轻，我们同学都说你和还不到２０岁出头的小姑娘似得，但是身材却比那些小姑娘发育的丰满多了。嘿嘿，他还说想追你当女朋友呢！」虽然不愿相信，但我还是忍不住的挑逗起妈妈来。
    「哈哈，好呀，那你就让他追我呗。能追到手老娘就当他的女朋友，哈哈哈哈。」妈妈可能真的有点醉意，半倚在我身上轻轻的笑着说道，那两只巨大的奶球随着她的笑声轻轻摇晃着。
    「这可是你说的啊！那我可真和他说了昂！」我凑到妈妈脑袋边坏笑道。
    「切，说就说呗，呵呵，不跟你这小屁孩说了。想睡觉了，震震也早点睡吧，妈妈先去睡觉了哦。」妈妈笑着像只慵懒的波斯猫一般从沙发上爬起来，脚步有些微微虚浮的扭动着那紧身套裙下面紧绷绷的大肥屁股走回卧室里。
    整个一晚上，我脑子里都是妈妈那妖艳诱人的肉体，不停地做着旖旎的春梦。
    第二天上学的时候，我竟然有些发神经似得将昨晚妈妈回来以后和妈妈说的话告诉了大刚。
    听完我的话，大刚眼里放着光彩说道：「我操！你妈真这么说了！」「对啊，估计昨晚喝醉了开玩笑的吧，怎么了，你不会真的想追我妈妈吧。」我略带惊异的问道。
    「哈哈，怎么会啊，那我不成你爸了。要是你妈求着我让我当你爸的话说不定我会考虑一下。哈哈。」大刚大笑着说道。
    「滚蛋！你在说的话我就火了。」我生气似得说道。
    「哎哎哎，好兄弟，别生气啊，开玩笑么。对了，我有弄着几盘好玩的游戏，等有时间去你家玩啊。」大刚搂着我的肩膀说道。
    「真的？什么游戏。」想起那赤裸着的不知火舞，我有些兴奋的问道。
    「嘿嘿，到时候你就知道了。」大刚得意的笑道。
    从那以后，大刚和我的关系似乎越来越亲近，不仅在学校里整天罩着我，谁敢对我有一丝不满他就带着手下的小兄弟揍他。而且整天好兄弟好哥们的拿着一些市面上买不到的成人游戏盘去我家玩。没事的时候还总跟我探讨妈妈的话题，并且经常有意无意的说着一些有点带着色情的话语，比如说会问我妈妈有没有和别的男人做爱啊，以前我吃她的奶多不多啊之类的事情。
    久而久之，我心里那异样的变态快感让我竟然都认认真真的和大刚讨论起来。甚至有一次大刚去我们家玩，趁着妈妈不在家，我还把妈妈放着内衣内裤的柜子拉开给大刚看，大刚满脸激动和惊异的将妈妈那些性感的丁字裤和透明内裤发出来一件一件欣赏，而且最让我惊讶的是，我们在翻腾的时候，竟然在妈妈放内衣裤的下面找到一个带子，里面竟然全是超暴露的情趣内衣还有情趣手铐！把我和大刚都吓了一跳！
    「我操！想不到你妈真的真么闷骚啊！竟然还好这一口！」大刚拿着带着绒毛的情趣手铐对我惊叹的说道。
    「我靠，我也不知道啊！她什么时候买的啊！我都不知道啊！」我惊讶的说道。
    「看你妈一脸的骚样，奶子和奶牛似得那么大，走路说话都那么风骚！说不定你妈在外面都被人操了多少遍了！」大刚满脸兴奋的骂道。
    「我也没想到啊，我妈竟然这么……这么骚！」听到大刚那侮辱性的话，我竟然没有反驳，反而顺着大刚的话继续说道。
    「你妈就是个大骚货啊……你看这些内衣内裤，我操妓女都不好意思穿啊！」大刚说的越来越过分。
    「这……算了吧，收起来吧，别让我妈发现！」我有些不好意思的说道。
    「再等会，反正你妈还要一会才能回来！再看看，我再好好看看！」大刚激动地阻拦我，将妈妈袋子里五颜六色各种款式的情趣内衣还有手铐什么的都铺在床上，一件一件仔细的看着。
    虽然款式很多，除了内衣还有渔网样式的丝袜，透明的肚兜，甚至还有一对带着铃铛的乳夹！所有的衣物都离不开薄，透，露三个字，可以想像每一件衣服穿在我那丰满性感巨乳肥臀的艳母身上都是何等的诱人。加上妈妈那风骚的样子，想一想下面都直直的。
    不过就在我和大刚忘我的欣赏之时，妈妈竟然神奇的回来了。我和大刚来不及收拾，吓得几乎不敢唿吸。妈妈进门后发现床上来不及装起来的情趣内衣和敞开的内衣柜子，显然也吓了一跳，本来我和大刚都以为这下惨了。没想到妈妈竟然低着头，有些羞涩的沉默了半天，小声嘟哝道。
    「乱翻我的东西……两个小流氓，快出去！」可能是隐秘的事情被撞破，妈妈有些娇羞的不敢看我们。
    看到妈妈似乎没有生气，得到妈妈的特赦令，我和大刚赶紧跑出妈妈的卧室，在我的屋子里吓得大气不敢出。后来，直到妈妈叫我们出去吃饭，我们才敢出来。吃饭的时候，气氛十分尴尬，看到我和大刚局促的样子，妈妈笑骂的和我们说这话。气氛这才缓和起来。
    之后的一段时间，大刚仍然只要一有时间就去我家玩，每天晚上几乎都到我家吃饭。而每次妈妈在家的时候，大刚都表现的特别勤快，帮妈妈收拾家帮妈妈做饭。还经常给妈妈讲笑话逗得妈妈笑的花枝乱颤。更让我惊讶的是，大刚竟然还报了游泳馆的学习班，跟妈妈学游泳，节假日的时候每天风雨无阻的去游泳馆学习。因为大刚身强力壮的原因，所以游泳学的特别好，妈妈经常夸奖大刚这个大刚那个，听得我越发觉得事情不对。
    尤其有的时候去游泳馆，大刚和妈妈在水里还嬉闹着，大刚黑色的肤色和妈妈那奶脂般的皮肤在水里更显得分明，我甚至发现有时候不经意间，大刚还会藉机在妈妈泳衣下的大奶子和半裸露的肥屁股上揩油。而妈妈却并没有任何不乐意的样子。在家里也是，大刚帮妈妈打扫卫生做饭的时候，也经常装作无意的用胳膊或者腿触碰妈妈的大奶子和屁股肉。
    就这样大约两三个月，大刚几乎成为了我们家的一员似得。
    有时候大刚晚上没法来我们家吃饭，妈妈还会问怎么大刚没来。
    第四章
    一种强烈的预感告诉我大刚和妈妈一定会有事情。但我内心中那越来越另类的变态快感不停地让我千万不要阻拦。终于，我忍不住偷偷花钱找人在家按上了针孔摄像头。
    有一天周末，爸爸让我去他那住两天。我特意将这件事告诉了大刚和妈妈。
    然后在爸爸那里住了两天，之后心急火燎的赶回家。只见家里妈妈和大刚都不在，我迫不及待的打开电脑录像，查看起来。
    第一天的时候还倒没什么，只是妈妈和大刚似乎更加亲蜜了一些，甚至有的时候妈妈在打扫卫生的时候，大刚还忽然从后面抱住妈妈那肉唿唿的小腰，在妈妈吓得连声尖叫中笑着逃开妈妈的粉拳攻击。那样子就像一对情侣似得。
    可是第二天的视频，却叫我直接射了出来。
    画面里，妈妈和大刚靠在沙发上，桌子上摆着大刚拿过来的红酒。
    「小刚，你带着的这个红酒怎么劲这么大，我才喝了三杯，就感觉头晕唿唿的。」妈妈有些娇软的轻声呢喃道。
    妈妈今天没有出门，加上正是夏天最热的时候，妈妈身上只穿着一件紫红色的半透明睡衣，胸前那对巨大的３９Ｈ大奶子和下面半个肥厚的大屁股都半路在外面，连下面下小小的紫色小内裤都看得一清二楚。
    「呵呵，可能是天气热的原因吧，你看我都热的不行了，要不阿姨，我把外套脱下来？你可别嫌我啊！」大刚装出一副大男孩般天真的说道。
    「哎呀～～～真不拿自己当外人，哼。」妈妈没有阻拦，反而娇腻着声音白眼说道。
    大刚立刻笑着将自己身上的大Ｔ恤和大短裤都脱了下来。露出一身健壮的黝黑身躯。只穿着一条黑色的平角内裤重新坐到妈妈身边。
    「讨厌……在别人家还脱衣服。真是的～～」妈妈虽然这么说，但眼睛却有些喜欢的盯着大刚那远比同龄人结实高大的多的身材。
    「哎哟，在游泳馆的时候阿姨你不是整天见着么。嘿嘿，阿姨，说起游泳我给你讲个笑话，说一个女游泳教练有一天逛街看到自己的男学生，就上去打招唿，那个男学生看见他愣了一下，然后说到：呵呵，平时习惯了，你这一穿上衣服我还没人出来。哈哈～」大刚说着大笑起来。
    「哎呀，你坏死了，讲这么下流的笑话给人家听！」妈妈一边捂着小嘴娇笑着，一边像个骚货般扭着丰满诱人的身子。
    「嘿嘿，哪里下流了么。哈哈，来阿姨，我们再喝一杯。」大刚一边笑着一边给妈妈又倒了一杯红酒。
    红酒里大刚早就下上了对女人用的烈性春药。妈妈虽然酒量不错，但是无奈酒里面春药的作用下，还是脑子里有些迷煳，而且看着大刚那健壮年轻的身体，以及身上那种极具侵略性的雄性体味，刚让妈妈下身忍不住的湿润起来。又喝了两杯，妈妈的全身都燥热起来，雪白的皮肤上泛起淡淡的粉红色，细密的汗珠不停地流出，散发出诱人的熟女肉香。
    「阿姨，看你热的，不行的话把睡衣脱下来吧，跟我一样！」大刚凑到妈妈耳边带着些挑逗的说道。
    「嗯嗯～～才不要……人家里面就穿了条小内裤……哪能在你面前脱衣服呀。」妈妈此时也动了春情，那欲拒还迎的骚骚小模样，更看得大刚慾火难熬，恨不得直接就把这个骚媚艳熟的美肉娘抱到床上狠狠蹂躏。
    「没事啦，反正我和刘震都把你当妈妈一样，平时游泳的时候教练不是也就穿两件么，嘿嘿，穿两件也是穿，穿一件也是穿，来，阿姨，我帮你脱！」大刚嘴里说着狗屁不通的谬论，伸手就去脱妈妈紫红色的半透明小睡衣。
    「哎呀……不要啦……嗯嗯～～讨厌嘛……别脱人家衣服呀……」妈妈一边娇哼着，但在大刚那侵略性的动作下，最后还是被大刚成功的将小睡衣脱下来。
    「哇！！！阿姨，你实在是太美啦！」大刚看着面前只穿着一条紫色的半透明小丁字裤的妈妈赞叹道。
    大刚脱下衣服后就顺势将妈妈的两只手抓在一边，不让妈妈遮挡，只见妈妈那成熟诱人的丰满肉体大咧咧的暴露在大刚淫荡的目光下。那一对高高挺立的浑圆巨乳上，两枚诱人的大奶头早已经勃起，就像两颗硕大的桑葚一般引诱着大刚品嚐，而下面那条半透明的小内裤被妈妈小腹上微微隆起的肥嫩白肉和两条紧紧并在一起的丰满大腿挤的更小，里面乌黑浓密的阴毛在那被汗水和淫水打湿的内裤下几乎看得清清楚楚。
    「讨厌嘛，哪有直接脱人家衣服的啦……人家……人家都快４０了……哪里美嘛……」妈妈一脸娇羞的侧过头，嗲嗲的声音还不知廉耻的挑逗着大刚。
    「阿姨哪里都漂亮啊！！你看这对大奶子！比日本那些大奶牛还大呀！要是阿姨这对大奶子里面还有奶水的话，肯定是极品乳牛啊！哈哈哈。」大刚的口水都顺着嘴角往下流。
    「讨厌……坏死了……什么乳牛啊……人家……人家就是奶子大一些么……哪里有乳汁啊……还想吃人家的乳汁……你……你坏死了……」妈妈不知有意无意的，竟然还微微晃了晃胸前的一对大乳房，两个粗大的肥奶头不停地挑逗着大刚！
    「没事，我一个朋友有认识的人，等我给他打电话，什么时候让他给拿点催乳的东西，到时候给阿姨的大奶子上打一针，那时候就能喝阿姨的奶水了啊！」大刚兴奋地说道。
    「啊？还要给人家的奶子上打针呀……不要……会疼的……人家又不是你的奶牛，才不给你喝奶呢……」说着妈妈还缩着身子撒着娇的说道。
    「嘿嘿，才不管呢！到时候一定要给阿姨的大奶子上催上奶！看阿姨这两颗大奶头，这么大，是不是给其他男人吃奶吃多了！我也尝尝！」都已经到了这个份上，大刚也没必要再装下去，直接像一只饿狼似得把头凑到妈妈胸前，张开大嘴就含住妈妈的一枚大乳头吃起来。
    「哎呀～～小刚……小刚你坏死了……不要吃人家的奶头啦……呀！！！不要咬么……昂昂～～不要那么用力咬人家的大奶头啦，要掉了……就没法喂你吃奶了……」妈妈那难以压抑的慾火也随着大刚的吸奶彻底喷发出来。
    大刚死命的吮吸着妈妈那像橡胶皮一般坚韧的大乳头，双手用力的挤捏着妈妈像篮球似得饱满巨乳，手上因为太用力，手指的骨节都泛着青白的颜色。妈妈因为长期锻链，皮肤和肉质都要比一般的女人紧密很多，尤其妈妈的那对大乳房，就像欧美女人那样弹性十足，饱满结实，不然也不可能那么浑圆挺翘。
    此刻却被大刚那双有力的大手捏的几乎要爆炸了似得，大刚的十根手指头都深深地抓紧妈妈的大奶子里，乳晕和乳头被挤的鼓胀长的高高挺立着，就像是脱水挣扎的人拼命地将脑袋要伸出水面唿吸一般。
    「恩恩啊～～小刚，人家的……人家的奶子都要被你抓爆啦～～！！疼～～小刚～～阿姨的……阿姨的大奶头要被你咬下来啦～～啊～～哦～～」妈妈紧紧皱着眉头，闭着眼张开小嘴放浪的呻吟着，看那表情不知道是爽还是疼！
    大刚就想要撕碎妈妈一般，用力的啃咬着妈妈那两颗大奶头，哪怕在视频里，我都能听到大刚扯动吮咬妈妈乳头时发出的声音。我不禁有些担心大刚不会真的要把妈妈的乳头咬下来吧。
    没几分钟，大刚勐地叫了一声，像一只野兽似得将妈妈整个人都抱了起来，虽然妈妈在女人里面已经算是高挑丰满得了。但是在才１５岁的大刚那发育的特别健壮的体格面前，就像是一只被黑色勐虎所抓住的肥美绵羊。娇滴滴的就被大刚抱在怀里。
    走到卧室大刚勐地将妈妈扔在床上，发狂似得将妈妈下身那早已湿透了的小内裤扯下来塞进妈妈那半张着的小嘴里。
    被自己拿浸湿淫水的小内裤塞住小嘴，妈妈内心深处那种女性被男人征服的感觉刺激的妈妈就像一只被摆到菜板子上等待宰杀的大白羊，娇媚到骨子里的声音不停的哀婉的挑逗着凶狠的大刚。
    大刚急颤颤的脱下自己的内裤，露出一根又黑又粗的大鸡吧，用力将妈妈那两条肉挤挤的粉嫩大腿压在床上，露出妈妈下身那布满浓密阴毛的肥美肉穴，那两半又厚又肥的阴唇就像一张饥渴的小嘴似得一张一合，吐出一股股淫靡湿热骚味，更激发了大刚的强烈的兽慾！
    大刚可能也是第一次，没有任何调情经验的就将那粗壮有力的黑鸡巴狠狠插进妈妈那淫狼肥美的下身。
    「啊～～好……好大！！！呜呜……胀死了！」妈妈勐地高高昂起头，塞着小内裤的小嘴里发出一声高昂的呻吟声。
    看到大刚那勐烈的插入，我心里不禁担心起来，那么粗那么大，若非妈妈下面早就被淫水润滑湿透，这一下子非得把妈妈的阴道捅破！
    「骚……骚货！每天都晃着一对大奶子勾引我！！说！你是不是骚货！」大刚毫不怜惜的用手抓着妈妈胸前高高耸立的两只大奶子，嘴里狠狠的说道。
    「啊～～啊～～啊！我……我是……骚货～～我是骚货～～啊。小刚～～操死我了……啊～～好大～～～～」妈妈被大刚撞得腰部一挺一挺的，那微微有些肉的小腰看着几乎要被大刚那勐烈地冲撞弄断一般。
    「操！骚逼！大骚逼！！操死你！！早就想玩你这对大奶子了！！说，是不是好多人都吃过你的大奶子操过你的屄！！」大刚一边狠狠的骂道，那健壮的虎区就像打桩机一般撞得妈妈两腿上的嫩肉啪啪作响。
    大刚的鸡巴在年轻人里也算是大的了。妈妈虽然丰满骚浪，但天生媚骨，下面的肉穴还是弹性十足，紧窄程度比起年青少女来都不遑多让！就像我所想的一般，大刚刚才没有经验的勐然插入确实让她刚才觉得下面想撕裂了一半。可那种强大的男性侵略和被征服的感觉叫妈妈内心萌发出想女Ｍ一般的强烈快感。
    「骚……我是骚逼……啊……啊啊~~~ 小刚……操死我了……我要被你操烂了！！下面要被你操烂了～～」妈妈狂浪的呻吟着，那不堪入耳的淫词秽语让我套弄着下体的手都不禁加快！
    「骚逼阿姨……操死你！把你下面的贱肉都操烂了！让你再卖骚！让你再整天犯贱！妓女！贱货！在游泳池里穿得那么少！操死你！是不是好多人都操过你！！」大刚一边操着妈妈，一边用下流的话语侮辱着妈妈。
    「啊……是……啊～～被……被好多……好多人……操……呜呜呜……好……好舒服……小刚……你太厉害了……呜呜～～」妈妈被大刚已经操的神志不清，半张着的小嘴里呜呜的呻吟着。
    「妈的！！抓爆你的奶子！操死你个贱奶牛！！我非给你把奶弄出来！让你……让你当我的奶牛！」大刚似乎也被妈妈下面那肥熟紧窄的小肥屄弄得语无伦次，剧烈的喘息着操着妈妈。
    大刚每次的抽插，那硕大的龟头都将妈妈下面肥嫩的鲜红色阴道肉带的外翻出来。一股股白色的淫液随着大刚粗壮的阴茎被带了出来，我在视频里几乎都能闻到那股淫靡诱人的骚味。
    忽然，妈妈被操的小腰一挺，像翻了白眼似得，下身被大刚堵住的淫穴中喷出一股淡黄色的激烈水流！
    大刚一愣，仔细闻了闻，竟然兴奋地说道：「操！真是个大骚货！竟然被我操出尿来！妈的！老子操死你！」 说着，大刚开始更有用力的在妈妈那不停往外喷着浓浓骚尿的肥穴里抽插起来，那样子就像真要把妈妈操死一般。
    「啊啊啊啊～～小刚！！操死了我啊！人家……人家的逼要被你操烂了～～爽死了……啊哈啊啊啊～～骚货，骚货要被你操死了！！」随着下身被大刚操的失禁，妈妈所有的情慾都毫无保留的被大刚撕破。
    都说处男第一次坚持的时间都不长，可是大刚竟然在妈妈那丰满妖艳的性感肉体上整整发泄了２０多分钟！然后刚一射精就又提枪继续插，妈妈被插的不停地高潮，那淫浪的娇声淫语不停地回荡在卧室里。
    直到第三次射精后，大刚才长出一口气，略微有些疲惫似得在早已被操的有气无力的妈妈身上休息了一会。
    妈妈大张着被粗暴蹂躏后的丰满肉体。还被塞着内裤的小嘴只有进的气没有出的气。雪白的乳房上满是被大刚抓过的红印。下面又红又肿的肥屄上布满浓稠的精液，看起来无比的淫靡。
    大刚心满意足的笑着，伸手在妈妈那被抓的通红的大奶子上把玩着，拿起电话来，打起电话说道：「哦，表哥啊～～呵呵我是大刚啊……那个，上次你说的你给一个骚货用的那个强效的催奶药我想要一点啊。
    （五）
    自从上次妈妈被大刚操上床后，妈妈和大刚越来越亲密，甚至发展到有时候当着我的面，他们也想一对情侣一般亲亲我我，而且大刚还时不时的当着我的面在妈妈那肥硕的巨乳和肥软的大屁股上摸一把，引得妈妈羞红着脸蛋娇声埋怨。
    大刚现在有时候还经常住在我家，晚上竟然还理所当然的和妈妈睡一个屋子，当然，我也装作没看见。大家心照不宣，晚上睡觉的时候经常能传来妈妈刻意压抑真的呻吟和叫床，我的脑海里浮现出此刻妈妈肯定赤裸着娇躯被大刚任意操弄。
    不过从那以后，一个多月来，大刚在学校里对我也特别照顾，不仅经常拿着稀奇古怪的成人游戏或者A 片，更出面给我找了一个隔壁班的漂亮女生做我女朋友。这让单身了十多年的我第一次走向了初恋。我嘴上虽然感激的不行，但心里十分明白，这都是因为他得到了妈妈那肥熟性感的诱人肉体。
    马上又是周末，妈妈找藉口让我去爸爸那里过周末，我心里当然明白是为了把我撵走好和小情郎过一个淫荡的周末。不过我还是答应了，毕竟，回来以后看视频录像就是。
    周五放学后，我女友被他们班的班主任留下有事，我百无聊赖的等她。放学后的学校空空荡荡的，我无聊的走到天台打算看风景，刚走到天台门口，就听到大刚的声音，我赶紧趴下身子，偷偷看去，只见大刚正和一个穿得流里流气的瘦男生开心的说着什么。
    那个瘦男生也是我们学校出了名的不良少年，长得一脸麻子，样子很是难看猥琐，而且平时特别嚣张狂妄，人还特别的心狠手辣。只因为他们家特别有钱，所以在学校里横行霸道，学校里的学生背地里都叫这个又狠又坏的男生「鬣狗」。
    鬣狗叼着根烟激动地问道：「我操，你同学他妈真的那么骚？妈的，上次你给我发的照片害得老子打了一晚上手枪，我操，那大奶子大屁股，还有下面的屄，简直肥的像朵花。还这么骚，你真是走了狗屎运了吧！」大刚一脸得意的笑道：「哈哈，第一次看见那个大骚货的时候，我就看出她有多闷骚了，你当时是没看见啊，那骚货正背对着我穿衣服呢。撅着一个白晃晃的大屁股，就像求着我操似得，那个奶子叫一个爽啊，又白又大，还坚挺十足，一点没有那些大奶子女人那样奶子都软下来，开始我还以为是隆的，后来使劲捏，要把那骚逼的奶子捏爆了，这才看出来是真的。哈哈，那大骚逼的奶头和两个大软糖一样，咬起来那叫一个嫩。而且大骚逼还特别听话，前几天我让她穿上情趣内衣给我跳脱衣舞，那骚逼为了讨好我，故意弄出一副淫荡的骚样，为了奖励她，我足足操了她四五次，把她的小嘴，肥屄还有屁眼都操开花了！」「妈的，这样的好事你也不想着我，我操，真像你说的那么骚，妈的咱们把她调教成性奴母狗的，好好玩玩这个大骚逼啊！！」鬣狗咽了口口水急忙说道。
    「哈哈，我也是这么想的，把大骚逼好好调教调教，我们先玩一段时间，玩腻了再拿出去一起乐，还可以赚钱，而且我表哥给了我一份催奶药，前几天我把大骚逼的奶子里弄出奶水来了，哈哈这几天我都是一边操她，一边吃她的奶，我表哥他们那个大学生的奶妈你不是也操过，妈的逼都成口袋了，奶子都被吃瘪了，草她还不如打飞机，早该换人了。这骚逼每天都做运动，好好调教调教。给大家玩两年应该没问题。这周大奶子骚货让他儿子出去住，哈哈，等着我电话。」大刚坏笑着说道。
    我听的胆颤心惊的，我没想到大刚竟然这么阴险，不仅自己玩弄妈妈，还要让大家一起来操妈妈，更要命的是还打算把妈妈拿出去做妓女卖淫。想到妈妈被各种各样的男人轮换着操，而大刚等人却开心的数着钱。这样的场面实在是又可恶有刺激。不行，不管怎么样我还是要阻止这样的事发生。
    想归想，可是眼下实在是没有什么好办法。周末，我魂不守舍的在爸爸那里度过两天。爸爸还以为我病了，其实我的脑子里全都是妈妈这两天会被大刚他们怎么玩弄的场景。好不容易等到礼拜天下午，妈妈给我来了个电话，说晚上同事过生日，可能会很晚才回家。让我早点睡。我急急忙忙的跑回家，只见家里收拾的干干净净的，而且空气中还喷洒着空气清新剂的花香味。我赶紧打开电脑，开始看这两天的录像和视频。
    周六一早，妈妈洗完澡，走到厨房拿了一个透明的大玻璃盆，抓着自己的大奶子用力的挤起来。上周末我偶然偷听到大刚似乎给妈妈注射了什么催乳剂，让妈妈的大奶子里产出乳汁，可是一直没见过，妈妈的乳房似乎又大了一圈似得，两个暗红色的大奶头变得更大，长长的大奶头散发着哺乳女性特有的媚熟气息，几道白白的乳腺争先恐后的涌入玻璃盆里，妈妈的乳汁又白又浓，可能因为奶子大的缘故，所以产奶量也特别多，足足挤了十几分钟，大玻璃盆里都存了满盆浓白的乳汁，妈妈的大奶子才见干涸。
    表演完挤奶秀之后，妈妈认认真真的坐在化妆镜前仔仔细细的化好浓艳的妆，然后翻开衣柜，竟然拿出一套我从未见过的情趣内衣。妈妈上身是一件完全透明的艳红色肚兜，薄纱的肚兜只在背后有一条细细的带子，而肚兜上面竟然实在乳头的位置开了两个橡皮筋的小洞，妈妈肥嫩的大奶头正好挂在上面，紧紧地皮筋紧箍在妈妈的奶头根部，使得肚兜不掉下来。
    而下面则是一条小的不能再小的开档艳红内裤，半透明的布料完全遮挡不住任何东西，妈妈肥厚的三角区上那浓密乌黑的阴毛还有肉唿唿肥嘟嘟的紫红色阴唇都大剌剌的裸露在外面的，妈妈竟然还拿着粉红色带着银粉的唇彩认真仔细的在自己那两颗高高伸出的大奶头上涂了又涂，直到两颗暗红色的大桑葚都变成粉彩彩亮晶晶为止。
    妈妈还拿出两朵红色的玫瑰鲜花，一朵卖骚似得插在那高高盘起的黑色长发上，另一朵在我惊愕的表情中插进自己后面的小屁眼里，盛开的玫瑰花在妈妈两瓣肥腻的大屁股下面妖冶的晃动着，脚上穿了一双鲜红色带着金粉似得高跟鞋。
    简直是个超极品的风骚尤物，哪怕看了那么多黄片我都没想到会有如此淫荡下流的打扮。
    妈妈满意的在镜子面前扭动着纤柔的腰肢，丰乳翘臀的搔首弄姿，时不时还故作风骚的在镜子前联系淫荡骚浪的姿态以讨好小情人。
    不大一会传来敲门声，妈妈急忙欣喜的扭着大屁股跑过去，屁眼里差的玫瑰花左右摇摆，无比的淫荡。
    推门进来的不禁是大刚，而且鬣狗也走了进来。看到妈妈的打扮，大刚露出一抹意味得意的笑容，而鬣狗却像傻了一般的注视着眼前这穿着不能用淫荡来形容的美熟女。妈妈显然也没料到大刚竟然会带着一个人来。一时间，妈妈也傻了一般，连暴露在空气里的奶头和身体都忘记了遮挡，被鬣狗足足欣赏了十来秒钟。
    妈妈醒过神来以后，尖叫了一声，赶忙摀住自己的身体转身就要跑回卧室，可是大刚不待妈妈反应，上前一把抱住妈妈，急忙哄道：「老婆，没事没事，这是我得好哥们。打扮得这么漂亮是不是想我了啊。」说着，大刚还坏笑着拨弄了一下妈妈屁股后面伸出来的玫瑰花。
    妈妈又羞又怕，有些气恼的低声埋怨道：「要死啦，你让人家这样打扮，也不告诉人家你带着别人来。讨厌，羞死了……」说着，妈妈竟然故作小女儿姿态的捂着红通通的俏脸，不胜娇羞的扭了扭大屁股。
    一旁的鬣狗这才缓过神来，急忙笑着结结巴巴的说道：「呃……这个，是嫂子啊，嘿嘿，没事……这天太热了，嫂子穿得这么清凉嘛。呵呵，没事没事，都是自己人怕什么啊，嫂子真是太漂亮了，要不是刚哥下手早，我肯定追求嫂子啊。」鬣狗的眼睛一直就没离开过妈妈雪白大屁股中的玫瑰花，他当然知道这朵玫瑰花正是插在妈妈娇嫩的小屁眼里。
    「好啦茹茹，嘿嘿，你忘了前些天我还说带几个朋友给你认识，嘿嘿，老公的朋友在这，听话啊。别让老公下不来台啊。」说着大刚还猥琐的用手拍了拍妈妈肥滚滚的肉臀，拍打起一阵妖冶的臀浪。
    「可是……可是好丢人啦……老公你坏死了……」妈妈当然明白大刚是什么意思，也知道今天鬣狗来者不善，但是毕竟这样羞人的打扮被陌生的男人看到了，所以妈妈免不了还是一阵羞媚的娇嗔。
    大刚又不停地出言安抚妈妈，好半天，妈妈才勉强低着羞的满脸通红的脑袋，半掩着自己诱人的性感肉体招唿两人坐下。
    尴尬的气氛持续的时间也没太久，在大刚和鬣狗时不时的嬉笑和暧昧的触摸中，妈妈开始渐渐的放开来，沙发上，大刚和鬣狗一左一右的把妈妈夹在中间。
    妈妈性感美艳的肉体被两个少年紧紧地贴在中间，鬣狗时不时的调笑着讲着荤段子，逗得妈妈不停地捂着嘴笑着。
    此时的气氛也变得越来越暧昧。大刚还催促着妈妈把装着奶水的大玻璃盆拿过来，妈妈骚媚娇羞的白了大刚一眼，扭着大屁股走到厨房，把今早上挤出来的奶水端了过来，而且竟然又跑到厨房拿出两个大可乐瓶子，可乐瓶子里装得满满的乳白色液体，我惊愕的联想到那里面装的可能就是妈妈的乳汁，天啊，妈妈真是头极品的大奶牛啊。
    「讨厌，人家挤了三天才弄出这么多奶水。真把人家当奶牛了，哼……」妈妈还撅着丰满的小嘴撒娇似的对大刚哼道，然后在鬣狗一脸惊呆的目光里，把今天新挤的奶水全部倒进烧水壶里，里面还加入了蜂蜜和果仁。等烧水壶烧开了以后，在大刚和鬣狗下流的眼神中，妈妈又娇又媚的把水壶里温香诱人的奶茶倒进两个喝水玻璃杯里给他们两人。
    鬣狗激动地端着玻璃杯，看着混合着蜂蜜和果仁的热奶，不停地咽口水。一旁的大刚把妈妈的娇躯搂在怀中笑着对鬣狗说道：「咋了，哈哈哈，这可是我老婆专门精心准备的美女奶茶，哈哈在外面可是买不到的啊！」说着大刚在妈妈羞红的脸蛋上亲了一下。
    鬣狗不顾奶水的滚烫，抿了一口，赞叹的说道：「嫂子的奶水真好喝啊！本来就挺甜的了，还加蜂蜜。我操，什么营养快线优酸乳，和嫂子的奶水一比简直差的太远了哈哈哈，这比五粮液茅台还好喝呢~ ！！」听到鬣狗的话，妈妈羞得几乎要埋进大刚的怀里。大刚笑着说道：「那是当然，我老婆的奶水那是人间极品美味啊，哈哈，我老婆也是个极品奶牛啊！！你要是想喝的话，以后我也让我老婆挤给你喝！」「讨厌啦……不许说啦……人家都快羞死了，你们就会欺负人家……」妈妈腻着声音不停地对着大刚撒娇道。
    「好啦！哈哈，我长得这么小这么瘦，我妈就说我小时候营养没跟上，现在正是长身体的时候呢，我妈整天给我买着补品买那补品的，我看隔着嫂子的奶水差远了，要是能天天吃嫂子的奶，我肯定也能长的像刚哥这么壮实。哈哈，嫂子的奶又好喝又有营养，赛过人参鹿茸啊，估计那些老头喝了都能长命百岁生龙活虎！」
    听着鬣狗的话，大刚和妈妈都笑出来。妈妈捂着小嘴笑的花枝乱颤，两枚挂着情趣肚兜的奶头粉盈盈亮晶晶的随着巨乳上下震颤着，看得鬣狗咽着口水笑道：
    「嫂子，你真是个尤物啊，哈哈，别的女人都把唇彩涂在嘴上，你这倒好，把唇彩涂在奶头上，哈哈，是不是用奶头涂着唇彩往嘴上抹啊！」「哼，还不是大刚说人家的奶头颜色黑，整天说粉奶头漂亮，让我抹上粉红色的唇彩。你们这些小孩啊，都不知道脑子里整天装了些什么。就会作践人家！」妈妈又羞又骚的白了大刚一眼，嗲嗲的哼唧道。
    「谁说的！嫂子的奶头一点都不黑，再说了，成熟女人的奶头颜色深一点才显得更诱人。嫂子的奶头这么大，颜色暗一点看着才更性感。我就喜欢那些暗红色红褐色的大奶头，那些粉色的奶头小小的，看着一点没有女人的味道。」鬣狗一脸正色的说道，可是讨论的目标却是妈妈的奶头。
    妈妈娇哼着拍了大刚一下，嗲嗲的说道：「看见没有，人家都说那样的乳头才漂亮，你非喜欢什么粉色的。哼，生在福中不知福！」大刚坏笑着说道：「怎么啦，我就是喜欢粉红色的奶头，鬣狗喜欢暗色的，你不给人家奖励奖励，让他尝尝你的大奶头什么滋味？」鬣狗在一旁急忙说道：「是啊是啊，嫂子你看我这么挺你，给我点奖励嘛！」见大刚和鬣狗这一唱一和，妈妈心下早已明了，而且内心早已骚动不已，于是娇羞的抗拒了几下，然后就乖乖的托起一只沉甸甸的巨乳，把奶头送到鬣狗嘴边娇声说道：「哎呀……你们真是坏死了。两个大馋猫，就会合起来欺负人家，哝，人家喂你吃奶头。嘻嘻，看你馋的。」
    鬣狗急不可待的看尽张开大嘴，一下子就把妈妈性感的大乳头含进嘴里，连被肚兜挡住的乳晕也被他含进嘴里。妈妈的奶头又大又嫩，而且就像是大刚说的一样，像软糖一样又弹又韧，肉嘟嘟的口感十足。乳头上的唇彩微微的发甜，伴随着妈妈乳房里的乳汁一起被鬣狗吮吸着。
    大刚在一旁也趁机把手伸到妈妈的胯下，妈妈的下面早已被挑逗的泥泞不堪，肥嘟嘟的嫩穴里早就渗出粘滑的淫液。大刚的手指头灵活的拨弄着妈妈肥厚的阴唇，就像是玩弄好玩的玩具般不停地揉捏着妈妈的阴唇和阴蒂，把妈妈弄得娇喘连连，眼神都变得迷离起来，衣服发春的样子。
    吃了十来分钟，妈妈那颗被鬣狗吮吸的大奶头上的粉亮唇彩都被吃的干干净净，露出原有的暗红色。妈妈被两人弄得也早已进入高潮的边缘，就在这时，大刚给鬣狗使了个眼色，鬣狗会意的松开嘴，擦了擦嘴角残留的奶水意犹未尽的说道：「嫂子的奶头真是美味啊！乳汁更是香浓十足。哈哈，真羡慕刚哥，能天天吃到这么美味的玩意。」
    大刚也送开挑逗妈妈肉穴的手，得意的笑道：「哈哈，你吃的太温柔了，平时我都连吸带咬的，把你嫂子疼的直叫唤。哈哈，乖老婆，你说鬣狗吃你奶头舒服还是我吃的你舒服？」
    妈妈早已经慾火难熬，被大刚和鬣狗挑逗的正爽，却突然双双离开，一时间妈妈就像是失去绳索的落水人，心里空牢牢的几乎要叫出来，听到两人的谈话，妈妈娇喘着哼唧道：「唔唔，都好……啊……你们……坏死了……逗弄人家，难受死了……」
    大刚抓柔着妈妈的一只巨乳，坏笑着说道：「嘿嘿，老婆想要的话把昨天我让你准备的东西拿出来，拿出来以后我和鬣狗一起好好的奖励奖励你啊。」「啊！？你……不要嘛，人家羞死了……唔唔，讨厌……就能变着花来作践人家……」妈妈嘴上虽然这么说，可还是顺从的扭着大屁股跑进屋里，拿着一张Ａ４纸。大刚急忙掏出早已准备好的ＤＶ机让妈妈快开始。
    我疑惑的看着视频里，妈妈娇羞的又撒娇了几下，竟然像日本女人一样，跪在大刚和鬣狗面前，然后骚媚的扭动着身子接下上身的肚兜，露出两只雪白坚挺的巨大豪乳，两枚诱人的大奶头一枚粉红晶亮，一枚是暗红的肉色，同样巨大雪白的奶肉顶端顶这两种颜色的大奶头，看起来又淫荡又妖艳。
    只见妈妈端端正正的跪着直起身子，将胸前的肥硕高高挺起，拿着Ａ４纸轻咳了几下，腻着声音嗲嗲的念道：「我叫孟桐茹，性别女，年龄３６岁，三围３９２３ ４０如今因为在大刚老公的调教下，胸围由原来的３９Ｈ上升到４２Ｉ的罩杯。相貌美艳性感，身材巨乳肥臀，性格闷骚淫荡。外号有：大奶子、大骚逼、贱奶牛、骚货。我工作单位是在市游泳馆，之前总是借工作之便，穿着暴露风骚的泳衣勾引各种各样的男人。直到后来遇到了大刚老公，我才知道我的一切都应该属于大刚老公的。我决定于今日起，将我的一切都奉献给大刚老公，并且除非在大刚老公允许之下，其他时候一律称大刚老公为主人，自称为骚母狗，或者贱奶牛。听从主人的一切命令，在和主人一起的时候，须遵守以下守则。
    一：不经过主人的同意，不得擅自挤奶水，自慰和上厕所，尿尿的时候需要有主人在场观看。
    二：主要主人愿意可以随时操人家的骚逼和屁眼，包括人家来月经时也得遵守。
    三：骚母狗须接受主人的任何玩法，如肛交，乳交，口交，群交，ＳＭ，等玩法，而且不得表露出任何不满的情绪，需开心的让主人玩得高兴。
    四：每天都要看主人指定的成人Ａ片，学习其中的东西来尽心竭力的伺候主人，学习乃容包括怎么当一条母狗，怎样做性奴，如何跳脱衣舞，每三天写一次心得和体会上交给主人。
    以上四条贱奶牛将严格遵守。我会用我能挤奶的大奶子，肥屄，屁眼尽心竭力的侍奉大刚主人。做一只听话淫荡的骚母狗贱奶牛，如有违反，甘愿受大刚主人的任何惩罚，不得反抗。为特徵名，协议上已盖上贱奶牛的乳头印，阴唇引以及菊花引。请主人尽情享用我这头骚母狗贱奶牛。署名，骚逼孟桐茹。」妈妈说完，还认认真真的给大刚磕了个头。我看的几乎懵了，我做梦都没想到大刚竟然会弄出这样下贱淫荡的花样来作践妈妈，而我更没想到的是我这胸大无脑的淫荡妈妈竟然顺从的讨好大刚。真是有句话说得好，骚货必须操死！
    大刚哈哈大笑着拍了拍一旁也看得愣愣的鬣狗说道：「怎么了，看懵了吧！
    哈哈，大骚逼，我命令你，这也是你的主人，来，把你的大屁股转过来，像你这个主人问好！」
    妈妈似乎真的进入了母狗性奴的角色，立刻掉转身体，将那肥熟雪白的大白臀转过来，趴着身子把大屁股对着两人高高的撅起，把屁眼里插着的玫瑰花晃动着嗲嗲说道：「大骚逼向两位主人问好，给两位主人献花了！」大刚探起身子毫不留情的在妈妈雪白的大屁股上用力扇了一下，发出一声清脆的响声，雪白的臀肉被打出一个粉红的巴掌印，肥腻腻的臀浪不停摇摆，大刚笑着说道：「哈哈，大骚逼，把你那两瓶子奶给我烫一烫，然后用你的大奶子给我们俩洗脚，快去！」说着大刚又是一巴掌打在妈妈的肥屁股上，妈妈痛的忍不住娇哼一声，但还是听话的站起身子赶紧把两大可乐瓶的人奶拿去热了。
    看着妈妈几乎全裸的扭着性感的肉体忙活着，鬣狗咋舌的对大刚赞叹道：「我操刚哥，我真他妈服了你了！这么个又骚又媚的美熟女竟然让你调教成这样！
    兄弟真是服了你了！我他妈怎么就没这运气！」大刚得意的摆摆手对鬣狗笑道：「哈哈，这骚逼本来就淫荡闷骚，骨子里就是个欠操的贱货，嘿嘿，别看一幅熟女的样，心里巴不得咱们变着花样的作践她玩弄她，嘿嘿，放心吧，这骚逼你根本不用拿她当人看。上次我给她打催乳剂的时候，针扎进她奶头里把她疼的都快哭了，可是还是老老实实的托着大奶子让我放心的扎，哈哈哈。」
    我看着视频又气又怒，大刚真的就没把妈妈当人看，这样变态的玩法竟然也能想出来。看着电脑里妈妈性感的娇躯，我能想到妈妈这只肥羊恐怕将会落入一群饿狼的口中，到时候指不定会把妈妈玩烂甚至操死。
    妈妈乖巧的跪在大刚脚下，一边把大刚黑乎乎的臭脚放进洁白浓香的乳汁中，一边抓着自己一只白花花的大奶子沾着烧热的奶水认认真真的擦拭清洗着大刚的脚。大刚舒服的躺在沙发上，脚趾头还时不时的故意夹住妈妈肥嫩的大奶头拉扯着玩。
    而妈妈则一脸讨好献媚似得对着大刚抛着媚眼。哪怕大刚粗壮的脚趾头把妈妈诱人的大奶头都夹扁，妈妈也是强忍着奶头上的疼痛娇滴滴的对大刚说道：「主人……人家的奶头好不好玩？你看你都把她们夹扁了，都快揪下来了。」大刚听到妈妈着带着求饶的温软话语却丝毫没有留情，反而用脚趾紧紧夹着妈妈的大奶头用力一扯，把妈妈浑圆的球状巨乳拉成圆锥形，更过分的是还抬起另一只泡在奶水里的大脚，把脚趾头伸到妈妈的嘴角，作践似得把大脚趾头放进妈妈丰满诱人的红唇中。妈妈顺从的张开小嘴，竟然像个最下脚的妓女一般温柔的张嘴含住大刚的脚指头，像口交似得吮吸着大刚的脚趾。弄得大刚哈哈大笑起来。
    就这样给大刚洗完了，妈妈又给鬣狗洗脚。一只这样戏弄了一个多小时，鬣狗个大刚把妈妈拉到床上，分开妈妈还穿着红色高跟鞋的两条大白腿将下面早已湿透的淫靡肥屄露了出来。
    鬣狗急忙脱下裤子，将那早已怒挺的大鸡巴放了出来，别看鬣狗人长得又瘦又小，可是下面的巨棒几乎和大刚差不多大，又黑又粗的使劲插进妈妈娇媚的肥屄里，连妈妈紫红色的肥大阴唇都捅的往里凹陷。而大刚则把妈妈肥厚的大屁股分开，把插在屁眼上的玫瑰花拿掉，丝毫没又用任何润滑剂，就把粗壮的鬼头生生顶入妈妈紧窄迷人的小屁眼里。
    「啊啊啊……主人！大刚主人！屁眼，屁眼裂开啦！疼……唔唔！」妈妈痛的像杀猪一样，本来娇娇嗲嗲的声音变得凄惨无比。
    「妈的！大骚逼！忘了怎么念的了！操！我他妈操死你！把你的屁眼给操烂！」大刚恶狠狠的揪着妈妈一颗大奶头，生生的把妈妈的奶头从前面扯到侧面，张开大嘴狠狠地咬住，又啃又咬。
    鬣狗在一旁也不甘示弱，抓着妈妈另一只大奶子张嘴吮吸着上面肉嘟嘟的大奶头，下面的肉棒疯狂的在妈妈的肥屄里操起来。
    妈妈高大丰满的肉体被一高 一小两个少年夹在中间前后操着，骚媚的脸蛋上又痛又爽，红润的小嘴里不停地呻吟叫喊着。我在视频里清楚的看到妈妈雪白的大屁股随着大刚的抽查竟然染上了一片鲜红，妈的，大刚的黑黑的鸡巴上也沾着暗红的颜色，操！真的把妈妈的小屁眼操裂了！
    鬣狗爽的都没边了，不停的说道：「我操刚哥，这骚逼的穴又肥又热！真他妈爽！下面就合格小嘴似得！吸得我魂都出来了！哈哈，我操你别操得这么狠，我他妈都能感觉出来你操她屁眼的鸡巴！」隔着阴道和直肠，鬣狗和大刚的鸡巴时不时的碰撞在一起，更增添了许多乐趣。
    「哈哈，你他妈顶我了，大骚逼第一次都被我操出尿来了！哈哈，是不是啊大骚逼！」大刚一边笑一边狠狠地拍打着妈妈的大屁股。
    前后被操的妈妈似乎被弄得快哭了，听着大刚的问话，妈妈带着哭腔似得腻着声音呻吟道：「啊……操死我了……啊……是……操……操的人家都尿了……唔唔，操死我了……操坏了……啊……」
    「妈的！真骚真贱！操死你！操死你个骚货！大骚逼！」鬣狗如同打了鸡血似得狂操着妈妈的肉穴。淫水混合着乳汁和屁眼的血，在妈妈那雪白妖艳的肉体上越发的淫靡和诱惑。
    大刚和鬣狗没有任何怜香惜玉，而是卖力的抽送起来，两根肉棍的同时抽送，两根肉棍中间只隔了薄薄的一层肉，大刚插在肛门中的鸡吧不时的将鬣狗插在阴道中的鸡吧顶到了上面。银的两人哈哈大笑。
    「啪……啪……啪……啪」肉与肉撞击的声音更加紧密。
    足足操了有半个小时，鬣狗和大刚才双双射精，而妈妈则早就被操的翻白眼了。看着瘫倒在床上的妈妈，大刚淫笑着拔出还沾着血丝的肉棒对着妈妈半张着的小嘴捅进去，把上面沾着的精液和血在妈妈的小嘴里擦了又擦，然后笑着看了看鬣狗那仍然坚挺的大鸡吧说道：「哈哈，还挺着呢，来，换一下，我操她的逼，你操她的屁眼！」
    （完）
    