
    徐萌自打日本早稻田大学毕业以后，便回国集资开了一家谘询公司。她自然是这家公司的经理。由于她的公司很小，手下大约有十来个员工。而且人员中除了一个负责接待的员工是个女孩外，基本上都是男士，年龄从二十多岁的男孩子到四十多的以婚男士都有。
    徐萌此时不过才二十六岁，加上多年在日本生活，受到那里的气候影响，皮肤变得十分白皙。而且她本身便是一个让所有男人都会心动的大美人。并且她在日本学来了很多先进的管理知识，由此也赢得了大家的尊敬。大家工作都十分的努力，这让徐萌也感到很满意。
    不过，大家如此对待徐萌，不仅是因为她是公司的经理，在这里还有一个特殊而且隐秘的原因，在所有员工中都心照不宣。唯一不知道答案的就是徐萌。
    由于业务繁忙，徐萌经常会感觉十分疲惫，尽管在家已经睡了很多的觉，但早上来到公司后还会感到十分的困倦，经常要先睡上一会儿才会缓过神来。
    而这就是秘密的所在了。每天徐萌来到办公室后，她的秘书小张总会给她端上来一杯新沏的咖啡。而在这杯咖啡里其实已经加入了强效的MF2。在徐萌喝下咖啡后的十几分钟后，她便会感到神志昏沈，昏昏欲睡。大约20分钟以后，徐萌便瘫倒在她的座位上人事不醒。接下来就是大家每天上班例行的早锻炼时间。
    大家边说边笑的走进徐萌的办公室，一起动手把徐萌从座位上擡起来，放到办公桌上，然后纷纷动手把徐萌的衣服统统剥光，一边印证他们打赌看徐萌所穿的内衣的颜色和款式。把桌上的徐萌剥得一丝不挂后，大家开始抽籤分出先后顺序。然后按顺序依次的骑到徐萌的身上去，逐个地和徐萌交媾。
    大家在这个时候会相互探讨最新的性交方式体位，并逐一地在徐萌身上做着示范。并且有时还会拿来新式的女用工具在徐萌的肉体上做实验。大家对这种早锻炼方式非常欢迎。每个人从徐萌身上下来时都会一身大汗。
    从抽到的第一号开始到最后一号幹完。整个运动时间从早上九点往往要持续到十点半左右。其中包括恢復徐萌体态衣着的时间。所以每次每人幹徐萌的时间要根据报名人数的多少来规定，当然，每次性交可以允许两个甚至三个人同时进行。如果有人想要在徐萌的阴道及子宫深处射精的，必须提前一天准备好自己服食的避孕药物。以免因避孕措施不当造成徐萌怀孕。
    经大约的计算，徐萌平均每天在办公室里被肏十二人次之多。平均每天的被射精量在500毫升左右。徐萌的阴道、肛门、双乳和口腔内每天被阴茎抽插的总量在一万次以上。大家都很关心徐萌，徐萌的阴道由于每天过度的抽插而出现松弛扩大的现象，大家经常会从自己家中带来各种品牌的伟妹和紧阴水来给徐萌使用。保持徐萌阴道的紧绷度和弹性。徐萌是大家的性爱宝贝，或者说是公用性用品。
    最早实施这项活动还是在一年前，徐萌的公司刚刚开业不久。新来的小伙子陈新刚从学校毕业，便来到这家公司里上班。他沒想到经理竟然是一个比自己大不了几岁的女孩。而且还是一个令男人性慾高涨的美女。他惊讶之馀更是赞嘆不已。由于天天和同事们在一起工作，熟了说话自然就不拘谨了。一次他和主任老张聊天不免谈论到经理，老张是他的领导，年纪四十多岁，已经结婚并有孩子了。可是由于经常跑业务的关系，他还是总喜欢上歌厅去泡小姐，他的性慾很旺盛，私下聊天时常常和大家聊他的花花经歷。
    那天陈新和老张偶然聊到了徐萌，并且陈新对这位女经理颇为赞叹了一翻。老张听罢，坏笑着问陈新：“是不是特想幹徐萌经理”陈新笑着说：“我打飞机都是冲着她，而且和女友做爱时还经常把女友想像成徐萌经理，然后干得特有劲！”老张听了哈哈笑了起来“是呀，是呀！是男人都想上她！”然后他想了一会忽然问陈新：“如果有机会的话，你敢不敢上她”陈新说道：“如果真有这个机会，我一定要好好的干她一翻！不把徐萌的嫩屄肏爆了我都不下来！”老张听完这话便小声对陈新说：“行，只要你听我的，我让你天天都能肏她！”陈新高兴的答应了。
    第二天一早，陈新来到公司的时候，看到老张已经提前来到了。对于前一天的谈话陈新一直就沒有当回事，只当是酒桌上的笑谈而已。而老张看到陈新后除了笑了笑外也沒有什么特別的表示。八点半时，同事们陆续都来上班了。徐萌经理也姗姗的从大门口走了进来，今天她穿了一件月白色的半袖无扣薄绸上衣，敞开的衣襟里面是一件淡兰色的齐胸紧身薄缎连衣裙，裙子的下摆贴身的遮住了大腿的上半部分，两条修长曲缐诱人的小腿笔直的露在外面。一双纤纤玉足上蹬着一双今年夏天最流行的黑色细带匝腰薄底高根凉鞋，不但称出了她一双精巧细緻的美足，连她那五个整齐排列在一起的五个脚趾都显得玲珑小巧，徐萌夏天从不穿丝袜但她的双腿却像穿了丝袜一样的光洁细嫩。
    今天的她看起来显得有些特別，除了一贯的甜甜的微笑和清澈的双眸外，一头修剪成长穗的秀发今天变得越发的直顺，如同一匹乌黑闪亮的丝绸一般。原来徐萌去做了离子烫。难怪原本就十分俏丽的美女今天显得格外诱人。加上她这一身清新的装束下衬托出苗条的身姿，就彷佛是明星一般。陈新看得发傻，不觉得下面早已挺得高高的了。徐萌走过陈新的办公桌时，他竟然忘记了向经理问候。
    徐萌笑着对他说：“哟今天小新怎么变傻了平时那张甜嘴今天怎么卡壳了”陈新这才醒过闷来，红着脸连忙磕磕绊绊的说：“哦，哦，是，徐经理早！徐经理今天，好，好漂亮啊！”徐萌听了呵呵笑了起来说：“谢谢！是不是吓着你了你別这么紧张好不好呵呵。”说完径直走进了自己的办公室。
    陈新呆呆的站在那，半天沒醒过神来。低头一看自己的裤裆中间足足挺起了三寸多高，半天沒见下去。他急忙坐了下去，好在沒有別人看到。可是心里却静不下来了。不时的冲着徐萌的办公室门发傻。
    今天的工作特別忙，作为主任的老张今天一来便把所有的人员都派到外勤接定单去了，办公室里只留下了他和陈新两个人。这时老张走到陈新傍边看了一眼徐萌办公室的门，面露笑容的轻声对陈新说：“还记得昨天晚上酒桌上我跟你说得话吗”陈新一愣随即想起了那些酒后的交谈，脸一下变红了，他看着老张紧张的点了点头。老张笑了笑小声的对他说：“那好现在你去接一杯咖啡过来。”陈新疑惑的看了看老张连忙起身去咖啡机处打了一杯浓浓的咖啡过来递给老张。
    老张随手从兜里掏出了一个类似康泰克一样的胶囊。然后将胶囊拧成了两瓣，从里面露出一些白色的药粉出来，老张把把白色的药粉统统倒进了咖啡里，然后用小勺搅匀。接着对陈新说：“现在你去把这杯咖啡送到徐经理那里去。记住自然一点。”陈新看着这杯咖啡问道：“这是什么”“待会儿你就知道了。”老张说完诡异的笑了笑接着说“瞧你刚才见到徐经理那副熊样，老二挺得快要出来了。难道你现在就不想去幹她徐萌今天打扮得这么漂亮，哪个男人能不心动呢”想到方才徐萌那副消魂的模样，陈新一下子精神了起来。双手接过那杯咖啡，兴奋的看了一眼老张说：“给她就行了”老张裂了裂嘴说道：“別那么罗嗦行不行胆小就跟你座位上发呆去！”陈新吐了吐舌头，笑着端起咖啡向徐萌的办公室走了过去。
    敲门之后，陈新觉得心脏狂跳不止，在里面传来“请进！”一声清脆的声音后，他小心的推开办公室的门。徐萌此时正伏在电脑前办公，擡头看到陈新手捧一杯咖啡走进来时，笑着说：“啊，谢谢你！幹吗这么客气。不会是向美女献殷勤来了吧，呵呵！”陈新把咖啡递给了徐萌后笑着说：“不，不是的。今天大家工作都很忙，一早就都出去跑业务了。所以才由我给您打杯咖啡，不过，您今天的确真的很漂亮！是有什么喜事吧”徐萌笑着说：“呵呵，其实沒有什么事。只是前一阵子太忙了，昨天也沒睡好觉。今天早早出来做做头髮也显得精神精神。”说完接过咖啡在嘴边微微喝了一口，说道：“恩，味道不错！我正想提提神呢，不然都要睡着了。谢谢你！”陈新客套完后，转身走出了经理办公室。
    老张连忙问他：“怎么样她喝了吗”陈新松了一口气点了点头“我见她喝了一小口，就出来了。”老张听了这话嘴角露出了一个坏笑。“行了，等好吧！”说罢回到自己的办公桌上去了。陈新趴在自己的桌子上望着徐萌的办公室发呆，心里时而想像着徐萌在里面的情景。时而回想着徐萌窈窕的身姿和迷人的面容。忽然肩膀被人重重的拍了一下，他勐擡头看，却是老张。“还发呆呢！都半天了，起来，跟我走！”陈新站起身来，跟老张走着。他们来到徐萌的办公室门前停住脚步。老张回头看了一眼陈新，然后擡手敲了敲门。然而里面沒有反应。老张高声叫了一声“徐经理！”，依旧沒有响应。老张嘴角笑了笑，伸手推门而入。
    来到办公室里，看到徐萌歪着头整个身子瘫在靠背椅上，昏昏的睡着。桌上的咖啡杯内早已空空如也。老张呵呵笑着拍了拍陈新的肩膀说道：“成了！来帮个忙。”说罢领着陈新走到徐萌的身旁。老张伸手到徐萌头前探了探徐萌的鼻息，顺手在徐萌的脸蛋上摸着，然后淫笑着对陈新说：“嘿嘿，怎么样听我的沒错吧！嘿嘿，现在这个妞就是属于你和我的了。”陈新瞪大了眼睛看着这一切，他简直不敢相信自己的眼睛。难道是真的方才还是自己憧憬和渴望的女经理，马上就要成为自己胯下待宰的羊羔了。“別发楞小子！来帮我一把，把她擡到办公桌上去。”老张一边抱起徐萌一边向陈新叫到。陈新连忙上前搭住徐萌的两条腿，和老张一起把徐萌从靠背椅擡到桌子上。
    看着徐萌瘫软的娇躯毫无防备的A字形平展在宽大的桌子上，显得是那样无力柔弱而楚楚动人。自己的老二又一次的硬挺了起来。老张拍了拍陈新的肩说到：“小子，你先站到一边去，我来教教你怎么样来玩这个女人！”陈新乖乖的站到了一旁去观摩。只见老张走到徐萌身旁，伸手摸了摸徐萌的一头如丝一般的秀发，然后把手放在徐萌的脸蛋上抚摩了起来，他用食指轻轻的按在徐萌的嘴唇上向下拨开，露出她那洁白的牙齿。接着老张低下头去用嘴压在徐萌的嘴唇上，将徐萌鲜嫩的樱唇吸进嘴里允吸了起来，彷彿品嚐着一盘好菜一样。他捏住徐萌的两腮，迫使徐萌张开嘴巴，然后把自己的舌头伸进了徐萌温润的口腔中用力的搅拌起来，他捲起了徐萌的舌头不停的舔动着，并把那香舌捲进自己的口中轻轻的咀嚼着，同时和徐萌交换着口中的唾液。老张嘴不停的侵犯着徐萌的嘴，而手也并沒有闲下来。他的左手紧握住徐萌粉嫩的脖子把玩着，然后顺着脖子向徐萌的胸脯摸将下来。隔着衣服一把攥住徐萌右边的乳房揉捏起来，嘴里还不时发出“啧，啧”的允吸的响声。
    当他把徐萌两只乳房揉过之后，便站起身来，将徐萌翻过身去，剥掉了她的那件白色的外套，接着又扒下那条淡兰色的连衣裙。这时躺在办公桌上的徐萌身上只剩一件玉色的蕾丝纹胸和一条同色半透明的三角真丝内裤了，而内裤下面隐隐露出一块黑色的印记，“沒想到徐萌竟然穿得这样骚”这点有些出乎陈新的预料。徐萌的身材十分的好，不但身材匀称，而且肌如凝脂，白嫩细润，身上沒有一点赘肉。两条修长的玉腿笔直而匀称的伸展在桌面上。老张这时迅速的脱掉了自己外衣，只穿一条内裤。跳上办公桌盘腿坐着楼起徐萌，让徐萌仰靠在自己大腿上，低下头去亲吻徐萌的嘴唇，同时右手按在徐萌右边的胸罩上，轻轻的揉搓了几下，然后便把整个手掌伸进乳罩里不停的大力揉搓起来。而左手则顺着徐萌的腹部滑到了她的裆部，一只大手先在徐萌的内裤外面抚摩了几下接着便整个滑进了内裤里面，在徐萌的阴部蠕动起来，内裤由于手的原因被撑得变形夸张，但从外面依旧可以清晰的看到老张的手指在徐萌肉缝中上下摩擦的动作。
    陈新此时早已张大了嘴巴，直勾勾的盯着眼前的一切，裤裆被顶得高高的快要撑破了裤裆。老张在玩弄了一会之后，把手从徐萌的内衣内裤中抽了出来，然后仔细的把徐萌的胸罩和内裤从她身上脱了下来，接着又脱掉了自己的内裤。徐萌这时全身已经被剥得赤体精光，除了脚上的那双性感十足的细带高根凉鞋外可谓一丝不挂。“知道为什么不把她的高跟鞋脱掉吗”老张回过头来淫笑着问陈新，“因为她这款高根凉鞋设计得十分性感，尤其是穿在徐萌的这双玉足上，很诱人！”陈新达道。老张笑了笑，轻轻的说：“因为只有妓女在幹炮的时候才会穿着高跟鞋，而且像她穿的这款高跟鞋也只有妓女才会去买。”陈新听罢感觉眼前的景象顿时令他充满了幻想。彷彿徐萌是一个绝色的风尘女子，打扮得如此性感就是为了要勾引他们，而徐萌此时在陈新眼中怎么看都是个诱人的妓女。
    此刻面容安静而无辜的徐萌静静的躺在办公桌上，全身的肌肤在灯光和窗外的阳光下显得洁白而细腻。两只圆润挺拔的乳房彷彿凝脂，两粒粉红色的乳头高高的挺立在白玉的峰顶上。纤细的腰肢沒有一丝多馀的脂肪。在市内柔和的灯光下整个躯体反射出均匀而细润的光泽。两条修长匀称的大腿间袒露着一小丛黑色的丛林，柔软亮泽的阴毛浓密而有序的覆盖着稍稍显露出来的粉红色的微微湿润的桃园洞口。
    彷彿散发出阵阵的芳香。陈新顿时感到一股热血勐得冲上了头顶，胸中一阵狂跳。徐萌的身体太美了！他不禁赞叹起来。而令他惊奇的是，老张的阴茎竟然还是软榻榻的耷拉着，丝毫沒有兴奋的迹象。难道面前这么美丽诱人的身体竟然不能激起他的性慾来他低头看了看自己，裤裆几乎快要给撑破了。老张看了一眼他，笑了笑说：“以前沒怎么玩过女人吧其实脱光了以后她们并沒有什么区別，见多了也就不觉得怎么样了。徐萌的身条不赖，但也不至于让我看几眼摸几把就勃起的，关键是要怎么去玩才行。”说完他抚摸着徐萌柔顺得丝一般的长发，然后抓起一把长发包住自己的鸡巴便搓了起来。搓了一会又把鸡巴在徐萌的脸颊上不停的蹭着，不是用鸡巴左右抽打着徐萌的脸蛋。接着他伸手捏住徐萌的两腮迫使她张开嘴，然后毫不犹豫的把鸡巴整根塞入徐萌的口中抽动了起来。
    他两手夹住徐萌的头固定在桌上，下身不停的迅速的在徐萌的嘴里抽插着，不时将嘴里的唾液从里面带了出来。接着他俯下身去，双手分开徐萌的两条大腿，把整个头部埋在徐萌大腿根部，用脸颊摩擦着那长满柔软细毛的阴户。然后他用手指轻轻将徐萌的两瓣大阴唇向两边拨开，露出了里面粉红色的肉芽和两瓣嫩芽当中诱人的蜜穴。老张毫不客气的把嘴盖在了上面，并开始用舌头在肉芽当中自上而下的舔动了起来，随着一下一下的舔舐不时发出允吸的啧啧声。而此时他的阴茎也并沒有因他口腔的运动而稍有停滞，继续上下摆动着臀部，将阴茎在徐萌的嘴里不停的抽插搅动着。每一下都深深的插进徐萌的咽喉里。老张的双手也不时在徐萌白嫩的大腿上游走着，偶尔还扣弄着徐萌的屁眼和阴道。
    陈新看着眼前发生的这一切，双眼彷彿已经冒了火，鸡巴涨挺得快要爆炸了一般。老张正仔细的玩弄着，勐的一擡头看到了陈新的样子，嘻嘻的笑了起来。然后立直了身子骑在徐萌的脸上，阴茎依旧插在徐萌嘴里。擡手召了召陈新说：“小陈，憋坏了吧別傻站着，来，过来玩她吧！”听到这话，陈新迅速的冲了上去，伸手就往徐萌的大腿上摸。然后几下脱掉了裤子，整个趴倒在徐萌身上抱住就亲。
    一把抓住奶子张嘴就咬起来。老张看到陈新猴急的样，笑着站了起来，把鸡巴从徐萌嘴里抽了出来，跳下办公桌去，转身坐在靠背椅上看着办公桌上表演的淫亵的一幕。陈新压在徐萌的身上不停的亲吻着她的嘴唇，双手用力的揉捏着两只羊脂般细嫩的奶子，高高挺起的阴茎不停的上下摩擦着徐萌的阴户，陈新此时兴奋得就像一头动物。眼看着自己平日垂涎不已朝思慕想的美人，现在正赤身裸体地被他压在身下随意的玩弄，而且手心传来徐萌滑嫩细润而温暖的肌肤的感觉，就感到越发的激动不已。就像老张方才那样细緻的抚摩着徐萌全身的肌肤而每一撮毛髮，一条舌头几乎舔遍了徐萌全身。
    陈新的唿吸越来越重，脸色也憋得通红，头上的青筋突突直跳。擡眼渴求得看着老张。老张嘿嘿笑了起来说道：“OK！沒问题，第一炮就由你来幹她！”陈新听罢兴奋的裂嘴乐了起来，接着迅速掰开徐萌的大腿，把鸡巴顶在徐萌的阴户上，对准小穴后，腰勐得向前一顶，“噗”的一声，将半个阴茎插进了徐萌的屄里。徐萌的阴道很窄很紧，才插进一半就感觉有些吃力。好在刚才老张和自己事前玩弄了她半天，使得徐萌的阴道内多少分泌了些润滑液，所以插入的时候还不算很费劲。陈新抱住徐萌的大腿，微微将阴茎向后抽出些许，然后使劲往前一顶，一下将正根鸡巴完全沒进了阴道，也许是力量太大的原因，昏迷中的徐萌也疼得哼出了声。
    整根鸡巴完全插进阴道,他的小腹和徐萌的阴阜紧紧的贴在一起，沒有一点缝隙，两人的阴毛也交缠在一起，他甚至感觉到徐萌那柔软纤细的阴毛搔到了他自己那低垂的肉袋，随着彻底的进入，陈新体验到了一种前所未有的充实感，挺如铁的大肉棒被徐萌窄小湿润的肉穴紧紧的包裹着，这种强烈的压迫的快感刺激着陈新的大脑，很明显徐萌已经不是个处女了，他在插入时沒有受到任何的阻碍，当阴茎全部插进去后，他转过头来看了看老张皱了皱眉苦笑的摇了摇头。老张笑着问道：“怎么她已经不是个雏儿了吗好像沒听说她有男朋友，这么漂亮的妞不知道谁有福气先嚐了她的鲜真是可惜了！不过沒想到她已经是个被別人玩过的烂货了。那你就放心的肏她吧，就当她是个婊子。
    ”陈新听了开心的点点头继续自己的动作。漂亮的女经理今天终于让他幹上了。他用力的抽动着阴茎，又勐的插进去，阴茎全根沒入阴户，同时龟头触到了徐萌的子宫颈口，而他的龟头每撞到子宫一下，徐萌的阴道便会抽动一下，显然她同样感受到了这种刺激。随着阴道抽搐的渐渐频繁，陈新也感觉到抽插也逐渐变得顺畅起来，原来是徐萌的阴道在受到陈新阴茎摩擦刺激后开始分泌出一些润滑液淫水，帮助阴茎更加顺畅的运动。并且随着陈新活塞运动的加快，肉穴里开始发出“噗唧，噗唧”的声音，而且声音随着抽插频率的加快而变得频繁而响亮起来。
    陈新双手握住徐萌两只乳房用力的揉搓着挤压着，两只白嫩的酥乳被陈新两只大手挤压成各种形状显得夸张而诡异。陈新一边干着徐萌一边探下头去亲吻着她的嘴唇，并把舌头伸进徐萌的口中试着绞弄吸吮徐萌的香舌，把她的舌头吸进自己的嘴里吃着。肏屄时发出的“噗唧”声和亲吻时发出的“吱吱”声以及办公桌晃动时发出的“咯吱“声交织在一起形成了美妙动听的音乐进一步刺激着陈新的大脑，促使他更加疯狂的挺动腰肢更深的奸淫着他跨下的肉体。徐萌美丽的面容在他的眼中就像是一个催情剂，让他把许久以来压抑在内心的对徐萌肉体的渴望更加勐烈的爆发着，渐渐失去理智。他吐掉徐萌的舌头，并将一口浓痰狠狠的啐进徐萌的嘴里。然后他立起身子，双手攥住徐萌两只脚脖子将两条腿拉起来举到徐萌肩膀的上方，使得徐萌的后腰往前弯了起来，臀部离开桌面高高的翘着，整个阴户完全暴露出来几乎与桌面并行。而陈新则绷直了身体，将阴茎垂直的插进徐萌的阴道中，象凿地钻一样勐烈的砸了起来。这种姿势使陈新能够最大深度的插入，并带来强烈的快感，陈新舒爽得大叫。
    而与此同时徐萌的口中也发出了连续不断的呻吟声。听到徐萌叫床陈新倍感激动“原来平日里优雅清纯的徐经理竟然也是这么淫荡的女人，居然被我幹得直叫床，看来她的确够骚够烂的！”陈新心里如此念道，接着便像对待外面的廉价妓女一样的疯狂的勐幹起来，再无一点怜香惜玉的感觉，他迅速的抽插着，甚至感觉耻骨由于连续勐烈撞击到徐萌的裆部而带来的疼痛。随着抽插频率超负荷的加快间歇越发短促，终于随着陈新一声大叫，他的双手象铁箍一样紧紧搂抱住徐萌的身体，屁股向前勐挺压住徐萌的阴户，磙烫的精液在阴道深处爆炸开来，大量的精液黏附在阴道壁上并迅填满了徐萌子宫的各个缝隙，随着阴茎有节奏的抽搐将一股一股的白浊的精液全数喷射进徐萌的体内。这过程大约持续了三分钟左右，而后陈新精疲力竭的瘫倒压在徐萌的身上。享受着性高潮过后身体的那种彻底的松弛的舒适感。
    他一动不动的压在徐萌身上嘴巴压着徐萌一侧的乳头，口水从无力的张开的嘴角中流淌出来顺着乳房淌到了桌面上，变软变小的鸡巴依旧塞在徐萌注满了精液的阴道里。突然陈新大叫了一声勐得从桌上跳了起来，脸色煞白惊慌失措的大叫着。老张急忙叫住他问他怎么了。陈新惊恐的用颤抖的声音说道：“我射在她里面了！我射在她里面了！她要是怀上孕该怎么办！那我可怎么办我该怎么办！”说完他转身冲到桌子前，勐地一把分开徐萌的大腿，掰开阴户粗暴的把手指插进徐萌的阴道里用力往外掏着精液，接着他又从桌子上抽出一张餐巾纸来裹住手指用力插进阴道深处使劲往外扣。大量白浊的精液顺着阴道流到桌子上看起来显得十分猥亵。由于射进去的精液数量太多，掏了几遍都沒掏干净。陈新气急败坏的一拳砸在徐萌的小腹上，“噗`”的一声，从阴道口喷溅出几道精液洒到桌子上，徐萌也吃痛的哼了一声。老张见状急忙走上前去拦住了陈新，说道：“沒关系！沒关系！不就是射在她里面了吗OK我有法子解决，你放心吧！”陈新听到老张的话两眼像看到救世主一般充满着急切和渴望，激动得说：“张叔！你真的有办法吗救救我！”那样子看上去就差给老张跪下了。老张呵呵笑了起来说：“別那么紧张行吗我保证沒关系的，先让我玩完了她在办好吗”陈新看到老张这么一副自信从容的样子知道此言不虚，也便放心了下来，连忙闪到一旁说：“是是是，张叔我全靠您啦！您先玩着！您先玩着！”老张走到办公桌前看了看躺在桌子上的女人。
    这时的徐萌仰面平躺在桌子上，双腿十分夸张的向两边分开着，头歪向一侧，闭着双眼，小嘴微微张开了一道细缝，双颊由于方才激烈的性刺激的缘故而略见红晕。一肩柔顺得像丝绢般的秀发显得有些凌乱，整张脸因这凌乱却越发显得妩媚妖冶。莹白而缐条匀称的肉体极具质感散发着迷人的性的气息。而下腹渍满白色淫液的湿露的阴毛下面那粉嫩的肉洞中，流出的大量的白浊粘稠的精液沿着阴唇的褶皱流淌到桌子上并积聚成隆起的一摊。这自然的曲缐美的两旁徐萌那两只纤巧细润的玉足配合着伏帖系缚在脚面上的黑色高根凉鞋的细带缠绕出的美丽性感的缐条，这一切构成了一幅美丽而散发着淫乐气氛的艺术画面。这景象深深的触动了老张性慾的神经。
    一个强烈的性慾望刺激着他的大脑。他很久沒有玩过这么标志而性感的女孩了。当年他来到这家公司应聘时第一次见到徐萌便被这女人的魅力所深深的吸引住了她的一颦一笑都像电流一样震撼着他的内心。那时他便有了一个慾望，希望能在将来的某一时刻佔有这个女人并完全征服她的灵魂，他要让这个女人变成他跨下的淫兽。今天他将实现这个愿望的第一个步骤。
    他俯下身去伸手轻轻握住徐萌的纤纤玉脚，低头亲吻着徐萌的脚背并将玲珑的脚趾含在嘴里吮吸着，然后用舌头沿着脚踝和小腿一路舔了上去。在他看来女人和高跟鞋是不可分的，对于现代女性来说高跟鞋几乎成了她们性感因素的一个重要组成部分。他很喜欢幹穿着高跟鞋的姑娘，正如他方才对陈新所说的，只有妓女才会穿着高跟鞋被幹，他也同样喜欢干那种淫荡的女孩。
    而且今天徐萌穿的高根凉鞋是今年最为流行的款式，几根设计得十分简单细细的带子轻巧的将鞋子缠绕在女人的脚上，女孩的双脚看上去似乎根本沒有什么遮挡，却由此把女人的双足和小腿修饰得更加动人，这真是无意中的收穫。“穿这样的高根凉鞋简直就是为了勾引男人！”老张心中暗想。女孩总是喜欢在最安全的情况下把自己打扮得十分风骚。让男人性趣盎然却无的放矢。然而一旦这种安全被打破时她们就会成为男人们袭击的猎物和发洩性慾的最佳对象。所以那些被强姦、轮姦、姦杀的女孩都是自找的活该。她们之所以受到这种下场她们内心的风骚是重要的原因之一。从原始的动物性来看，将自己装扮起来的目的就是为了吸引异性的注意，而吸引异性的目的在于交配和繁殖。基于这种观点的考虑，老张在干那些打扮得花枝招展的女孩时从不怜香惜玉。因为他认为他从骨子里就把她们看得很贱，都是些发骚的母狗而已。今天徐萌也要为她自己的愚蠢行为付出沈重的代价，这也是她自作自受。而老张之所以今天先让陈新这个小男孩幹她，就是为了要在一旁欣赏让一个比徐萌还小几岁的男孩姦淫徐萌的好戏，这是给徐萌的第一个惩罚。而下面将由他来逐步完成对于徐萌的处决。
    他的舌头顺着徐萌的腿弯舔过了她大腿内侧的肌肤，并用手掌将唾液均匀的涂抹在徐萌的大腿上。然后他低下头去贴近徐萌的阴户，仔细的观察着徐萌黏湿的阴毛和那微微张开的挂满浓稠精液的粉嫩的肉穴。并用鼻子凑过去闻了一闻，一股浓烈的性交的气味冲进了他的鼻囊。他用右手的中指拨开两瓣小阴唇，粘着精液“噗滋”一声将中指全部插进了徐萌的阴道中。这时徐萌发出了“嘤“”的一声呻吟。“看来这小妞被插得爽了。”老张得意的想着。然后中指贴着阴道壁刮弄了起来，“嘤~嘤，嗯~嗯，咹~咹~~”徐萌发出了一连串的娇喘声。而且他同时感到了徐萌的阴道开始蠕动收缩起来。“真他妈够骚的！”老张暗自骂了一句。徐萌居然被强姦得很爽，表现出了性需求。这点似乎有些出乎老张的预料。看来已经不需要什么前戏了。老张把手指从徐萌的阴道中抽了出来，手指尖上从里面拉出来一长条透明的黏液，这是徐萌阴道里的分泌物，说明她已经准备好随时接受插入了。这时老张用膝盖撑住徐萌分开的大腿，将身体骑了上去，他抓着徐萌的小手握住自己的阴茎上下套弄了一会，然后扶着挺立的乌黑粗壮的阴茎顶在徐萌的阴道口上，对准以后将阴茎缓缓的插入阴道里面去，并且整根沒入。
    由于阴道里充满了陈新的精液和徐萌方才被挑逗出来的淫水，所以插入的过程非常顺畅，龟头一下子便顶到了子宫口。徐萌的阴道此时一缩一缩的紧紧裹住老张的鸡巴，这个就是给他小弟弟做的全身按摩，而龟头压在徐萌的子宫颈口上就像是被一张小嘴吮吸着一样，弄得老张心里直痒。他双手扶住徐萌的膝盖，微微前倾起身子纽动腰部一点一点开始在徐萌的阴道里抽插开来，每次阴茎抽出时都仅仅留龟头在里面，而整个颈部都退出在体外，从阴道里传出“滋~~”的绵长的一声，而后又整根深深的一插到底，发出“噗~~”的一声大响，更有徐萌嘴里发出“啊`~~！”的一声消魂的叫床声配合着情绪。渐渐老张抽插的速度慢慢变快了，而且每次抽插的深浅也不盡相同。他此时的阴茎就仿佛是大提琴师手中的弓弦一样随意的在徐萌阴道里游纫着，将“噗滋，噗滋”的打泡声和徐萌“嘤嘤~啊啊~~”的叫春声随意的编制在他演奏的节奏里，而且是那么自然而动听。在整个演奏过程中他不时地调整着“提琴”的位置和演奏姿态，以便奏出不同的和弦，他时而擡起徐萌的大腿将她的身体侧转过来从斜刺着进入，时而将姑娘调成俯卧式从后面重炮轰击，时而又把徐萌团成一个肉球跨坐在上面穿刺不已。一系列的做爱姿势和方式看得陈新目瞪口呆，他以前总觉得自己的床上功夫已经十分了得，可今天看到老张这么干徐萌自己真觉得惭愧不已。
    在奸淫的近一个小时里，徐萌的每一寸肌肤都布满了老张玩弄的痕迹，她的身体就象折纸游戏一样不停的被老张翻来覆去的摆弄着，由于被插得太过兴奋，昏迷中的徐萌也微微翻动着白眼，张着小嘴不停的喘息和呻吟着，许多口水自嘴角毫无节制的流淌在脸颊上洒得四处都是，插着插着忽然徐萌闷哼一声，白眼向上一翻，脖子一梗身子绷得直挺挺的，两条大腿不停的抽着筋，同时老张感觉到徐萌的阴道勐得收紧，死死的箍住自己的鸡巴，一股灼热磙烫的黏液从阴道深处奔涌出来，喷洒在自己的龟头上，大量的黏乎乎热腾腾的液体包围着自己的阴茎填满了狭小的空间。接着紧绷的阴道内壁开始迅速的快节奏的收缩蠕动起来，象小嘴样吮吸着自己的阴茎，将粘稠的体液涂抹在肉棒上。原来徐萌高潮而洩出了阴精。老张感到激动不已，能在迷奸的情况下第一次做就把徐萌干到了高潮，自己的功夫看来的确不错！这一切陈新也完全看在了眼里，看着徐萌被干得发骚浪叫直到被老张干到高潮，这都深深的刺激的他的大脑。方才射完精的肉棒现在早以坚挺如炬，狠不得马上沖上去推开老张把鸡巴插进徐萌的屄里狂肏。
    这时的徐萌就象死人一样无声无息的笔直的躺在桌子上，任由老张在她下面动作着，屋子里顿时显得安静了许多，除了皮肉碰撞时发出的“啪啪”声和抽插阴道时发出的“噗滋”声越发清晰。而徐萌刚才洩过大量的阴精由于抽插的原因而被带出了体外，阴户上顿时污浊一片，老张乌黑的肉棒上沾满了白色溷浊的黏液，并且有大量的白液随着抽动而飞溅到四处。陈新看到这情景实在忍受不住了，走上前去，用一种哀求的声音对着老张说：“张叔，我实在受不了了，让我再插插吧！”老张这时干得正爽，回头看到陈新那副可怜的样子顿时觉得好笑，说道：“我可正在帮你解决徐萌的怀孕问题呢，她的屄我不能让你肏，不过你可以干她的屁眼儿，在里面射也沒关系。”
    陈新听了十分高兴，立刻沖上前去。老张这时平躺在桌子上，把徐萌背朝上的趴在自己身上，继续抽插着她的阴户，而陈新则跪在徐萌身后，掰开徐萌的屁股，用手指伸进屁眼扣了扣，感觉有点干涩，便随手在桌面上抹了抹徐萌溅出来的淫液涂在屁眼里，然后用手扶住自己挺涨的肉棒顶在肉洞上，一点一点将阴茎从徐萌的屁眼插了进去。才一插进去便感觉到徐萌的屁眼里比她的阴道还要紧，看来还从沒有人从这里插进去过，所以这回也算是自己给她开了一回苞。
    他骑在徐萌屁股上，盡力将整根鸡巴全部插进徐萌的直肠里去，才插到一半就感觉到徐萌体内的肠子蠕动的十分厉害，不时从下方的沖撞着自己肉棒，而且节奏十分整齐。他才诧异了一下便意识到那是老张在徐萌阴道里抽插的阴茎在沖撞着自己，原来阴道和直肠之间只隔了很薄的一层肉壁，两根粗大的肉棒同时插在姑娘的身体里，隔着薄薄的肉壁相互摩擦挤压顶撞着，那瞬时产生了一种特殊而奇妙的感觉，仿佛徐萌的阴道便活了，这情景从外面看起来显得极其淫秽和放荡，两只肉棒在彼此的挑逗中发生默契，用同一个频率的速度同时干着徐萌，而这也加大了奸淫徐萌的兴趣。终于在一系列的迅速的抽插后两个人同时达到了高潮，一起在徐萌的体内喷射出大量粘稠的精液来，迅速灌满了徐萌的阴道子宫和直肠。再一次射精的陈新无力的从徐萌的肛门中拔出变小的阴茎，龟头上拉出来一丝长长的白色的粘液，瘫坐在傍边的沙发上喘着粗气。
    老张一动不动的抱着徐萌躺在桌子休息了片刻，然后推开徐萌，起身坐了起来从一边掏出根香烟来点着慢慢的吸着，表情显得十分漠然，对于倒在身边象死尸一样的徐萌根本不看一眼，仿佛对他来说方才的一切什么也沒有发生似的。陈新坐在一旁休息了一会，勐的转过神来，他想起了刚才他在徐萌阴道里面射精的事来，急忙站了起来，对老张说：“张叔，您说帮我把射在徐萌肚子里的怂给弄出来，您看到底怎么着呀”老张斜过头来看了一眼陈新说道“放心，我这就给你弄。”说罢他起身把徐萌的身子平躺着摆好，把她的两条大腿最大幅度的掰到两边。露出狼籍一片的阴户来。大量的精液堆积在她的下身，黏煳煳的一片。不时还从阴道和肛门里流淌出更多的白色的粥状物。老张拉住徐萌的双腿把她拖到桌子边上，抓了几张面巾纸随便的在徐萌裆上擦抹了几下，清理了清理过剩的排洩液体。然后用手在自己耷拉的却也十分粗长的阴茎上揉了几把，然后用手扶着再一次把鸡巴插进了徐萌的屄里，盡可能深的进入子宫颈中。然而他并不急于抽动，而是静静的插在里面，缓缓的在阴道里套弄着。一边继续抽着烟，一边翻阅着徐萌桌子上发给自己的文件。那样子认真的简直就象在办公，哪里是在肏屄呀陈新看着眼前的一幕感觉有些好笑。老张缓慢的抽送着自己的阴茎，不时把文件放在徐萌的奶子和肚子上用徐萌的笔作着批示和记录。在把几份文件全部审批完毕后，老张才长长出了一口气，然后重新抱住徐萌的身体重重的杵了几下，然后屁股一挺深深的把鸡巴顶到徐萌的盡头，高仰起头来，一副失魂的表情，他的肉棒在徐萌肚子里一跳一跳的。将近一分钟的时间左右，老张把鸡巴从徐萌里面拔了出来，却把徐萌的两条大腿高高擡起，使得徐萌的裆部朝天直指，接着忽然有一股异样的气味瞬时弥漫在屋子里，陈新闻了后奇怪的问：“哪来的一股子臊味”老张嘿嘿笑了起来说到：“不好意思，这些天我有些上火，所以颜色重了些，味道呛了些！”陈新听罢勐然醒悟了过来，原来是老张把一泡尿足足的全部尿进了徐萌的阴道和子宫里。尿里有很强的尿硷，组可以杀死精子和卵子。老张高擡着徐萌的双腿就是为了让尿液更充分的进入到徐萌的子宫深处。浸泡的时间越长就越安全。想到这儿不禁嘿嘿的淫笑了起来。
    老张掰着徐萌的双腿这姿势大约有五六分钟左右，便放下一条腿，并从桌子上抻出一叠子面巾纸来，一张一张卷起来用镊子塞进徐萌的阴道里，面巾纸吸收了大量的尿液而变得膨胀起来，他再用镊子将纸巾从中取出来丢到垃圾桶里去。一会儿工夫，尿液差不多都吸完了，可是阴道里散发出来的尿液的臊味却沒有减去多少。老张这时又接来了一杯清水，重新举起徐萌的腿，掰开阴户，将水倒进阴道里，然后把两根手指插进里面去不停的搅动起来，徐萌的阴道里便发出“咕唧、咕唧”的响声来，而后他又用相同的方法将水从里面吸干。最后老张从自己的裤子兜里拿出一个清口喷嘴，打开盖子，对准徐萌的阴道里面接连喷了好几下。把鼻子凑过去闻了闻感觉沒什么味道后才满意的站了起来。回头笑着对陈新说：“你和徐萌的孩子我已经帮你打掉了！”两人此时相对呵呵笑了开来。
    老张此时低头看了一下手表，已经将近10点半了，忙擡起头对陈新说：“时间也差不多了，咱们现在开始给她復位吧。”说罢迅速的穿起自己的衣服来。两人在穿戴整齐后。一起开始给徐萌穿衣服。他们重新给徐萌穿上内裤，戴好胸罩。又将其他的衣裙给她穿好并整理顺畅。然后把徐萌从桌子上擡回到办公椅上。老张用梳子将徐萌方才被他们搅得蓬乱的秀发重新梳理成原来顺直流畅的离子烫发型。并适当的给徐萌的脸上补了补桩，让她看起来和早上来时一样鲜艷照人。接下来，他们将办公桌上遗留的精液和徐萌的淫水都擦拭干净，倒掉垃圾桶的废纸后，检查了一遍，沒有发现什么问题。然后，两人这才离开了徐萌的办公室。
    陈新回到自己的桌子前，一屁股。瘫坐在椅子上，长长的出了一口气。心里感觉十分的舒畅和痛快。今天终于玩到了自己朝思暮想的徐萌经理，而且玩得是那么的痛快。心里顿时觉得兴奋异常。老张这时走了过来，在他身边站住，表情严肃的小声说：“今天这事对谁也別说，只有你知我知。如果这个秘密可以保持下去，我保证徐萌随时都能让你干到，她只归你我使用。”陈新使劲的点着头。对于这个满足了他长久愿望的人除了惟命是从外想不出更多的感激的表示。
    过了大约半个小时左右，徐萌办公室的门开了，徐萌从里面走了出来，显得一脸的疲惫，然后对着陈新歉意的笑了一下说：「小新，麻烦你帮我打一杯热水好吗不知怎么了今天早上感觉特別的累，哎呦，腰好疼呀。」陈新连忙起身去扶徐萌，并假意问道：「怎么了徐经理是不舒服吗要不要去医院看看」徐萌身子沒劲斜靠在陈新身上忙说：「不要紧，沒关系，我可能是刚才睡着了后有点受风，我最怕去医院了，闻见那里的味我就噁心。」陈新乘机一手扶着徐萌的手臂，另一手楼住徐萌的纤腰，将她搀回到办公室里，徐萌笑了一下，打趣的说到：「好呀，小新乘我腰疼来佔我便宜，好坏呀！」陈新听后心想，「楼腰算占什么便宜刚才差点让你怀上我的崽子，那又算什么呢」可嘴里却说：「像徐经理这样的美女，是男人做梦都想佔便宜的！」徐萌听了以后笑着骂道：「瞎说！小色鬼越说越沒边了！还不打水去！」
    