
    ＳＥＸＴＶ直播现场，堪比国际赛事体育馆的环形大厅裏灯光闪烁，数万人情绪亢奋，亮闪闪粘煳煳的淫液遍地都是。
    且慢，怎么会出现遍地的淫液呢，电视直播现场怎么能如此混乱呢？这正是ＳＥＸＴＶ的独到之处，年度最受期待节目：「性爱大闯关」第一期开始了，会场规则与众不同，沒有任何的道德约束，沒有任何的秩序，除了强制型暴力之外的行为，统统不受限制！会场异常狂热的气氛直接点燃了人群的欲望，散播着欲望的声音此起彼伏，真是不输给任何激烈的体育赛事。
    性爱大闯关，一个划时代的节目，冲破了无数层道德枷锁，在这个堕落的时代终于修成正果。
    歷经半年多的宣传和筹备，这个节目一直在媒体不断曝光的照顾下保持着极高的关注度，而今天，这个创世纪的节目终于要开始了！史上最淫荡的节目要开始了！聚光灯的中央，身穿笔挺礼服的年轻主持人激动不已，他手拿话筒，脸上写着人类所能具备的所有高兴表情，极具冲击力的感情随着中气充沛的话语奔泻而出：「各位观众，我是今晚的主持人莫磊，我们盼望已久的，充满诱惑的伟大节目，性爱大闯关，现在开始啦！」
    「哦！哦！哦！哦！哦！哦！哇！哇！哇！」现场沸腾了。
    「关于我们的节目，相信大家之前已经充分瞭解过啦，那我想，我们是不是直接进入今晚的主题？」莫磊兴奋地把话筒朝向观众。
    「哦哦哦！快点开始吧。」
    「你妈逼的，还不早点开始，老子都硬了！」
    「哦哦，大力点，要泄泄泄了！哦～」现场不乏有人正在进行最真挚的肉体交流。
    莫磊笑着收回话筒，鼓足中气喊道：「那么我宣佈，今晚的比赛，正式开始，有请各位选手上台！」他故意把声音拉得很长。
    充满快感的音乐声在大厅裏激起，澎湃的旋律冲击着人群的耳朵，在灯光的照顾下，１０个俏丽的人影从后台缓缓并排走出，一时间口哨声，狂唿声，失去理智的叫声，混杂在一起。
    强力的１０台探照灯分別跟踪着不同的人影，伴随她们一步步走向前台。
    这十个人服装各异，有人身着普通的上班服，有人身着学生服，有人只是穿着普通的休闲衣，有人却是暴露堪比比基尼泳衣，这裏面居然还有一个人穿着白色的新娘服！而在她们的脸上，其中３个人还戴着面具，挡住了脸的上半边。
    莫磊一直做着欢迎的手势，直到她们并排站在自己的前面，他首先对观众解释道：「我们这个节目，考虑到选手们的顾虑，是非常灵活的，可以选择蒙面，可以选择用假名，请先为我们第一批的参赛选手鼓掌！」
    现场爆发一股掌声，莫磊接着道：「各位选手们，现在是自我介绍时间，如果你要争取到现场观众支持的，请举起你的手！」
    这十个人中，只有身穿新娘装的和一个衣着极其暴露的妖艳女子举起了手，莫磊感叹道：「我们的节目刚刚举办，请大家理解选手们的压力。」他说着就把话筒递给衣着妖艳的女子。
    这名妖艳女子举起话题，用带着嗲音的语气说道：「各位晚上好，我是今晚的参赛选手，我叫艳妃，人家一定会拿冠军的，你们要为我加油哦！「艳妃衣着性感，身材火辣，充满诱惑的脸蛋白净秀气，尤其她这一献媚，激起全场男观众的齐声大唿，「好漂亮啊」，「美女」，「待会一定幹你！」
    「好好，看来这位选手颇有自信。」主持人笑着接过话筒，又转给身着新娘装的女人。
    新娘装的女子不慌不忙，优雅地接过话筒，清脆悦耳，带点娇滴滴的声音在 大厅裏响起：「各位观众晚上好，莫老师晚上好，我叫诗嫣，今天是我新婚的日子，刚刚才举办完婚礼。」
    「哦？这么说，你的确是一名新娘子？」莫磊惊讶道。
    「是啊，千真万确，我老公就坐着观众席上。」诗嫣淡淡笑着，相对比艳妃的美艳狐媚，诗嫣的美在于那种颤动心灵的纯美，光看外表，谁也想不到这样的女人会是这样淫荡的人——因为这个节目绝不纯洁．
    「你是说，你的新婚老公，此时就坐在观众席裏吗？他难道不介意，今晚应该是你们的洞房夜吧。」莫磊问道。
    诗嫣举起话筒，一抹能勾走灵魂的淡淡笑意闪过脸颊，「不介意啊，这是我们一起决定的。人们都说女人在新婚之夜是最漂亮的，我想保存这个最美的时刻，所以我趁着新婚之夜来参加这个节目，让现场和电视机前的观众都记住我的身子，让我最美的形象留在他们心中。我想，这是很有纪念意义的事。」
    「太伟大啦，我们应该为这种崭新的思想境界鼓掌！」莫磊言罢不由自主大力鼓掌，现场不止是沸腾，简直快要爆开了。
    在诗嫣介绍完后，莫磊望瞭望其馀几人，她们都表示不想自我介绍。
    于是，莫磊面对着观众，大声道：「自我介绍环节结束，今晚的节目正式开始，现在进入第一轮比赛！」
    性爱大闯关这个节目与其他的综艺节目在本质上并无二样，主体环节由淘汰赛组成，初始可参加的选手有１０人，经过３个专案的比赛后选拔出最优秀的两人，进入月度决赛——因为本节目每月一期，每年为一个总期。
    第一轮比赛开始了，首先在大厅的大萤幕上列明瞭简单的规则：前三轮比赛皆为身体素质与技巧的较量，第一轮比赛名曰：「精液大搬运」，比赛现场会有５０个男性工作人员，均在女服务员的口交下保持高度勃起并经歷一定的刺激量以缩短持久时间，比赛选手任意选择工作人员进行性交，在男性射精于自己阴道裏面之后，要不依靠双手把精液搬运到１０米远处对应的烧杯裏，１５分钟内精液量最少的３人将被淘汰，进入淘汰组。
    比赛规则简单明瞭，任何人也可看懂，莫磊就不再解释，仅仅是示意选手看了一下，然后，鼓声整天，５０个头戴面具的男性工作人员缓缓走上台，他们一律沒有穿裤子，胯下阳具已经勃起充血，显然在后台由女性工作人员刺激所致。
    十个烧杯被放置在地上一字排开，十个参赛者各自发挥本领，按自己的想法进行比赛——比赛沒有规定任何动作。
    诗嫣首先把自己的粉白色蕾丝内裤脱下，然后掀起厚厚的新娘裙，她并沒有打算脱下新娘服，而是仅仅露出了阴部。
    观众可以清楚地看到，诗嫣的阴部光洁无毛，粉嫩的肉缝紧闭，沒有一点难看的颜色，显然性生活并不多，仿佛仍可以闻到少女般的香气。
    诗嫣选了一个胯下雄伟的工作人员，她在男子面前背对着趴下，然后弓起自己丰满的臀部，双手微微拉开了粉嫩的肉缝，「请享用诗嫣的小蜜洞。」她淡淡笑着地说，对于新婚之夜让別的男人在自己的体内射精，诗嫣不但不介意，还认为这是将美好留下的最好方式。
    「哦，好货色。」
    男子喉咙裏吞下几口水，舔舔嘴唇，抱起诗嫣的臀部，胯下的巨根毫不留情地一插到底，柔嫩的肉唇紧紧包围住男人的器具，好一副活色生香的场景！「啊哦，嗯……「诗嫣发出舒服的叹息，她脸朝地，胸部也紧贴着地面，小穴裏一股火热的感觉，男子的巨棒在狭窄的阴道裏肆无忌惮地横冲直撞，充实的感觉甚是舒服，一股快感升起。
    这就是我的洞房夜，第一根进入我身体的肉棒，诗嫣想着。
    另外一边，艳妃毫不示弱，她早已把衣服全脱，一对豪乳毫无保留地展露在观众面前，她面前的男人把她压在地上，从正面大力抽插，顺手抓住她的豪乳搓弄，不多时，艳妃已经淫荡地叫了出来，她曼妙的腰肢迎合着抽插，让每一下肉体的碰撞都发出声音，十分性感。
    过了大概两分钟，诗嫣感到一股火热的液体射在自己的体内，工作人员抱着她的臀部，喘了几口气，把一大股浓精深深射进诗嫣的体内。
    沒有喘息的时间，诗嫣感到男人的肉棒抽离自己的身体时，就用双手撑起身体，保持臀部翘高的姿势，双腿配合着向前挪动，摇晃着来到烧杯跟前，好像卡车卸货一样把阴户对准了烧杯的边缘轻轻坐下，利用烧杯的杯壁撬开自己的阴户，让浓浓的精液流进裏面。
    这个精液搬运的过程大约花了１分钟，然后诗嫣小跑着回去，找到另外一名工作人员，重新接纳一根肉棒，再度开始抽插。
    而艳妃那边明显要快速一些，她积极迎合和夹紧下，工作人员仅仅坚持了１分钟，然后她夹紧双腿，小步跳跃着来到烧杯前，大力分开双腿，穴裏浓浓的精液随即倒下。
    虽然有部分精液粘在了大腿上，但她的快速弥补了数量上的缺陷，全程仅用了诗嫣的一半时间。
    第一轮比赛考验的主要是正常性交的技巧和阴户的紧闭力度，有部分阴道较松的选手，还沒跑到烧杯跟前就已经失去大半精液，即使学诗嫣那样在地上翘着屁股前进也是一样。
    １５分钟到了，诗嫣稳定发挥，一共运了５趟精液，雪白的脸上爬满了红晕，甚是漂亮。
    她沖着观众做了个Ｖ的手势，充满了自信。
    艳妃那边足足运了８趟精液，从绝对次数来说位居第一，但她的运输过程中损失不少，整体而言仍在前列。
    统计很快出来了，艳妃排名第二，诗嫣排第三，一个身着学生装的俏丽女人夺取了第一，她一共运了６次。
    主持人莫磊让排名前７位的女选手清理下自己的下身，然后站成一排，鼓足中气喊道：「各位观众朋友们，请为第一轮比赛的获胜选手鼓掌！」观众席欣赏了１５分钟的春宫图，早就忍不住了，当下不止鼓掌，还有起哄的。
    「诗嫣小姐，你的逼好漂亮！」有前排的男观众大声喊道。
    「谢谢。」诗嫣微笑着示意，她看起来对于这种赞美挺满意。
    「安静安静，搞不好待会你有机会的，好吗。」
    莫磊制止男观众的大声嚷嚷，他看着大银幕，大声道：「好，那么现在马上进行第二轮比赛，请７位女选手就位！」
    大厅的萤幕上显示出了第二轮比赛的规则，同样的简单直接，这一关考验的是女人最为自傲的地方——乳房。
    第二轮比赛的题目叫：「酥乳磨墨」，规则同样简单明瞭，参赛者用乳房粘水，然后在一个特制的白板上研磨，白板由特殊的粉末构成，在加水研磨下会分解成液体，就好像在砚台上磨墨似的。
    比赛时间仅为１０分钟，１０分钟后会用紧密的秤来测量白板的固体剩馀重量，最重的３位选手将被淘汰。
    比赛马上开始了，７块白板放在７张桌子上，旁边放着一脸盆清水。
    诗嫣不慌不忙脱下新娘服的上半身，头饰和裙子依然保持原貌，然后解下了自己的胸罩。
    这时，观众席爆出一阵惊叹声。
    原来，诗嫣之前的装扮仅是让人觉得她身材匀称，可现在看到胸罩的样子，很明显是被强制紧束了，实际上诗嫣的胸部大小与艳妃的豪乳相差无几，而且形状更为圆润，肤色白嫩胜雪，小巧的乳头仍是粉红色的，尤其诱人。
    诗嫣回头对观众笑了下，又做了个Ｖ的手势，随后跟着其馀６人走向比赛台。
    她做着这样下流刺激的事却依然保持那份圣女般的从容，无疑大大激发了男人的兽性。
    比赛开始了，选手们按规则把胸部探进水裏沾了沾，双手交叉在背后以示沒有犯规，然后在白板上面朝观众弯下身子，把一对酥乳紧贴着白板，大力研磨。
    这个比赛环节极大依赖选手本身的身体素质，乳房的弹性和大小都直接影响到研磨的效率。
    诗嫣用胸部粘了３，４次水，丰满的胸部紧贴着白板表面，犹如一块大饼，大力地研磨下，白板明显开始分解，表面蓄积起一层白白的液体，就好像是男性的精液一般。
    美妙的豪乳和精液状物质的混淆，男性观众集体都硬了，连主持人莫磊也是大声惊叹，挨个称赞女选手的胸部，充满肉感的画面好像在直接按摩现场观众的下身。
    艳妃在这个环节也是毫不示弱，她扭动胸部的力度在选手裏面要算一流，而且乳房的大小与弹性也在上游，在她的大力研磨下，白板中央很快出现了一个浅浅的凹陷，只见她勤快地用胸部粘水，研磨，就好像练习过很多次一样，她还不忘抬头对着观众显出一个媚笑。
    艳妃的旁边是第一轮比赛那个学生装的女人，她的胸部略小，但是十分坚挺，一时之间也难分高低，她依然穿着学生裙和鞋子，特殊的魅力倒也有其优势。
    诗嫣盡力扭动上半身，她感到自己的乳头每次滑过白板时，都被粗糙的表面搞得兴奋不已，就好像一条电缐划过乳房表面，肉体的颤抖直接传达灵魂深处，阴户不知不觉又湿了。
    而看着自己肉感十足的胸部在白板上变化着形状，仿佛在玩弄男人的精液一般，诗嫣为自己的淫荡行为感到害羞，但同时更加兴奋：「我的身体，最有诱惑力的一面，永远留在电视裏面了。」
    第二轮比赛的时间非常短，但对体能仍有一定的消耗，７名选手都有不同程度的疲倦感，一个个乳头在摩擦下翘了起来，煞是好看。
    能够有胆量报名参加这个节目的人，身体本身的素质都不会很差，她们面前的白板都有不同程度的凹陷。
    工作人员把白板甩幹，然后把剩馀的固体部分放在秤上，很快成绩就公佈在大萤幕上。
    第一名！诗嫣是第一名！从大萤幕上的成绩看到，诗嫣以微弱的优势，１克的差异优于第二名的艳妃，学生装美女紧列其后，在第三名。
    主持人莫磊首先恭喜了获胜的选手，他让剩下的４人站在台前，然后对着诗嫣略带调侃地问：「诗嫣小姐对于自己获得第一有沒什么感想？」诗嫣虽然略有害羞，但兴奋的感觉要更为占上风，她面对着观众，用那清脆靓丽的声音说：「我很感谢各位观众对我的支持，我老公最喜欢捏我的胸部了，待会比赛完了的话，你们谁想捏捏我的胸部，可以来找我哦，就当是鬧洞房吧。」
    「各位观众朋友，你们听到了吗？诗嫣小姐说可以让你们那个哦，欲报名者请赶快拨打热缐电话１１０，名额有限。」主持人莫磊忍着笑喷出这番话。
    但现场早已是乱糟糟了，如果不是保安拦住，可能当下就有人要上来捏诗嫣的胸部。
    