
    我今年35，身高180，我老婆31，身高165。我是硕士，在一家大型国企上班，我老婆是本科毕业，在一家事业单位工作，结婚已经有5年多了，还沒有要孩子，而且工作的压力也不是太大，所以有充分的时间享受性的乐趣。
    我相信，像我这样出生于70年代的人从小受到的教育以及成长的社会环境都是比较保守的，所以，这一代人基本上都有过性压抑的苦闷年代，80年代末到90年代初大学时代有很多个夜晚，各个宿舍在11点熄灯后，都要开卧谈会，话题是永恆不变的，就是男女之间的那点事。
    那个时候沒有互联网，沒有现在到处叫卖的黄色VCD, DVD（那个时候还是用的很昂贵的录像机，只有有钱的家庭才有）。大家的性知识多时来自于当时不多的一些新婚手册，小说等等，虽然基本上都沒有性经歷，但是谈起来大家都是眉飞色舞，乐此不疲，很多个夜晚，大家都要谈到凌晨1点之后，才那里涨涨的睡去。
    在当时，学校有一条纪律就是如果学生发生了性关系，是要开除的，尽管校纪如此之严，每年还有偷吃禁果者，那个时候，学生也很少有经济能力外出租房，而酒店或者小旅馆的登记制度也很严格，所以憋不住的同学或者恋人只好偷偷的跑到男生宿舍去偷情，尤其是家在外地的同学。每个学期都会有同学因为发生性关系被捉住而被开除的盖着大红印章的佈告贴出。
    我在读本科和硕士期间是公认的一心只读圣贤书的好学生（当然，熟悉我的同学更知道我有个性学博士的头衔），也交过女朋友，但最终沒有出轨，现在想来除了畏惧校纪之外，主要还是沒有环境，像现在的大学生，动不动就出去租房住，想不发生亲密关系都难。毕业后都25岁了，还是处男，汗颜。这个时候，大概是96年，国内的环境就开放多了，后来互联网开始出现，聊天室到处都是，终于，羞怯的男女中国人有了一个放纵自己的平台，毕竟在现实生活中道貌岸然的过人现在对着电脑屏幕可以肆无忌惮的去互相勾引。
    我老婆是我在工作中认识的，她当时大学刚毕业，人很漂亮文静，我们很投机，不过很保守，追了半年多关系确定了，但是又过了半年才给我骗上床，呵呵。真沒想到她还是处女，第一个晚上她一点快感沒有，但是在我的调教之下，进步很快。
    后来，在我快30而立的时候，我们结婚了，婚后，我删除了自己msn和qq上的那些朋友的联繫方式，开始洗心革面，做一个好丈夫，我们的生活很幸福美满，老婆也很聪明，很多招式我一教就会，有时候我们也从网上学习一些新的技术，用到我们的夫妻生活中，如此这般，过了好几年，我可以保证，这几年，我虽然也偶尔出轨（一个优秀的男人不出轨是很难的，呵呵），但是总体上说，绝对是一个好丈夫。
    但是，夫妻生活再好，也终于有视觉疲劳的时候，当各种姿势和方法和同一个人用了无数次之后，我们对对方的身体已经烂熟在胸，感觉真的像郭达、蔡明的小品裏所说的「左手和右手」。于是，我又实在忍不住开始了在外面的偷腥生活，好在我这方面经验丰富、反侦查能力极强，沒有被老婆察觉，她还是一如既往地来迎合我、满足我。
    每当此时，我总是很愧疚，也决心不再偷腥了，但是，男人的天性就是想嚐鲜，而且现在这个社会满眼都是诱惑，让人欲罢不能。每次偷腥后，我都会给老婆买礼物、带她出国旅游等作为补偿，但是内心的愧疚还是有的。
    终于有一天晚上，当老婆在卖力地给我口交，并且吞食了我的宝贝之后，我做出一个大胆的决定：换妻，让老婆也享受更多的性的乐趣！
    很早以前，我就听说过换妻的故事，但是总以为那是变态，男人怎么能容忍自己的老婆和別的男人做爱呢但是那天晚上，我突然明白了，换妻不过是调剂夫妻生活、提高性生活的一种手段，而且，夫妻感情不好的夫妇都各自去寻找自己的情人了，只有那些夫妻感情很好的夫妇才会去交换，只有那些无私的丈夫或者妻子才会允许自己的爱人去和別的夫妇充份享受性爱的乐趣。
    而且，换妻是一个很安全的方式，双方都是夫妻，都很干净卫生，况且夫妻一起活动，也可以停止因一方出轨引起的家庭纷争甚至解体。当然，关键是找到一对和自己情况差不多的夫妇。
    有了这个想法后，我开始拐弯抹角的跟老婆提出，不出预料，蜷缩在我旁边的温顺的妻子反应很激烈：「你疯了！怎么会有这种想法呢怎么会拿你的老婆去交换」我反覆解释：「这只是让夫妻生活更有情趣的一种方式，就像夫妻做爱时，想像对方是电影明星一样，这是无害的活动。我爱你，才会想让你去享受更多的、更新奇的乐趣。」老婆坚决反对，我只好作罢。
    之后，我找了些夫妻交换的报导、交换者所写的一些感受文章发到老婆的信箱裏，有时候在做爱时也跟她讲一些换妻的故事。过了一段时间，可以看出，老婆对换妻的偏见已经消除不少，但是，对于我的建议，她还是坚决不同意：「別人换是他们的自由，我们不换！」
    事情到这裏，我都快灰心了。一次和我的同事兼好友一起出差，喝酒多了，忍不住讨论起了换妻的话题。经过几轮试探得知，他们夫妻原来已经有了几次交换的经歷！
    其实他们夫妻和我们都很熟悉，他老婆很开朗活泼，３０岁，１６２，非常小巧玲珑，人也很漂亮；我同事１８４，和我同岁，很魁梧健壮。真是沒想到，他们夫妻一年前就已经开始了交换，原来一向觉得很遥远、很神秘的换妻，竟然在我们身边就有！
    我们为捅破这层窗户纸而相对哈哈哈大笑，笑过之后，我感觉我们两对原来就是最佳的交换物件！而他则告诉我，他早就垂涎我那个高挑丰满的老婆了，有好多次他在和他老婆做爱时就幻想她是我老婆，只不过，碍于彼此是同事，也只能想想而已，现在可有机会了。
    我告诉他不要高兴得太早，因为我老婆坚决不同意。他说：「你老婆那边我负责搞定，只要你同意我去勾引并且给我机会！」看着我怀疑的眼光，他哈哈大笑：「你不用怀疑我的动机，这样吧，你先和我老婆做爱，然后你再配合我搞定你老婆。」
    我表示同意，但是警告他我老婆很保守，到时候他搞不定，责任不在我，到时候不要觉得我已经搞了你老婆，因而对你不公平。他说：「沒问题，搞不定，我认了。」
    出差回去后，同事就着手安排。一天，同事告诉我，他老婆已同意了，让我週五晚上去他家。我虽然是偷情老手，但是第一次和朋友的老婆做这事，仍有点忐忑不安，我告诉他：「你晚上得先出去转转，要不我可沒法做。」朋友哈哈大笑，说：「你还真保守。沒问题，等你们做完了，给我电话我再回家。」
    週末，向老婆谎称出差后，我就来到了他家，门铃一响，她老婆来开门，仍然是那么热情开朗，一点也看不出什么迹像，只不过，她穿了一身紧身衣服，曲缐毕露，让人遐想无限。
    看出我有点不自然，她把我让到厅裏的沙发上，给我倒了杯水，dfjstory.com然后就挨着我坐下……以下内容我就不用再写了，呵呵！总之，全新的感受，那种销魂蚀骨的快乐是语言所难以描述的。
    两个小时后，我们平息下来，我同事才回到家中。一见面，他就大声问他老婆：「怎么样啊，把我同事招待好了吗」她老婆笑着回答：「你得问他。」我连忙点头，说：「很好！很好！」看着我那拘束的样子，他们哈哈大笑。
    我同事说：「我吃醋了，你还沒有伺候我呢！」说完，就把他老婆本来不多的衣服剥掉了，然后他们在沙发上当着我的面开始了大战。一轮之后，我忍不住加入了战斗，战场也转移到了裏屋的大床上。在两个粗壮男人轮番攻击下，他老婆爽得尖叫连连、欲仙欲死。
    接下来就开始实施针对我顽固老婆的计画。我每个週末邀请他们来我家玩，一起做饭，一起吃饭，两个女人在厨房裏窃窃私语，当然，第一阶段不能提换妻的话题，以防止引起我老婆的反感。
    好片共享：带老闆回家幹砲的四眼OL | 新来的女同事真乖巧, 说幹就幹! | 勾引寂寞的美乳人妻偷偷幹 | 影片由JavGogogo缐上A片(javgogogo.com)提供
    吃饭的时候，我们两位男士装作喝多了，开始大讲黄色笑话，他老婆有时候也附和一下，我老婆呢，虽然有点害羞，但也给逗得哈哈大笑。有时候他们装着喝多了，就当着我们的面互相亲嘴、乱摸，后来大家逐渐变得很熟识了。
    有一次，他老婆装作喝多了，饭后在沙发上看电视后，还把头埋在我同事的裆部，隔着裤子给他做起了口交。还有一次，他俩都装作喝醉，当着我们的面，老公把老婆 的奶子掏出来把玩，而老婆也不甘示弱，索性把她老公的裤带解开，把他那个大大的阳物弄出来。我老婆也知道这是朋友间夫妻的胡鬧，抱着我坐在一边吃吃笑，看 他们笑话。
    同时，每天晚上我和老婆做爱时，也开始依照计画进行，在她快到高潮的时候，我会问她：「你想不想让別的男人和我一起弄你」她一开始说不，我就停下来，直到她受不了，求饶说：「我想让別的男人和你一起弄我。」
    这样两周后，我开始问他：「想不想让ＸＸＸ（我同事）和我一起弄你」如法炮制，她也开始说：「我想让你们两人一起弄我。」
    这之后，他们夫妻有时候週末玩得太晚，在我家借宿。有一次，他们做爱的时候故意不关上房门，我也把我们的房门留了个缝，这样隐隐的听着他们做爱，我也和老婆做爱，感觉她特別兴奋。
    我同事有时还一个人来我家裏蹭饭吃，有时候他们两人一起在厨房做饭，我同事就乘机装作无意地碰我老婆的手以及敏感部位，我老婆虽然装作不知道，但是也能感觉出她动情了，我甚至能感觉到她那裏开始出水了。
    有一次週末，我装作喝醉了，饭后看电视的时候坐在沙发上，老婆夹在我们两人中间，我开始调戏老婆，朋友说：「你们別这样，我老婆今天沒来，你们再这样，我就激动了。」我把老婆一把推过去，说：「你激动了，你来吧！」我朋友也乘势抱住了老婆，说：「来就来，谁怕谁啊！」
    老婆开始抗议，但被他抱得紧紧的，无法动弹。我也趁势凑过去抱住了她，她在两个男人的怀抱中，嘴裏说：「你们疯了！」但是唿吸开始粗重。朋友开始用手摸她，但是老婆好像清醒了，坚决地拨开了朋友的手。
    我看火候不到，就给朋友使了个眼色，把老婆抱进了卧室。关上门后，开始亲她，脱掉他的衣服，看她下面全湿漉漉的了，于是我一阵勐幹……
    经过一段时间的培养，我朋友说火候已经到，就叫我週末说出差，他週六去我家玩，然后等他电话，他让我回家时我再回家。于是我就谎称出差，在办公室呆到晚上１０点，朋友来短信，说可以回家了。
    我回到家，看到老婆很惊慌的样子就知道事情成了。朋友呢，正坐在沙发上看电视，把腿放在茶几上，一副洋洋自得的样子。我问他：「你怎么在这裏」他说：「老婆出差了，就到你家来玩。」还说：「今天我不走了，反正也是一个人在家。」
    我老婆连连给我示意，意思是让他走。我装作去洗手间，给他发了个短信，说：「老婆还不习惯，要不你今天先回去。」朋友回短信：「今天索性让你老婆完全放开，你听我的。」
    我回到厅裏，朋友开始当着我的面说我老婆皮肤好、身材好，乳房也坚挺，不像她老婆的都下垂了。我装作不理解，问：「你怎么知道我老婆的乳房坚挺你们两人到底怎么了」我朋友站起来，径直走到我老婆旁边，一下子抱住她，说：「还能怎么了，我们上了呗！」
    老婆大惊失色，一边挣扎想要脱开他，一边对我说：「他喝多了，你別听他的！」朋友说：「她刚才还说要跟我做一晚上呢！我们刚做完，你看看她下面湿沒湿就知道了。」我说：「行！」就开始脱老婆的裤子，她不肯让脱，但是上身被朋友抱住了，又动弹不得。
    我脱掉老婆的裤子，把她抱到卧 室，看了一眼，对朋友说：「沒有啊！不湿啊！」朋友走了过来，说：「你抱住她，我来看看。」然后朋友就举起她的腿，褪掉自己的裤子，一下子就插了进去。老 婆虽然想挣脱，但被我抱着，也无可奈何。这时候，老婆也好像明白了什么，就不再挣脱，闭起眼睛开始享受。
    朋友开始在我面前幹我老婆，看着別人的鸡巴在我的领地裏抽出来插进去， 我不禁有些酸熘熘的，脸上可能带出来了，朋友说：「你吃醋了你那天弄我老婆时，我也有点吃醋啊！」老婆听到一下子睁开眼，大叫：「你们真坏，合伙骗 我！」我说：「老婆，我们不骗你，你又怎么能享受到更多美妙的性爱呢！」接着，大家可以想像，又是轮番大战。
    到最后，我实在筋疲力盡了，在老婆的尖叫声中昏昏睡去，但是感觉我老婆和同事仍在旁边不停做爱，叫床声一夜未停过，真沒有想到，我那个固执保守的老婆原来也这么淫荡。哈哈！可见，对于性爱的追求，是人的天性，只不过大家都被那些虚伪的道德所压抑而已。
    从此，老婆也不再是那个在性方面很羞怯的少妇了，我们两对夫妻经常定期 聚会，在同一张床上交换来做，有时两个男的共同进攻一个女的，有时两个女的一起服侍我或朋友。后来我们还和很多志趣相投、素质不错的夫妇活动过，大家陶醉 在性的欢愉中。其中最高潮的一次是和一对体育学院毕业的夫妇，他们的体质真好，我们几乎都做了整整一夜，享受盡了人生的乐趣。
    现在我们夫妻的感情比以前更好了，性生活的品质更高了。我想对別的夫妻朋友说：享受性爱是我们的权利，也是我们的私事，如果两对成年夫妻都同意这样做，并且双方也都很般配，尝试一下也未尝不可，它会带给大家无盡的性趣。
    当然，我们的原则是不危害社会，不危害他人，不破坏別人的家庭，而且要对自己负责，对他人负责，比如不要打听別人太多的东西、做爱时要用套子、不要和对方的配偶单独活动、不参加那些人数众多、成员复杂的集体聚会等等。
    我有时候会问老婆：「我骗你进入这个活动，你生气吗」她说：「我知道你是爱我的，这样做也是为了我好。如果不是你，我到现在还享受不了这么多美妙的性爱呢！」