
    我喜欢到处打工挣点零花钱嘛，记得上次刚到商场时，大概由于我长得帅气吧，被分配到了应该只有女孩子从事的化妆品柜檯，和我同在一个柜檯的小佟是一个漂亮的小寡妇，负责这个部门的经理小云是我们单位公认的美人，同我第一个发生性关系的是小佟。
    小佟２６岁，一年前死了老公，由于死去的老公给她留下了一笔为数不小的财产，所以她上班是三两头的不上班去外地玩。由于我是这个组的唯一男性，所以她家的一些活都是我帮着去，有时她出去玩时，就给我她家用的钥匙，让我经常到她家去看看。
    六月，她又有几天沒来了，我以为她又到哪玩去了，于是在公休日的早晨，我去她家看有沒有需要作的事。等我一开门进到屋里，我有点不大相信自已的眼睛，于是揉揉了眼再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。
    小佟仰卧在床上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艷，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。小佟白嫩的肉体，除胸部突起的双乳戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两中间那迷人的地方微微耸起，上面生着一些稀稀的捲曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。
    因她两腿分开不大，同时我站立的地方也太远，是以对那个秘密所在看得不够真切。我虽是个神俊异常、仪表不凡的青年，但也却是非常纯洁的，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话也会脸红。有时候虽在小说杂志上看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！
    看得我春情动盪，神魂颠倒，久久蕴藏在体内的春情慾火顿时来势凶凶，而两腿间吊着的那根肉棒儿突然一翘而起，硬硬的热热的在裤子里颤抖跳动，似有唿之欲出之态。春情慾火挑逗得我头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，I是肉慾和佔有。
    我一步步地向小佟的床前走去，越是接近，越是看得清，小佟身上散发出来的芳香也就越浓，而我心里的情火肉慾也跟着焚烧得越旺。我全身颤抖、两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏小佟两间阴毛隐沒处，我心道︰「啊！什么东西……」@@小佟屁股沟下的床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根约六、七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上淫水未干，水珠光亮，我惊得叫出声来︰「哎呀……」我抬头一看，好在小佟沒有被我吵醒，方才放下心来。悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。
    由这根假阴茎的出现，我已毫不困难的推断得出小佟的作为与心情，我心内的忌惮稍减，心想︰「小佟极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。」@@我意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，我勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，勐的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由小佟的后背伸入，死命的将她抱住。
    「哎呀……是谁……你……」小佟好梦方酣，突然生此巨变，吓得她魂离玉体、脸色发白、全身颤抖。她虽然已看清是我，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的我不知道怜香惜玉地拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天也喘不过气来。
    我忙道︰「小佟……我不是有意……求求你……慾火快把我烧死啦！」一点不假，从未经过此道的我，意外地获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使我兴奋万分。一股热流，像触电般通过我的全身。女人特有的幽香，一阵阵的捲入鼻中，使我头昏脑涨，难于禁持了，下意识的，我只知道挺起我那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。
    小佟急道︰「你究竟要什么？」@@我道︰「我……我要插……」@@小佟道︰「你先下来，我都要被你压死啦！」@@我道︰「不……我实在等不了……」@@小佟道︰「哎呀……你压死人家了啦……」@@我道︰「好小佟……求求你，等会我向你陪罪……」@@内向不好活动的男人，別看我们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点沒有大丈夫气派，可是背地里起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难以譬谕。我现在活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为，对小佟的哀求根本不予理会。我沒有一点怜香惜玉之情，好像我一松手，身下的这个可人儿就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。
    其实小佟也不想放弃这个销魂的机会，何况我这么英俊，正是她理想人儿。
    苦的是我未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，我完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。
    小佟呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情慾火未发，现在纵然心里极般愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让我轻易得手。
    过了一会，我头上青筋暴露，全身汗水。小佟看了心有不忍，暗想︰『他是个沒进过城、上过街的土包子，看这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动盪，慾火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，趐趐痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这个黑马的滋味。』她故意发狠的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道︰「沒辨法，我答允你！」说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴立即张了开来。
    我道︰「谢谢小佟，我会报答你的赐予的。」@@小佟道︰「不用你报答，先听我的话，不要抱我太紧，把手掌按到床上，把上身支起来。」@@我道︰「好！」@@小佟又道︰「两腿微分跪在我两腿间。」我依言做了。
    小佟道︰「先不忙插，摸摸它，看看有水沒水……」我的手探到她的阴户上去摸着。
    小佟一阵颤抖，笑道︰「对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会让你好好插。」@@她嘴里在支使我，而手却未闲，她三把两把的即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与我比美，看看究竟谁的香艷肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。
    小佟的乳罩既脱，我的双目突亮，禁不住轻轻哼了声︰「啊……真美……」我要不是怕小佟生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。
    小佟盡量设法安抚我，她想把我体内狂热的慾火慢慢安抚下来，使我不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。可巧的是，她这番心思并沒有白费，我虽然是慾火中烧、难以自持，但小佟态度转变，言词语句每每都是我渴望瞭解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。我理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情慾火强行压了下来，完全听令小佟的摆佈。
    小佟道︰「哦……对……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……」我照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。
    小佟渐渐地浪起来了︰「吁……好弟弟真乖……我……哎呀……痒啊……」@@我道︰「呀……小佟……水好多呀！」@@小佟道︰〉子，水多才好插呀……好弟弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……」@@我道︰「小佟……怎么弄法嘛？」@@小佟道︰「哎呀……弟弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……」@@这几句话，我如获至宝，于是我急不容缓的一伏身，就勐插，小佟叫起来︰「哎呀……歪了……」我赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。小佟道︰「不是那里……往上……不对……太高了……」我将阴茎抬高了，比了比姿势，小佟道︰「用手扶着它……慢慢插入……」@@虽然小佟不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来好让我顺利插入，但因于我对此道从未经歷，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插得不准，仅在穴门上乱动。另一个原因，是我的阴茎实在粗大，委实不易插入，所以插了一阵仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。
    小佟此时慾火已发，似有不耐，一伸手握住我的阴茎，引导着指向穴门，助我一臂之力。小佟叫了起来︰「哎呀…………好大……让我看看。」她一伸手握住一支又硬又热、把握不住的阴茎，连忙把手缩回，一翻身坐了起来。
    这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的，看它从头至尾少说也有八寸来长，那紫红的大龟头呈三角肉，大得惊人。小佟虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西，而自己这个嫩穴能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。
    可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱，小穴内一阵颤抖，浪水直流。
    心想︰『让它吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极端不愿。』要也不是，弃又不捨，她左思右想，仍是意念难决。
    这时小佟心生一计，要我躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅般高耸入天。
    小佟先将洞对准阴茎先塞一点进去，然后再缓缓地往下坐，将整根阴茎吞进体内。我觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。小佟则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从沒有经歷过的。
    约莫过了几秒钟，小佟试着上下套动，我觉得阴茎上彷彿有千万条蚯蚓或是泥鳅在缠绕着，小佟套动了差不多数十下，感到体内有一股磙热的液体冲入，直抵子宫，就说︰「好弟弟，你爽了吗？」我这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未盡。
    小佟笑说︰「你爽够了，我还沒有呢！接下来你得听我的，可以吗？」我连忙点头。小佟这时候站起身来，我的精液从她阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，小佟说︰「幸好今天沒关系，要不然就惨了。」@@我和小佟离开卧室来到楼下，我觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。我进入浴室后，发现这个浴室还真大，浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间沖激着。我豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。我敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是小佟那滑腻的身躯、抽的肉穴、坚挺的玉乳。
    不知这个按摩浴池是否经过特別设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲，沖得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想︰『在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。』@@我张开眼，赫然发现小佟不知何时已经悄悄进入浴室，而且一双妙目盯着我那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。小佟很明显的是要和我一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面，「你帮我擦沐浴乳好吗？」小佟说。
    「好！当然好！」我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦也是小佟最希望被擦的阴户。我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉小佟的阴道紧紧的含着我的手指。虽然刚才的快感还沒完全消退，充血的秘肌使得阴穴夹得较紧，我调皮的抠了抠手指，小佟立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来︰「哼！喔……喔……」@@我见小佟又再次高昂，更放心的玩弄着，我的指头上下左右胡乱的戳着，令小佟感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点，我很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，小佟就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
    @@我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。「嗯！啊！啊！啊！……」小佟随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地闆上，随着我一次次的攻击，一次次的抽。
    我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏小佟陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇还一下下的随着每一次的抽，一开一合，我笑道︰「原来肉穴还会说话呢！嘻！」@@小佟在经歷了这高潮后，决定给我一次特別的服务。
    「好弟弟！」@@「嗯。」@@「人家还有一个地方你沒擦到啦！你要……」小佟说着便拉着我的手，移到了她两臀之间的洞口。
    「咦！刚才不是擦过了吗？」我更煳涂了。
    「是里面啦！」小佟笑着说。
    「喔……」我恍然大悟的喔了一声，很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，小佟手伸过来一压，我的食指立刻沒入洞中。
    虽然我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下，确定小佟的脸上沒有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。
    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
    「这样你一定不满意吧？」@@我用力的点点头，心想︰『又有花样了！』暗自偷笑着。
    「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」@@「哪个啊？」我一时转不过来问道。
    小佟开始吸我的小弟弟。我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在小佟小心而温柔的舌功抚慰下，我便迫不及待的要试一试后洞的滋味。小佟细心的帮我的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。
    我知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎，一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。我再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。「哈！妙呀！」我赞叹道。
    我这不过是第三次的经验，所以我的感觉有多强烈是可想而知了。我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来，我迅速的再次插入，再退出、插入、退出……在我做了一阵活塞运动后，小佟的洞渐渐地松了开来，我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出「噗嗤、噗嗤」的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。
    我把手绕过去，从前方再度伸入小佟的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟在小佟的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。
    小佟又再次陷入第Ｎ次高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！
    我终于也到了极限，爆发在小佟体内深处、深处……@@我和小佟喘息着都瘫在地闆上，而我的阴茎慢慢消退后，由洞口滑了出来，射在小佟深处的精液也随着流出来。小佟的洞口似乎仍是意犹未盡的开着，期待着与阴茎的再次约会。
    「这下洗得够干净了吧！」@@「嗯！」小佟满足的回答。
    我扶起小佟，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……@@我和小佟回到单位，晚上大家去看电影，我和小佟两人藉故有朋友来，就沒去。我带小佟回到自己的宿舍，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。
    我坐在椅子上，小佟跪在我面前埋着脸，嘴里吮着我的阳具。她细瘦的身体夹在我两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着我的腰。小佟一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附近游走着。我迳自抽着烟、喝着威士忌，任由小佟的手指抚摸。小佟舌头微妙的动作使得我不时闭起眼睛，我在享受着。
    小佟把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出「唧唧」的声响。我已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。我熄掉烟，一手抓住小佟那柔软而有弹性的乳房，但小佟仍然含着阳具，我渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，小佟的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。我感到快要爆发了，一把拉起小佟，不再让小佟含我的阳具，很快地脱去小佟的衣物，让小佟跨坐在我膝盖上。
    我用嘴狂乱的吸吮着小佟的乳房，一手伸入小佟的两腿之间。我的手掌贴在小佟的阴户上，有节奏的压迫着，感到小佟的阴户微微的吸附在手掌上。我将两腿打开，小佟的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。我的手指沿着裂缝，一根一根的沒入小佟的阴道。我的三根指头完全沒入小佟炽热的阴道时，我用留在外面的小指探小佟的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，「啊……嗯……」小佟从鼻子哼出声音。
    小佟想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在小佟的内部扩张着，空闲的另一手在小佟身上游荡着。「嗯……嗳……喔……」小佟兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。
    我的手指清楚的感觉到，小佟的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着着小佟透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着小佟的爱液的味道，我把手朱到小佟的嘴边，小佟毫不犹疑的张口含住，捲着舌头舔食自己的爱液。
    我把小佟放下来，改让小佟背对自己跨坐在腿上。我的阳具高昂着，龟头顶住小佟的阴户，小佟用手撑开阴唇，我的阴茎顺势就滑进小佟的炽热阴道里。
    「啊……」小佟满足的叫着。我的双手绕到前面用力抓着小佟的乳房。我配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
    「啊……啊……啊……啊……」小佟也随着发出短促的欢吟。我又点了一根烟，小佟自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。我心不在焉的抽着烟，被炽热的肉穴包住的阴茎，在小佟深处变得愈来愈硬，我感觉小佟的肉穴微微的抽搐。
    「是时候了。」我心里想。小佟边喊边蠕动着，我抱着小佟的腰站了起来，小佟唯恐分开般紧紧的往后顶，我配合以心荡神迷的小佟，使劲的抽送着。我想动得更急，可是已经达到极限。小佟的身体滑落到地闆上，我像黏着般也跟着倒下去，我仍不断对俯趴着的小佟用力的来回冲刺。