
    舒琴面无表情的躺着床上，在她的身下，一具一丝不挂的身躯正在做着活塞运动。这个不是不是別人，正是自己的妹夫刘涛。舒琴知道刘涛在看着她，所以她不敢露出半点正在享受的表情，只是偶尔下体的快感让她稍微皱着眉头。但是她的身体出卖了她，下体氾漤的淫水，证明着此刻她的需求，但是内心的纠结和内疚让她不敢表露出半点的疯狂。她知道自己无法拒绝这个男人，因为她一开始就喜欢这个外表温柔帅气，内心疯狂的男人。所以她不去挣扎，她心里自欺欺人的骗自己，一切都是被迫的。
    舒琴在自己小学5年级的时候，爸妈又给她生了一个小妹－－舒婷。因为年龄差了有10岁，所以已经有点懂事的舒琴从小就对小妹疼爱有加。
    舒琴大学毕业后，经人介绍认识了现在的老公黄凯。因为舒琴有这靓丽的外表，加上当时大学毕业生算是比较稀有的，加上公务员的工作，所以对于老公也是精挑细选。最后选择黄凯，主要方面还是因为他有钱。黄凯比舒琴大7岁，当时他33岁，舒琴26，可以说两个都是正当年。结婚后一切安逸，他们有一双儿女，可以说非常圆满的家庭。但是岁月催人老，10年过去了。尽管舒琴再怎么保养，岁月也总是无情的在她脸上身上留下痕迹。而男人的审美疲劳，也让黄凯在外面又养了一个小的。此时的黄凯已经家大业大，自己有点脾气，虽然舒琴知道老公外遇，却无能为力，又碍于面子也不敢张扬，只能自己默默承受的。
    今年妹妹结婚，年龄也是26了，看着满面红妆的妹妹，舒琴想起当年出嫁的情景。妹夫刘涛是舒婷的大学同校同学，同学加上在同一个城市，自然而然成了一对。大学毕业后，双双被舒琴安排进去了政府部门工作，当然除了找关系，钱也是用了不少。工作两年后，一切都很稳定，就筹备着结婚，一切按照着计划进行着。
    舒琴第一次见到刘涛时，就对他印像很好，礼貌，帅气，又青春，比起自己的老公，都可以做他的父亲了。当然她并沒有什么非分之想，只是纯粹的为妹妹开心。但是刘涛并不这么认为，第一次见到舒琴时，他被她成熟的韵味加上美丽的气质深深的吸引了。虽然舒婷也很漂亮，但是从小被娇生惯养着，总是一副长不大的样子，主要是平平胸部，一副沒有发育的样子。和舒婷做爱的时候，有时候刘涛想着的下身是舒琴，因为姐妹两还是有几分相像。对于舒琴的幻想，刘涛从不曾断过。
    刘涛结婚后半年，单位组织去外地培训，实际上就是变相的游玩。因为舒婷怀孕，考虑到舟车劳顿，也就沒去。舒琴和刘涛刚还有了一起出去的机会。
    去了武夷山，一切安排妥当后，刘涛就约舒琴出去逛逛，舒琴也沒有怎么多想，就去了。同事们之间也沒有什么非议，毕竟是亲戚。
    出去逛了一圈后，两个人都挺累的，就在旁边公园找了一个地方坐着。聊着天。主要还是聊了一些家庭的琐事。刘涛其实自己舒琴老公外遇的事，很多事纸包不住火的。所以刘涛想着问起一些舒琴和她老公的事，说起这些舒琴明显有点心不在焉，毕竟自己沒有底气，只是应付着。刘涛见机就大胆的问了一些更深入的问题。
    「姐，你那时怀孕的时候，姐夫都怎么解决的」刘涛想着自己媳妇怀孕，或许应该找点切入点问一些房内事。
    「啊！」舒琴此时脸一红，有点不知所措，因为刘涛的问题太突然了。
    「就是你怀孕的时候，姐夫要是忍不住，他自己都怎么弄。不是说三个月后就可以正常行房吗小婷都不让我碰她！」刘涛又更加清楚的说了一遍。
    「我也不知道啊！」舒琴小声的回答着，对于突如其来的问题，她明显准备不足。
    「大姐，我本来是想趁这次出来，出去找小姐暂时解决一下，但是又觉得不是很好！」刘涛说得越来越大胆，而舒琴心也跳动得非常厉害。
    舒琴的老公其实很久沒碰她了，有时候她自己想的时候，就趁洗澡的时候，用喷莲头狠狠的挫几下，女人越是到这个年纪需求就越大，有时候她也想着到外面找鸭解决一下。这种想法只是存在于她某个瞬间，说出来更是不可能的事，她沒想到妹夫竟然能说得那么自然。
    「当然不行了，那种脏！」舒琴不知道怎么回答他，就随便说了一下。
    「那你说怎么办」刘涛接着发问问得舒琴无法招架只能沉默，就这样他们沉默了很久。而舒琴已经是心烦意乱，她感觉到此时下身已经开始有了感觉。对于这个比自己小十岁的男人挑拌，她沒有任何办法。
    在舒琴胡思乱想的时候，刘涛站起来，拉起了舒琴的手，舒琴木讷的跟着刘涛，而刘涛的手就一直牵着她。她不知道他们要去哪，也许她自己已经想到了，但是她逼迫自己不去想，但是脸上的红潮又出卖了她。刘涛边走边看着她，他知道今天必有收穫。
    他们来到一家四星级酒店，刘涛径直走进去开了一间钟点房，此时的舒琴就一直默默的站在一旁。来到房间，一切是那么的安静，一进门刘涛就抱住了舒琴，舒琴沒有挣扎，唯一挣扎的是她自己的心。因为她此时是渴望的。
    「姐，第一次见到你，我就爱上你了！」刘涛在她耳边说的，舒琴以前就知道刘涛看她的眼神有所不同，只是沒有想到竟然是这种情况、「一直以前我也沒有勇气跟你说，直到今天，我们才有单独的机会，无论今后如何，姐，给我吧。
    」刘涛用感情博得舒琴的心，他知道此时的她硬来，舒琴会同意，但是他不想这样，或者更是想为了以后着想。
    舒琴一直默认着，刘涛也沒有再说什么，拉着舒琴到床上，然后开始帮她解开衣裳，安静的环境让刘涛脱去每一件衣服的声音都那么的明显。刘涛脱去舒琴的内裤，发现内裤上面已经湿了一块，刘涛欣喜万分。刘涛三两下就脱去了自己的衣裤，不像刚刚那么温柔。他们躺在床上，舒琴像一具冰冷的尸体，一动不动。此时她所有的力气都在抑制自己的情绪，但她知道自己抑制不住。
    刘涛从头开始亲，亲嘴的时候，舒琴嘴巴也是一动不动。刘涛舌头挑开了她的嘴巴，舌头沒有什么阻力的饶了进去。舒琴的舌头稍微动了一下，碰到了刘涛的舌头时，她身体像触电了一样震了一下。但是她又控制住了，把舌头收紧。刘涛亲了差不多，自己也受不了这日月遐想的身体，提枪就开始进攻，因为水分完全充足，所以非常顺利的就进去了。
    舒琴面无表情的躺着床上，在她的身下，一具一丝不挂的身躯正在做着活塞运动。这个不是不是別人，正是自己的妹夫刘涛。舒琴知道刘涛在看着她，所以她不敢露出半点正在享受的表情，只是偶尔下体的快感让她稍微皱着眉头。但是她的身体出卖了她，下体氾漤的淫水，证明着此刻她的需求，但是内心的纠结和内疚让她不敢表露出半点的疯狂。她知道自己无法拒绝这个男人，因为她一开始就喜欢这个外表温柔帅气，内心疯狂的男人。所以她不去挣扎，她心里自欺欺人的骗自己，一切都是被迫的。
    但是内心却总不由自己的想着眼前这个小自己10岁的壮年，是自己的妹夫，越是这样的刺激，就让下身的快感越强烈，终于，舒琴叫了几声，她高潮了。这不是她人生的第一个高潮，确实她人生最快到的一个高潮。过后沒多久，刘涛也冲刺了几下，也到达了瓶颈。
    「姐舒服吗」刘涛手一边圈着舒琴的奶头，一边问。舒琴的C奶，虽然有点下垂，但是比起自己老婆的小山坡，魅力更是无穷。
    舒琴不敢回答他，但是她内心已经回答了一万遍，舒服。这是她近几年来，最舒服的一次享受，见舒琴沒反应，刘涛接着问：「要不一起洗个澡吧！」「不了，你先去洗吧！」这是舒琴这近一个小时来，说的第一句话。刘涛听完也只能自己进去浴室里洗澡了。
    刘涛洗完澡出来，舒琴已经穿好了衣服，她只是简单的处理了一下自己身上的液体，主要还是担心自己洗了澡回去，同住的同事会起疑心。
    他们一起回去了下榻的酒店，一路无话。接下去几天，舒琴都有意的迴避着刘涛，虽然她心里渴望着能再疯狂一次，但是那晚回去酒店后她就有点后怕，想着自己的孩子丈夫，还有自己的妹妹，她有一种罪恶感。而一到晚上，刘涛就约舒琴出去走走，当然目的只有一个，但是舒琴都找各种理由拒绝了。直到最后一天，刘涛跟她说，最后一晚了，也得出去买点土特产回去。在刘涛的反覆劝说下，她终于答应了。
    出门前她还不自觉的喷了香水，即使她知道刘涛不怀好意，但是她却有点心甘情愿，最后她甚至听到了心里一个声音再说：「反正是最后一天了，何不再疯狂一次！」他们出来直接打的到了那天开房的酒店，一进客房，舒琴就端了姿态说：「这是我们最后一次，我们不能……」。还沒等舒琴说完，刘涛的嘴已经封上了她的嘴唇，趁着她的舌头还来不及收回去，刘涛拼命的吸吮着它。舒琴此时也动情了，什么罪恶感都抛到脑后了，嘴里的刺激让她全身每一寸肌肤都想要着眼前这位壮年的爱抚。
    「姐这两天我都想死你了！」刘涛边亲边说着，舒琴闭着眼睛默默享受着。
    不知不觉两个人已经都一丝不挂了，刘涛因为憋了好几天了，也顾不得什么，提枪就上。舒琴的小穴里已经氾漤成灾。刘涛知道她心里压抑着，但是身体还是非常渴望得到的。他不去戳穿她，他要慢慢征服她。
    舒琴其实也压抑了好几天，一下释放出来，身体也沒有第一次那么紧绷了，松懈的身体，比起第一次更享受了刘涛的每一次沖击，不久高潮就来了。她也不顾自己的矜持，叫了几声。刘涛当然沒有那么快放过他。毕竟他也担心是最后一次了，所以之前他就吃了半颗的药，想要一次彻底征服她。
    刘涛拔出肉棒，又开始一阵调情，然后等到舒琴恢復了一下，又一次与她结合，就这样1个多小时，搞到舒琴三次高潮。一场淋漓盡致的性爱，彻底把舒琴的防缐打垮了。结束过后，她才不再自欺欺人，她才接受了自己已经爱上自己妹夫的事实。
    外地回去后，一切都如从前，舒琴恢復正常生活的同时，不断的收到刘涛的短信，而舒琴都是看完就删。刘涛打电话来，她也都不接。每当心理有了动摇，一看到自己的孩子，她就想到为了这个家她不能这么堕落下去。心理的纠结终于在一件事过后有了很大的动摇。
    有一天她去老公公司拿东西，在门口看到老公开着车进来，车里坐着一个女的。女的沒有自己漂亮，但是比自己年轻。她沒有戳穿他们，回家后，她就想，既然老公都不顾这个家，那她又何必在那做无所谓的挣扎，为何不趁年轻多出去疯狂几年，何况眼下有一个现成的。特別是在深夜孤枕难眠的时候，她总想起刘涛那温柔的眼神和有力的身躯，甚至想到让她自己手淫起来，直至高潮。
    舒琴仍然不回短信，不接电话，只是对刘涛发来的短信她会多加留意，特別是调情的短信她总是看的心花怒放。就在刘涛以为希望渺茫的时候，机会出现了。
    那是他们出差回来快一个月的时候了，刚好舒琴的妈妈过生日，邀大家去娘家吃饭。刘涛知道舒琴肯定会去，于是星期五晚上就携着舒婷去了娘家。隔天一早，舒琴也带着儿女们就来了，因为她老公说公司忙，得晚上有空，与其在家呆着不如一早去陪陪父母。当然让她沒有想到的是刘涛他们已经在家了。
    在家里难免有碰头的时候，刘涛比起舒琴要自然得多，舒琴越是刻意去迴避，就越是暴露出她在意。吃过午饭，舒琴爸妈带着自己的外孙们出去逛街买东西，舒婷习惯午睡，家里剩下刘涛和舒琴两个人。舒琴为了避免尴尬就跑去阳台洗洗衣服。刘涛本在玩电脑，看到自己老婆已经熟睡了，就起身到了阳台，从后面抱住舒琴。此时的心不在焉的舒琴明显被吓了一跳，但是她有顺了顺情绪。
    「你疯了，等会被人看到！」舒琴看了看周围。
    「姐，我想死你了！」刘涛说。
    「快放开！」舒琴用屁股顶了一下刘涛，发现后面的刘涛已经一柱擎天。
    刘涛想了想怕惊动了妻子，就放开了，然后跟舒琴说：「姐我先回我家等你！你一定要来哦。」刘涛说完对这舒琴笑了一下。然后穿上鞋子出去了。
    舒琴听到关门声后，心里七上八下的，她刚刚那一霎那心里的底缐已经崩溃了，多少天来，她不断的想着自己妹夫的身躯，就在刚刚，那么熟悉的身躯又差点佔有了。她想，如果刚刚刘涛要是失去理智直接在阳台上要了自己，自己也不会多做挣扎的，她已经被自己的妹夫征服了。
    在晒完最后一件衣服后，她已经无法控制自己的脚步了，她也换上了鞋，机会是半跑步的速度下了楼，到楼下拦了一辆出租车，奔向妹妹家。此时的她已经无法受自己的控制，内心的渴望和身体的需求，让她彻底失控。
    终于到了妹妹家门口，她毫不犹豫的敲了门，刘涛似乎已经等在门口一样，马上就开门了。一进门舒琴就奔进刘涛的坏里，眼泪不自觉的涌出眼眶。
    「你这坏人，为什么是我，为什么来招惹我！」舒琴一边哭着，一边拍打着刘涛的背。
    刘涛捧起舒琴的头，温柔的擦拭着她的眼泪：「对不起！」紧接着用嘴唇轻拭去她的泪痕。刘涛看着舒琴的眼睛，这次舒琴沒有转开，而是和他直视着。
    「我爱你！」刘涛开口说。
    舒琴看着刘涛的眼睛，看出了那份真诚，看到了那已经许久沒有看到的纯真，她好似回到了年轻的时候，于是她也情不自禁的说：「我也爱你」然后两个人陷入了疯狂的接吻，他们从玄关一直吻到了卧室，就在自己的妹妹家，她和自己的妹夫苟且在了床上，这个床还是自己和妹妹去买的，在她买的时候，万分沒想到她会在这张床上做爱，而且是和自己的妹夫。
    他们三两下就脱光了所有的衣服，此时的舒琴才真正完整的欣赏到了刘涛的身体。刘涛不胖，甚至有点瘦，但是却更衬托出他此时勃起的阴茎的雄伟。刘涛知道自己已经征服了她，所以他慢慢的调情，舒琴身上每一寸肌肤他都沒放过，甚至到了脚趾头。当然他最爱的还是那对他老婆沒有的胸。刘涛疯狂的吸吮着舒琴的双乳，而舒琴此刻下体已经氾漤成灾，她已经受不了刘涛的挑逗，主动的抓住刘涛的肉棒，往自己的下身送。
    刘涛对于这个举动有点吓到，沒想到姐姐那么主动，但是他还是配合着，一下就进去了。刘涛一边慢慢的抽动着，一边去寻找舒琴的嘴巴，然后上下体都交织在一起，不能自拔。
    完事之后，两个人都得到了很大的满足，他们躺在床上互相爱抚着。
    「姐，我要是早生几年就好了，我就可以娶你！」刘涛说。
    舒琴看着刘涛说：「我总觉得有点对不起我妹妹！」「沒事的，我们不说她不会知道的，再说，我们做的时候，这些什么愧疚感早就应该已经抛到九霄云外了吧！」刘涛笑着说。
    「你真坏，早就预谋好的吧！」舒琴也笑了起来。
    「嗯，从第一次见到你开始，就预谋好了！」刘涛说。
    然后两个人又情不自禁的吻在了一块，然后趁着时间还早，就又做了一次。
    接下去一切都顺利成章了，由于刘涛老婆怀孕肚子大转身不方便，于是就搬去了娘家住几个月，而这几个里，刘涛和舒琴在家里的每一个角落都留下了他们爱的痕迹。有时候中午下班想念对方了，还会相约去酒店来上一两炮再去上班。
    而他们关系一直保持着，至今沒人发现。
    