
    作者:Sky1437                                 
    首发春满四合院，香港调教乐园，JKF讨论区和Blog 寻常百姓与众作者
    回到洞穴把饮水器装好后，我便解开她们的手铐并坐到一旁休息，
    心中却想像小喵的事，诗雅看出我有心事，
    便说：「主人你有心事吗」
    我点了根烟便把小喵的事说了出来，这时紫琪也刚好醒来了，
    紫琪听后便说：「那要是她真的认识了新男朋友！你打算怎样啊」
    我想了想便说：「要是真的话！
    而那男生又是真心待她的，我会祝福她的！」
    但诗雅却说：「主人这有点不对啊！
    你要知道小喵连那两只猫咪的名字，
    也是用你跟她的名字改的呢！
    而且我跟她交谈的时候，话题总是围绕着你啊！
    她又怎会突然认识了新男朋友呢
    再说之前你母亲让我们离开你，她也沒有答应啊！
    她又怎会突然之间说变就变呢！」
    紫琪听后便说：「也对啊！会不会是被人要胁啊」
    我说：「但要是被人要胁，为什么不告诉我啊」
    诗雅和紫琪也不知怎么回答，我想了想便致电给智敏，
    让他留意那个男生，看来一切都只能等智敏的调查结果了，
    我边休息着边聊了起来，
    聊了一会紫琪突然正经的说：「诗雅你真的很爱文轩吗」
    诗雅面红的点了点头，
    紫琪说：「那要是我让你为文轩牺牲生命你也愿意吗」
    诗雅想也不想便说：「我愿意！」
    我正感到奇怪，
    紫琪便继续说：「不要答得这么轻松啊！我是认真的！」
    诗雅认真的说：「紫琪姐可能你一直也以为我是喜欢文轩的金钱，
    但其实我是真心爱着文轩的！所以我当然愿意为文轩犠牲生命啊！
    要是沒有文轩这世界对我来说还有什么意义啊！」
    紫琪说：「好！那你过去躺到那断头台上吧！」
    诗雅害怕的说：「这有什么关系吗」
    我也说道：「对啊！怎么突然这样啊」
    紫琪说：「文轩你先不要说话！诗雅你连躺在那断头台也不敢！
    我怎相信你会愿意为文轩犠牲生命啊！」
    诗雅听后便说：「这……我躺便是！」
    说着竟真的推开笼子走向断头台，
    我马上拉着诗雅说：「不用证明什么啊！我相信妳便是！
    紫琪不要太过分好吗！」
    紫琪笑着向我打了个眼色，
    并说：「文轩你不要多事啊！这是我和她之间的事呢！」
    我虽然不知道紫琪又有什么计算，但我相信紫琪，
    这时诗雅也说：「紫琪说得对啊！这是我和她之间的事呢！」
    说着便头也不回的走到断头台，
    走到断头台前诗雅害怕得腿也软了起来，
    紫琪说：「要是真的害怕便算了吧！
    但这也证实了！你不够爱文轩啊！」
    诗雅听后双眼流着泪说：「我是爱文轩的！」
    说着便咬紧牙关躺了下去，
    紫琪见这样便说：「这样还不够呢！
    你要把头放到那刑具中锁着，这才算真的躺了上去呢！」
    诗雅内心挣扎了一会，
    便颤抖着慢慢把头放到断头台前方的凹位中，
    躺好后诗雅便把枷关上，
    并说：「这样……可以了吗」
    紫琪说:「这还不够呢！」
    紫琪推开笼子走到诗雅身边，
    诗雅不安的想转头去看，但木枷却阻挡了诗雅的视缐，
    诗雅只听到一些叮叮噹噹的铁链声，
    我在旁边看着，只见紫琪竟拉起断头台的刀子，
    我马上过去拉着铁链并摇了摇头，
    紫琪笑着细声的说：「你相信我的话，
    照我的话做便是！我不会伤害诗雅的！」
    我听后便放手站到旁边，但还是胆心的看着，
    不一会刀子便升到诗雅的颈上，紫琪把铁链固定好，
    便说：「诗雅你头上刀子只要一跌下来，
    你颈上那美丽的人头便会掉在这桶子里啊！」
    诗雅听后马上挣扎着说：「紫琪你这是在做什么啊！」
    紫琪笑着说：「我也想看看文轩有多爱你呢！
    文轩你来把这铁链拿着，只要你一放手刀子便会掉下来啊！」
    紫琪故意弄出一些声响，我也佩合着假装接过铁链，
    紫琪笑了笑便说：「好啊！那现在你就握着铁链去幹诗雅吧！」
    我假装生气的说：「紫琪这样会出人命的！」
    紫琪笑着说：「这也是在考验你啊！
    要是你只是顾着造爱而脱手了，
    那就证明你只是喜欢诗雅的肉体啊！
    但要是你们这样也能达到高潮，
    而手中的铁链又沒有脱手，
    我可是有份大礼送给你们呢！」
    诗雅听后便说：「主人你可千万不要脱手啊！」
    想不到诗雅竟然同意了呢！
    紫琪听后便马上脱下我的裤子，并用手套弄我的鸡巴，
    并说：「文轩还不开始吗」
    我沒有说什么便走到诗雅身后，
    紫琪故意把一条铁链放到我的手上，
    并说：「记着千万不要放手啊！」
    我说：「诗雅你准备好了吗」
    诗雅说：「主人……我准备好了！」
    我见这样便提着鸡巴幹进诗雅的小穴，
    很明显诗雅现在是十分紧张，
    不单小穴比平时紧了不小，
    就是淫水也比平时多出数倍呢！
    我抽插了一会，
    紫琪竟走到旁边把刀子的铁链放下一点，
    诗雅听到刀子下降的声音，
    马上叫道：「主人……铁链啊！」
    我马上假装收紧铁链，紫琪也佩合着拉着刀子，
    诗雅虽知道刀子已停下，但还是十分紧张，
    小穴更收缩起来，诗雅紧张得大气也不敢吸一口，
    但小穴传来的快感却不停冲击着，
    在害怕和快感的双重刺激下，
    诗雅不一会便达到高潮呻吟起来，
    紫琪见这样马上再次放开铁链，
    刀子马上快速的落下，诗雅听到刀子的声音，
    马上边呻吟边说：「主人……铁链……啊！
    要……到了……啊啊啊啊！」
    我马上看向紫琪，就在刀子快碰到诗雅颈子的时候，
    刀子却突然停住，我紧张得把精液也射了，
    诗雅也是极度害怕，马上发出尖叫，
    我看了看铁链的位置，
    原来紫琪早已把铁链尾段固定住了，
    刚刚就算是紫琪不拉着，
    刀子也只会落下到这个位置，
    我松了口气并说：「紫琪这样够了吧」
    紫琪笑了笑便说：「想不到诗雅竟这样也能高潮呢！」
    诗雅说：「那现在你相信了吗」
    紫琪笑着解开诗雅并说：「你以后別叫我紫琪了，
    你跟着小翠一样叫我姐姐吧！」
    诗雅有点奇怪的说：「紫琪这是什么意思啊」
    紫琪说：「你对文轩的心意我早已知道了，
    我现在正式说，我准许你做文轩的第三名妻子！」
    诗雅听后竟高兴得昏了过去，
    我马上抱她回笼子休息，安顿好诗雅后，
    我便问紫琪：「紫琪怎么这么突然啊！」
    紫琪说：「诗雅有多爱你，我是一直知道的，
    但这次我答应让她进门，可不是因为她有多爱你，
    而是我知道你很喜欢她呢」
    我好奇的看着紫琪，
    紫琪笑了笑便说：「难道系以为我不知道你和她拍过婚纱照吗
    你这么多的奴隶，你只和她拍过婚纱照而已！
    再说你和她不是有一对情侣戒指吗
    你沒有把戒指戴着，但诗雅却是常常戴着啊！」
    说着便指了指诗雅的手指，果然诗雅真的戴着呢！
    紫琪继续说：「再说你戴她来这的时候，
    我已知道你的心意了！难道你敢说你不想吗」
    紫琪说得沒错，虽说是用骰子决定，
    但其实我一早便决定会带诗雅来这了，
    我抱着紫琪说：「老婆你对我真好啊！」
    紫琪笑着说：「好了你就不用说这些吧！
    你去处理小喵的事吧！一会我想和诗雅倾谈一下，
    顺便把这地方的故事告诉诗雅！」
    我说：「好吧！晚点我再拿晚饭给你们吃！」
    紫琪笑着点了点头并说：「顺便拿些樽装水下来吧！
    这个饮水器我喝得嘴也酸了！」
    我笑着说：「你忘记了你现在的身份了吗
    不可以啊！你再多忍耐一天吧！」
    紫琪嘟着小嘴便走回笼子休息，
    我回到书房便致电给智敏，智敏马上向我报告一下，
    原来那男生真的是蓝球队长呢！
    而且一放学小喵便和他一起走到体育室，
    小柔正在跟着他们，智敏则因不能进入学校，
    所以只留在校外观察，我想了想便致电给阿坚，
    我情况告诉给阿坚后，
    阿坚便说：「文轩你让智敏进来吧！
    我陪她们到体育室看看！」
    我说：「麻烦你了阿坚！对了要是一会看到什么也好，
    你千万不要现身啊！我不想为你带来麻烦呢！」
    阿坚说：「放心吧文轩！我会处理的！」
    挂了缐我便马上致电给智敏，
    我让智敏戴着蓝芽耳机走进学校，
    智敏一进学校，阿坚便出来迎接，
    阿坚带着智敏走到体育馆旁边的花槽，
    小柔也正躲在这偷看呢！
    她们三人偷偷从窗边看着体育室的情况，
    只见那蓝球队长用绳子把小喵绑着并戴上眼罩，
    然后便拿出电话不知在致电给谁！
    智敏见这样便问我是不是需要出手阻止，
    我想了想便说：「先看着吧！你先用摄影机把情况拍下！」
    智敏答应了声便拿出摄影机拍着，
    不一会便两名男生走进体育馆，
    小柔一看便说：「这不是阿俊和阿强吗！怎么会在这啊」
    智敏让她先不要说话并继续拍摄，
    那几名男生谈了一会，阿俊便静静的走到小喵身旁，
    并伸手开始脱掉小喵校服，小喵只挣扎一下便沒有挣扎，
    任由阿俊对她上下其手，
    小柔着急的说：「智敏姐，校长，你们快去救小喵吧！」
    说着便正想冲出去，
    智敏却拉着小柔说：「先看清楚吧！」
    小柔却说：「还看什么啊！再这样下去小喵要被侵犯了！」
    我听后让智敏把蓝芽递给小柔，
    我说：「小柔妳先冷静一点吧！
    现在我们还不知道小喵是不是自愿的呢」
    小柔马上说：「小喵这么爱你怎可能是自愿的啊！」
    我说：「那更不能现在出手啊！他们一定是拿什么要胁小喵，
    小喵才会屈服，小柔我知你紧张小喵，但我比你更紧张呢！
    但你现在出去，他们要是把你也要胁了，那怎么办啊」
    小柔哭着说：「文轩那现在怎么办啊」
    我想了想便说：「你和阿坚先到校长室等着，
    智敏则继续拍摄，我会让私家侦探马上查查那蓝球队长的背景，
    并马上赶来！」
    小柔说：「文轩我想留下啊！我不放心！」
    我温柔的说：「小柔乖！听主人的话吧！到校长室休息一下，
    我和智敏姐姐会想办法的！」
    小柔听后便说：「那好吧！但你要快点来啊！」
    小柔把蓝芽交回给智敏后，便和阿坚到校长室等着，
    我马上致电给侦探们，并把蓝球队长的相片传了过去，
    我自己则马上上了我林宝，开车全速驶往元朗。
    ============================================================ 
    到了学校后，我便走进校园，校工认得我是校董，
    所以沒有阻止我进校，我走到校长室，
    小柔已哭成泪人了，燕姿则在旁边安慰着，
    阿坚马上带我到体育馆，走到花槽处，
    智敏便跟我说：「主人你终于来了啊！
    我观察了一会，我看小喵不是自愿的，
    主人要我出去救他吗」
    我想了想便说：「里面现在什么情况啊」
    智敏说：「那三个男生正在休息着，
    小喵则仍被他们绑着，只是……」
    我说：「只是什么」
    智敏不敢说话只摇了摇头，
    我马上抢过摄影机来看，
    我打开之前拍摄的画面，
    只见小喵被他们三个不停轮流幹着，
    而且他们更不戴避孕套，
    把精液真接射进小喵的小穴呢！
    我虽有心理准备，
    但内心的怒火还是烧了起来，
    但理智告诉我一定要冷静，
    我说：「阿坚你先离开吧！我不想你牵涉其中！」
    阿坚笑着说：「你把我当什么人啊
    再说小喵也是我的学生，要是你打算救人，
    怎能不算我一份呢」
    我感激的拍了拍阿坚，
    我想了想便说：「阿坚你们学校有面具吗」
    阿坚想了想便说：「在美术室应该有啊！」
    我说：「那你帮我拿三个过来，
    对了你的泰拳有退步吗」
    阿坚笑着说：「一点也沒有呢！」
    说着便走到美术室拿面具，
    智敏好奇的说：「主人你打算怎样啊」
    我说：「我们现在还不知道他们拿什么来要胁小喵，
    所以我们只好先救小喵出来，
    要是我们就这样走进去，
    要是要胁内容牵涉到我或小柔，
    那我们不是也会给他们要胁吗
    所以只有蒙着面进去先救了小喵再说！」
    智敏听后便说：「好啊！让我好好教训他们吧！」
    我摇了摇头说：「不行，我们只能轻伤他们，
    而且不能打到脸，因为要是被其他人发现报警就麻烦了！」
    智敏点了点头，这时阿坚也走了回来，
    我把计划告诉阿坚，阿坚马上同意了，
    我们戴上面具便走进体育室内，
    他们三人看到我们先是一呆，
    随即阿俊便说：「你们是什么人啊」
    我们沒有说话便分別向他们三人打去，
    他们虽然也是运动健将，
    但又怎能低抗我们三个受过专业格斗训练的人的攻击呢！
    不到三四招他们便被我们打倒在地，
    我马上跑去解开小喵的绳子和眼罩，
    小喵看见我后马上挣扎着说：「你是谁啊！
    快放开我啊！救命啊！」
    我马上把小喵打昏，并抱起他离开，
    阿坚则跟拿起小喵的书包跟在后面，
    我们正在离开的时候，阿俊和阿达还想冲上救小喵，
    智敏也沒多说，便一个侧踢，把他俩再次踢倒在地，
    离开体育馆后，我们便一口气跑到校长室，
    我把小喵放在梳化上，
    小柔和燕姿则马上拿湿纸巾清洁下体，
    不一会小喵便醒过来了，小喵一看到我们，
    什么也沒说便哭了起来，
    我抱着小喵说：「不要哭啊！我知你是被迫的，
    但我想知道他们拿什么要胁你啊」
    怎料小喵却哭着说：「主人他沒有迫我！我是自愿的！」
    我听后气得面也红了，
    小柔见这样便说：「小喵你想清楚再说啊！」
    小喵哭着说：「我是自愿的！他沒有迫我！」
    我生气得一巴打到小喵脸上，小喵被我打得跌倒在地上，
    小柔马上挡在小喵身前并说：「主人不要生气啊！
    先问清楚吧！我看小喵是有苦衷的！」
    这时阿坚和智敏也过来把拉着，
    我冷静了一下便说：「算了我不理你了！」
    说着便离开校长室，
    小喵见这样马上抱着我的脚说：「主人不要走啊！
    是我不对！呜呜！」
    我冷冷的说：「不要紧啊！你沒有错啊！
    是我这做主人的不对！以后希望你能找到幸福吧！」
    说着便推开小喵离开校长室，
    阿坚马上追了出来并说：「文轩有话好说，
    先来陪我抽跟烟吧！」
    说着便拉着我到学校的顶楼，阿坚递了根烟给我，
    我抽了数口便说：「想不到小喵竟是自愿的呢！」
    阿坚叹了口气并说：「我看未必，但小喵为什么要说谎呢」
    我说：「这怎可能啊！她都说她自愿了，还会有假」
    阿坚笑着说：「文轩这年龄的女孩你是不太懂啦！
    你想想看要是她不是被迫的，又怎会戴上眼罩啊！
    而且以小喵的性格，不太可能会喜欢那蓝球队长啊！」
    我想了想也是，但小喵为什么要说谎呢
    我问阿坚有沒有什么头绪，阿坚只是摇了摇头，
    正当我们想得入神之际，智敏竟传致电给我并让我仔细听着，
    开始我听到小柔和燕姿在安慰着小喵，
    安慰了一会便听到小喵说：「小柔！主人不要我了，
    我该怎么办啊」
    小柔说：「那你为什么自愿让他们这样对你啊」
    小喵哭着说：「这……我当然不是自愿的啊！
    但是我怕……主人会把他们杀了，
    我不想主人再为我杀任何人啊！
    所以才这样说！」
    我听后心中一痛，原来小喵是怕我再为她杀人，
    所以才说谎呢！
    这时电话再次传来小柔的声音：「小喵那你为什么会被他们那个啊」
    小喵哭着说：「这都是我不好……呜呜！那天我小息的时候，
    躲在体育馆……跟自己……玩，怎料却被阿健（阿健就是蓝球队队长）发现了，
    他还拍了照片，他说要是我不听他的话，他便把照片发到学校的联网上！」
    燕姿马上插口道：「那你为什么不告诉文轩啊」
    小喵说：「文轩正忙着筹备婚礼，我不想打扰他啊！
    我原以为他只是想幹我一两次而已！怎料………呜呜！」
    小柔听后生气的说：「他们……小喵你告诉主人吧！
    不然主人真的会不理你啊！」
    小喵只不停在哭，
    听到这里阿坚便说：「文轩你打算怎样啊」
    我想了想便说：「我想只好让小喵暂时停学好了，
    我聘请一些补习老师让她在家学习吧！就说是因为健康问题吧！」
    阿坚说：「就这么定吧！但是那些照片你打算怎样啊」
    我致电给侦探，把情况告诉给他们，
    他们想了想便说：「李生你放心！
    我们有方法可把所有资料拿回来，
    而且不会让他们发现！晚点我们再向你报告吧！」
    我挂了缐便说：「照片的问题解决了！
    我们回校长室看看小喵吧！」
    说着便走回校长室，进到校长室小喵还是坐在地上哭着，
    我走到小喵面前便一巴打在小喵面上，
    并抱着小喵说：「你怎么这么笨！你就是告诉我，
    我也有很多方法处理啊！何必要自己受苦呢！」
    小喵着急的说：「主人你都知道了」
    我点了点头并说：「放心吧！他们不能再伤害你了！」
    小喵说：「主人你不要伤害他们啊！这都是我的错！……呜呜！」
    我说：「放心吧！我不会伤害他们的！我们先回家再说吧！」
    小喵点了点头，我向阿坚和燕姿道谢后，便驾车回家，
    还好智敏选了辆四门的轿车，于是我便让智敏开我的车子回別墅，
    我则载着小喵和小柔。
    ======================================== 
    一路上小柔不停安慰小喵，我则沒有说话，
    其实我内心也是充满矛盾，一方便是心痛小喵为我的牺牲，
    而另一方我则生气小喵对我的不信任！想着想着车子已驶到別墅，
    我让小柔陪小喵先进去，我则拿了点食物走到洞穴中，
    进到洞穴诗雅便走过来抱着我说：「老公你终于回来了啊！」
    紫琪也笑着走了过来并说：「老公！小喵的事情怎样啊」
    我说：「算是处理好吧！对了，我给你们带来了晚餐呢！」
    说着便把食物放到木箱上，她们坐下吃着，
    边吃边问小喵的情况，我把情况跟她们说了，
    诗雅马上说：「那你打算怎对付阿健啊」
    我想了想便说：「我也沒什么打算，
    再说小喵已说了不可伤害他们，
    你叫我又能有什么打算呢」
    紫琪说：「你才是主人啊！你的奴隶被侵犯了！
    你怎能这么轻易放过他们呢」
    我说：「这我知道！但是小喵既然这样说了！
    我想尊重她的决定！」
    紫琪笑了笑便说：「那不伤害他们就可以了是吧」
    我点了点头，
    紫琪笑着说：「那这很简单，让阿坚找个借口把他们退学便是啊！
    一来可惩罚他们！二来不会伤害他们！」
    我想了想也是，但是找什么借口呢
    紫琪见我想得入神便说：「你到学校随便找个借口跟他们吵架，
    再引他们出手打你，这不就行了吗
    反正你已找侦探把相片拿回是吧」
    我点了点头便说：「但他们刚要考大学入学试，
    要是现在被退学，他们的前途……」
    紫琪和诗雅沒有再说话，
    我想了想便说：「这事迟点再说吧！
    对了吃饱便早点休息吧！明天可是监禁的最后一天呢！
    我可是准备了不少节目和你们玩的啊！」
    紫琪马上说：「我不要再搬泥啊！」
    诗雅也点了点头！
    我说：「放心吧！这儿也清洁得差不多了！
    明天可是会和你们好好玩玩呢！」
    他们笑了笑便继续吃着，我离开洞穴走到大厅，只见只有智敏在这，
    智敏一见到我便说：「主人！
    小喵自己走到密室中，说要等你去惩罚她呢！」
    我吸了口气便向密室走去……………
    ……………………………………未完待续
    