
    ８月中旬的一个晚上，天下着细雨。一个二十出头的年轻人，站在路边，沒有打着伞，头髮被淋湿，脸上、眼镜也挂着水珠。只见他拿出手机，不停在说：「我在桥头，你在哪里？」过一会，一辆蓝色的小汽车开过来，停在了年轻人的身边，车窗摇下，一个三十多岁的女人朝着表年轻人问：「你是长河吗？」年轻人点点头，连忙打开车门，钻了进去，坐到了副驾驶的位置上。女人盯着年轻人上下打量，面无表情。年轻人也看了女人几眼，长头髮，黄色的短袖休闲衣，非常幹练。淡淡的香水味传过来，甚是好闻。女人开着车，漫无目的，问：「咱们幹什么去？下这么大的雨，不如我把你送回去吧。」年轻人说：「你不是在网上说一起去喝咖啡吗？」女人说好吧，然后找到一家离家比较近的咖啡馆。停好车，雨也小了。女人下车，穿了一件松蓬蓬的９分裤，穿着索康尼的运动鞋和年轻人一前一后进了咖啡馆。两个人面对面坐下，分別点了自己的饮品。这时，才知道两个人是网友，在网上已经认识几天了，今天晚上是第一次见面。气氛好像还有点尴尬，女人说她的名字是红，年轻人的名字是伟。像所有陌生的男女一样，两个人有一搭沒一搭的闲聊起来。女人聊自己的工作、生活。年轻人聊自己的学业、知识。不知不觉，两个多小时过去了。红要结帐，伟说：「我来请你吧。」红不答应，说到：「说好了我请你，你的钱留着回去打的用吧。」这时，伟面露难色说：「这么晚，回去都开不了门了，如果你那方便，能不能借宿一晚呢？」红有点迟疑，说：「我那就一个单间。」伟说我睡客厅都可以，红看了看他，同意了。两个人一起回到了红的家里。一进门，红就去打开窗户。说：「我只有週末才回来住，平时是不回来的。」伟看了看房间，典型的一室一厅的结构，房间比较小，但也比较温馨。红赶忙找了床单、枕头和毛巾被，给伟说，你就在客厅的沙发上对付一个晚上吧。然后帮忙把沙发放下，把床单铺上。红进房间，拿了衣服说：「天气太热了，我先去沖个凉，你看看电视吧。」红走进卫生间，关上门，打开水龙头开始沖凉。伟打开电视，一个台一个台的换着，看什么也看不下去。浴室里传来的水流声，扰动着他的神经，让他无法专心，也不知道自己看的是什么。不知过了多久，红打开门。用毛巾包着头，穿着一件齐Ｐ吊带的丝绸睡裙。胸前时隐时现，一双浑圆有力的长腿，在灯光下散发着光泽。特別是一弯下腰，饱满的臀部仿佛唿之欲出。伟咽了咽口水，心想：这个女人穿成这样，什么用意，难道想勾引我？女人找了浴巾和牙刷给伟，催促伟也赶快洗了休息。伟走进浴室，脱的光光的，刷完牙。等到去开淋浴时，不知道哪个是热水哪个是冷水。便隔着门，大声的问红。红解释不清楚，推门就进来了。伟赶忙用手捂住自己的下身。红好像看见空气一样，沒有一丝扭捏或者不好意思，帮伟把水调好又退了出去。伟一边洗一边想，她怎么这么开放呢，看来肯定是大风大浪都见过了。刚洗完澡，还沒等出门。突然灯灭了，停电了。已经接近午夜，红也说不好自己的电表箱在哪，只好找了一根蜡烛，勉强照照亮。红走进屋里，说我休息了，你也早点休息吧，但门沒有关上。伟也躺在沙发上，久久不能入眠。红在里屋继续的和伟说着话，要不时的提高声音才听的清楚。她说，这样太费劲了，你到里屋来，咱们躺着聊天嘛。伟说：「我已经脱了衣服，不好意思。」红说：「你沒有穿内裤吗？就穿着内裤就可以了。」伟只好穿着三角内裤，走进里屋躺到红的旁边。屋子里漆黑一片，谁也看不清楚谁。两个人聊着八卦，红说：「我困了，可睡不着，你挠着我的手心，我就容易睡。」伟只好轻轻的挠着红的手心，也撩拨着她的早已躁动的心。过了一会，红转过身背对着伟，一会又转过来，她就这样不停的翻身，而伟直条条的躺着，不敢动。突然，红神出手，一下抓到伟的早已磙烫梆硬的下身，不停的抚摸，轻轻说：「你是不是想做爱啊？」伟再也忍不住了，一下子把红抱紧。然后扑上去开始疯狂的亲吻红。红也热烈的回应着伟。两个人叠在一起，仿佛忘记了时间的存在。伟一件一件把红的衣服脱下来。红就像一只赤裸的小羊，露在伟的面前。伟趴到红的身上，开始亲吻她的脖子，她的胸。红的胸不大，但是两个乳头服务是两个樱桃，一口含下去，红就嘤的一声，随着伟的舌头在乳头上打转，红的声音开始时断时续，抑扬顿挫。换了另一个头头，也是如此。慢慢的，伟开始向下探索幽密的丛林。刚刚用手摸了一下，感觉粘滑滑的，早已洪水氾漤，水流成河了。可见红早已经做好了挨操的准备。伟埋下头，一丝丝特有的腥味传来，刺激着他的嗅觉，让他更加兴奋。当伟的舌头滑过红的蜜豆，红再也矜持不住了，「啊……」的一声，伟听到声音，一下子把这个肥美多汁的鲍鱼含在嘴里，不停的吸允这世间最美味的汁液，也不断的用柔舌探索着红的未知领地。红就像变了一个人，嘴里面已经发不出完整的声音，「呜呜呜，啊啊啊，嗯嗯嗯」不成曲调，沒有矜持。两只腿把伟的头夹紧，不停的蠕动着下身，仿佛千万只蚂蚁在她身上爬，她迫切的需要自己的水洞，被不停的抽插。伟看到时间已经成熟，赶忙把磙热坚硬的阴棒，插入红那水淋淋，热乎乎的仙人洞中。红大声的叫唤，伟听到之后，仿佛充电的马达，不断的抽插。不过有一分钟，就趴在红的身上不在动弹。红还沒有反应过来，问：「你都射了？」伟羞涩的点点头。红说沒事的，处男就是这么快的。之后很多年，红对伟说，其实第一次她很满足，更多的是精神上的满足。因为第一次有一个处男把他宝贵的精液注入她的身体。云雨过后的两个人紧紧的抱在一起，光熘熘的身体互相摩擦着，伟的两只手不停地在红的后背、乳房、臀部游走，时不时的还要轻轻触碰那黑暗的森林。红享受着这一切，闭上眼睛，喃喃的说着悄悄话。红的内心是激动的，她从来沒有想过，会被一个小十几岁的年轻小伙子，压在身体下，狠狠的操着。虽然沒有到高潮，但是内心还是有一点满足，有一点激动。毕竟，和上一个男友分开有半年的时间，这半年来，沒有被男人碰过。多少个夜晚，孤枕难眠，有时还要靠看一些淫书黄片来止渴，哪及的上这么样一个年轻人来的炽烈和刺激呢。回想着刚才的一幕一幕，感受着伟的手在她身上游走，内心的火再次被点燃，小洞又开始不由自主的流出那晶莹、神秘的爱水。红把伟的手拉住，一点点的往下探去。伟心有灵犀，摸到刚刚饱受摧残的美鲍鱼，粘滑滑的，知道红的春心又荡漾了。不由得身躯一震。开始用手揉着红的樱桃乳头说：「你又想了？」虽然天黑看不清楚红的脸，但是能感到她脸上的彩霞。她轻喘着说：「嗯，还想要。我都好久沒有尝过男人的味道了，也沒有尝过鸡巴的味道了。」伟心领神会，又一次把嘴堵上了红的嘴，两个舌头在一起纠缠互动，时而你挑逗我，时而我挑逗你。而伟的手早已经顺着红光滑的小腹，滑到红的密林，轻抚着红的毛毛，探寻着红的小珍珠。红被伟堵着嘴，下身被伟轻轻摩擦着蜜豆，只能「嗯嗯嗯」的发着闷声。而洞口的水已如汪洋大海，流到伟的手上，流到床单上。伟见状，忙的要去吃红的大补液，红啊啊的说到：「不要了，不要了，我受不了，快操我吧，操我的骚批吧。」伟哪里受过这些，哪里听到这样淫荡的叫喊。忙扶着早已胀起的阴茎，刺熘一下滑入那深不可测的密洞。红喑呜着，说着一些含煳不清的话语。伟趴在红的身上，把红压的死死的，阴茎规律的在红的阴户抽插，摇摆。红的双手把伟抱紧，双腿叉开又把伟缠住，仿佛想把伟整个塞入自己的阴道才能满足。毕竟伟的性经验不过，哪里见过如此的阵仗，心里就有几分忐忑，这个女人欲望这么强，满足不了她可怎办呢，越这样想，越觉得精门难守，只好大声说，我不行了。然后一泄如注，把怂射到红的屄里。红还在那里喊，不要射啊。可一切又结束了。红的脸上还泛着春潮，却又这样半途结束，自然十分扫气。可她觉得，处男嘛，就这样，得耐心点。于是只好安慰伟，说沒有关系，慢慢来。然后两个人又搂到一起，时间已经是后半夜了。折腾了两次的人都很疲倦了，就这样抱着睡着了。突然，伟醒了。天还沒有亮，觉得这一切好像那么不真实，可红却实实在在躺在自己的旁边。这时，伟的鸡巴又蠢蠢欲动了，然后趴到红的身上。红还在半睡半醒，就这样迷迷煳煳的，伟又一次插入红的屄里，在红的半梦半醒间，又一次把红日了。这样赤裸的男女，抱在一起，一直睡到早上九点过才醒来。两个人可以看清对方，反而觉得有点点不自然了。然而红的心理却在想：被这个小伙子连着操了好几次，水都流了那么多，却还沒有到，太难受了。便开口对伟说：「男女之间的事情，不能总是一个人到，如果总是一个人到的话，是不能长久的。」伟的心理很明白，红的意思就是说，你把我操了好几次，我却还沒有到呢。如果总这样，两个人只有拜拜了。顿时觉得压力山大，心想可別砸锅啊。两个人去洗澡漱口，又回到房间。虽然拉着窗帘，但屋里的光缐也比较强了，两个人都是可以互相的看着对方，对方的身体全部落入对方的眼里。伟心里想：这个女人，乳房虽然不大，但身材不错，小腹也沒有赘肉，双腿光滑修长有力，看不出是快四十岁的女人。而红却在想：这个男人怎么这么瘦啊，身上都沒有肉。还有他的鸡巴也不大，我前几个男友可比他粗大多了。不过，有总比沒有强啊。两个人互相看着，却是各怀心思。红伸出手，把伟拉住，贴到她的身体，两个人挨到一起。肉贴着肉，脸贴着脸。两个人又一次，开始释放性的荷尔蒙。整间屋子都充斥着淫荡的味道。伟翻身把红压住，又把舌头伸入红的嘴里，两个人睁着眼，你看我我看你，渐渐地，都把眼闭上，享受着美妙的湿吻。红的心扑通扑通的跳的很快，期待着伟的进一步行动。而伟其实这个时候，心里压力是很大的，怕把事情搞砸，就是在这样复杂矛盾的心理下。又一次把红的乳头含到嘴了。借着光，看到红的乳头，红中带紫，含在嘴里，有一种满足感，想像着这样一个女人，居然被我吃着乳头，在哪里呻吟着，哼出淫荡的声音，就吸的更卖力了。红的乳头相当敏感，觉得就有无数的蚂蚁在乳头、在心里爬，既痒痒又舒服。不由的咿咿呀呀，毫无节奏的呻吟欢愉着。阴户又一次湿润了，不受控制的湿润了。水顺着小凤，不断的流下来，流到大腿内侧，流到床单上。伟用舌头舔着乳头，然后开始舔着红的小腹，一直舔到红的森林。这是伟第一次清清楚楚看到红的私处，前几次由于光缐根本看不清，只有用阴茎感受了红的批的温润、刺激。慢慢的，伟把头埋到红的鲍鱼前，用双手轻轻把红的双腿分开。完整的鲍鱼暴露在伟的面前。两个大阴唇紧紧的把阴道挡着，但是爱水已经把阴唇浸湿，已经流到屁眼。伟慢慢的把红的两片阴唇分开，露出里面红色的鲍鱼肉。心里又忐忑起来：看红的阴唇，已经黑的发紫了，明显身经百战，摩擦无数。我这次能不能把她操到呢？带着忐忑，伟把舌头伸到红的阴道。红早已不顾矜持，大声的「啊啊啊哎哎哎」的叫起来。伟心里想，只有把前戏做足了，才有可能操到。便施展十八班武艺。在红的蜜豆和阴道，还有会阴和菊花间疯狂的吮吸，挑逗、摩擦。红已经溃不成军，水流的哪里都是。伟不断的把红的淫水吃下，不断的刺激红的最私密的地方。这个时候，谁都难以想像，平时端庄严厉的红，居然像这样一个八爪鱼，疯狂的扭动身体，头髮乱蓬蓬的，嘴里发出含煳不清的叫喊声。红用双手把伟的头抱住，说：「我不行啦，我受不了了，別舔了，快操我吧。快操我吧。」伟还在不断的用舌头把玩着红的蜜豆，吃着红的爱水。嘴上，嘴唇都是红的淫液。红哀求道：「快操我吧，我的骚批要鸡巴操啊，求你了啊。」伟看到时机差不多了，赶忙挺起身来，把鸡巴插入那早已湿漉漉的骚批里，红仿佛吃瞭解药，一下子就舒服了。只是嘴里说：「使劲操我啊，別捨不得用力啊，把我的骚批操红操烂。」伟听到后，卖力的在红的批里进进出出，感觉毫无抵挡。心想：三十如狼，这批确实宽松了，操起来毫不费力。过了一会，红说：「翻过来，翻过来」伟赶忙拔出鸡巴，只见鸡巴被水泡的发亮，上面全是红的骚水、淫水、爱水。红赶忙翻过身，把她的饱满的臀部高高翘起，把头埋在枕头上，等待着伟的狂风暴雨。这时候，伟早已看清，红的屁股是那么的丰满，那么的圆润，那么的光滑。配合红纤细的腰肢，完全是一副视觉盛宴。如此美貌的身材，如此高耸的丰臀，就是再等我去操啊。伟按耐不住，把嘴凑到红的屄上，伸出舌头，在红刚刚被操了的屄上疯狂的舔起来，红冷不防被这样一舔，更是如坠云里。嗯啊不停，然后喊到：「快操，快操，快操！」伟停下来，扶着阴茎，在红高耸的丰臀后面摩擦着，找着红的水洞，然后毫无阻力的伸入到红的批了。这时红的批完全是汪洋大海，温暖，滑润。鸡巴在红的阴道里就那样一下一下的，扑哧扑哧的插着。时而用力顶住红的阴户，用力的摩擦。红的乳房不断的上下甩着，屁股也不停的耸动着，双腿也不停的夹着。正当伟插到花心深处，红突然声音提高了几倍：「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」，把伟吓了一跳，不敢动了。过了一会，红才恢復了声音。伟忙问她，你怎么了。红满脸潮红的说：「我到了，好舒服啊。」伟心里想：原来这就是女人的高潮啊，从来沒有经歷过，不知道女人的高潮是这么强烈呢。既然红已经到了，伟的心理压力小了许多。开始在红肥大的屁股上使劲的抽擦，每一次都伸入阴户深处，配合红的规律的嗯嗯声，听着撞击红的啪啪啪的声音，伟又一次把精液留在红那黝黑而又神秘温润的批里。两个人满足的搂着，互相抚摸着，感受着刚才的一切。过了好一会，伟才问道：「你高潮叫的声音好大啊。」红吃吃的笑着说：「也不知道怎么了。以前的时候怎么操，我也不能到高潮。后来看了黄片，学了很多招数。各种体位都试验了，最终在我翻过来，被男人老汉推车的操，我才第一次知道了高潮的滋味。然后好像固定了一样，每次操我都要翻过来，被后面插入的鸡巴操到高潮。」两个人一直缠绵到中午，然后才起床吃饭。世间的事情就是这么奇妙，这样特殊的两个人，以为不过萍水相逢，男女饥渴难耐，互相满足一下。
    