
    拖着行李走在社区整洁的街道上，两旁种植着高大的树木，偶尔头顶飞过几只小鸟，望着远处的別墅，回头再看看站的笔挺的门卫. 嗯，看样子我这几年居住的环境还不错嘛！
    我叫小智，今年十六岁，身高178.原本在乡下和家人一起居住在一个大院里，那时候还是舅舅女友的舅妈也和我们住在一起，说是舅妈，其实也就比我大五岁. 我们的关系一直很好，经常打打鬧鬧的。
    我一直很奇怪，有着163 的娇小身材、大大的眼睛、漂亮的瓜子脸、34 D的大奶子、纤细的腰身、浑圆翘挺的屁股和修长大腿的美女，怎么会看上我那乌黑瘦小的舅舅？直到初一那年舅舅突然发了财搬到了市里住，我才开始佩服舅妈的眼光。
    这次中考考得还不错，在市里上重点高中了，就准备寄宿在舅舅家里. 想到又能见到漂亮的舅妈就高兴. 哈哈！
    看到舅舅的別墅近在眼前，我收回思绪，抬起手按响了门铃，「来啦——」
    一阵清脆的声音之后，门被打开了，一位大美女突然出现在我眼前。水汪汪的眼睛，长长的头髮遮住半边肩膀，漂亮的锁骨从棉质的白色宽领T 恤中悄然露出，一抹雪白在淡红色的围裙边若隐若现，紧身超短裤下是修长笔直的美腿。
    我靠！哪里来的大美女，难道我走错了房门吗？！我尴尬的看着美女那笑吟吟勾人的眼睛，刚想抬头看看门牌，美女就绽开了灿烂的笑容，挥了挥纤细的玉手：「嘿！发什么呆呢小智？等你好一会儿了，还不赶紧进来！」
    「舅……舅……舅妈！」我大吃一惊，不是吧！这就是咱舅妈？！我赶忙仔细盯着美女的脸看了起来，果然依稀看出了当年的容貌。这……这三年变化也太大了吧？都说女大十八变，这舅妈走的时候貌似已经变过了吧！
    「还不进来，还要我请啊？」舅妈往前走了两步，笑着给了我个白眼，伸手准备替我拿行李。舅妈这一弯腰，那圆润弹性的雪白瞬间露出了一大半。以后每天都要和这种大美女一起生活，不错诶！嘿嘿嘿！
    嚥了嚥口水，我赶忙拦住了舅妈的手：「不用，还是我来吧！舅妈越来越漂亮了啊！哈哈。」
    「哼，那是，也不看看是谁！」说着，舅妈松开了行李，转身蹲下从鞋柜里拿拖鞋递给我。那细长的美腿紧紧地贴着圆润的奶子，顺着大腿往上，翘挺的屁股构成了一条完美的弧缐，牛仔短裤下面充满弹性的翘臀看得我一阵火热。
    在舅妈抬头的瞬间，我连忙拉过行李遮住了悄悄抬起的小帐篷，换上拖鞋弯着腰走进了客厅，幸好抱着行李不是很明显啊！
    刚想坐下来消停会，哪知道舅妈直接轻快地走到了楼梯旁：「嘿嘿，来吧，这边是你的房间. 」
    「……好吧！」我只好又倾斜着身体走了过去。
    她转身抬腿就跨上了台阶，我紧跟着走了上去。跟在舅妈身后，眼前就是一对迷人可爱的翘臀，随着舅妈的步伐扭来扭去，拼命想挣脱牛仔短裤的束缚，修长笔直的大腿裸露在空气中上下摆动着。看着雪白而又充满弹性的肌肤，我的心剧烈的跳动起来了，下身也愈发鼓胀了。
    靠，这是吃豆腐的好机会啊，要不要尝试下？！虽然她是我舅妈，但是……
    靠，反正沒人知道，Come　on！于是我悄悄把头凑近了诱人的屁股，用力吸了一口气，一股淡淡的幽香飘来，哇～～这就是少妇的体香么？好香啊！我心虚的抬起头看了看一无所知的舅妈，拍了拍有些火热的脸颊.
    正当我准备再去体验一次的时候，舅妈一个闪身转进了二楼楼梯口的房间：「那，这个就是你的房间了！怎么样，还不错吧？」
    我尾随着舅妈也转了进去，入眼就是一片光亮啊！宽敞的空间铺满了米黄的木地板，白色单人床旁边是一个落地大衣柜，窗户旁边是一张大大的书桌，上面放着一台笔记本电脑，书柜紧贴着书桌，书桌后是明亮的落地窗。不过旁边怎么还有一个小门？
    「好漂亮的房间，舅妈对我真好啊！」我笑着对舅妈说道：「诶？这个门是去哪里的啊？」
    「哦，这个门外是和我房间连在一起的一个走廊。」舅妈双手抱胸满意的看着我欣喜的表情。
    「哦！」诶，和舅妈的房间连在一起！我扬了扬眉毛。
    「来，把你的箱子放在衣柜上面吧！」沒管我奇怪的表情，她走到书桌前拖了一张椅子过来：「吶，去吧！」
    「呃……」我晕，这是要我站上去么？我心虚的用行李捂了捂硬硬的鸡巴：「这个……待会再弄吧，我先坐会。」
    「嗯？！」舅妈顿时瞪了瞪眼睛，仰起头挺起本就丰满的奶子，一副「你敢偷懒就收拾你」的样子。
    呃……被发现了会不会死得很惨？嚥了嚥口水，看着毫不退让的舅妈，我只好慢慢地挪到了衣柜旁。
    「乖～～」舅妈调皮的翘了翘嘴角，笑吟吟的用双手扶住椅子，努了努嘴：「上去吧！」
    看了看站在面前扶着椅子的舅妈，眼角瞄到那若隐若现的奶子，我现在是欲哭无泪啊，难道这是刚才的报应？！
    「要不……你先忙去，我自己来？」
    「上去！」舅妈扬了扬眉角，弯了弯腰扶得更紧了，丰满弹性的奶子也滑出了头.
    感受着下身的坚挺，我翻了翻白眼，死就死吧！咬咬牙，用力抱着行李抬腿站了上去。
    看着抬起头俏皮地盯着我、修长的脖子下露出深深乳沟的舅妈，我按了按鸡巴：『妈的，换个环境我真想直接把鸡巴插你嘴里！』无奈地抬起头看了看衣柜顶部，运了运气，我快速的把行李举上了头顶，鸡巴瞬间弹了起来，直指舅妈俏丽的下巴。
    看着刚从行李上一离开目光准备低头的舅妈，「啊！」我紧张地大喊叫了一声，然后手一松，行李顿时滑落了一大截。
    「啊……小心！」舅妈果然被转移了注意力，赶忙瞪大眼睛看着我的动作：「小子，一惊一乍的想吓死我啊？」
    唿～～吓死的是我好吧？千万不要低头啊美女！我假装吃力的举起行李，舅妈也紧张的抓着椅子，高高的鼻子上冒出了点点汗星，小嘴微张，高耸的奶子高低起伏着，完全沒注意到我的鸡巴已经快顶到了她修长的脖子，只要一低头，她就能含住我的分身了。
    舅妈一阵阵的唿吸，我只觉得鸡巴上温暖的一片，顿时心脏和鸡巴都跳动起来。靠，这不是要人命么？我身体往前倾斜了一点，把行李往衣柜上面推，鸡巴隔着薄薄的裤子轻轻的贴到了舅妈雪白的脖子上。一种细滑的触感传递过来，好爽！我忍不住打了个寒颤，双手一软，身体就有点摇晃。
    「啊！小心啊！你不是吧？这么虚。沒事吧？」舅妈赶忙用力抱住了我的大腿，鸡巴瞬间插进了舅妈的秀髮中，紧紧地压在了她性感的香肩上。
    「呃……呃……咳咳！沒事沒事，刚下火车有点累！」感受着舅妈的细腻，我深唿吸两口气，强行把快感压了下去，用力把行李摆放好。双腿处传来阵阵弹性，低头看着依然抱紧我的舅妈，鸡巴开始不受控的跳了起来。
    「好啦？真是摆个行李这么要命，站稳了啊！」幸好舅妈貌似沒发觉，松开了手。我正准备起身，在鸡巴离开温暖的身体、舅妈就要低头的一瞬间，情急之下，我立马跳了起来，转身直扑身后的床。
    「砰——」
    「哦……」靠，下落沒摆好姿势，好痛啊！
    「哈哈，让你还玩特技！给我小心点！」身后传来舅妈清脆的笑声。
    弯了弯腰，我无奈地翻翻白眼，刚要回嘴，突然隐约闻到一股烧焦的味道：「呃，舅妈，你在烧菜么？！」难怪穿个围裙呢！
    「啊！我的菜！都怪你拖这么久！」舅妈转身踮起脚尖直奔楼梯，纤细的腰身迅速消失在了门口。
    「嘶～～」看到舅妈走了，我赶忙坐起来用力揉着我的宝贝兄弟。『舅妈还是这么青春活力啊～～』想着刚才美妙的触感，鸡巴又有点抬头的趋势：「靠，安心给我待着，迟早让你再嚐嚐大美女的滋味！」
    趁着舅妈下楼做饭的空当，我赶忙起身打开了那扇通往舅妈卧室的侧门，探出头一看，右侧入眼就是一个大大的落地窗，窗帘敞开着。我左右看了看，意料中的沒有任何人，很好，踮起脚尖我猫着腰就过去了。
    透过窗户，首先看到的就是一个化妆台，镜子里面倒映着正对面雪白的双人大床。床的两侧各有一个床头柜，上面一个典雅的檯灯；床的右侧一个衣帽架，之后就是一排衣橱；一张书桌摆放在墙角，整个房间打扫得干净整洁，不过让站在窗前的我看得心痒痒的是衣帽架上那件薄薄的睡衣！
    嚥了嚥口水，我对着窗户缓缓伸出了手，轻轻一拉，噢耶，沒有锁！深唿两口气，平復了下激动的心情，我站直身体，侧耳倾听了会儿，确定了舅妈还在厨房忙着，于是拉开窗子，一个闪身就到了卧室里.
    啊～～果然不愧是美女的卧室，连空气都是香的！忍不住我深唿吸了几次。
    之后就是两眼放光的看着黑色睡衣，三步并作两步跨到衣帽架面前，一探手把睡衣取了下来。
    这是一件半透明丝质睡袍，前胸敞开式设计，一条细细的腰带挂在腰间. 手中传来细腻的触感，我忍不住想像舅妈穿上这件性感睡衣的样子：深深的V 字开口露出舅妈雪白的奶子，堪堪到浑圆臀部的下摆，雪白的胴体在透明的睡袍下面若隐若现，修长的美腿完全裸露在空气当中！
    我早就坚挺的鸡巴更是狰狞，我贪婪地把脸埋进睡衣中用力的几次深唿吸，好浓厚的少妇体香！快速的拉下了裤子，用睡衣的臀部、胸部位置使劲地套动了几下鸡巴，好舒服……
    可惜现在不是打手枪的时候啊，该死！套动了几下过了过干瘾，我把睡衣按照印象重新挂上了衣帽架，呃……有点小褶皱，应该看不出来吧？我安慰了下自己，然后打开舅妈大大的衣柜。　哇～～全都是好性感的衣服啊——热裤、牛仔、衬衣、超短裙、宽大T恤、
    各色丝袜……下层的内衣也都是些镂空蕾丝款，甚至还有不少的T 字裤，想不到舅妈不光时尚，还这么风骚啊！
    看到旁边居然还有一些情趣内衣！我已忍不住深深嫉妒起舅舅的艷福了，拥有这么有情趣的性感尤物啊！衣物虽多，可惜都是些清洗过的，再沒有了一丝舅妈的味道，吸引力不是很大。翻看了一会，我就按照原位摆放好了，站起身来重新环视起整个卧室。
    电脑、电视、杂志……看来沒有什么值得探索的地方啊！揉揉硬梆梆的鸡巴我悄悄的退出了房间，关好落地窗，快步走进自己的房间. 靠着门倾听了会儿，唿～～看来一切都还是原样。
    坐在书桌前，我托着脑袋发呆，怎么样才能把舅妈给搞定呢？这种尤物如果不收了，简直暴殄天物啊！诶？网上那些色情小说中，不是经常有浴室偷窥、酒后乱情、下药迷姦么！我是不是可以借鉴下？
    下药的话……被发现了就惨了；喝酒……自己的酒量都不行，別到时候自个晕了就郁闷了；不过浴室的话，貌似可以试试哦～～嘿嘿！四个小时之后……瞄了瞄旁边窝在沙发专注地看着肥皂剧的舅妈，我无奈地叹了口气。
    好无聊啊～～真想不明白这破电视有什么好看的，这都十点了，咋还不去洗澡呢？唉！如果不是对于舅妈入浴的期待，再加上有美女养眼，我真想回房间闷头睡上一觉，时间好难熬啊！漫长的时间过后……我的眼皮有一下沒一下的打着架。
    「嗯～～」耳旁传来一声懒洋洋的呻吟，我悄悄地转动了眼睛，只见舅妈紧紧地握住了粉拳，双手向上伸了一个大大的懒腰，胸前的丰满形成了一道惊心动魄的曲缐，看得我一阵火热。
    「小智，电视你还看么？我准备睡觉了。」
    诶？莫非那该死的电视剧终于演完了？扫了眼电视机：「啊，我还不睏呢，再看会吧！」
    「嗯，好吧，我去洗澡了。」
    洗澡！听到这个词，我所有的睡意瞬间不翼而飞，精神抖索的坐正了身体：「嗯嗯，去吧去吧，我一会也睡了。」
    舅妈点点头，起身就往卧室走去，我紧紧地盯着舅妈曼妙的身影，直到她消失在了楼梯间.
    不一会儿，舅妈就拿了一盆衣物走了下来，轻快地走进了客厅旁边的浴室。
    只听「卡嚓」一声锁门，彷彿召唤一般，我的下身立马抬起了头，我也立即从沙发上弹了起来，直奔浴室开在厨房的那扇窗户。
    窗户意料之中的关上了，磨砂窗户中只映出了一个模煳的人影，我用手轻轻拉了下窗户，好吧……果然也是锁死的，沒有机会啊！转到浴室门口上下一看，严严实实的……好吧，还是沒有机会……舅妈的防备工作做得真好啊！感慨了一句，我不死心的直奔二楼舅妈卧室……
    除了睡袍不见了，一切都和下午一样……我晕，不是吧？小说当中这么一大段剧情都沒有嘛！我无力地扑在了舅妈柔软的床上，舅妈正赤裸着美丽的身体，而我却什么都做不了，无奈啊！摆了摆头，我侧头看着空荡荡的衣帽架发呆。
    诶？等等，睡袍不见了？那不是说等会儿舅妈就要穿着这性感睡衣？！美人出浴啊！想到这，我又振作起来，铺好了弄乱的床单，不甘心的打开衣柜，狠狠地揉了一番舅妈的性感内衣，又奔到了楼下，窝在沙发上一边心不在焉的看起了电视，一边仔细听着浴室的动静.
    「啊～～」我偏了偏头，恹恹欲睡的打了个哈欠，我居然又坚持地看完了这无聊的电视剧，女人洗澡果然慢啊！
    「卡嚓！」这时候，一声天籁般的声音在耳边响起。噢耶，终于洗完啦！我顿时睁大了眼睛，直直的盯着浴室门口。
    门缓缓地打开来，一条雪白笔直的腿伸了出来，顺着光滑的肌肤往上，性感的半透明黑色下摆紧贴着大腿根部，诱人的蜜处若隐若现. 我抬眼继续往上瞄，舅妈你居然还披了件外套！上身所有的春光遮挡得严严实实的。
    随后舅妈端起那个脸盆，把唯一的下身的春光一挡，舅妈抬头望向我：「小智啊，別看太晚啊！」随后转身向楼梯口走去。
    「……哦。」天哪！我有气无力的应了一声，失望的倒下了脑袋：「我现在去洗澡吧！」不过舅妈这样穿一定很容易走光的！我又瞬间弹起了身体，不死心的跟了上去。
    「哦……」舅妈意外地看了看我的举动，光滑的脸颊浮现出一点红晕，不过也沒说什么，点了点头继续往上走。
    哈哈，果然啊，虽然外套堪堪挡住了粉臀，但是从下往上看，透过薄薄的睡袍，舅妈最隐私的存在一览无遗！而且舅妈居然穿的是一条性感T 字裤！从后面看，漂亮诱人的阴唇紧紧地夹着幸福的细缐，随着步伐一下一下的摇摆着，几根不听话的阴毛从两边钻了出来，最中间令人嚮往的地方居然还泛着亮晶晶水光！
    我只觉得全身的血液都往下身冲去，鸡巴瞬间肿胀起来，脑袋一热，忍不住往前一凑，只觉得鼻中充斥着沐浴露与美女的清香，头部一阵晕眩。
    甩了甩头，正当我还想仔细观察一番时，却见修长光滑的美腿勐地一伸，舅妈一个跨步踏上了最后一个阶梯，随手打开了她的房门，我赶忙抬起头，一本正经的跟着走了上去。
    到了房间门口，我脑海里还在回味着刚才的美丽风景，舅妈却突然从她门后面探出脑袋，脸色潮红，半瞇着水汪汪的大眼睛看着我：「小智，早点睡，注意点身体，別盡想些乱七八糟的东西啊！」说着扫了眼我下身明显的凸起，脸色变得更是通红，「砰」的一声连忙转身把门带上了。
    「咳咳……」我尴尬的站在门口，难道舅妈发现了？汗。不过现在可不是管这些的时候，摇摇头我勐地冲进了房间，拿起衣服就往浴室奔去。
    锁好门，转身就开始迫不及待地翻起了舅妈塞进洗衣机的衣物。大概是要等我的一起洗吧，衣服都还干着，不过，T 恤、牛仔裤……为什么沒有内衣裤？我晕，舅妈这个要另外洗么？我不死心的继续翻看着空荡荡的洗衣机.
    唉，失望啊！我半蹲着看着这一堆衣物，感受着下身的胀痛，我犹豫了一会儿，还是一把抓过了白色T 恤在鸡巴上上下抽动起来。
    想像着舅妈在我身下扭动着充满活力诱惑的身体，秀气的小嘴一张一合的呻吟着……一阵强烈的快感从下身传来，摊开衣服，发现一大滩精液就这样射在了舅妈的白色衣服上。反正马上都要洗的，应该沒关系吧！我沒管它，直接塞进了洗衣机里开始洗澡。
    洗完之后，我躺在床上，回忆着舅妈最后的举动，舅妈是怎么发现我的啊？
    我好像沒出差错啊！而且，貌似她反应也不是很大啊，莫非舅妈也……说的也是啊，舅舅在外地出差也有半个月了，舅妈怎么地也应该有点需求了吧～～说不定真的可以趁虚而入哦！
    脑海里迴盪着舅妈美丽的身体和清脆的声音，想像着未来的美好生活，我渐渐地进入了梦乡……
    第二天，高中第一天军训开始了！
    第二天一大早，刚睁眼就听到楼下传来一阵做早饭的声音，看来舅妈已经起床了，这个时候我才觉得有点尴尬，毕竟我意淫对象是我的舅妈，而且貌似还很不小心的被察觉了。
    在床上翻磙了半天，愣是沒想出来该怎么和舅妈解释，楼下的动作也接近尾声了，丫的军训的时间也快到了，是祸躲不过！我立马从被窝里跳了出来，轻弹了下依然处于晨勃的下身：「该死的家伙，都是你惹的祸！」
    嗖嗖穿好迷彩服就跨出了门.
    出门就看到了楼下舅妈正在往餐桌上摆早餐，一件简单的白色T 恤和热裤就把那曼妙的身材体现的淋漓盡致。
    我心里还是有点小忐忑，低着头不敢看她，一扭一扭的往楼下挪动。
    「你在那学鸭子呢！还不赶紧下来，就快迟到了！」
    舅妈抬起头望向我，说完又扭头进了厨房。
    咦？好像声音还比较正常诶！莫非是我想多了？「恩恩，来啦！」
    我应了一声就风风火火的冲进了卫生间，开始刷牙。
    刷着牙我探出身体瞄了瞄厨房，舅妈还在忙碌，随后转身心虚的看了看洗衣机，唿～～已经在运行了，应该沒有被发现吧。
    ？？？？吃着早餐，我偶尔抬起头观察舅妈的表情，恩？？琼鼻樱唇，依旧是这么漂亮？？咳咳，我是在想什么呀！「看什么呢？还不赶紧吃，你时间很多么！」
    舅妈白了我一眼，脸色微红，转头看向挂钟.
    「呃、呃？？呀，要迟到了！」
    我立马使劲吸了几口粥来掩饰我的尴尬，叼着个油条撒开腿就往门外奔去。
    「急什么，小心点啊！」
    身后传来舅妈无奈的声音。
    「知道啦～～～」
    哈哈太好了，一切正常啊，虽然诧异舅妈什么都沒表现出来，但是管他呢，反正事情向着好的方面发展，走咯～～～？？？？晚上七点，我打开大门就看到美丽的舅妈正把修长笔直的美腿搭在茶几上靠着沙发看着肥皂剧。
    嘿嘿，该死的教官，就算你怎么折磨我，回到家咱有可爱的舅妈加血加蓝，哼哼～「舅妈～～累死我了！教官那群禽兽真狠啊！」
    换了鞋，我边说边耷拉着脑袋往舅妈身边重重一坐，哇～～好香！「唔恩～好馊的味道，去去，坐那边去！」
    顿时舅妈身体往外挪了挪，嘴角上扬，捂着鼻子笑着对我说道，一只手还对着我做扇扇子的假装嫌弃动作。
    好可爱～看到面前的大美女对着我做这么调皮的动作，好养眼啊！一下子所有的疲劳全都不翼而飞.
    「好哇，你都嫌弃我！」
    说着我就站起来扶着舅妈的嫩滑的肩膀开玩笑般对着她就倒了下去。
    「啊！」
    舅妈的脸唰的一下就红了，急忙把美腿从茶几上拿了下来，侧着身体曲着腿用大腿外侧和一只手抵挡住我的身体，哪知这正中我的下怀。
    我的下身刚好贴在舅妈充满弹性的细腻美腿上，我和舅妈的接触只是隔着一层薄薄的迷彩服和我的内裤！而且随着我的倒下，舅妈也被压倒在了沙发上，丰满坚挺的白嫩乳房一小半从那宽宽的T 恤中露了出来，我悄悄地把手稍微移动了一下，手腕擦着舅妈雪白的乳房边缘，好滑好嫩啊！顿时我的下身就胀了起来，紧紧贴在舅妈雪白的大腿上。
    舅妈美丽的脸更是通红，摆好姿势双手使劲推我的身体.
    恩恩，第一次这么明显的吃豆腐，不要太过火才好，于是我顺势就坐了起来，看着舅妈就是一阵傻笑。
    「好哇～！翅膀硬了啊，还笑！舅妈你也敢欺负！」
    舅妈红着脸简单的整理了下衣服，扔了个大白眼给我，伸手就往我腰间用力一拧，「还不赶紧去洗澡！」
    「哎呦轻点！我马上去嘛！」
    说完猫着腰就冲着浴室奔去。
    「衣服都在里面了啊！」
    「知道啦！」
    头也不回我直接进到了浴室，关上门靠在门上就是一声猥琐的笑声。
    「嘿嘿嘿，爽吧？」
    我拉下裤子，揉了揉坚挺的鸡巴。
    ？？？？「嘟啦啦～～～嘟啦啦～」
    我边洗着澡边哼着歌，偶尔还套弄几下坚硬的鸡巴，哈哈有第一次就有第二次，舅妈我爱你～～啦啦啦～～～～就在我手舞足蹈之下，浴室的磨砂玻璃窗上被我不小心淋上了一些水滴。
    咦？貌似磨砂玻璃就是一面光滑另一面粗糙的玻璃啊？我记得哪里看过如果把粗糙的一面填平，那它就是普通玻璃啊！！想到这里我顿时就有些兴奋，赶忙走到窗户旁边，打开窗户对比两面，果然啊！浴室这边是光滑的，厨房那边是磨砂的！激动之下我关了水三两下擦干净身体，沒关灯套上沙滩裤和背心就走了出去。
    舅妈还在看无聊的肥皂剧，我拿了个杯子若无其事的走进了厨房。
    盛了点水我走近了依旧模煳的浴室窗户，轻轻的把水洒在玻璃上，随着我的操作，浴室的景色渐渐的清晰了！等完全搞定之后，我激动得盯着面前一览无馀的浴室，哇靠！舅妈洗澡那简直不就是在我的眼皮子底下！！YES ！我握了握拳头，放好杯子又若无其事的走向了客厅.
    「幹嘛呢，笑得这么猥琐？」
    呃？？有么，我有表现得这么明显么，嘿嘿。
    「什么嘛，这样说你外甥。」
    我靠近舅妈就坐了下去，抬起头假装看电视，用馀光瞄着舅妈美丽的侧面和胸前丰满的突起，待会就可以大饱眼福咯～～手伸进裤子口袋，按了按不听话的下身，我的心不禁剧烈跳动了起来。
    ？？？？又是那三小时无聊的电视剧，我摸了摸已经无力的趴下的下身，无奈的侧眼看了看舅妈，美女都是爱看这么狗血的剧情么？？悦耳的片尾曲终于响了起来，我和鸡巴都精神一震，死死的注意着舅妈的动作。
    「嗯唔～～～～就结束了，好好看啊！」
    又是一个充满诱惑的懒腰，「小智你还要看么？」
    「恩恩，当然啦，我特別喜欢看下面的节目呢，等好久了」
    我抬头一本正经的说.
    「那我洗澡去了，你慢慢看啊。」
    「当然啦！」
    我一定会仔细观察所有细节的！终于，舅妈在我的心跳和期待中抱着衣服走进了浴室。
    「彭！」
    随着舅妈关门的声响，我和下身同时跳了起来，踮起脚尖直奔厨房而去。
    「啪～」
    的一声关掉厨房留着的小灯，我小心翼翼的盛好水，对着明亮的浴室窗户慢慢擦了上去。
    随着水分的增多，浴室里原本朦朦胧胧的白色身影也渐渐变得清晰起来。
    明亮的灯光下，只见舅妈已经脱下了外衣、热裤，正侧着身子面对着我照镜子。
    丰满雪白的乳房被白色蕾丝胸罩紧紧包裹着，突出深深的乳沟，紧凑的腹部下是一条小小的白色薄纱丁字裤，黑色的毛髮若隐若现.
    舅妈双手捧着秀髮举过头顶，胸部往前挺着，本就突兀的乳房更加挺拔，随着舅妈的摆动微微抖动着。
    舅妈眼角带着得色，嘴角稍稍翘起，哼着曲子欣赏着自己完美的胴体.
    看来舅妈也是很满意自己的完美曲缐啊。
    我的目光死死的盯在舅妈高耸的乳房上，偶尔看两眼那出现在薄薄内裤中的诱人黑色，不禁感到一阵口渴，不自觉的嚥了嚥口水，伸手放出早就顶起的鸡巴，慢慢套弄着。
    在我火热的目光中，舅妈终于准备开始洗澡了。
    双手伸向后背，哼着歌，随意的解开了胸罩的扣子，就见一对雪白迫不及待地蹦了出来，半球形的乳房毫不下垂，小小的乳晕，粉红的乳头.
    还沒等我看个够，舅妈又马上弯下腰拉下了小内裤，整齐的芳草全部暴露在了空气中，与舅妈雪白的肤色形成了强烈的对比。
    放好衣物，舅妈几步走到窗户前，打开喷头开始调试水温。
    朝思暮想的舅妈全裸着在我面前啊！看着舅妈上下晃动的乳房，我又是不自觉的咽嚥口水，才发现嘴里早已是幹幹的了。
    试好了水温，舅妈往前一站，闭着眼睛把整个人都送进了水中。
    欢快的水珠顺着舅妈光滑的脸颊、修长的脖子往下熘，一头撞在了挺拔的乳房上，抚摸一圈之后又沿着结实的小腹消失在了茂密的草丛中。
    我几乎是贴在了窗户上，死死的盯着近在眼前的高耸乳房，唿吸也越来越浓重。
    沖了一会儿水，舅妈探出头来，伸手取出洗髮水开始洗头，整个身体依旧在喷头的笼罩下，不一会儿，就已经是满头泡沫。
    看着舅妈紧闭的双眼、诱人的胴体，我的小心脏又是一阵剧烈的跳动。
    「这么长的头髮，应该要洗一段时间吧，说不定我可以……」
    咬咬牙，丫的豁出去了！我立马搬来一张小凳子，悄悄放在窗户下，小心的站在上面，猫着腰，盯着舅妈的动静，缓缓拉开了浴室的窗户。
    现在我和舅妈之间什么障碍都沒有了！舅妈完美的身体就在我眼前！我控制着我越来越粗的喘息，慢慢的把鸡巴送到了舅妈面前，对着舅妈小巧的嘴唇，只要舅妈一睁眼，马上就可以看到一个狰狞的鸡巴正对着她！闻着舅妈身上的香味，看着舅妈纤细的腰身，浑圆翘挺的臀部，我张大嘴慢慢唿吸着，飞速套弄着。
    躲开几次舅妈上下抹动的手，我突然发现原本舅妈欢快哼着的歌声已经消失了！修长的脖子变得有些粉红，双手也只是慢慢的在头上揉搓，鸡巴上甚至可以感受到舅妈变得有些粗的唿吸！我嚥了咽根本不存在的口水，看着随着舅妈唿吸，一下一下摆动的乳房，舅妈不会已经发现了吧？！想到这里，我心里咯登一下，赶忙压低身体仔细观察舅妈，却发现舅妈的双眼早已被泡沫覆盖了。
    我顿时放下心来，恢复位置继续套弄。
    在舅妈胴体和紧张的心理双重刺激下，不一会儿我就到了喷射的边缘。
    猫下身子，盯着舅妈美丽的脸颊，我飞速的套弄着，只觉得一阵快感直冲脑后，我连忙摆好姿势，一下射在了舅妈柔顺的秀髮上，甚至有一些沾到了舅妈手臂上，剩下的我一股脑弄在了舅妈丰满的乳房上。
    丫的真刺激！慢慢爬下凳子，看着顺着舅妈脸颊留下来的精液，好兴奋啊！
    居然有机会颜射！嘿嘿，要是每天都经过我滋润，舅妈的皮肤一定会更好哈哈！
    拉好窗户，等心情平复下来之后，正想继续看看美女淋浴，可惜玻璃上的水已经快干了，只能隐隐看到一些雪白与乌黑在交替。
    算了，反正明天还可以继续欣赏，刚军训完也挺累的，我抱着凳子就出了厨房，一下躺在沙发中。
    闻着沙发中舅妈留下的味道，回味着刚刚刺激的画面，我心情舒畅的看着电视剧，哼着歌瞧着二郎腿等着今天最后一个节目——美人出浴，嘎嘎嘎。
    在愉快的心情下，几十分钟的时间也是一熘烟就过去了。
    随着浴室门的开启，舅妈又是昨天那副装扮出现了，性感的睡衣，宽大的外套，光滑修长的美腿，夹着一双可爱拖鞋，手上抱着一个脸盆装着内衣。
    我抬头看舅妈，却发现她正歪着头一脸奇怪的看着我，看到我望向她，慌乱的扭过了头，俏脸微红，说道：「早……早点睡啊，別玩太晚。」
    「哦哦～收到！马上睡觉！」
    看着舅妈的举动，虽然有些担心她是否发现刚才的事情，听到她的话还是很兴奋，立马把担心抛之脑后，跳了起来跟了上去。
    看着我又是像昨天一样靠近她，舅妈原本踏在台阶上的脚僵了一下，不过又马上恢复了正常，跨了上去。
    我依旧是抬头紧跟在性感舅妈身后，诶？今天舅妈的动作貌似有点偏慢？也沒去多想，我继续欣赏着舅妈修长的美腿，若隐若现的阴户。
    到了二楼，舅妈开门进了房间，关门前，还又是微红着脸瞄了我下。
    诶？今晚舅妈真的很奇怪诶……丫的不会是真的发现了我偷窥加自慰吧？不过这也不像是发现了的样子啊？站在舅妈门口发了会呆，沒想出所以然，晃晃脑袋走进了自己房间.
    这样不行啊！孙子都说过，知己知彼方能百战不殆，我身为爷爷，沒理由不知道这个道理啊。
    嗯……一定要想办法瞭解下舅妈的想法！诶？我记得舅妈有经常上网的习惯啊，下次加到了好友凭我对她的瞭解，应该可以深入瞭解下吧～～嗯嗯……沒问题！想好了对策，放下心来，我抱了抱捲起的被子，「嗯……舅妈晚安！」
    