
    序章：从相识相知到相约相守
     
    我的妻子名叫玲珑，她是我的高中同学，身形很娇小，身高１５４，体重８０斤。
    她眉间带着一股似蹙非蹙地忧郁，淡淡地很惹人怜。
    也许我在她身上找到了林黛玉的感觉，对她特別关註照顾，慢慢地她成了我
     的女朋友。
    高二那年，我半哄半强迫地要了她的处子之身，不过，沒有血，她告诉我是
     小时候练体操时受了伤。
    刚开始她其实是不乐意的，不过，后来慢慢习惯，甚至开始沈湎其中。
    她家还算比较有钱，我们特地在学校外面租了一个小房子，平时一起做作
     业，顺便做点色色的事。
    比如谁先做完题，就能亲对方一下，大多数时都是我比较快，于是我抱住她
     柔弱无骨的身体重重地印在那微微张开的红唇上，有时还会趁她不註意，袭击一
     下她微翘的小屁股，引得她娇嗔不已。
    有时的彩头比较大，比如比谁做完的卷子分数比较高。
    如果我赢了，她要跪下来，拉开我的裤子拉链为我舔鸡巴，还要把射出来的
     液体吃掉。
    如果她赢了，我就要跪下来，把头埋在她的裙子下，用牙齿拉开她可爱的小
     裤裤，为她舔阴部，还要把分泌物吃下去。
    大多数情况下都是玲珑赢，她学习比我好，不过她温柔的性子不忍心看我次
     次受挫的样子，有时会故意输一两次给我。
    而玲珑赢了则是我生命中最美好的回忆之一，她往日似蹙非蹙的眉头舒展
     开，很开心地笑，这是我见过的她最美的样子。
    有什麽比把忧郁女神逗笑更开心的事吗这时，玲珑会一改平时羞怯胆小的
     样子，用一种女王看待蕓蕓众生的样子俯视着我：「来吧，我的长舌奴隶，好好
     服侍本女王。」
    我会配合地回答：「这是我的荣幸，女王陛下。」
    然后我会亲亲她的脚背，开始从下往上舔，直到她的大腿内侧，再到根部，
     她的分泌物很多，有点酸，有点甜，是很好吃的美味。
    有时在夏天，她的大腿和根部因为刚流过汗，有淡淡地咸香味，有时在冬天
     ，解下她裹得严实的裤子时，有浓郁的体香。
    有时她做题时去上厕所，大腿根部残留着淡淡的尿香，我会舔得格外仔细。
    兴奋了，玲珑抓住我的头，用我的鼻子和嘴用力地摩擦，然后身体剧烈地起
     伏，往我嘴喷射出浓浓的阴液，她是极少数的会喷潮的体质。
    记得弗洛伊德说过，力比多是一切的「元力」，这理论是对是错我不知道，
     不过，这样确实让我们的学习激情高涨，成绩上升了很多。
    其实，娇小柔弱的玲珑性欲很强，一天要三四次，刚开始时是初尝禁果的我
     的要求，慢慢我开始吃不消，一天实际插入只有一次左右，平时很多时候都是通
     过用这种方式让她满足。
    高中毕业后我们都考上了不错的大学，玲珑更是上了名校，还好是同一个城
     市。
    看到我勾搭上一个名校才女，室友们那羡慕嫉妒恨的眼神让我暗爽不已。
    我们选择住校，不过，依旧在学校旁边租了个小公寓，作为我们的爱巢。
    性子沈稳温柔的她在大学也不受影响，她依旧专註于学习，后来更是考上了
     一所美国的常春藤名校，而我则沒有抵御住外来的诱惑，学业上慢慢荒废，毕业
     后找了家小公司打工，每个月拿四五千的薪水，一边养活自己，一边供养她上学
     ，当然，学费主要是她家出的，玲珑似乎很少向我提她家的情况呢。
    她的心脆弱而敏感，就像柔弱的花瓣，需要我为她遮风挡雨，如果她不愿意
     提，我更不能问，我想，她总会在一个合适的时期告诉我的。
    读完硕士回来的她依旧如故，除了气质上看起来更像个受过高等教育的社会
     精英所与生俱来的优雅外，和高中时的她依旧沒有改变，她一如往昔地柔弱温柔
     ，小鸟依人般依赖着我。
    于是我们很快就结婚了。
    现在已经三年多了，她现在在一家跨国的集团公司做研究人员，年收入几十
     万美元。
    而我成了这家小公司的主管，年薪十几万人民币。
    不过，这并不影响我和玲珑之间的感情，她是那种依赖性极强的性子，她说
     我对她而言就像她身体的一部分，把我们分割开就像把身体锯成两半似的，这是
     她无论如何都无法承受的。
    其实，对我而言，未尝不是如此呢所以，收入差距问题对我们影响不大。
    最近，玲珑的公司要安排玲珑回美国公司本部参与一个重大课题的研究，这
     是她一直感兴趣的领域，而起对提高她本人的知名度和研发能力至关重要，我当
     然支持她去，不过，玲珑舍不得离我太远，她说再也不想像留学期间那样两地相
     隔了，低声央求我陪她去，我只好答应了，笑着说众人眼中的大才女原来是个离
     不开家的小女孩。
    只是沒想到，这一去，竟然让我们的生活发生了翻天覆地的变化。
    