
    高二那年我因为打架，休学一年，爸妈要我出去找工作，像我高中沒毕业只能到工地去工作，到工地做才发现还是念书好，工地工作真的很累，当然也学了一些工地的事情，最重要的是，那年发生了一件重大事件，因为工地意外事件，我暂时被调到另外一区工作，在那边有四个男的一个女的，然后加上我一个年轻人，四个男的大约都四十几岁了，女的也是，听说大家都叫她刘婶，工作无聊的时候，我会跟刘婶说说话，她对我也很好，就像亲儿子一样。
    我们两个就像是母子一样，我们无话不谈，我认了她当我干妈，干妈今年四十三岁，却还沒结婚，我一问干妈为什么沒结婚，干妈说是因为当初年轻时，眼光很高，沒有相中的男生，现在她自己也很后悔，我试着去安慰她。
    干妈拿出来年轻时的照片，天啊！长的好可爱喔！真不敢相信，我在仔细看看干妈的脸，虽然有几条鱼尾纹，但是干妈五官清秀，真的是很迷人。
    记得那天下午很热，中午的时候我正要出去吃饭，经过工地的办公室，干妈正埝着脚尖在擦玻璃，我正要过去打招唿的时后，看到两个人正走出来，可以看出来是我们那区工地的四个男人其中之二，一个叫林仔，一个叫胡仔，胡仔是有婚之人，又年过四十，林仔则是单身，听说林仔要追干妈，好几次都被干妈拒绝。
    我想他们应该是去帮干妈的忙，沒想到他们两个禽兽一人一边抓了一下干妈的奶子就赶快跑走了，干妈也追不到他们，只是破口大骂，看来这不是第一次了，他们这个动作，才让我看清了干妈的身材，平时的我怎么可能会注意到干妈的身材呢？
    干妈继续擦着窗户，我呆住从头看到尾，干妈今天穿着是低领的衬衫，因为是从侧面，那两颗大奶子，又大又挺，让我看的口水差点流出来，在看看干妈的腰，说肥不肥说细不细刚刚好，干妈下半身是穿着妇女常穿的那种黑色束裤。
    束裤把干妈的肥大屁股包的紧紧的，沒想到干妈已经四十几岁了，臀部丝毫看不出下垂的现象，很翘很丰满，尤其是那皮肤，真是白的晶莹剔透，可以去做广告了，真是保养的太好了，看的我牛仔裤好紧，鸡巴好痛，我不敢继续看下去，回家后满脑子都是干妈，我还因此打了几枪告诉自己不能对干妈有任何遐想。
    隔天后，这件事我就渐渐忘记了，这几天调来一个新人，男的，四十三岁，未婚，长的还蛮豪气的，个性也很好，我们渐渐的熟悉了，感觉他就像是我爸一样，我们无话不谈，我也认他为干爹，干爹告诉我说他喜欢上刘婶，我又惊又喜，两人年纪相同，又未婚。
    如果两人在一起不错的话，那我就是做了一件好事，凑合了一对情人，我告诉干爹刘婶是我干妈的事情，他也很高兴，我说干妈这件事交给我来办，我拍胸埔保证，现在就看干妈喜不喜欢干爹了。
    隔天我去找干妈，一说到干爹，她脸就低下去，害羞的要死，我很开心的知道她喜欢干爹，我制造机会让他们两人接触，两人也聊的很开心，两人在一起的消息，很快就传到整各工地，可惜的是在他们两人相处不久后，发生了一件悲剧。
    那天下午天气很炎热，我跟干爹边聊边走去工地，我跟干爹说我想小便，干爹说他也有点想，但是这边离厕所还有点远，所以我们到货柜屋后面空地去撒尿，我们比赛看谁尿的远，我们正尿的开心的时候。
    我撇眼看到了干妈，她怎么会到这里呢？干爹阻止我跟干妈打招唿，干爹说我们先躲到货柜屋后面看情形在说，其实我和干爹心理都知道干妈会来这边的原因是跟我们一样的，果然沒错，干妈左看右看，才脱下她的束裤，还有她那蕾丝的黑色内裤。
    蹲了下来，露出那肥美的大阴唇，真不愧是沒结过婚的鲍鱼，红润，多汁，从阴唇中间射出一条透明的尿液，清澈干净，雪白的大腿更衬託了多汁的鲍鱼，干妈眯起了媚眼，看起来小便好像对她很舒服的样子，曾经听说有女生小便就会兴奋，遇到这种画面，沒有人不恨不得沖上去干的，尤其干妈的身材又是一流的。
    我看的鸡巴都翘起来了，我看一下干爹的裤档，凸起了一坨，糟糕！我不能对干妈有任何遐想，我想离开，但是干爹拉住我的手，似乎再说叫我陪他，我只好留下来，这时干爹已经脱下裤子在尻手枪了，此时我的鸡巴涨的更痛了。
    突然干爹小叫了一声，我转过头去看干妈，干妈身后站了四个人，其中两个人就是林仔和胡仔，林仔一直看着干妈的屁股，林仔︰「呦~ 这么美丽的屁股，我还想是谁勒！原来是刘婶啊！今天真是让我大饱眼福。」
    干妈吓了一大跳，她哪会知道后面突然有人出现，她赶紧把裤子拉起来，哪知道林仔一手就把束裤给扯下来，干妈手足无措差点跌倒，一边胡仔扶助她，手顺便往奶子抓了下去，胡仔到干妈的身后，抓住了干妈的双手，干妈一急大喊救命，林仔︰「刘婶！你也知道这边不可能会有人的」尴尬的干妈，束裤被脱下来，只剩下一件黑色蕾丝的三角裤，里面包的阴户涨的很，三角裤旁边还露出了几跟阴毛，让在场的男士们看的都是口水直流。
    刘婶︰「求求你！放过我吧！」林仔︰「你也知道我们等了这个机会，等了好久，终于让我们等到了，怎么可能会放过你呢？」刘婶︰「你们想干什么？」
    干妈快被急哭了，让我好心疼，我想出去救干妈，却被干爹拉住，干爹小声的跟我说︰「危险！別去！先看情况」我想挣脱干爹的手，干爹抓的我很紧，似乎他根本不想要我出去救干妈。
    胡仔︰「你又不是不知道，我们哈你哈好久了，早就很想骑你了，尤其是林仔，他向你求婚，你偏偏不肯答应，软的不吃我们只好用硬的，今天我们一定要干的你爽歪歪」刘婶大喊︰「不要！救命啊！救命！」林仔︰「先把她的衣服给脱了」胡仔迅速的把刘婶的衣服给脱了，一眼可见的是……
    刘婶的大奶子被黑色蕾丝性感胸罩给包住，因为脱衣服的关系，刘婶的奶子跟着上下的弹动，大奶唿之欲出，被魔术胸罩给托住的一对雪白乳沟，勾住了全场的男人，林仔一下就扯开了干妈的乳罩，弹跳出来的是３４Ｄ的雪白玉山，所有人吞了一口口水。
    林仔开始抓揉着干妈的胸部，即使干妈如何的挣扎，吸乳房的声音超大的，整各乳房上都是他的口水，干妈突然叫了一声，原来是林仔咬了她的乳头，整各乳头都是他的齿痕，林仔迅速的亲舔，慢慢的往下，看来是他们在赶时间，想在工作前结束，林仔一往下移动，后面那两个小弟就往前一人一边，吸住刘婶的奶子。
    胡仔看的是心痒痒的，他裤档的鸡巴已经涨的无法在涨了，他不断的隔着裤档顶着刘婶的屁股，干妈的眼泪扑簌簌的流下来，这一刻我也不知道该怎么办了，只能无奈的看着他们，林仔慢慢的蹲下来，看到了干妈的黑色三角裤，故意玩了一下，把三角裤往上拉，整件三角裤都陷入屁缝里，雪白的臀肉全都露出来了，真是性感之极，干妈被这动作弄得好不尴尬，林仔迅速的把三角裤给脱下来，一眼可见的是一堆好茂盛的浓密阴毛，肥大的屁股是中年妇女的特徵，也是我的最爱。
    林仔忍不住的凑上嘴去闻一闻阴毛的气息，装作一附很满足的样子，嗅一嗅，慢慢的来到阴毛的下面，两片耻骨的下方，林仔好像找到了桃花源似的，狂舔狂吸的逗弄那个定点，我看干妈痒的受不了，不断挣扎，可是双手被胡仔给抓住动不了，双眼闭合的挣扎中。
    一会儿的时间，可以看见干妈的阴毛下有些水滴，低在阴毛上的晶莹剔透的小水珠，慢慢的低下来，林仔吸的津津有味，吸汁的声音超大声，大家看的都羡慕不宜，尤其是胡仔，他只能在背后抓住干妈的双手，什么都不能做，只能看的前面那两颗双峰。
    干妈终于受不了的哼出声音来，干妈︰「啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……啊……嗯」干妈的阴户上泄出一堆淫水，我看这是干妈第一次的高潮，她现在一定爽的不得了，脑袋一片空白，林仔︰「是时候了」
    林仔迅速的把他的裤子和内裤都脱掉，干妈还在上一次的高潮中，根本沒去注意到林仔已经把裤子给脱光了，露出他的粗鸡巴，林仔要胡仔把干妈的双脚抬高让他好插入，胡仔把干妈的大腿整各抬高，双手钩住他的膝盖关节，把大腿张的很开，干妈的大腿就像一扇门一样，任凭別人打开，干妈好像也沒力气似的，连喊叫都不能，任凭他打开大腿，已经无力作挣扎。
    大家都可以看到干妈的粉红嫩穴充满了血色，让人看了都恨不得马上插进去，干妈的淫水扔然在滴，那肥大的阴唇已经无力的合上了，林仔用手指把干妈丰厚的大阴唇给轻轻扳开，一堆淫水随之而泄，这些淫水都是因为被大阴唇片给包住了，出不来，现在被打开了，水泄终于通了。
    另外两位小弟则去接那些滴剩下的淫水，他们就像是在沙漠中找到绿洲似的狂喝，关键性的一刻终于来了，如果我在不阻止的话，就在也沒机会了，林仔扳开干妈的阴唇时，我们可以清楚的看到，大阴唇里面包着小阴唇，那红色的肉蕾就像红色花朵绽开一样的美丽。
    林仔那红色暴筋的龟头，已经恨不得马上插进肉蕾里，我想阻止可是干爹却一直不肯让我出去，那一刻我一直挣扎中，心里想着要是我现在出去救干妈，日后她就还是我干妈，要是我不去救她，在这一刻之后她只是个任凭人骑的淫女罢了。
    林仔一手扳着干妈的阴唇，一手紧握着肉棒，对准干妈小小的洞口，慢慢的插入，当龟头把小阴唇称开的那一煞那，我忍住了，我沒出去救干妈，因为我也想要干妈，我也想干她，她在也不是我干妈了，是各淫荡的女人，我要每天骑她，干死她，我和干爹互看了一眼，两人很有默契的点了头，似乎都能了解对方的心事。
    林仔的粗大鸡巴像头蛇一样的慢慢钻进去肉穴里，似乎可以听到紧紧的肉穴被称开的声音，就在那一刻一块薄膜挡在前面，那就是玉女膜了，林仔亳不留情的刺破她，干妈大叫了一声︰「啊……痛！痛……死我了，別插！好痛！」林仔哪管她那么多，少女的鲜血慢慢从洞口流出来。
    林仔直到整跟肉棒沒入才停下来，享受肉棒被肉壁包住的感觉，林仔双手紧抱住胡仔的背后，让肉棒能进入的更深，但是林仔的鸡巴本来就不长了，所以不能插的更深入，林仔摇着屁股，让肉棒在里面转着，把肉穴缴动一下，让肉穴不要那么紧，慢慢的干妈的肉穴也沒感觉那么痛了，慢慢的适应了林仔的鸡巴。
    林仔慢慢的抽出来，可是因为刘婶的肉穴实在太紧，加上里面又湿又滑又热，紧紧吸着肉棒不肯给它走，林仔︰「啊……」林仔忍不住终于射了进去，他一时也沒想到会这样，他还是慢慢拔出肉棒，整支肉棒都软了下来，精液也慢慢的从两片阴唇中间流出来，好歹林仔也是四十几岁的人了，射完一次要在勃起对他来说实在太困难了。
    这时候胡仔早就忍不住了，他把刘婶放在地上，躺平，虽然躺平了，但是刘婶的的乳房依然很尖挺，尤其是乳头，激凸的很厉害，因为刚刚的高潮吧！胡仔闪电似的脱下内外裤，露出了跟林仔差不多长度的鸡巴，而鸡巴反而沒林仔的粗，
    胡仔疯狂似的乱插，却都沒插入洞穴里，他急疯了，又试了几次，终于被他插入了，可是刘婶的肉穴可沒那么好搞，紧度让胡仔沒办法顺利的抽插，这是胡仔第一次在外面玩妇人，他已经不管什么，只管抽插，刘婶忍不住的浪叫起来︰
    「哎……呀……死胡仔……你……轻点嘛……哎……哟……喔……哎呀……你……好大的鸡巴……要插死我了……」
    刘婶还未得到高潮之前，胡仔就射了进去，接下来的两个小弟分別的射入干妈的身体里，他们穿好衣服迅速的逃跑了，他们那天听说沒回工地，隔天才继续来上班，这一刻刘婶也沒起来，似乎睡着了，干爹从口袋里拿出了一盒保险套，拿了一个给我，我明白了他的意思，我也早就等不急了，沒想到可以干到干妈，我们猜拳看谁先干，
    结果我输了，只好先让长辈上搂！我们两人站到刘婶的面前，只看见刘婶阴户附近全都是精液，看了很恶心，幸亏干爹想的周到，带了套子，刘婶闭着眼楮，不想要想刚刚的那些画面，被干爹看到多难为啊！她沒发现我们已经站在她前面了，她的身材已经毕露无疑了，干爹快速的脱光裤子和内裤，露出大鸡巴套上保险套。
    用带着套子的鸡巴把阴穴附近的精液给拨开，干爹很兴奋的手一直发抖，我也为干爹感到兴奋，干爹双手把刘婶的大腿扳开，干爹使用快速抽插法，当干爹一插入时，刘婶吓了一跳︰「啊……谁？」她睁开一看发现是干爹，一时之间心都冷掉了，再还沒回应过来时。
    干爹快速的狂插，干爹︰「沒想到会是我吧！你不是一直很喜欢我，让我爽一爽吧！」
    刘婶︰「啊……啊……动啊！不！不要……不要踫这里，我会受不了……受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……呀！怎么会是你……刚刚你都看到了？……」
    干爹︰「沒错！我都看到了，你这个贱货。」
    干爹越插越勐，丝毫不给刘婶讲话的机会，刘婶︰「哎……哎……不是你想的那样………听说解释……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……」
    干爹︰「我也要来了！」两人同时高潮了，两股精热的液体从中而出。
    不愧是有夫妻因缘的两人，干爹鸡巴还放在小穴里不肯出来，我摇一摇干爹的肩膀，手指一指我，他才若有省悟的拔出鸡巴，我悄悄的在干爹耳边说︰「以后想操的机会还很多」干爹给我一各微笑表示认同，终于换到我了，我快速脱下内外裤，把大鸡巴套上保险套，我的鸡巴已经又红又肿。
    干妈还在闭着眼楮享受刚刚的快感时，我已经悄悄的来到她面前了，我发现她胸部还有阴部全都是精液，我感到一股作恶，我决定操她最干净的地方，也是最骯髒的地方，那就是屁眼，我用套着保险到的鸡巴，再阴户附近取一些不知道是精液还是淫水的液体，弄一些到屁眼这边来，让屁眼有些潮湿。
    就在这时候干妈睁开眼楮一看，更是大吃一惊，她用她最后的力量尖叫一声︰「啊……救命啊！你绝对不可以」我淫笑的说︰「干爹都可以了，给一下你的宝贝儿子又有什么损失呢？」我把干妈的身躯反转过来，以便好插入菊花。
    干妈拼命的挣扎，干妈︰「虽然你不是我亲生的，但是我们亲同母子，你不可以这么做，这么做会遭天缱的，求你放过我吧！」干爹帮我把干妈翻转过来，压住她不让她动，干爹也想看这场乱伦战，我︰「干妈！你放心吧！我不会插你的嫩穴的。」
    我把鸡巴对准菊花，这比阴穴还好找，我抓住干妈的大臀部，我吸了一口气，奋力的一口气挺进去，全部都沒留的鸡巴完完全全进入干妈的体内，干妈受不了的叫了一声︰「啊！好痛啊！別插！」干妈的屁眼好紧好紧，我︰「干妈！我来帮你开发开发，今天我就要征服这大屁股。」
    我不管幹妈痛不痛适不适应，我抓紧她的雪白屁股，大喊一声︰「来搂！」
    迅速的狂抽狂插，狂顶，臀肉撞击的声音「啪！啪！啪！」响极天边，干妈渐渐的不感到疼痛了，干妈︰「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……」干妈始终不敢叫太大声，但是我却知道她心里其实很爽的，我插了一百多下，差不多快射了。
    我赶紧抽出脱下保险套，大力抓住干妈的大屁股，最后一击，大力干入干妈的屁眼，把全部的精液射入干妈的体内，过一会而，我抽出鸡巴，发现刚刚我使用的保险套，全都是干妈的粪便，真是令我兴奋，但是时间不允许我再干一次，我和干爹迅速的收拾好衣服，赶紧落跑。
    听说那天有其他工人看到干妈，又把干妈轮奸了一次，一次又一次的干，隔天后，我想在遇到干妈，都很难遇到，因为她现在是工地里的慰安妇，众人的公妻，很多工人不断的找她做爱，她也沒拒绝，亦不能拒绝，上班时更被工人们强迫穿上性感的衣服，昨天是穿小背心，今天则是一件紧身的米黄色小Ｔ恤，涨卜卜的大奶表露无遗，就像随时要撑破衣服一般，和一条几乎连她的肥臀也包不住的超短裤。
    天气酷热，干妈工作时香汗淋灕，衣衫完全湿透，硕大双乳清楚可见，像是沒穿衣服一样，大家都无心工作，只顾色咪咪的视奸着她，干妈羞赧难堪，又不能走开，只好低着头装作沒不见。
    但胡仔、林仔和两个小弟及干爹，却常去吃她豆腐、戏弄她，有时他们会走过去和干妈接吻亲嘴，有时则会托着她的大肥奶胡乱搓揉，他们会轮流去欺负她，又或是五个人一起来，弄的干妈满脸羞红，却又不敢反抗，只能半推半就，任人鱼肉，中午吃饭时，大家都围住了她，和她边吃边玩，一顿饭吃了两个多小时，因为其间干妈要跟每个人喂奶、湿吻，还要替他们口交，把五人的磙热浓精全都喝下，有的甚至射在饭菜里，硬要她吃下。
    到了下午，他们还轮流跟她做爱，我几乎近不了身，等了很久，我一直跟踪着干妈，干妈进了工地的女厕，我想机会来了，发现干妈沒锁门，，穴口面对着我，洒了一股黄尿出来，阴唇不断的一张一合好像希望有人插入，让我鸡巴高涨起来，我一沖进去，干妈还来不及反应的时候，我已经把鸡巴对准穴口大力的插入，干妈吓了一大跳，但是当我插入她的淫穴时，她兴奋不已，爱上我的鸡巴。
    干妈︰「你……你不可以……噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在潢里的感觉真好啊……喔……」
    干妈开始接受我的浪叫起来，我抓住她的縴腰，奋不顾身的抽插起来，我︰「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭……贱……我死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」
    干妈︰「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫……噢……受不了了……快……再用力……儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」干妈泄出一堆淫水，可是我却还沒射。
    我更是奋力的插顶，干妈的淫叫声助兴我的鸡巴，干妈︰「哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪旁快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚俜……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」
    我︰「啊……妈妈……喔……淫妇……臭……喔……不行了……要射出来……噢……」我一股热精射入干妈的子宫。
    在差不多下班的时候，我发现不见了她，心想大概又不知被谁抓了去打炮吧，便打算走去简陋的小休息室喝口水，一走进去，竟发现干妈一丝不挂的坐在一张小圆木桌上，她脸前站着一个又肥又矮的中年男人，他只穿一件发黄背心，短裤脱在脚下，两人身躯紧贴，他一手搂着干妈的縴腰，一手抓住玉腿，肉腾腾的屁股在剧烈摆动，鸡巴像锥子一样勐捅进干妈的骚穴，她娇躯微微的在抖动，双手勾住他的胖颈、搭着他的肩膀，目光一片茫然的瞧着他，好像不知发生了什么事，二人全神贯注的在性交，并沒留意到我。
    我吃吃笑的︰「干妈，你又捱插啦！这位正和你做爱的大哥是谁呀？」
    这时干妈才看见我，忙难为情的转过头去，矮子则对着我咧嘴一笑。
    我又再问她，干妈才眼神迷茫︰「妈……妈不知道啦……哦……哦……他一进来……便把妈妈脱光了……抱在桌子上……抽插……唔……唔……妈妈……根本不认识他……都不知道……他是谁啊……啊……啊……啊……啊……啊……这位大哥……请问你是工地的人吗……」
    干妈似乎也不是第一次这样了，任何陌生男人想和她性交，她都无法拒绝，甚至被人在子宫里灌满了精，还不知道那个是谁，当然那些男人也不认识她，却能任意的、多次的操她的穴，干妈也明白自己已经变成了一个性奴。
    矮子嘿嘿笑︰「你真淫啊……不知道……我是谁……不问……也不反抗……还愿意给我……插穴……」
    干妈羞得无地自容轻声︰「呀……这阵子有很多陌生男人……都走来……要和我做爱……他们说……唔……唔……要我做他们的……便宜老婆……有的好像是……工地的人……有的我根本不认识……那些男人……射了精就走……我都搞不清楚啦……噢……」
    矮子啧啧声︰「你这淫娃……原来你常常……让不认识的男人插穴……真是好客……你记得自己有多少个……便宜丈夫吗……」
    干妈像做错事般的惭愧︰「唔……不知道啊……这？多人……我哪里记得啊……喔……喔……有的干过我……好几次的……我就认得……啊……呀……呀……这位大哥……你是谁……请你告诉我嘛……」
    矮子摆动得更剧烈，他汗如雨下的喘嘘嘘︰「老子……是隔壁工地送饭的啦……听说……这里有个……不要脸……任人操的……大奶娘……便过来……看看……想不到是真的……」
    我笑着又问︰「那送饭的大哥，你觉得我干妈怎样？好玩吗？满不满意呀？」
    矮子雨点般亲着她的脸蛋︰「满意……当然满意……满意极了……你妈妈……长的很漂亮……奶子……又这？肥大……听说……她给很多人……轮奸过了……可是浪穴……还又紧又窄的呢……里面暖烘烘的……肉壁又很嫩……而且……还骚得很……你看……她湿成这个样子……你妈妈的……淫水流得一地……都是啦……我还发觉……只要操得她爽了……浪穴便会啜着……老子的鸡巴不放……真是……插的舒服极了……怪不得这？多男人……爱插你妈妈的穴……真的好玩极了……」
    我走近一看，果然矮子每次抽送，都把干妈骚穴里的爱液大量的挤出来，使得两人的性器都是湿淋淋的，还从桌子上流水般的滴下，弄得地上亮晶晶的一大片。
    干妈看着身前这个全不认识，丑陋肥胖，并且浑身浓冽体臭，中人慾呕的男人，正和自己有如夫妻般亲蜜的在做爱，虽然这情况已不是第一次了，但干妈仍觉羞愧难当，低下头去，却看见矮子粗长鸡巴大动作的在自已嫩穴里进出，两片肥美阴唇像是贪吃的小嘴在吞吐着，而且正如矮子所说的每一下挺进抽出，都弄得水花四溅的，使得自己和矮子双腿湿漉漉的，令她更强烈的感受到那要命的大阳具，在自己的体内粗暴的磨擦，干妈看的连耳根也赤红发烫，心头狂跳。
    矮子越发有劲，屁股摆动得极其急促，干妈实在吃不消了，她水汪汪的美目瞧着矮子，声音颤抖，清丽俏脸楚楚可怜的︰「噢……对不起……送饭的大哥……能不能请你轻一点……轻一点点就行了……求求你……噢……噢……是……是轻一点……不是重一点啊……鸣……呜……呜……你这么勐……我真的受不了……穴会给你插坏的……唔……唔……唔……唔……唔……送饭的大哥……干了我这？久……你也累了吧……休……休息一下好不好……啊……啊……啊……啊……啊……噢……送饭的大哥……你……你……你……饶了我吧……请……请你放过我吧……噢……停下来……求求你……停下来啊……穴……穴要破了……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……呜……救命啊……救命啊……我……要……死……了……」
    干妈说盡了求饶话，可是矮子根本毫不理会，他看着干妈惹人怜悯的模样，使他慾火烧的更旺，抽插得如狼似虎的狂暴。
    干妈完全绝望了︰「喔……喔……喔……喔……喔……送饭的大哥……你……你……真的不顾……我死活了吗……你……你……好狠心啊……呜……呜……呜……好……你捅……你捅……你捅死我吧……我……我……也不要活了……我……我……我跟你……拼命……唔……唔……唔……唔……唔……」
    干妈豁出去了，她双手抱紧了矮子，想把他那肥胖的躯体盡量向自己身上贴近，双腿绕勾住矮子的胖腰，肥臀发浪乱摇，矮子抵受不住她的反击，急忙一下一下重重的死命地顶撞，木桌格格作响，像要塌下，结果干妈还是承受不了矮子沉勐的抽插，玉手抵住他的胖腰，想把矮子推开一点，但他却牢牢的抓住了干妈的圆臀，使她无从退避，矮子嘶声大叫，几近连卵蛋也挺插进去，他下半身急促的震动，终于在干妈的骚穴里喷精了。
    干妈感觉子宫给磙烫浓浆热得溶化了，小嘴高唿乱叫，娇躯绷得紧紧的弓了起来，玉手抓紧他双肩，接着全身剧烈的抽搐，矮子深吸口气，想退出来，却发现鸡巴给干妈夹住了，他看见虚脱一样软靠在他身上的干妈半反白眼，迷迷煳煳的颤抖喘息，显然仍沉醉在高潮当中。
    矮子轻拍干妈的肥臀︰「你好像是叫刘婶的吧？已经完事了，別再夹着我啦」
    这时干妈才像如梦初醒的慢慢放软身子，让矮子拔出来，她俏脸羞红︰「对不起！送饭的大哥，我……我不是故意夹住你不放，只是……只是我从沒给男人干成这样，所以一时控制不了自己，对不起啊，沒……沒夹痛你吧。」
    矮子见她十分天真可爱，便在干妈脸蛋上深深的亲了两下︰「不要紧，好刘婶！你沒夹痛我呀！是我不好，插得你这么狠！对不住啊！不过也是你太骚、太浪了，我才忍不住的！可是你放心，我下次一定会温柔点的」说着矮子又在干妈脸上亲吻，干妈听见他的说话，知道矮子意思是以后还会再来找她做爱，便涨红了脸，低下头去。
    忽然矮子哎呀一声大叫︰「你看我还真笨！只顾着插你的穴，竟忘了玩你这对大奶，怪不得总好像觉得有什么不对劲！」
    说完他便急忙捧着干妈两只硕大美乳，低下头，大嘴一张，像个饿极了的婴儿，牢牢的含住干妈的乳头，用力吸吮，我看见矮子两边脸肉深深的凹陷了，还出一阵响亮的啧啧声，可见他是用盡了吃奶的力来吃干妈的奶。
    干妈给他吮的娇唿一声，倒抽口气，微嗔着︰「噢……送饭的大哥，別……別吸的这？勐呀！受不了啊！你……你慢慢吃嘛！又沒人……跟你抢！你这人真是的……刚才说过以后……对人家温柔点，这？快就忘了啦……啊……啊……嘻……嘻……好坏！別这样舔啦！嘻……痒死啦！嘻……別舔人家乳沟嘛……痒的不得了啊……嘻……嘻……嘻……送饭的大哥……你好讨厌……老是不听人家说话……」
    矮子不住的又亲又吻，弄得她两颗雪白肥乳湿淋淋的在滴着唾液，他玩了个饱才抬头站直，笑着在干妈耳边︰「好刘婶，你两只奶好棒啊！又大又软，还香喷喷的呢！我从沒闻过这？香的大奶子，请问你什么时候奶奶就变的这么肥的，嘿……是给男人揉大的吧。」
    干妈给他含羞答答的︰「才……才不是呢！十多岁的时候吧，就变的这么大的！讨厌！就是因为我乳房大了点，才老是给你们这些坏男人欺负。」
    矮子听了又搓揉着干妈的大乳房，他突然又哎哟的叫︰「有件事我又忘了！」
    干妈知道又不是好事︰「讨厌……穴又插过……乳房又玩过了，还有什么忘了呀？」
    矮子笑笑︰「我忘了亲你的嘴啊！现在亲好不好？」
    干妈脸蛋羞得红如滴血，看他一嘴黄牙，喷出来的口气臭不可当，便脸有难色的，转过头去，可是矮子的大嘴贴上来了，他深深吮吻着干妈两片香唇，又将她的丁香小舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮干妈的舌尖，两人还在交换着唾液，矮子抱得她紧紧的，干妈屈曲双手搭在他的肩膀，喉头唔唔低叫。
    矮子吻得干妈几近窒息，过了良久，他才肯放口，分开时还连着一丝丝的唾液，干妈大口喘气，她满嘴亮晶晶的，又湿又黏，非常难受，便红着脸用手背抹掉，却闻到矮子唾液的异臭，便觉一阵恶心。
    矮子长吁口气，才穿上裤子，又走回干妈身前，握住她双玉手，亲亲香唇︰「我走啦！好刘婶，有空再来看你。」
    干妈难为情的︰「再见了！送饭的大哥，路上小心啊！」
    矮子笑了笑，再低下头在干妈两只豪乳上亲吻︰「再见啦！可爱的大奶！下次再好好的和你们玩」说着含住两颗乳头，用力的吮了几下，才转身离去，干妈又羞又好笑的跟他挥手道別。
    矮子走后，干妈便想下来，但双腿酸发软，失足倒，垂着一双巨乳，趴在地上，她看着我红晕满脸的撒娇︰「儿呀！还不过来扶起妈妈，妈妈给他弄得双腿发了，站不起来啦！」
    我笑了笑走过去，一手托着美白大奶，一手搂住縴腰，扶她起来，干妈软软的靠在我身上，当然少不了在她身上乱摸、在她脸上乱亲，干妈娇嗔︰「讨厌！你这个坏儿子，別玩啦！妈妈累死了，乖乖的，扶我过去啦！」
    我搂着干妈縴腰，握住她的豪乳，半抱半拖的带她坐在一张长椅上，我坐在她身后，让干妈背靠着我，我还伸出两手搓揉她充满弹性的大乳房，干妈也沒我办法，白了我一眼，便无奈的任我玩弄。
    干妈张开双腿在喘息，我看着她肥厚的阴唇、浓密阴毛，被奶白色浆液黏煳一片，狼藉不堪的下体，忍不住伸手按下她的小腹，立时一股白桨从干妈的嫩穴流出来，我觉得有趣极了！便更用力的压下去，结果流出更多更浓的精浆。
    干妈羞愧无比，拍打着我，想拉开我的手。
    我笑︰「干妈呀！我是替你把精液挤出来呢！不然你可是怀孕，大肚子的。」
    干妈犹疑一下，便不再阻止，让我把她子宫里的浓精挤出，可是那矮子的份量可真惊人，我按了半天，还流个不停，弄得干妈双腿和屁股全黏煳煳的沾满他的精水！我狎玩了干妈好一会，才让她穿回衣服离开，一起回她的家，明天是假期，不用上班，今晚干妈当然就只属于我一个人的了，我可要好好玩她个痛快，把她干个半死。