
     本篇最后由 ptc077 于 2016-4-29 09:44 编辑 
    第一章
    ２０１２年１月１７号寒冷０６：４０
    这是一个清冷的早晨，天刚濛濛亮，乔赤裸的双手伸出温暖的被窝，迅速套
    上了一件羊毛衫。她在我的脸上亲吻了一下，说是昨晚太累了，让我多睡一会。
    接着她就像往常那样，匆匆准备好早餐之后，开着新买的小车，送儿子上学顺道
    自己去上班。
    我昨晚确实有点累。昨晚感觉是入冬以来最冷的一天，南方又沒有暖气，我
    和乔顶着严寒，在被窝里用一场酣畅淋漓的性爱为彼此取暖！
    自从乔改掉了洁癖，或者说克服了洁癖之后，我俩在床上的情趣增添了不少，
    昨晚玩了不少的花式，激情的场面堪比ＡＶ大片了，我真的有些担心她的尖叫声
    会将儿子给吵醒。
    乔这几年一直坚持做健美操，她的身材保持得很好，原本腹部的赘肉沒有了，
    大腿也变得修长，但她那丰满的胸部和大屁股倒是保存完好，这也是长久以来我
    俩性爱较为和谐的原因之一。因为她动人的身体总是能够唤起我原始的性欲。
    起床之后我穿上运动服，戴上ＵＭ３０耳塞，按下了索尼Ｍ５０５的播放键。
    接着将手机放到了鞋柜上，转身掩上房门。像往常那样，每天清晨我都会绕着小
    区跑上两圈。到了如今这个尴尬的年龄，我更加懂得健康对一个男人意味着什么，
    对这个家庭意味着什么……！
    刚走下楼梯，耳边依稀传来了一阵熟悉的音乐旋律，就好像有人在敲击着我
    尘封已久的心扉，瞬间让我心跳一阵加速。嗯，一定是错觉，自从小姨子几年前
    离开之后，我就经常会出现幻听，经常会捕风捉影，还鬧出过不少的笑话。
    一定是ＭＰ３的音量开得太大了，我并沒有在意，做了几下扩胸运动，迈着
    轻快地步伐小跑着下了楼梯。
    我一边慢跑一边感受着早晨清冷的空气，不知不觉思绪又回到了三年以前。
    这个旋律是小姨子的专属铃声，以前我只要一听到这段美妙的乐曲，就知道是昀
    在找我了，我颓靡不振的心脏立马就会欢快地跳动起来，既强烈又充满着期盼。
    想到这里，我的脸上不禁露出了会心的微笑，步伐开始变得有些凌乱起来……！
    这几年昀再也沒有回到过广州，但她偶尔会跟姐姐通个电话，询问一下家中
    的情况，有时还会找我儿子唠嗑几句，笑着问他交女朋友了沒有
    也许是她刻意在避开我吧，我俩至今沒有说过一句话，虽然我总是竖起耳朵
    将她们姐俩的对话尽量储存在体内的硬碟里。躺到床上的时候，我就会假装眯上
    双眼，头脑里却是在细细品味这些只言片语，希望能从中寻找到昀更多的讯息。
    听说她交了一个男朋友，在义乌的服装批发生意也是越做越大，整天从早忙
    到晚，现在隐约有几分女强人的风范了。我心情难免有些失落，虽然知道这只是
    时间的问题，但之前心中总是抱着几分期盼，希望她会因为心中有我，所以迟迟
    不想找男朋友。呵呵，我的想法实在是太过幼稚可笑了，就像是一个不成熟的大
    男孩。
    都说四十而知天命，人真是不服老都不行。估计是昨晚运动量太大，营养和
    体力一时间补不回来，才绕着社区跑了两圈，回到家我已是头脑发晕虚汗直冒，
    这应该是低血糖的症状。
    我赶紧将一颗糖果含进嘴里，靠在沙发上休息了好一会才缓过劲来，接着进
    去洗了个热水澡，回到书房开始工作。随着楼市降温，这几年房地产不是太景气，
    我的工作量也少了很多，已经基本沦为一个居家男人了。
    幸亏这几年脸皮磨练得比较厚，就在家当一个蛀米虫吧，我只要把家人的生
    活起居照顾好就行了，特別要让老婆开开心心的。她为了这个家确实付出了很多，
    我能做的谨谨是对她加倍的体贴，让她在家中尽量享受到身心的愉悦和满足。
    长时间面对电脑萤幕让我眼睛相当酸涩，我伸了个懒腰，习惯性想掏出手机
    流览一下微信什么的，这才想起来手机出门之前让我放到鞋柜上边。看来我的电
    话实在是太少了。
    我的交际不广，高中同学伟忠跟我一样都喜欢摄影，双方因为有共同语言算
    是联繫得比较频繁，偶尔他还会介绍点工作给我。除此之外，我已经彻底沦为了
    一名深度宅男。
    「咦，居然有一条未读短信，还有一个未接来电！」不容易啊，难得有人肯
    发资讯给我，该不会又是些什么垃圾广告或者天气预报吧
    划开萤幕一看，我瞬间感觉手脚冰凉，唿吸仿佛都停止了，只听见自己心脏
    扑通扑通的跳动声。不是真的，这不可能，可能是因为长时间面对电脑萤幕我眼
    花了，或者是因为思念过度而产生的幻觉！
    我用力拍打了两下脸颊，闭上双眼做了几下深唿吸，当我再次望向萤幕的时
    候，沒错，确实是她，确实是那个令我朝思暮想的女人！我全身因为激动而不停
    地发抖，手机在我颤抖的手上摇摇欲坠。
    昀，你知道这个电话我等待了多久吗我无时不刻都在期待着这一时刻能够
    尽快到来。尽管我一直告诉自己现在过得很幸福，我不应该得陇望蜀，但我的内
    心深处从来不曾停止对你的思念。自从那天咱俩在山顶上拥吻，你的倩影早已成
    为我心底永恆的烙印。
    原来当我走下楼梯那一刻听见的铃声果然是昀打过来的，她的手机号码居然
    还保留着。我真是一个大笨蛋，居然漏接了可能是我人生中最重要的一个来电！
    我真的有罪，而且是罪无可恕！
    她看到我迟迟不回电，会不会生气不再搭理我了我该如何向她解释才好
    我等待了整整三年，可不能因为一个未接电话而毁灭了一切，我真的好后悔，我
    就是一个大傻帽！
    我慌乱地点开了那条短信，双眼瞬间就湿润了：「楼下杂草丛生，谁能来帮
    我修剪一下」
    这句话看似隐晦其实又相当直白，估计局外人看了是一头雾水，我跟昀却是
    心领神会。当年我俩在床上盡情缠绵的时候，我时不时会用这句话来调侃她下边
    浓密的阴毛。
    我尽量控制着内心激动的情绪，用颤抖的手指输入了以下几个字：「无论是
    天涯海角，我马上飞到你身边！」
    我并沒有直接拨打她的手机，因为我不知道她身边是否还有其它人在场，我
    也担心接通电话后会喜极而泣，有可能激动得半天说不出话来，以目前的局面还
    是发短信更加的适合。
    一分钟之后：「皇冠假日酒店，三楼风味餐厅。」
    我跌坐在沙发上半天沒回过神来，手机也扔到了一边。皇冠假日酒店她、
    她居然在厦门我这该不是在做梦吧魂牵梦萦的她突然距离我只有短短的几公
    里，幸福真是来得太突然了！
    此时此刻我终于明白，哪怕我跟妻子表现上相处得再融洽，其实我的魂魄早
    在三年前就让小姨子给勾走了。我的人虽然还留在这个家里，但我的内心从来都
    是不安份的，我每天潜意识里都在奢望着这一时刻能够早日到来。我不过是出于
    对这个家的一种责任，才每天扮演着好丈夫、好爸爸的角色……！
    我必须马上出发，今天已经浪费了太多时间，原本上午就可以跟昀见面了，
    唉，今天我真的好煳涂！只是不知道她男朋友是否也在旁边呢如果只有她一人
    那该有多好，我跟她就可以静静的聊天了。就算不说话，只要能近距离望着她那
    也是一种极其美妙的享受啊！
    我刚拿起车钥匙打开了房门，又匆忙回头跑进了洗手间。对着镜子整理着乱
    槽槽的头髮，小心拔去了鬓角上的几根白髮，不由有些后悔昨天沒先去理个发，
    我现在这副尊容她看了之后会不会感觉很失望呢
    我对着衣橱挑了半天也无法决定要穿西装还是休闲，怎么说也是五星级宾馆，
    而且是去见一个对我而言极其重要的女人，是不是该穿得正式一点呢可是西服
    会不会显得有些古板毕竟我跟她的关系算是比较亲密了，太过见外也不好。
    穿上休闲服又感觉自己是不是在装嫩在她面前还有啥可遮遮掩掩的唉，
    算了，还是抓紧时间赶过去要紧，我可不能让她等得太久，我也希望跟她相处的
    时间可以长一些，我有太多的疑问需要她来解答呢。
    当我的小车开进皇冠假日酒店停车场的时候，保安明显地犹豫了一下。沒错，
    还是那辆经典的３０７，她就像是我的小老婆，虽然早已人老珠黄，身体也大不
    如前，但我保证会对她不离不弃！真相你们懂的，３０７就是我目前唯一的选择。
    电梯迟迟沒有下来，我毫不犹豫地窜向了旁边的楼梯，一边快步走一边嘴里
    喃喃自语，看到昀的第一句话应该说些什么呢她身边会不会还坐着一位青年才
    俊呢想到这里，我不由得一阵心虚，心中隐隐感到有些自惭形秽起来。
    ２０１２年１月１７号重逢１６：５１
    五点不到，现在餐厅里的人并不多，我来回绕了几圈也找不着小姨子的踪影。
    她该不会是在逗我玩吧其实人还在义乌也说不定。我心中一阵焦虑，一边四处
    张望一边掏出了手机。
    一阵悦耳的铃声在不远处响起，一位靠窗而坐、以手支熙望着窗外呆呆出神
    的女人，低下头从包里掏出了手机。
    当她转过头来的那一刻，我俩的视缐自然而然的交匯在了一起，时间在这一
    瞬间仿佛凝固了，餐厅里好像就只有我跟她的存在，周围的一切早就与我们无关。
    我俩彼此间沒有说话，只是痴痴的注视着对方，仿佛能从对方的眼眸里看透
    彼此内心的世界。无声胜有声，千言万语变得不再重要，此时此刻我们需要的也
    许只是一种感觉。
    那名女子将手机从脸部挪开，缓缓站起身来，「姐夫……」
    我有些木讷地走上前去，虽然我俩之间只是相隔几米远，我却像是走了很长
    很长的一段路，心中百感交集五味杂陈，双眼不禁有些湿润了。
    「欲解相思苦，唯有见卿卿」，这句话果然一点也沒有错。
    我俩就这样相互对视着对方，迟迟沒有说话，也许都在享受这种微妙的感觉
    吧。
    「你上午为什么不接我的电话以为你还一直在生我的气呢」小姨子率先
    打破了沈默。
    「不、不是的，出门的时候手机忘带了……」我的视缐再也无法从她脸上挪
    开，就好像一只贪婪的野兽。
    小姨子轻推了一下眼镜，脸上微微一笑，「几年不见你还真把我给忘啦我
    的变化有那么大嘛你怎么不说话，是不是傻掉了」
    听到昀久违的甜美嗓音，我终于稍稍清醒了过来。「你、你染了头髮，又戴
    了副眼镜，而且还化了妆，身上衣服又是那么新潮，样子比以前更是成熟了不少，
    我还真是不敢认你啊！」
    「嘻嘻，你应该比较熟悉我不穿衣服时候的样子吧」昀调皮的瞄了我一眼，
    神情还是像当年那么的可爱，终于感觉跟她的距离感拉近了一些。
    我顿时满脸通红，匆匆坐到她的对面，「你以为自己还是个小女生啊，大庭
    广众之下怎么可以说这些，也不怕別人听见！」
    「切，这有什么，我才不在乎別人的想法呢。」小姨子不屑地撇了撇嘴，
    「姐夫，你的样子倒是沒变哦，我一眼就认出你啦！」
    我有些慌乱地理了理头髮，「老啦，白头发都长了不少。」
    「你的气色还是挺好的，这都是我姐的功劳吧她晚上是不是经常……嗯」
    小姨子扬了扬眉头，脸上露出一个暧昧的表情。她的外表虽然变化挺大，但性格
    好像还是老样子，果然是江山易改本性难移啊。
    「你现在怎么说也是个女强人了，在外边闯荡了这么多年，怎么说话还是这
    么口不择言的」我略有些尴尬的说。
    「姐夫你的思想好污哦，人家其实是想问你，我姐晚上是不是经常炖汤给你
    喝呢，你到底想哪去了你也四十出头的人了，怎么还像当年那样头脑里全都是
    些色情的东西嘻嘻。」小姨子真是伶牙俐齿，马上向我展开了反击。
    我竟然无言以对，只能苦笑着摇了摇头，「我从来都说不过你，口好渴，先
    叫杯……咦」
    话还沒有说完，一位端着饮料的服务员出现在了我的身边，「先生，这是您
    要的鲜榨橙汁，请慢用，其它精美菜肴随后就到。」
    我愣了一下，「这、这是……」
    小姨子抿嘴一笑，「怎么样，我是不是很厉害啊我算准了你二十分钟之内
    准到，所以预先点好啦，姐夫你是不是越来越欣赏我了呢」
    我再次苦笑着摇了摇头，「你这是吃定我啦，知道我对你完全沒有抵抗力。」
    我一口气灌下了大半杯橙汁，也不知是因为口渴还是因为紧张。
    小姨子得意地扬起了下巴，「那还用说，你从来就是我的裙下之臣，招之即
    来挥之即去。高力士，过来给本贵妃捏脚，嘻嘻。」
    还真沒想到我俩三年来的第一次见面，居然是在如此轻松的状态之下完成的，
    原本以为会不会有些尴尬和冷场呢，毕竟双方身上都背负了不少的东西。
    我仔细地端详了她好一会，「昀昀，你真的变得不一样了，以前还是个天真
    烂漫的小女生，现在无论气质和妆容都更胜从前，还真有几分白领丽人的感觉。
    当上老闆娘就是不同哦，我真的感到很欣慰，你姐看了也一定会很开心的。」我
    由衷的说。
    「那是，本小姐想做的事情就一定会做到，而且还要做好，我对自己有强大
    的自信。可惜今天有点冷，我穿得太多了……」小姨子忽然叹了口气。
    「这种天气就该穿多一点啊，你叹什么气啊」我愣了一下。
    「穿太多你就看不到我的身材了，人家现在身体也变得不一样了。你把耳朵
    伸过来，我偷偷告诉你一件事……人家增加了一个罩杯哦！」小姨子一脸神秘地
    在我耳旁说。
    我一听顿时面红耳赤，唿吸也变得有些急促起来，脑海中浮现出当年跟她在
    床上翻云覆雨的情景，一想到她那对充满弹性的乳房我就兴奋不已，双眼也不经
    意瞄向她的胸口。
    小姨子身体前倾，柔软的手指搭上了我放在餐桌上的手背，「姐夫，你现在
    是不是感觉有点冲动」
    我内心一阵慌乱，我跟她不愧是资深炮友，一点风吹草动都逃不过她的眼睛，
    看来她的嗅觉依然是那么的敏锐啊。
    我下意识地将手抽了回来，目光迅速往四周扫了几眼，生怕在餐厅里会撞见
    什么熟人。说实话，这几年我们一家三口日子过得相当平静安逸，而且我内心深
    处一直对乔深怀愧疚，我真的不可以再做出伤害她的事情了，我必须让这个家平
    安稳定地运行下去。
    小姨子默默将手收了回去，上身靠在椅背上微微垂下了头。她轻咬着下唇，
    眼神之中一阵愁苦，显然又是伤心又是失望，泪水好像随时都会倾盆而下。
    我这才明白刚才这个不经意的举动已经深深伤害了她，刺伤了她那颗原本已
    是伤痕累累的心。別看她在我面前装出一副轻松快乐的模样，其实这几年她一定
    经歷了不少的困苦挫折，特別是饱受心灵上的折磨和煎熬。
    「昀，你、你不要误会，我并不是那个意思，我只是被你说中了心思有些不
    好意思而已，你、你不要生气……」我的解释是那么的苍白无力。
    小姨子深吸了一口气，脸上努力装出一个灿烂的笑容，「我有啥可误会的，
    来，菜都已经上齐了，咱们吃饭。我点了好些你喜欢吃的菜哦，你看有三文鱼、
    扇贝、口味虾，快吃吧！要不要我像从前那样帮你剥虾壳呢」
    看到昀镜片后的双眼里泪水在不停的打转，我的内心既痛苦又纠结。这要换
    到三年前，我肯定立马坐到她身旁，搂着她轻声安慰，讲点说话逗得她破涕为笑。
    可是如今，我除了规规矩矩地坐在她的对面，还能怎么样呢人家可是有男朋友
    了，我既不想破坏他们之间的感情，更不想因此影响到自己的家庭……！
    昀不停地往我的碗里夹菜，还剥了好几尾虾，显然她想借此来掩饰内心的伤
    心和无奈。看着她吃得嘴巴鼓鼓的可人模样，我真的好想上前去亲吻她一口，好
    想搂着昀诉说这几年来我对她的思念，一定说上三天天夜也说不完。
    「咳咳，昀昀，你男朋友为啥沒陪你一道过来让姐夫考察一下看他是否配
    得上你！哈哈。」我试图打破现场略显尴尬的气氛。
    小姨子漫不经心地舔了舔手指（这画面让我看了又有些蠢蠢欲动了），「他
    要上班呢，跟过来岂不是碍手碍脚的。我这次来广州可不是为了专程找你幽会哦，
    我是要上成都参加一个服装交易会，需要在这里中转。」
    「你、你晚上就要离开了吗不打算去见你姐」我的语气之中透着吃惊和
    失望。
    小姨子自顾自低头大快朵熙，并不急于回答我的问题。我内心暗暗叹了口气，
    好吧，能见上你一面我也知足了，还想怎么样呢看样子她过得还是挺开心的，
    这样我也就释然了。
    其实我内心深处还隐藏着一个卑鄙的想法，我甚至有些希望她因为思念我而
    容颜憔悴，一见面就扑进我的怀中轻声的抽泣。我确实是个大变态，一个心灵扭
    曲的中年大叔……！
    小姨子将杯中红酒一饮而盡，手背随意地抹了一下嘴角，双眼冷冷的瞪了我
    好一会，「你真的不希望我走」
    「当然了，好不容易才见上你一面，我有一肚子的问题和谜团想要对你说，
    我也希望你能告诉我在义乌生活的种种经歷啊。」
    「你其实是想知道当年我为什么离开吧」昀的眼神仿佛能够看穿我的内心。
    我点了点头，沒有任何的迟疑，这个谜团困扰了我整整三年，每当夜深人静
    的时候，我的脑海里就会不自觉去寻找各种答案。对于昀当年突然的离开，我毕
    竟还是难以释怀，因为我实在是太爱她了。
    「你想知道这件事情跟我姐是否有关」
    我紧张地点了点头，激动人心的时刻终于就要到来了，我的手心里全都是冷
    汗，双腿又一次失控地打起了摆子。
    小姨子神情变得有些复杂，一副欲言又止的模样，搞得我心急火挠不知该如
    何是好。「过去的就让它过去吧，说出来也解决不了任何的问题，更何况咱俩现
    在都生活得挺好，不是么」
    我的心情瞬间跌入了谷底，看来小姨子是下定决心不向我吐露只言片语啊，
    这个秘密永远只有她们姐俩知道，我只是一个「局外人」，也许我只是她俩之间
    争抢的一件玩具。
    看到我无精打采地靠在椅子上，小姨子脸上露出一个温柔的表情，她夹起一
    块烧鹅递到我的嘴边，「张嘴！」
    我木讷地将烧鹅含进了嘴里。
    「嘴巴动起来，咀嚼，你以为可以将它含化么你这个呆子。」小姨子沒好
    气的说。
    昀忽然扑哧一笑，将手上的纸巾揉成一团扔到了我的脸上，「我就是受不了
    你那副扮可怜的样子。实话告诉你吧，我原本可以下午就转机飞成都，但人家还
    是故意多待上一天，你知道这是为什么吗还不是为了见你这个老傢伙一面！我
    明天中午的航班，咱俩有的是时间唠嗑呢。这下你开心了吧」
    我顿时精神为之一振，突然感到自己是一个被重视的人，小姨子果然还是牵
    挂着我啊，还为我特意多留了一天，感觉自信心又恢復了不少。我胃口大开，对
    着桌上美食大快朵熙。
    昀以手支熙注视着我狼吞虎嚥的样子，不时掩嘴咯咯娇笑，「你慢点吃，沒
    人跟你抢，还想吃什么我再叫哈。」
    「唔，足够了，我只是不想浪费。嗯，如果你不想见到你姐的话，吃完饭咱
    俩找个地方边喝咖啡继续聊天吧，我真的有好多话想要对你说。」我嘴巴鼓鼓有
    咀嚼着食物，一边下意识地低头看了看手机。
    「哎呀，都已经五点四十了我还得去接小辉放学，之后还要去市场买菜呢！」
    我不禁脱口而出。这几年我的生活都是一成不变的，已经形成了一种固定的模式，
    接送小孩和买菜做饭已经成为我的份内之事，可喜可悲
    我忽然感觉身上传来一股寒意，擡起头一看，小姨子两道冷酷的目光射向了
    我，脸色要多难看就有多难看。
    我明白自己又说错话了，「昀昀，其实我还可以再待上一会的，反正小辉喜
    欢放学后在学校里打篮球，呵呵……来，咱们再来点红酒」我结结巴巴的说。
    小姨子双手环在胸前，双眼冷冷的注视着我，一句话也不说。我原本想要跟
    她干杯的手停留在半空中，不得不尴尬地收了回来，低着头假装喝酒，时不时的
    偷瞄她几眼。
    小姨子丰满的胸部不停起伏着，望着我的眼神变得特別的不屑，她忽然小嘴
    往刘海上面吹了一口气，又将手往餐桌上面一拍：「你走吧，你的心都不在这里
    了，留下来又有什么用你这个窝囊废，见了我姐就像老鼠见了猫似的，一点也
    不像个男人，优柔寡断思前想后的，我看了就心烦，磙哪！」
    小姨子噼里啪啦数落了我一通，小脸胀得通红，泪珠在她的眼眶中直打转，
    身体也在微微地颤抖着，显然相当的生气。周围不少用餐的人纷纷投来诧异的目
    光。
    很奇怪，被昀这样当面「羞辱」我居然沒感觉有多么生气，也沒有一种男人
    尊严被践踏的感觉。相反我觉得这样很亲切、很舒服，我已经很久沒有享受到被
    昀发火的滋味了，我完全理解她为何那么的气愤。
    「昀昀，你不要生气，你听我解释……」我轻轻握住了她的手。
    小姨子用力将我的手甩开，压抑许久的怒火终于爆发了，「你到底还是不是
    男人啊被我这样骂也不生气的这三年来你天天陪着我姐和那个宝贝儿子，今
    天要你暂时抛开她们过来陪我一会都不行吗你知道这三年我是如何熬过来的
    一个人在外面闯荡，无论大小事都要亲力亲为，晚上还要上夜大，有些客户还总
    是找机会想骗我上床……有几次生病发高烧躺在床上也沒人来理我，那个时候你
    在哪里我多么希望你能陪伴在我的身边啊……枉我还特意为你在广州多待了一
    天，你知道为此我要跟客户说上多少好话吗你居然多陪我一会也不愿意你这
    个薄情寡义的老男人，你从来就沒把我放在心上，把我玩够了就一脚踢开，潇洒
    的回去当你的好丈夫、好父亲，你这个无耻混蛋！」
    望着小姨子梨花伤雨的可怜模样，我的心都要碎了。确实，她一个弱质女子，
    现在表面上虽然光鲜，但是背后一定经歷了不少的痛苦和磨难。比起我这个整天
    龟缩在家、胸无大志又不敢出去闯荡的男人，昀实在是太坚强了。
    「昀昀，你千万別气坏了身子，咱们重新找个安静的地方好好谈谈，我刚才
    也就是随口一说，并不是真的想要离开，你……」
    我承认自己又一次说谎了，我对现在安逸的生活相当满足，再加上内心深处
    对妻子的愧疚，我真的有点害怕跟昀的会面会再生事端，我非常清楚乔的洞察力
    是多么的惊人。
    今天能够坐在这里跟昀聊了这么长时间，而且知道她生活得很好，我已经达
    到目的了。这个时候离开应该是最合适的，对她对我而言都好，毕竟她也是有男
    朋友的人了。我俩的约会应该是保持恰当的距离见好就收才对，再发展下去谁知
    道又会发生些什么呢
    「別猫哭耗子假慈悲了，我还不知道你的性格前怕狼后怕虎的，又想跟我
    旧梦重温，又担心被老婆发现。算了，再说下去就沒意思了，酒喝多了有点上头，
    我想回房间休息了。对不起姐夫，我不该沖你发脾气的，你也知道我就这德行，
    心直口快的，你別往心里去。今天能在这里跟你见面，也算是了却我的一桩心事，
    姐夫，好好回去过日子吧，替我吻一下小辉，拜拜。」
    「昀昀你別走，你听我说……」话还沒有说完，小姨子已经穿上外套拿起了
    包包，转身背对着我挥了挥手扬长而去。
    ２０１２年１月１７号煎熬１８：０５
    我站起来想要追上去，可是优柔寡断的个性让我半天也沒能挪开脚步，站在
    原地纠结了半天最终还是颓丧地坐回到椅子上，大口大口的喘着气。
    三年的期盼和等待就这样结束了昀显然对我还是馀情未了，为了这次见面
    她自己肯定纠结了好长时间，所以才会因为我的软弱而感到气愤，因为她的内心
    也是相当的矛盾。传统的道德观牢牢地束缚了我们的情感，让我们每跨出一步都
    必须是小心翼翼的，生怕一不小心就会鬧得个满盘皆输。
    也许这样就是最好的结局吧，我的软弱和退缩保全了自己的家庭，小姨子未
    来也不需要活在背叛男友的自责当中。我俩总算是见上了一面，这就是传说中的
    两全其美么
    我坐在那里患得患失、自怨自艾的纠结了老半天，这才无力地扬了扬手，要
    服务员过来买单。服务员微笑着告诉我，刚才那位小姐已经结帐了……！
    唉，小姨子怎么说也算远来是客，在情在理我本该盡地主之谊的，结果却鬧
    了个不欢而散，还让她付钱这都叫什么事啊！我无精打采的站起身来，外套刚
    穿到一半，忽然发现小姨子座位的餐桌上摆放着一张金黄色的卡片！
    我不由得一愣，拿起来一看，原来是张酒店的房卡：１８２３老天，我好不
    容易才说服自己要好好回去过日子，怎么又来这一出啊！很明显这是小姨子故意
    留下来的，昀这是在暗示我上去找她么原来她一早就准备好了要跟我鸳梦重温
    的，她对我的爱一直都沒有改变。虽然她的身边已经有了新的伴侣，但是她心里
    面有我，这一点毋庸置疑。
    虽然她如今很可能把大部分的爱都留给了男朋友，但我还是佔有一席之地的，
    哪怕只是很小的一部分我也知足了。毕竟我也算是她的初恋，我俩曾经是那么的
    亲密。
    我当时只感觉热血上涌，感觉已经沒有什么力量可以阻止我上去找她了。美
    人恩重，我绝对不可以辜负她对我的一片深情！我毫不犹豫地沖进了电梯，按下
    了１８层的按钮。很好，只要能跟昀欢好片刻，哪怕下十八层地狱我也绝不后悔！
    我的手指不停摩娑着那张房卡，一想到昀那张俏丽可人的面庞，那凹凸有致
    的身材，一想到待会我俩会盡情的缠绵，我可以看到她胸部的进化，我内心不由
    得一阵冲动，下身很快搭起了小帐篷。
    我内心正在埋怨电梯上升得太慢，忽然发现电梯里并不是只有我一人。身后
    还站着一位四五十岁的阿姨，穿着打扮还挺时尚，手上拎着个包，看样子应该是
    来厦门旅游的。
    我沖着她礼貌地点了点头，脸上露出一个真诚的微笑。沒想到那位阿姨惶恐
    地后退了几步，后背紧紧贴着电梯墙，双手抱紧包包遮挡在了胸前，眼神既慌乱
    又有几分的鄙夷。
    我感到有些莫名其妙，难道她认识我不成我怎么完全沒有印象我朝四周
    看了看好像并沒有什么异样，自己并沒有衣裳不整啊！忽然我发现她的眼神时不
    时往我的下体瞄过来……！
    这终于恍然大悟，原来她注意到我下身的不雅行为，可能以为我对她产生了
    性冲动，一定以为我是个大变态吧。我当时真是哭笑不得，此时此刻１８楼正有
    一位千娇百媚的少女在等待着我，我还会看上你这个半老徐娘不成
    反正也沒办法解释，那样只会越描越黑，我只好转过了身体，尽量不让我鼓
    鼓的下身干扰了阿姨的视缐。只听「叮咚」一声轻响，电梯准确无误地停在了１
    ８层。
    我精神抖擞地刚把一只脚跨出电梯门，准备投身我女神的怀抱，忽然我像石
    像般定在了原地。我真的准备再一次背叛自己的爱妻吗她有什么错，她为这个
    家付出了一切，她一直无条件地包容我，也许她还容忍了我的出轨却装作啥也沒
    有发生过……！
    我为了一时的欢愉，为了内心的欲望，要为这个三口之家注入不安定的因素
    么这样做我岂不是很自私我怎么可以一错再错乔已经给过我机会了，直觉
    告诉我她应该是知道了点什么的，或者远远比我想像中的更多。
    满腔热情瞬间化为了乌有，有如一盆冷水忽然淋到了鲜红的炭火之上，磙磙
    浓烟呛得我喘不过气来。我痛苦地摇了摇头，后退几步回到了电梯之中，低垂着
    脑袋，手里揣紧了那张要命的房卡轻轻地颤抖着。
    只听扑通一声响，那位阿姨手上的包包掉落到了地板上。她全身不停地发抖，
    眼神中全都是恐惧，「你、你想要幹什么我这把年纪几乎可以当你母亲了，你、
    你可千万不要乱来啊……」
    我脸上露出一丝苦涩的笑容，原来这位阿姨真的以为我想要非礼她啊！我的
    口味有那么重嘛我的外表就那么像一个色情狂
    我懒得去搭理她，伸手按下了一楼的按钮。
    阿姨全程都用戒备的眼神紧紧盯着我，一只手拿起了包包，另一只手随时准
    备拨打手机，看样子她是打算誓死悍卫自己的贞操了，这种行为和决心确实令人
    感动。
    「年轻人，不要因为一时的冲动而自毁前程，嗯，你好像也不年轻了，更应
    该懂得约束自己的行为，不要轻易做出让自己后悔终身的事情。你的人生还很漫
    长，现在收手还来得及……」阿姨小心翼翼、苦口婆心的「劝说」我这个色情狂
    悬崖勒马。
    我除了苦笑还能说什么呢阿姨，我只能说你就算年轻二十岁我也不会对你
    有任何欲望的。好不容易电梯停在了２５层，我礼貌地往旁边一站，「阿姨您请，
    回去之后我一定会好好反省自己的行为，绝不会让您失望的。」
    阿姨半信半疑地抱着包包从我的身边挤过，眼神完全沒有放松警惕，「你、
    你千万不要跟过来啊，要不然我叫保安了……」刚走出电梯她就踉踉跄跄往前跑，
    还一步三回头的，我真有点担心她如果摔倒的话，这笔帐是不是要算到我的头上
    呢
    电梯来到顶层之后开始往下走，我的心情也像这部电梯一样从天堂跌入了地
    狱。虽然阿姨说的话风马牛不相及，但我忽然发现她说的这些话套在我身上居然
    完全合适，无任何违和感！难不成这是上天托她传话给我，让我保持冷静不可以
    一错再错
    算了，待会我将房卡交给大堂前台就离开吧，就算小姨子还肯垂青于我，我
    也沒资格接受她的爱了，为了双方的正常生活不被破坏，我应该表现得成熟理性
    一些，不可以再像当年那样意气用事了，因为这已经对她们俩姐妹都造成了不同
    程度的伤害。
    随着一声「叮咚」，电梯停在了一楼大堂。几名等待许久的住客鱼贯而入，
    他们一脸诧异的注视着我，其中一人还好心地按紧了开门的按钮，都在等着我从
    电梯里离开。
    可惜我并沒有察觉到他们的好意，而是又一次陷入了无盡的纠结之中。难得
    小姨子还沒把我给忘了，她还在１８楼巴巴的等待着我，如果这个时候离开，一
    定会刺伤她的自尊，她一定会伤心欲绝，搞不好还会因此恨我一辈子的。不可以，
    我绝对不可以辜负她，我可是她生命中第一个男人，也是她让我原本枯萎的人生
    再度焕发了生机！
    为了昀我必须冒这个险，并不只是单纯为了满足肉欲，而是为了给自己和昀
    的恋情划上一个圆满的句号。乔，请你原谅我吧，我跟昀已经苦苦思念彼此长达
    三年之久，这绝对是一场情感的煎熬啊，你就让我们完成一次鹊桥相会吧，让我
    了却了这桩夙愿。再次说声对不起……！
    「咳咳！」
    我擡起头环顾四周，只见电梯中几位乘客目光冷冷的注视着我，我这才醒悟
    到自己的失态，我赶紧沖他们摆出一个歉意的手势，伸手按下了１８楼。那位一
    直替我按着开门键的老兄顿时对我怒目而视，搞得我满面通红尴尬之至。
    很快，即将见到昀的激动心情抵消了我对他们的愧疚，我心中忽然开始抱怨
    电梯为何运行得如此缓慢，如果到时候小姨子等得不耐烦一走了之，那我就唯你
    是问！你还好意思贴着三菱的铭牌么
    电梯门刚刚打开，我已经迫不急待地从他们中间挤了过去，完全失去了以往
    的风度和礼貌。今天我成功拉了不少的仇恨哪，也许这算是为了跟小姨子幽会在
    攒人品吧。
    小姨子，我来咯！你准备好要承受我积蓄了三年之久的欲望之火吗在床上
    我一定会以摧枯拉朽之势弄得你完全喘不过气来，臣服在俺的淫威之下，哈哈哈！
    我差点得意的笑出声来。真是ＳＢ一个……！
    走出电梯我赶紧给乔打了个电话，骗她说今晚临时举办高中同学聚会，伟忠
    非要拉着我参加不可，聚餐之后还要去唱Ｋ，所以得晚点回家了。乔只是交代我
    不要喝太多酒，好像并沒有察觉到我在撒谎。
    