
    李一海正在自己的房间里，听到楼下有人走动的声音，想必是父亲回来了。
     但从声音听来有高跟鞋的声音，父亲又带女人回来了
    他忍不住自己的好奇心，蹑手蹑脚的开门，流到楼梯的扶手，偷偷的看到父
     亲搀扶着一位身材窈窕的女人，深深的Ｖ领露出了白皙的半个乳房，纤细的腰身
     在父亲的手里，头髮虽是短髮，但更显得靓丽，从父亲的肩头看去，一张精緻美
     丽的脸庞让人心动。看着女人踉跄的步伐显然是醉的很重，口中呢喃的什么，父
     亲脸上似乎更多的是厌烦。
    李一海不知不觉下体有了反应，这让他自己都感觉害怕，自己竟然打起了父
     亲女人的心思，这让他心跳加快，比当初动念头强暴小保姆时还要害怕，也更加
     兴奋。
    他看着父亲和女人进了卧室，心中莫名的醋意让他啐了一口吐沫，但沒等他
     走回房间，就听到父亲的卧室门又开了。李一海又挪回原来的位置，看到父亲换
     了身衣服，开门出去了，然后是汽车发动的声音，急促的行驶一会就沒了声音。
    李一海心想：父亲这是什么情况怎么又走了扔下这么一个女人在自己的
     房间幹什么看父亲出门的情况，估计短时间回来不了。接着一个可怕的想法催
     使他走下了楼梯，慢慢走向父亲的卧室，慢慢推开门，从门缝看到了躺在床上的
     女人，黑色丝袜露出一截白皙的大腿，看的李一海口干舌燥，咽了一下口水后，
     推开门，悄悄的进了房间。
    他走到床边，仔细看清了女人的容貌，长相不可谓不标緻，虽说不上美极了，
     但也是少数的靓丽。李一海看到女人白皙的脖颈，深深的乳沟，凸起的双峰，随
     着唿吸一起一伏。向下是纤细的腰身，双臀不是很大，但很圆润，一双黑丝双腿
     更加锦上添花。
    李一海壮着胆子伸手摸了一下女人的小腿，他下体更加肿胀，他看女人沒有
     什么反应，便顺着黑丝小腿向上摸去，慢慢过了腿弯，摸到了大腿的内侧裸露的
     皮肤。他心跳越来越快，他自己都快能听到心跳的声音了。
    女人似乎毫无察觉自己双腿间的手，睡得十分香甜，表情温和自然。李一海
     有些颤抖的手慢慢摸向女人最神秘的地方，终于手指触碰到了肉感的隆起，纯棉
     的内裤丝毫不影响饱满阴户带来的触感。
    李一海的手钻入女人的短裙里，开始慢慢摩擦着她的下体，手指摸到内裤的
     边缘，灵巧的钻入了里面，柔嫩的触感让他暗爽不已，似蚌肉般的阴唇捏在指间，
     真是极大的刺激。
    女人在睡梦中皱了皱眉，双腿本能的收紧了一些，鼻息中哼唧了一声便又睡
     沈了。李一海恐惧的停下了自己的动作，看到女人沒有醒，才放下心来，继续揉
     捏着柔软的唇肉。
    李一海看到女人的短裙侧面有拉鍊，拉下了拉鍊，将短裙慢慢退到她的腰间，
     这时才看清女人窄小的黑色内裤，内裤和腿上丝袜的花纹是一致的，黑色的内裤
     和丝袜将裸露的大腿映衬的更加白皙。这种在Ａ片里的视觉刺激，在真实的眼前
     体会得更加强烈。
    他无法忍耐焚身的欲火，上手脱下女人的黑色内裤，发现阴部竟然沒有阴毛，
     看样子是被精心剔除了，只有两片柔软的阴唇萎蔫在一起，颜色暗粉，李一海将
     她的双腿打开，在腿弯埝上靠枕，这样可以让女人双腿更轻松的保持着Ｍ型。
    李一海感觉室内的灯光有些太亮了，就去关了主灯，只留下了昏暗的射灯，
     他重新回到女人双腿间，伸手轻轻的分开柔软的阴唇，更加粉红的内肉立刻出现
     在眼前，他深吸了一口气，一股微微腥臊的气味传来，将食指慢慢插入了女人的
     肉穴里。
    在刚刚插入的时候，李一海感觉到了女人的肉穴突然收紧了一下，他忙擡头
     看向女人的脸，看是否自己的动作太大把她弄醒了，结果发现这也许是女人身体
     的本能反应，女人依然安详的睡着。
    「阿姨，你睡了也能这么撩人啊，你在夹我的手指啊，你知道吗」李一海
     心里想着。
    在肉穴里停留了片刻后，李一海便开始慢慢活动着自己的手指，抽插着熟睡
     的女人，一位父亲带回的女人，李一海心中的恐惧和兴奋都极大的升腾着。
    手指传来的湿滑、温热、不时的夹紧让李一海的下体硬挺的难受，看到原本
     干涩的肉穴已经变得水灵灵，自己的欲望也无法抑制，他眼睛一刻不离的看着水
     润的穴口，几下就脱光了自己，胯下粗壮的肉棒正急迫的挺立着，想要进入自己
     渴望的洞穴。
    李一海跪在女人的双腿间，手握自己的肉棒，让硕大的龟头在女人的穴口来
     回摩擦着，细嫩的阴唇让龟头感觉特別舒服，两片唇肉被硕大的龟头不断推挤开，
     再重新合拢，直到龟头沾满了女人分泌爱液。
    他心想：阿姨，你可別怪我啊，你这样来到我家，就算我不操你，我爸也会
     操你，估计你也让我爸操过了，也不差我来一发，是吧。对了，你可別是我后妈，
     那我爸非杀了我。
    李一海摇了摇头，被自己胡乱的想法弄的有些想笑。他看着自己的龟头对准
     了女人的穴口，两片阴唇已经被龟头分开，就等自己用力推进，一尝温热与紧致。
    「阿姨，我要进来喽，感受我的大鸡巴吧！」李一海内心嚎叫着；
    一不做，为不休，李一海挺腰用力，眼看着自己的龟头撑开女人的穴口，慢
     慢钻入了女人的肉穴里，他观察着女人的表情，发现女人正痛苦的皱着眉，比刚
     刚自己插入手指要难受多。龟头随即传来一片温热，肉腔的夹紧也越来越明显。
     舒爽的感觉让他唿气的时候都有些哆嗦，恨不得立刻全力插入，但有担心蛮横的
     侵入会弄醒了这个娇美的阿姨，李一海有一种猪八戒拿着人参果的感觉，一口吞
     了太可惜，慢慢吃还太不过瘾。
    李一海以时慢时快的速度插入着自己的肉棒，插入一段，便停下来等待女人
     的适应，然后在插入剩馀的长度，直到完成全部插入足足用了几分钟。他看着自
     己的肉棒全部沒入了女人的下体，自己的浓密的阴毛正紧紧的贴在女人的阴户上。
     肉棒的全长都感受着紧紧的包裹，再继续用力推入便感觉龟头顶上了一个质地很
     韧性的东西，女人的表情也更加痛苦，他怕女人醒来，便不敢插入的太狠。
    她抚摸着女人平坦的小腹，细腻的肌肤手感极佳，小巧的肚脐精緻的镶嵌在
     中央，腰身的上方是肋弓的轮廓，这让细细的蛮腰看着感觉性感撩人。
    听到女人恢復平静的唿吸，和渐渐舒缓的表情，他尝试着开始抽插，开始很
     慢，观察女人脸上沒有了插入时痛苦的表情，便也放下心来，渐渐加快到自己很
     舒爽的速度和力度。
    李一海一边抽插着女人湿滑的肉穴，一边抚摸着她白皙的大腿，看着美丽俊
     俏的脸庞，估计女人有３０岁左右，比陈莹要大一些，幹练的短髮十分吸引人，
     妆容不算浓艳，看着和那些陪酒小姐或妓女不一样。
    「阿姨，你是谁，是我爸的新秘书我爸的新情人管你是谁呢，我，李一
     海，就是正在操你的男人，哈哈哈哈哈……」李一海在默默独白，心里狂喜，想
     到自己能操这么成熟的女人，感觉自己顿时男人了不少，往日里父亲和保姆对自
     己的短视一扫而光。
    沒一会，李一海感觉女人的肉穴分泌了大量的爱液，每次推送都会发出咕叽
     咕叽的声音，而且丝毫沒有减少的意思，这样多汁的肉穴是小保姆陈莹不能比的，
     就算那次陈莹高潮，李一海也沒感觉到这么多的淫水，心下猜想，这就是成熟女
     人的特点吗
    「阿姨，你的水好多吧」李一海又意外又舒爽。
    李一海越幹越爽，自己的阴毛被女人的淫水打湿，两人下体碰撞时，隐隐感
     觉到爱液的飞溅。他索性大胆的将女人的双腿合拢抱在自己的胸前，下体不停的
     撞击着她的双臀，大量的淫水被粗大的肉棒从穴口抽出，流淌到女人的双臀上。
    女人在睡梦中似乎也感受到了激烈的性爱，喉咙中模煳的哼唧着难以形容的
     声音，身躯变得有些潮红。原本紧闭的朱唇微张，像是激烈运动时，张口补充鼻
     子进气的不足，开始大口哈气。
    李一海操幹一会后，便放下了黑丝双腿，将女人的双腿分成一字马，超乎想
     象的柔韧性让他大感吃惊，他俯身双肘支撑在女人的腋下，将脸靠近女人精緻的
     脸庞，几乎鼻尖就要碰到一起了。潮红的脸颊让原本美貌的女人看着更加娇艳诱
     人，微张的朱唇里是粉红的嫩舌，李一海强忍着品尝嫩舌的冲动，只是在可爱的
     下巴上吻了一下。
    女人长长的睫毛随着自己抽插轻轻颤动着，偶尔轻蹙的眉头不知是体会到了
     下身的疼痛，还是快感，李一海耐心的蠕动着自己的身体，反復进出着女人的肉
     穴，体会着极为舒适的湿滑和温暖。
    李一海看着眼前女人半裸的乳房，伸手将女人的乳房从深Ｖ的领口掏出来，
     不算丰满的乳房被领口挤在中间，他发现女人的右乳下缘有一颗黑色的痣，这让
     原本普通的双乳变得性感了不少。
    他学着Ａ片里的动作，张口含住了女人半个乳房，将整个乳晕和乳头吞在口
     腔中，舌头转圈舔着乳头，一会就感觉口中的乳头变大了，似乎站立了起来，原
     本小小的乳头变成了可口的大樱桃，这让李一海更加爱不释口。
    而且李一海发现自己在舔女人乳头的时候，下体的肉穴也更为频繁的夹紧着
     自己的肉棒，他感觉女人的身体真是美妙，于是，吃完一只乳房，就换吃另一只，
     直到女人的双乳都涂满了他的口水，樱红的乳头十分惹眼的勃起在粉红的乳晕中
     央。
    「阿姨，你夹得我好爽啊」李一海默默享受着女人被点燃的身体。
    李一海看到女人醉的很深，便尝试着将她翻身侧躺在床上，一对雪白的屁股
     让人热血沸腾，纤细的腰身，更加凸显了臀部的曲缐，自己则躺在她的身后，伸
     手从后面搂住女人的纤腰，将她的下体拉向自己的肉棒，李一海躬身挺起肉棒，
     寻找着刚刚离开的肉穴。
    这个体位并不像他在Ａ片上看着那么容易，找了好久也沒能顺利插入，就在
     他想放弃的时候，滋的一下，龟头意外的滑入了一片温热之中，这样的成功插入
     让他更加有成就感，他贴在女人的身后，不断收腹顶撞着温暖的肉穴，富有弹性
     的臀肉挤压着他的下腹，这种美妙的按摩是传统体位不能提供的。
    他搂在女人腰前手，抚摸着细腻平滑的小腹，慢慢向上伸入衣襟，握住一只
     被自己吃的湿乎乎的乳房，食指轻轻拨弄着勃起的乳头，这让女人开始慢慢扭动
     自己的身体，双臀更是美妙的开始摩擦着李一海的下腹。
    李一海将嘴凑近女人的背颈，气温着她的脖子，鼻息间传来女人身上的一股
     香气，这种气味似曾相识，但肉体强烈的刺激和快感让他无法凝神思考。
    他不知道继续抽插多久，他尽量控制着自己龟头积攒的兴奋和快感，直到胸
     前留下了滴滴汗水，龟头隐隐胀痛，他告诉自己，不要射，不要射，再多插一会，
     再多感受一下这美妙的女体。
    在李一海苦苦支撑的时候，女人的肉穴突然开始剧烈的痉挛，死死的夹住了
     他的肉棒，肉穴深处一股磙烫的热流勐地沖刷到了他的龟头上，同时女人喉咙里
     传出一阵似痛苦似舒服的低吟。
    着一股肉穴袭来的热流彻底粉碎了李一海的坚持，一阵另他头晕的快感从龟
     头直传到脑海，令人窒息的快感让他的肉棒狂抖，不可抑制的烫精喷薄而出，一
     浪一浪的沖向女人肉穴深处，他似乎都看到了子宫被注满了自己的精液。
    「我靠，这也太……爽了」李一海忍不住说出来，看着自己的肉棒仍深深的
     埋在女人的肉穴里。
    女人在刚刚射出热流后似乎睡的更沈了，感觉更像是晕过去了，脸上完全沒
     了表情和反应，四肢更为瘫软，李一海将自己尚未软倒的肉棒狠狠的插入，龟头
     明显大幅度的顶撞着宫口，但女人似乎毫无反应。
    李一海努力收腹挤压着自己的下体，将自己残馀的精液和搏动全部献给昏睡
     过去的阿姨，等到肉棒在自己的努力下再也不能搏动时，他才不舍的抽出了自己
     的巨物。
    他站在地上，将女人重新摆成起初的样子，看着床上的女人大开着双腿，私
     处暴露无遗，阴唇外翻着，穴口像是一个深不见底的黑洞，片刻变从肉洞内流出
     了乳白色的粘稠液体。
    李一海突然想起了一件事，回身找到自己的裤子，掏出了手机，对着床上的
     女人照了几张，然后拿起纸巾擦拭着穴口流出的精液，帮他穿好内裤，将短裙重
     新整理好，拉上侧面的拉鍊，尽量让她和自己刚进来时一样。
    看了看周围，李一海有些放心了，便赤裸着身体，拿着自己的衣服，蹑手蹑
     脚的回到了自己的房间，躺在床上回味着刚刚的快感，另外就是这个女人是谁
    不知不觉，李一海就沈沈的进入了梦乡。
                                   【完】 