
    经常来看第一小说站看小说，我慢慢的对人妻系列比较感兴趣，也一直
        幻想着调教一个少妇，可觉得也只能想想，却没想到真的能遇到。
        虽然只是简单的调教，但在现实生活中能调教，我也感觉很幸运，因为我这
        个是真实的，没有任何的夸张，相信很多朋友已经有点不耐烦了，好了，不说废
        话，但请相信我这是完全真实的，不然不会标上地名。
        认识的过程其实也是陌陌，刚开始就是随便乱聊，一直到我一次去外地的机
        会，我们路上一直聊。
        突破性的进展是在晚上在宾馆，半夜的时候，我开始把话题往性上扯，慢慢
        的就开始聊起来，她告诉我，她晚上没家，在宾馆，我问她是不是寂寞，她说
        是啊，自己一个人家也没意思，然后我就开始挑逗她，她也配着我，后来我
        提出要视频，他没有答应，我开始软磨硬泡，最终她答应给我发照片，我就提出
        让她自慰，我说我要看她自慰的照片。
        就这样，我们文爱着，她自慰了，还把自慰的照片给我发了过来。
        我当时还把聊天记录截屏了，头像就是他本人。
        一会我会试着上传，可我不是太会，有想要的朋友，复告诉我，我再发，
        进题。
        后来我就开始说调教的话题，慢慢的我问她，愿意让我调教吗，她就问我怎
        么调教，我说，肯定是比较刺激的性爱，绝对比你平时的做爱舒服的多，她后来
        答应了，我就说先调教调教试试吧。
        她说好啊，我以为她在开玩笑，肯定不会接受我的调教，心里也没有抱太大
        希望，我就说你开视频，没想到她居然答应了。
        说真的，我看她照片并不是很漂亮，但视频里我却有种惊艳的感觉，不是说
        很漂亮，但却是比照片里比我心里的预期要好了很多。
        她短发，视频打开，她裸着上身，没有像我想象的那样，乳房还算挺，乳头
        不大不小，最起码不是我讨厌的大奶头，刚开始她有点害羞，偶尔用手遮着，还
        问我，看到了吗，我说看到了，好想亲亲你的咪咪头，她脸红着说你亲吧，我说
        我够不到啊，要不你帮我亲亲，她说我怎么亲啊，我说你用手托着咪咪，低下头
        亲亲，他居然顺从的低下头伸着舌头开始舔自己的咪咪，我看到那个画面瞬间就
        硬了。
        她亲了一会，停了下来，我就问她什么感觉，她答我说，很奇怪，说不出
        来，我又问她舒服吗，她说还可以吧，那就多亲亲吧，我告诉她，她低下头又开
        始亲了，亲了一会，我感觉她已经兴奋了，手用力的往上推乳房，想去亲奶头，
        可总是够不着，我开始命令她用手摸奶头，她听话的照做，我能看到奶头已经充
        血，在她的手指头里来的动，当时兴奋的真的有点受不了。
        我问她，下面湿了吗，她说，湿了，我说我想看看，她却不同意，我就开始
        和她商量，没想到她死活不同意，后来居然把视频关了，说他困了，要睡觉。
        我看她比较坚决，就没在要求看，却告诉她，调教时不能拒绝，他不我，
        我接着说，我明天还要调教你，你让不让，她等了一会了我，嗯。
        我说明天我们慢慢的来点刺激的吧，开始我想让她不戴奶罩，她说，我们每
        天去了要换工装，怎么可能不戴，别人会知道的，让我换一个，我说，那你明天
        要让我看你自慰的照片，刚才你都没让我看，没想到她居然同意了，我赶紧加条
        件说，在你上班的地方自慰，她半天不说话，却了我一句，一天调教只能提一
        个要求，我说那就在你们公司自慰吧，她收到消息却不我了。
        忙完了，就准备从外地来，我在来的路上和她聊，问她自慰了吗，她等
        了很久才我，说没有，然后半天不说话，当时把我急坏了，我怕她变卦，后来
        ，她不忙了，和我聊，说她做不到，让我换一个调教，我说我今晚半夜都到家了
        ，你出来吧，我要你自慰给我看，她说是不是真的啊，半夜她不想出来，我说那
        我去你家吧，反正你老公不在，她不同意，后来她说看看吧，我去的不是太晚
        ，她就出来，结果我去了，有事没去成，就在微信上和她视频了一会，这次她
        让我看了一眼她的下面，我只记得流了很多水。
        我能感觉出来，她应该很想要，自慰满足不了她，我就约她明天晚上出去，
        她告诉我她晚上７点下班，我说那我明晚去你家接你。
        第二天，我早早的开车出来了，看着微信（认识是陌陌，后来为了视频，我
        加的微信）就等她下班，好不容易她给我了信息，告诉我她在那个地方住，我
        开着车马上赶了过去，接到她，开着车就去了北环，因为我之前如果那个地方，
        那是带另外一个少妇去那车震，到了那个地方，我把车停在了一个修路没修好的
        路上可能许昌人知道，就是北站转盘东南那的一个路。
        车子停下，我就让她跟我一起做到了后排，我的车不算好，但也是中型车，
        空间还可以，到了后面，我说，把你衣服全部脱光，可以说，那天晚上我的语气
        都是命令的语气，她不好意思的笑笑，但也很听话的就把衣服全部脱了，我说知
        道怎么做吧，她说知道，我说那开始吧，她侧着身子，我把座椅往前挪了挪，就
        趴在哪看她扣逼，也许是因为我的注视，她很快就流水了，我不知道女人都怎么
        自慰，但她很少刺激阴蹄，就是一直在抽查，我能听到她抽插的水声，我问她，
        是不是很想要，她点点头，要不要我帮你，咱俩一起玩你，她说好，其实是我有
        点忍不住了，我就开始亲她的奶头，亲了一会，发现她手越动越快，我马上让她
        把手拿出来，说，不会让你那么快高潮，来，我们一起亲奶头，然后我用力的托
        她的乳房，她低下头和我一起亲，也许是姿势的原因，她居然能亲到，我们一起
        用舌头拨动她的奶头，偶尔我用舌头挑逗一下她的舌头，能感觉到她很想，奶头
        也硬的厉害，手不由自的抱着我，我故意用很粗鲁的话问她，想不想让我玩你
        的逼，她说想，当时的表情不是害羞，而是充满饥渴，不是夸张，是真的饥渴，
        因为我就是想让她一直舒服，但又到不了高潮，好几次她快了，我都让她停下。
        我让她自己做好，把腿自己用手扶着分开，开始用手指进去，手指插到她的
        阴道里面，感觉里面很热，水马上就把我的手弄湿了，我试着轻微的动了动，她
        就止不住呻吟起来，她的呻吟很好听，即不是那种很高亢的，也不是那种很做作
        的，就是听着很自然，虽然车内灯光很暗，但也能模煳看到她当时充满欲望的眼
        神，我接着开始折磨她，开始手指在里面扣动她的Ｇ点，那一瞬间，感觉到她的
        阴道壁收缩的厉害，虽然生过小孩，但比起同样的，要紧点，我感觉她又想要高
        潮，我停了下来，她本来头后仰，在我停下后，睁开眼看着我说，你想急死我，
        我说，既然是调教，我就让你忘不了，然后我把裤子脱了，露出鸡巴说，想让他
        进去不，她说想，我说你过来领着他，她马上抓着我的鸡巴往逼里插，可我到了
        跟前，却开始在阴道口那上下磨动，偶尔进去一点就停下来，她想伸手插进去，
        我就是不让，挑逗她了一会，我觉得有点累，毕竟在车里，姿势不舒服，我起来
        坐了下来，我说，该让我舒服了，你的高潮先等会，等会再让你舒服，看你的表
        现了。
        过来给我吹吧，她当时真的很听话，就趴在我的腿上开始给我口交，就是含
        着慢慢的动，我当时已经很冲动了，很想让她含的深点，但又不想太温柔，我就
        告诉她一声，因为我怕太粗鲁她会不让调教，然后用力的按着他的头按下去，停
        顿一会再放开，连着插了几次，她口水都流到了我的大腿上，我感觉有点太刺激
        ，就让她不要含，伸着舌头舔，围着我的龟头舔，她很听话，舌头从龟头开始慢
        慢的舔，甚至不用教，就知道舔蛋蛋，应该以前也经常口的，我就分开腿，让她
        含蛋蛋，在含蛋蛋的时候，突然想起来毒龙，当时还怕她不肯，因为当天没洗澡
        ，我只是试探着让她舔，她居然真的就往屁眼那开始舔，我说，围着屁眼转舌头
        ，她马上照做，我舒服的叫了出来，我又让她伸着舌头往屁眼里顶，她马上就裹
        起来舌头，开始顶屁眼，那感觉真的爽透了，不是身体上的，而是精神上的，就
        这样让她舔了一会，我怕自己受不了，又让她给我舔了舔鸡巴，这我也真有点
        忍不住了，就开始操她，她当时已经兴奋的不的了，刚进去插了几下，她就开始
        收缩，我马上慢慢的插，等她适应了节奏，再勐的干几下，来弄了几次，她突
        然就高潮了，下面就像嘴一样，开始夹着我的鸡巴吸，我说我也想射了，她突然
        说别射里面，我说我不喜欢射精时鸡巴在外边，要吗射逼里，要么射嘴里，你自
        己选择，边说边干，她说那你射吧，我知道他不愿意射嘴里，我故意问她，射嘴
        里，她不说话，我又插了一会，感觉自己真的快到了，我停了下来，然后抽了出
        来，对她说，过来，给我吹出来，我要射你嘴里，她愣了一下，还是爬了过来，
        含着鸡巴，慢慢的动，我说动快点，舌头在里面舔龟头，她开始加快速度，一会
        ，我就感觉快射了，我说别动，我自己来，然后抱着她的头开始快速的抽插，没
        有几下，我就爆发了。
        她含着我的鸡巴停了一会，一直等我射完了，才慢慢的退了出来，其实我知
        道，她已经吃了一部分，因为射的时候我刚好插的比较深，她打开车门，吐在了
        外边。
        吐完以后，我让她给我清理一下，她又用嘴含着在嘴里吸了吸，伸着舌头把
        鸡巴都舔了舔，拿纸帮我擦了擦。
        然后自己给自己清理过，开始穿衣服，我内裤别穿了，放包里吧，她不同意
        ，想着以后慢慢来也就没有再勉强她。
        完了以后，我问她，舒服吗，她说舒服，刺激吗，刺激！她说从来没有这样
        玩过，感觉跟平时不一样，尤其是高潮比平日强烈，把她送家，在她家住的路
        口，又说了一会话，她就去了！后来又见过一次，现在联系的少了，这是我本
        人真实的经历，由于本人第一次写作，文笔不好，描写的也不生动，但我还有几
        个真实的故事，在我看来都是值得分享的，跟平时的一夜情不一样的，有时间的
        话我会再和大家分享！至于图片，现在老婆在家也不好传，随后我会补上，希望
        大家能支持我，让我有动力继续把我不一样的经历分享给你们！
    