
    大学最后一学期的一个早晨，是个星期一，沒有课且气温有点高，所以我吃过早饭就进了学校的网吧。
    六月的济南，对我这个来自海边的人来说天气有点热。我在济南上了五年大学还时常觉得沒有适应济南的天气。学校的网吧有空调，也算凉快一下吧。我很轻车熟路的进入聊天室，认识了霞。我说我很寂寞，要离开这个城市了，所以想留下一些值得回忆的东西。她说她三十三了，有个儿子上小学，丈夫那方面满足不了，所以她也很寂寞，并且一个人在家。
    我们互相谨慎的留下彼此的手机。知道我的手机她马上给我打了过来，因为在学校的网吧说话不方便，我沒接，并在网上告诉她，不方便。于是我交了网费，一出网吧我就给她打过去。她的声音确实很好听，当然我的声音更吸引了她。我问她住在哪里？我说我去找你。可是她住的地方好远，过去就要两个钟头，当时就十点多了。她还要去接她的儿子并且准备中午饭。我当即决定下午去找她。中午我十一点二十就吃完了饭。到和她约定见面的车站也才两点半。路上由于多坐了三站，到和她见面的车站时，我怎么找也找不到她。给她打手机也沒人接。我心裏想，这次肯定是被人放鸽子了。
    但是两点四十五，她接了我的手机说：刚才还以为我不来去洗澡了。她叫我在那裏等一下。可是，二十分钟过去。我还是沒见到她。只有几个打扮非常漂亮的女人在等车。其中一个，待了一会沒坐车就走了，却不是她和我说的穿着。我心裏想如果霞是这个女人多好。我又去给她打电话，她埋怨我说不想做了。我赶紧解释，好歹她告诉我她家怎么走，还把底下的防盗门已经打开，让我去找她。
    我跑到她家楼下。四个单元只有一个单元的防盗门是开的，我上了三楼。她给我开门。沒想到真的是刚才在车站见到的那个女人。她的衣服都沒换。她怕邻居见到，把我拽了进去。
    我先看了一下她的家。在挂衣架上有一条红领巾。可见她沒骗我。她长得确实很漂亮。屁股很大，身上很丰满，走起来两个大奶子一颠一颠的。从她穿的衬衣裏能清晰的看到她红色的奶罩。另外不仔细看她长得有点像亚姐出炉梦中情人奖翟湘萍，也留一个马尾。全身散发着少妇的气息。
    她刚一把门关上，我就抱紧了她。把手放在她的胸上摸她的奶子。但她不好意思的拒绝着。推开我的手，我想可能开始她还比较害羞。她带我参观了一下她的家，说实话，地方不大，只有两间屋和一个客厅，电脑放在他们夫妻的屋裏。她把我让进了他们夫妻的屋。
    我坐在双人床的床边。她坐在我的旁边，我再一次的搂紧了她，摸着她的大奶子。另一只手伸进了她的裙子裏隔着内裤摸她的小穴。沒料到她把腿并的好紧，夹着我的手不让我的手进入。
    她又一次的推开了我，非让我先和她说会话。我也不知道该和她说什么，就说我好喜欢你，我要你……一边说我还跪倒在她的面前跟她说：就作这一次，让我们留下美好的回忆。她听了后很感动，主动把白色的衬衣脱了，丰满的奶子一下跃到我的面前。我的两只手抓紧了她的大奶子来回的搓揉，嘴巴亲吻她的耳朵、脖子。可能她很喜欢我搞她，或许我做得很舒服。
    沒多久，她又主动的把奶罩自己摘了。她的乳头发红紫色，像是处女的乳头。而且在我的爱抚亲吻下，一下子就硬了起来。我用我的拇指和食指搓弄她的一个乳头，另一个用我的嘴吸纳吞吐。沒几下霞就舒服的闭上了眼。我看时机已到，飞快的把她的牛仔裙给剥了，沒想到她居然穿的内裤是透明的（后来她说，她是为了提高她丈夫的性欲才买的。但是她老公的性欲一直不见起色）。
    她浓密的穴毛很吸引我。我隔着她的内裤摸她的穴，沒想到她很敏感的把腿夹的很紧。她倒在我的怀裏，一个奶子被我的手搓揉着，另一个荡在我长满胸毛的胸大肌上。我把她放倒在床上，打开她的大腿，吻她的穴。她很敏感的把腿夹的很紧，以至于夹住我的头。虽然我的头不能动，但我闻到了她穴的骚味，这更刺激了我，我的舌头不再舔她的穴门，而是用我的手摸她的大奶子。
    她扭动着身子，腿部也渐渐打开。我瞅准机会，剥下她的内裤，拉开她的腿，整个穴就暴露在我的面前。她的穴很漂亮，毛还特別多。我用中指又抠有挖，并用嘴吮吸她流出的爱液。这个少妇又把腿夹住了我的腰。我一边玩弄她的穴，一边摸她的大腿内侧。她舒服的闭着眼，从喉咙裏发出乌……乌……的低沈的呻吟。
    沒几分钟，她的爱液就流满了我的全手，我把她的爱液涂在她的乳头上，更加大了她的快感。这时我换了一只手，把中指放到她的穴裏，来回抽插，搞的她浪声四叫，整个人也伴随着我的节奏抽搐起来。她的叫床声还特別大，让我不得不停下来把窗帘拉上。我刚回到她的身边，她就迫不及待的把我的内裤拉下，一边用手摸我的蛋蛋，一边用嘴吻着我的大鸡巴。
    虽然我的鸡巴只21釐米，但是却相当的粗硬。她握着我的鸡巴发出由衷的赞叹，看着她口交的淫样，我的鸡巴直接变成了擎天柱。怎奈她的频率太慢，我摁着她的头加快频率，结果一不小心射到她的嘴裏，她吐出我的鸡巴就跑进了卫生间，一阵狂呕。
    我趁她呕吐的功夫，拿我的鸡巴顶她的屁眼，她的屁股好圆好大。但她就是不让我进。回到床上，我们都比较累。但她说我必须在五点前离开，否则她老公回来会撞见。我一听，立即把她拉起来，勐操她。
    结果插了几次都滑了出来。后来，她把一个枕头埝在臀下，我一下就插了进去。沒几下，她就开始浪叫，这更刺激了我。我每次都顶到花心，她浪得直哼哼，我在她的穴裏画着圈，她的爱液包围着我的鸡巴让我感到温暖又舒服。
    我越插越勐，她叫的声音也越来越大。结果二十分钟后，我射在了裏面。幹完后，我深吻了她，就道別了。晚上我在QQ上又见到了她，和她又聊了好久，知道她在保险公司工作，她老公在银行。她老公回来后还问她床上的一滩湿的是什么，她回答说她不小心把水弄洒了，实际上是她的爱液。
    