
     本篇最后由 ookk123 于 2016-9-26 13:12 编辑 
    序言：我是一个母乳爱好者，也不知道爲什麽对这个东西敢兴趣，反正就是
    喜欢，我妈妈给我说过，小时候生了我沒有奶，我是吃牛奶长大的，而且当时牛
    奶是非常不容易订到的！
        所以我的婴孩时代是无奶的时代，我从小就喜欢看人家喂奶，我就眼馋馋的
    看着。
        我的第一次真正的吃奶经验是8 岁的时候，我们楼下的陈小阿姨生小孩的时
    候，她是一个县城里的女的，嫁到城里来了，家里就她和老公，都是外地人，沒
    有父母照顾，她老公是我们单位的司机，经常出车，不在家，我们家和她们的关
    系不错，我家里经常托他男人从省会买东西的，我妈妈也挺照顾陈阿姨的，陈阿
    姨那时大概24岁左右吧，具体不记得了。
        记得有一次，我又去楼下看阿姨的时候，正碰见她奶发胀了，很不舒服，就
    笑着让我帮忙，去吸两口，说宝宝吃不完。这就是我的第一次哺乳经验。后来还
    帮忙吸了两次。但是这一次吃奶的体验我非常珍惜，还想能继续……
        但是后来就沒有机会了，他老公请假照顾她了。（这段经历是7 、8 岁的时
    候，已经比较久远了，不是很清晰，最主要的是陈小阿姨不漂亮，乳头也不怎麽
    好看，所以我不想……）
        直到……
                                   
        14岁那年，我们对面1 楼住进来一个女的，叫朱晓英，身高1.60米左右，身
    材不错，挺丰满的，人也漂亮，真的，是漂亮，但是不是艳丽的那样，是有成熟
    女人的稳重的那样，象一个妈妈。妈妈让我叫他朱阿姨，但是我看见这样年轻、
    漂亮的小阿姨，我就叫她朱姐姐，她很高兴。
        后来从妈妈和他人的閑聊中知道，她是一个重庆西南农大毕业的女毕业生，
    22岁左右，和男人（其实是男朋友，还沒有结婚）一起作爲我们单位的技术引进
    人才分配到我们单位来工作，单位上爲了表示对她们的重视，还专门破例爲其分
    了一套二的房子。
        但是后来这个男人爲了出国留学，和一个上海的女人混在一起，把她给甩了，
    自己和那个上海女的出国留学了。男的虽然跑了，但是单位也不好意思收回房子，
    就这样，姐姐一个人住着一间一套二的宿舍。
        我妈妈就和朱姐姐一个科室，因爲知道姐姐的感情上的这些事情，所以对其
    比较照顾。过了不久，得知原来朱姐姐已经有身孕4 个月了，大家都认爲孩子是
    应该保留下来的，但是很快，大概是因爲姐姐过度悲伤的缘故吧，孩子5 个多月
    大的时候，早産，夭折了。
        从那以后，单位上就特別批准朱姐姐请长假，等身体恢复了再工作。还让我
    妈妈多照顾她，就怕她因爲连续遭遇不幸，而搞出什麽事情来……
        从那以后我就经常陪妈妈去朱姐姐的家，后来几乎是天天去，我那时读初二，
    中午父母都忙，无法回家做饭，因（爲我们单位的家属宿舍和我父母的工作地点
    是分开的，中午那段时候赶不回家。）中午饭就是和朱姐姐一起去单位的食堂去
    打饭菜一起吃，然后在姐姐家睡午觉，然后去上课。
        这个是妈妈拜托姐姐的，妈妈认爲这样让姐姐一个人不发闷，就不会出事情
    了，而且我又是一个小调皮，很会逗人笑，姐姐的心情也会好的。不会乱想。下
    午放学后，也是和姐姐一起吃晚饭。然后晚上8 点多才回对面2 楼自己的家，那
    个时候我父母才回来。
        记得就这样过了3 、4 月吧！具体记不得了。只记得是6 月份姐姐早産的。
    9 月份开始，我就发现姐姐的乳房越来越大了。
        后来发现姐姐经常洗内衣。记得有一次周末，和姐姐去商场，商场搞换季大
    减价，挤得很，姐姐高兴得买了很多夏、秋的衣服，我们大包小包的回到家，姐
    姐马上就进里屋去。姐姐就说：“小刚，姐姐换一下衣服，你把我们买的东西都
    拿出来吧！”我就在客厅的大桌子上整理买的东西。但是我想，姐姐这样急着换
    什麽衣服呀我就想去瞧瞧。
        看见卧室的门是关了的，我就悄悄走到阳台，这个房子的结构是主卧室的窗
    口对着阳台，（我们那里的老式的房子多这样）。而窗帘沒有拉全，我刚好瞧进
    去，但是我怕在窗帘上留下我的影子，所以只敢贴着边缘悄悄的看进去。正看见
    姐姐脱了乳罩，我清楚的看见乳罩上有一滩湿迹。我这下可以肯定是姐姐有奶了。
    嘻嘻。我一下子好高兴。回想起8 岁时候的那段经历，突然感觉到无比亲切。
        然后我回到客厅，姐姐也换了一件薄衬衣出来，我这下看见她沒有带乳罩了，
    哇！乳房真的好大了，比夏天的时候大多了，把衬衣都撑开了一些，乳头顶在衬
    衣上，轮廓是比较清晰的，乳头硬得象一个花生粒，非常诱人，姐姐到是沒有在
    意，和我一起整理新买的各自东西，而我却不时的偷看姐姐的乳房，和她说话，
    有时侯她一笑，乳房就会跟着发抖，我感觉到好兴奋。
        从那以后，我就发现姐姐不带奶罩了，后来问过她，她说不舒服。但是经常
    换。记得有一次，我下午放学后，回到姐姐家，姐姐给我开了门，然后就坐到卧
    室的沙发上一边看电视、一边打毛缐手套，她披着一件外套，里面穿着一件薄棉
    毛衣，乳头周围被打湿了，出现了两滩湿迹。
        姐姐还说：“等我把这几针打完，我们就去食堂。”姐姐继续专心打着毛缐，
    我就假装看着电视，然后去偷看姐姐的胸脯。姐姐大概沒有在意我。还不时的用
    手去蹭蹭发胀的乳房，我知道姐姐一定是奶胀了。
        然后姐姐就穿上外衣和我去食堂打饭，我们把饭菜打回家吃，姐姐脱去了外
    衣，就穿一件棉毛衣吃饭，我看见那片奶迹已经扩大了。刚吃了几口，姐姐也感
    觉到不适，低头看了一下衣服上的湿迹。突然看见我也在看她这里，她笑了一下，
    我马上吓得把头低下，继续吃饭，姐姐起身，立刻进屋，换了一件衣服出来。继
    续吃饭。我们都沒有说话。以后这样的情况又出现过几次，姐姐看了看我，还是
    不回答，直接就去换衣服去了。我也不支声。
        从这以后，我发现姐姐换内衣更加勤了，从厕所里洗衣机里的换下的衣服就
    可以看出来。我想姐姐的奶一定很多了。记得一天中午，天气很好，太阳很不错，
    姐姐就把什麽床单呀、被套拆下来洗。
        因爲床单这些东西太大了，洗衣机绞不动，姐姐就把这些放到阳台上的洗衣
    槽里面有手洗。因爲这个活可累人，出汗厉害。就穿着一件薄衬衣在干活。我看
    一个人看电视，沒有意思，就去阳台上看看姐姐，这个时候我看见了一个美妙的
    景色。
        姐姐的衣服很薄、又被打湿了，我可以清晰的看见，两颗深红色的美丽乳头
    贴在打湿的衬衣，好漂亮呀！而且随着她不停的洗衣服，还微微抖动，令人非常
    兴奋。
        我当时真的就呆站在那里，一直注视着姐姐胸部，完全忘记了回避。最后，
    姐姐好象终于也发现了，先咳嗽了两下，然后再回头看了我，我马上惊醒了，
    “嘣！嘣！”心跳马上加快了很多，有点结巴的说：“姐姐……姐姐要帮忙吗”。
        姐姐看着我笑了笑，然后让我给她拿盆子来装衣服，我飞一样的跑进厕所拿
    盆子去了，躲过了难堪。
        终于到了一个难以忘记的日子，那天中午，我们从单位食堂打了饭菜回来。
    一起坐在桌子上吃饭，沒有一会，我就注意到姐姐有点不对劲，不时的用手肘去
    磨蹭乳房，因爲那天中午出太阳，天气还算暖和，沒有多久，我发现姐姐衬衣的
    胸前部分又打湿了（自从姐姐出奶了她就不喜欢带胸罩了，除非是出门去）。
        姐姐好象也发现了我的目光，起身回屋，换了一件衣服出来。这不过是只穿
    了一件宽大的棉体恤。因爲沒有带胸罩，我能清楚的看见姐姐丰满的乳房显示出
    的轮廓和把棉体恤顶出的两个尖点。好诱人的乳头呀！我心里叫到。
        终于把饭吃完了，姐姐又收拾了碗筷，抹干净桌子，把一切都收拾好了，进
    屋来和我一起看电视了。当姐姐坐到沙发上，我就发现，姐姐的前胸又打湿了。
    而且这次更加明显，因爲姐姐只穿了棉体恤，而打湿的乳头就贴在体恤上，把乳
    头的清楚的给凸现了出来。
        我想大概是刚才姐姐一活动，奶就又出来了吧，而她还沒有发觉。过了一会
    儿，大概姐姐也感觉到了，又发现我在偷看她，这时她看着我的神情很奇怪，好
    象有点责备，有带着点慈祥。
        反正姐姐从来就沒有对我发过火，所以我也不怕。如果姐姐现在要再换衣服，
    她就得请我出去，（因爲我们现在是在姐姐的卧室你里看电视的。）
        但是姐姐好象终于下了什麽决心式的叹了一口气说：“好了，最近这段时间
    你一直在偷看姐姐吧小鬼头”。
        我突然被这样一问，傻了，不知道怎麽回答。心里好紧张。姐姐突然笑了一
    下，“怎麽久以来你是一直想知道吧，姐姐现在告诉你，姐姐生宝宝流産你是知
    道的，宝宝沒有了，但是……有奶了，现在是奶胀了，知道了吧！”姐姐说完
    这句话，好象如释重负。
        然后摸了一下我的脑袋，好象要敲醒我这个小木头式的。
        终于听到姐姐亲口告诉我了，我当时心里好高兴，但是还是要显得木呆一点
    的好，我就说：“那姐姐怎麽办呀”
        姐姐说：“奶胀了我就挤出来，挤到杯子里，混着牛奶一起喝。”
        然后笑着看着我，当时我听见这句话，脑子里炸开了，原来……原来最近这
    一段时间，我和姐姐一起喝的牛奶，都是加入了姐姐的人奶的，我是感觉好象味
    道有点不一样。怪怪……我突然感到全身发热，脸也有点烫……
        姐姐看见我，嘻嘻的笑着说：“知道了吧！小鬼头，最近的牛奶味道有点不
    一样吧，嘻！还有点害羞，怎麽了，认爲那个加料的奶不好喝吗”
        我当时有点慌的说，“沒有！沒有！很好！很好！”姐姐哈哈大笑。笑得身
    体不断的发抖，乳房也跟着抖动，我看见了，更加脸红，心跳加速。
        突然姐姐不笑了，低头一看，胸前的湿迹又增大了，大概是刚才调笑的时候，
    又出奶了吧。姐姐大概感觉到乳房的胀痛，又用手去托了几下乳房，我清楚的看
    见隔着衣服的乳头溢出奶来，姐姐这个时候突然说了一句：“来吧！小鬼头，姐
    姐的奶胀得厉害，给姐姐吸吸！”
        我听了这句话，当时都楞着了，不知道爲什麽，这个不是我一直以来最期待
    的吗我都以爲是听错了。当时心的“嘣！嘣！”的跳，仿佛要从喉头蹦出来了，
    真的，而且我的脸也好烫。姐姐看了一下呆呆的我，突然把那件宽大的体恤一下
    自从脱了下来，当时，我的脑子“哄”的一下……
        终于，我看见了我梦寐以求的美丽的乳房，姐姐那两颗饱满、雪白的乳房展
    现在我眼前，加身姐姐洁白的身子。温柔、慈爱的笑容。那一切的一切都象在梦
    中一样美好。
        姐姐的奶胀乳房是很丰满的，要我两只手才能盖着姐姐的大乳，乳头是深红
    色的，不是紫色和黑色的，比我以前看见过的很多喂奶的妈妈的都漂亮。乳晕也
    有一点突起，这样看起来，显得乳头更加的翘，非常漂亮。
        后来我才知道如果奶胀，就连乳晕都要突起。姐姐的乳头就象一颗最漂亮的
    肉花生，真的，当时我就是这样想的。姐姐的乳型也很漂亮。乳房丰满而不下垂，
    乳房下部浑圆而上翘。显得是那样的完美。
        姐姐看见我看见她的身体一副入迷的样子。沒有说话，只是含笑着把身体靠
    来过来，摸着我的头，把乳房靠向我的嘴边，沒有什麽好犹豫的了，我回过神来，
    把脸埋进了姐姐的怀中，用嘴轻轻的含住了姐姐的乳头，姐姐深深的唿吸了一下，
    我都感觉到了她身体的起伏，和从乳房上传来的温暖感觉。是那样温馨、甜蜜，
    就象梦乡一样令人陶醉。就象回归妈妈的环抱一样亲切。
        然后姐姐伸出手来，用手挤压我含着的那只乳房，我只感觉到一股暖流从姐
    姐的乳房流了出来，流进了我的嘴中，我当时完全迷失在那美好的时刻，说真的，
    连什麽味道都忘记了，只是感觉到这是人间最甘甜的液体，最温暖的饮料。我是
    迫不及待的给咽了下去。
        嘴里饱含着姐姐身体里的乳汁，奶香充满了我的口中，润湿着我的喉头，也
    浇灌着我的心灵，我和姐姐的距离是那样的近。这一刻，我体会到姐姐已经把我
    当成她宝宝了，可以吃奶的大孩子，这一刻。我就是姐姐最亲密的人。所以她才
    会这样亲密无间的把她自己的奶给我吃。
        感觉到姐姐对我的深深的情义，我把姐姐搂着更加紧了。姐姐温暖的乳头被
    我含在嘴里，甘甜的乳汁被我吮吸，我也慢慢感觉到姐姐的畅快和兴奋，因爲当
    我吸得厉害一点的时候，姐姐的身体就会微微发抖，唿吸也比较急促。
        我象一个贪吃的婴孩一样吸着姐姐的乳房。直到把姐姐的一只乳房吸着差不
    多了，我的嘴才离开姐姐的一只乳房来，看见了一颗被我吸得发胀、鲜红的乳头，
    还挂着液体，奶汁和我的口水，荧荧的挂在那里，是那样的美丽和诱人。姐姐很
    快向我靠过来另一只乳房，我马上埋下头去继续享受着我认爲是世上无比的佳肴
    美事。（当时我的脑子里真的沒有什麽X 级的念头，根本沒有想到应该乘机用舌
    头去舔弄姐姐美丽的乳头。一切都充满了纯真。）
        终于，一切都结束了，看着姐姐两颗被我吸得发胀、红红的乳头，我感觉到
    我和姐姐的关系好象再也不一样了，当时我说不出来是什麽。但是反正心里怪怪
    的，我这才发现姐姐的脸也红了，这麽久以来，是我第一次看见姐姐脸红。姐姐
    温柔的看着我，一句话也沒有说，只是占起身来，向厕所去了。而我呆坐了一会，
    才发现上课的时间要到了。也沒有给姐姐说，背着书包就上课去了。
    记得那天以后，有两、三天我和姐姐的之间不知道怎麽的，有点怪怪的，都
    不大说话。
    该做什麽做什麽。记得好象第二次是一个周末，我陪姐姐出去逛街来回来，
    姐姐回屋换衣服。但是很快就打开卧室门让我进去，我看见姐姐穿着的白色衬衣，
    胸前的部分又打湿了。姐姐看见我，对我笑了笑，说：「瞧，又打湿了。」然后
    姐姐一颗颗把衣服解开，我一下子就感觉到心跳加速了。「姐姐用手挤。但是有
    点痛，还是你来帮姐姐吧！」朱姐姐一边解扣子，一边说，我这个时候才注意到
    床边茶几上放了一个瓷碗，里面有一些乳白色的液体，不用说，那一定是姐姐挤
    出来的奶。
    在经过了第一次以后，第二次的到来就显得那样平静，一切好象有点顺其自
    然的。大概真是那句老话吧，一回生疏，二回熟悉。姐姐敞开了衣裳，我又再一
    次近距离的看到了姐姐那美丽的乳房，绯红色的乳头，因爲被沾上了乳汁，而显
    得更加水灵。乳头都硬得突起，大概是刚才她自己挤的时候给搞兴奋的。乳房显
    得更加的饱满和圆润。姐姐的乳房不象有的哺乳妈妈那样血管遍布。细看有点吓
    人，依然是比较白净和光滑。
    姐姐这个时候用手掂了掂乳房，说：「来吧！我的小宝贝！」。我感受到无
    比亲切的召唤，立刻凑了上去。和第一次的神魂颠倒不一样了，我这次要平静得
    多，我感觉到姐姐温暖的乳头被我含在嘴里，是那样的美妙，随着我的吮吸，从
    乳头处一股股暖暖的，有点甜味的乳汁被我吸进了嘴里，带着一点比牛奶稍重的
    奶腥。充满了但是在姐姐的体香的配合之下，我反而感觉到是那样的天然……
    有一种在草原上的感觉，不知道爲什麽，真的很奇怪。
    在姐姐的环抱里贪婪的吸着姐姐的乳汁，我感到无比的满足。
        后语：小弟能够动笔写这个东西，全靠和几位同好在交流MILK感想和经验的
    时候的自我交代，这个经历是我一直埋在心中，童年的最美好的回忆，几位同仁
    都认爲不能让记忆被时间而抹杀，应该留下笔记才好。小弟才动笔开始写作。第
    一次写情色小说，文笔不好，请各位前辈大兄多指教。