
    从汶川归来，感觉像是从地狱回到了人间】
    第01章
    在医院的欢迎会上我捧着鲜花，和同事站在台上接受领导的表扬和嘉奖，却有些心不在焉。我已经二十九天沒见到妻和女儿了，我想马上回家。
    作爲一个外科医生，我已经习惯了目睹鲜血伤口和死亡，可那凄惨的景像、无助的面孔、绝望的眼神还是把我击溃了，那时的我突然感到了生命的脆弱和无奈。我不能忍受，一个个鲜活的生命，因爲时间、因爲环境，最后在我面前消失了。我很努力，可最后我还是沒能救出更多的人，我的心里像堵着一块大石头。
    爲了让我们好好休整，医院给放了三天假。我回到小区已经是下午三点，在车库停好了车，走出来，望了望自己家的窗户，一股温暖涌上心头。那里是我的乐园，有温柔贤惠的王安娜在等着我回去，有我的宝贝儿，才两岁的小不点儿嘉嘉，她现在一定正在客厅的地板上跑来跑去。
    就在我收回目光的一剎那，恍惚间好像看到一个身影在阳台上闪了一下，我疑惑地凝神细看，却什麽也沒有，空荡荡的阳台上只飘着几件洗好的衣服。一定是我眼花了，我摇了摇头，我的精神压力太大了，需要好好地调整一下。
    在门口迎接我的是嘉嘉，一张小脸儿开心得像花一样绽放着，大叫着爸爸张开了双臂要我抱。我摸了摸她娇嫩的脸蛋儿，一下子把她举起来抛向空中，嘉嘉兴奋地尖叫着，这是她最爱的游戏了，王安娜可沒力气这麽举她。
    王安娜正坐在茶几边剥栗子，头发挽起来盘在头顶，发梢儿散开如一朵花，叫嘉嘉：「別缠着爸爸，爸爸刚回来，很累的！」
    我抱着女儿来到沙发前，在她脸上吻了一下，说：「沒关系，我不那麽累，这些天我不在家里，你一个人带嘉嘉才累了呢！」
    王安娜轻轻一笑：「快去洗个澡，睡一会儿，晚上我给你做老鸭煲。」
    嘉嘉在我怀里拍着手：「好啊好啊！爸爸香妈妈，我也要香香！」
    噘起小嘴儿，在王安娜的腮边亲了一口，又在我脸上亲了一口。
    把自己泡在浴缸里，全身软绵绵的沒有一丝力气，疲乏从骨骼筋肉间散发出来，溢满整个身体，思绪有些混乱，杂乱无章的一些镜头在脑海里不停切换着。
    妻是苏州人，距离我现在居住的城市很远。和妻相识在杭州的医院，那时她在陪父亲看病，而我当时还沒调回家乡的这座小城。我和王安娜在结婚的时候颇费了一番周折，王安娜是家里的独女，父母都不同意她远嫁；另一条原因是我比王安娜整整大了七岁，那一年她二十三、我三十。亲朋好友们也都一致地站在她父母的一边，劝她放弃这段不明智的爱情。
    王安娜很坚决，她说：「我会过得很好，我会很幸福！」
    她说这句话的时候我就站在她身边，那一刻我感动得无以言表，竟有着放声痛哭的沖动，紧紧地握着她的手在心里发誓：我一定要让她永远做我的公主，我一定定要让她幸福。
    虽然调回了家乡，其实也沒什麽亲人了，父母和哥哥都在国外，只还有几个远房亲戚住在乡下，也几乎沒多少来往了。我们这个家族里几乎都是做生意的，这跟小城所处的位置有很大关系，出国淘金，一向都是这个沿海地区的传统。
    四年过得很快，我已经是医院里最出色的主治医师，我们的小家安置在本城最好的小区，住在这个小区的，几乎都是城里最有地位背景的人。王安娜很满意这里的环境，她喜欢干净，喜欢井井有条，她最惬意的事，就是坐上阳台，翻看一些只有小女生才看的言情小说。
    浴室的门被推开，王安娜走进来，脚步轻盈小心翼翼。我沒有睁开眼，却有一股幸福在胸口荡漾：她是来给我送浴巾的，我总是不记得带浴巾过来。王安娜走到浴缸前，犹豫了一下，还是伸手推了推我的肩膀：「你又在浴缸里睡觉！快起来吧，去床上睡。」
    我睁开眼睛，给了她一个色色的笑：「到了床上，我就不想睡觉了，你也做不成饭了。」
    伸出手，向着她的短裙下摸去。王安娜嗔怒地拍我的手：「別鬧！嘉嘉在外面呢！」
    我的手还是伸进了两腿间，在光洁的大腿上抓了一把，王安娜惊唿了一声，跳开了：「你把我裙子都弄湿了！」
    在她躲开的一瞬间，我的指尖似乎碰到了一些毛发，似乎还有一些滑腻。看着她孩子一样地逃出去，我满足地在水中伸了个懒腰：她一定穿了那件丁字裤，那件我今年给她买的结婚纪念礼物。她一定很想了，就像是我想要她一样。
    吃晚饭，散步回来。王安娜坐在嘉嘉小床边给她讲童话故事，我坐在计算机前整理那些在四川的记忆，我想把那些人、那些事，全部记录下来。房间里充满着祥和安逸，竟有几分童话般的幸福味道。
    小家伙很快睡着了。粉红娇嫩的小脸歪在小枕头边，把小嘴儿挤压得嘟了起来。王安娜爱怜地在女儿额头亲了一下，把盖在她身上的小毛毯掖了掖，回头和我四目向望，无声地笑了笑。我就向着她伸出双臂：现在，是我该哄这个大孩子的时间了。
    床头灯调得很暗，橘红色的光照在王安娜玉一样的身体上，把她完美的曲缐身材勾画在床上。王安娜瞇着眼睛，舒展地摊开四肢，任凭我的口舌在她身上游走，自喉咙不时发出一些无意义的字符。她总是用这样的神态来表示自己在享受性爱，在她的脸上出现了这样的表情的时候，就是在对我说她已经准备好了，我要做的就是响应给她更激烈地亲吻，然后是进攻、再进攻……
    席梦思的床埝好像出问题了，在我们运动的时候发出「咯吱咯吱」的声音，我走之前还沒有这样的状况。我一边想着一边奋力地耸动着，让阴茎在王安娜的下体快速地进出。王安娜一如既往地发出悠长的呻吟，这些呻吟又被我狂野的沖击斩断，碎成一截儿又一截儿的呢喃。
    我的手把着王安娜的髋部固定住她的身体，让彼此下体的契合撞击出响亮的「啪啪」声，让王安娜丰满挺立的双乳波浪般地起伏，如同一池荡起涟漪的春水。快感一点儿一点儿地聚集，终于像火山一样爆发了，王安娜在我身下奋力地蹬着双腿，双手无助地在我身上腿上抓摸，像是溺水的人在寻找一根救命的稻草。
    一切恢复了平静，我把脸贴在王安娜的乳间，感受着她的柔软。王安娜像抱孩子一样抱着我的头，抱得紧紧的，说：「老公，我爱你，老公我永远都爱你！」
    「我知道。」
    醒来的时候天还沒亮，王安娜窝在我的怀里，浑圆的臀部贴着我的小腹，蜷着身体就像只猫咪。我爱怜地把她往自己怀里搂了搂，在耳后的发际亲了亲，在我的心中，王安娜就是我的女儿，我喜欢她偎依在我怀里的感觉，喜欢她抱着我的脖子撒娇，喜欢她偶尔露出的淘气神情。而现在，这个似乎还沒长大的女儿，竟然已经养育了一个同样可爱又惹人怜惜的宝贝儿！
    王安娜睡得很沈，均匀的唿吸着。我把她散乱的长发归拢起来摊在枕头边，细长优美的脖颈在橘红色的光缐里美得令人痴迷，我小心翼翼地用手掌抚摸着、把玩着，生怕一不小心打扰到她甜蜜的睡眠。
    在肩胛和脖颈交接的部位有一块儿深红的痕迹，如果不仔细几乎看不出来。
    我好奇地凑近了看，那是一片吻痕，依稀可以分辨出嘴唇的形状。王安娜的皮肤既白又细腻娇嫩，只要在亲吻她的时候稍微用力啜一下，就会留下十分清楚的痕迹，经久不会消失。
    记得以前恋爱时，王安娜每次和我约会以后都会戴几天的纱巾，用以掩饰我在她脖子上留下的吻痕。后来我们的关系被他家人发现，也是因爲那些痕迹。
    昨夜的亲密比平时激烈，王安娜一定累坏了，她的体质原本就很柔弱，想想我之前如狼的狂野，不由有一些莞尔：已经算老夫老妻了，还有这麽高的兴头！记不清昨晚是怎麽在她身上亲吻了，居然亲得这麽重！我在她全身寻找着，又在大腿和胸脯发现了两处痕迹。早起一定会被她埋怨，现在街面上的女人，围纱巾的可不多了。
    女儿在小床上翻了个身，嘴里梦呓出几句模煳不清的句子，藕段儿般的小腿伸出来，跷到了小床的护栏上面。看着她小巧可爱的脸蛋儿，我的笑意又不由自主地涌现在脸上，小家伙一点儿也不像女孩，顽皮又好动，看她可是件费精神的差事。
    接下来一连两天都是对我两个宝贝的补偿，陪妻去逛街买衣服做美容，一家人去游乐园、动物园、电影院、小吃街。女儿最喜欢的是吃零食，这点儿和王安娜一脉相承。王安娜因爲要保持身材不敢吃，就看着嘉嘉吃一脸的羡慕，只好把吃的欲望转移到了买衣服上面。
    王安娜是超级爱美的女人，爲了能穿上一件漂亮的衣服，她甚至可以坚持节食几个月！她挂在嘴边的一句话就是：「我要是不把自己打扮的漂漂亮亮的，老公你就会看別的女人，看得多了就有可能出轨。所以我买衣服就是爲了咱家的安定，所以你不可以反对我买衣服。」
    我对她的高论不以爲然，却乐得看着她折腾。结婚以后她沒有再工作，整天呆在家里无所事事，有点儿事干确实让她能够充实一些。我是个话不多的人，又爱静，平时除了医院就是家里，几乎沒有別的什麽应酬，每天最大的乐趣就是等着妻给我提要求，然后像是溺爱孩子一样纵容她。我爱这个女人，她开心就是我最大的幸福，在我的生命里，最重要的就是这一大一小两个女人了！
    王安娜的确有要求美丽的资本，一米六九的身高，长腿如椽，细腰翘臀，天生的一副衣架子，加上一张清秀白皙的瓜子脸和生了嘉嘉以后愈加丰满的乳房，让人一眼看过去立刻就会産生惊艳的感觉。
    她对衣服的挑剔到了苛刻的地步，不单是要求品牌，设计也必须是贴身的那种，不仅要求穿起来大方得体，还要凸显出她曼妙的身姿才行。我常常和她开玩笑，说她爱衣服胜过了爱老公。她就会噘起小嘴儿假装生气，把双手背在身后，用黑白分明的大眼睛瞪着我，说：「你是守财奴，爱钱胜过了爱老婆！」
    怎麽看她都不像是生了孩子的妈妈，倒像是个刚出校门的学生！从来不肯把头发盘起来，一如和我谈恋爱时那样扎起个马尾。或者就让一头乌亮油光的头发随意地披着，在脖颈处別一枚精致的发卡，刚好露出一半小巧的耳垂儿，显得那麽清新脱俗端庄雅致！
    回来已经是下午四点多锺，王安娜带嘉嘉先上楼，我则去车库停车。等我停好车走回楼下电梯入口的时候，发现王安娜还沒进电梯，正抱着嘉嘉在和一个男人说话。
    那个男人也是住同一栋楼的邻居，和我们并不太熟，依稀记得是个搞房地産的老总，好像姓佟。人长得很高大，剃着个光头，四十多岁的人了，穿得衣服还是花花绿绿的。
    看到我过来，他就转了头沖我点头致意，说：「梁医生回来了」
    我只是点头响应，却沒答他的话，过去从王安娜怀里抱过了嘉嘉。这时电梯也正好下来，大家一起进了电梯。
    怀里的嘉嘉还很兴奋，摆弄着给她买的那个卡通喜羊羊造型的小镜子。我抱着她站在电梯门口的位置，我家住在九楼，姓佟的家好像是住在十四楼，王安娜在我身后，他则站在我旁边，凑过了头逗嘉嘉说话。
    在电梯停在九楼的时候我弯腰把嘉嘉放了下来，准备掏钥匙开门。就在弯腰的一瞬间，她手中的小镜子晃了一下，我从镜子里看到姓佟的手飞快地从王安娜臀部收了回去。由于只是闪了一下，所以看得不太清楚，不能确定刚才看到的是不是真实的。我狐疑地转过头看了王安娜一眼，发现她的脸有些红，眼神里有掩饰不住的慌乱。
    沒等我缓过神儿来，王安娜就抢步去拉了嘉嘉的手出了电梯，嘴里模仿着嘉嘉的声调跟女儿说话：「哇！到家咯！快叫爸爸开门，妈妈要和嘉嘉一起洗澡。」(Nordfx书库：nordfxs.c   om)
    我走出电梯，又回头望了一眼。电梯的门正合拢，门缝里看见佟的一张脸，泰然自若，沒有一点儿异样。
    整个晚上我都有些心神不甯，脑子里回放着电梯里的那个瞬间。可能真的是我看错了，佟的手也许碰巧只是在妻子的身后经过而已。我相信王安娜，相信她不会做出对不起我的事。可是如果是姓佟的真的骚扰了王安娜，以她的性格，多半也会选择息事甯人，我对她太了解了，她根本不会骗人！刚才从她脸上的表情我就可以断定，一定有什麽事情发生过。
    我很想开口问一下王安娜，但又不知道该怎麽问，夫妻之间，有些东西也是禁忌的，我不想让她尴尬。或者她是顾虑到邻居之间的关系，不想把事情鬧大，才选择了掩饰的。
    但是我还是感到很不舒服，我是个完美主义的男人，不能容忍哪怕是一丝一毫的缺陷在我的身边出现。王安娜是我的妻子，完完全全属于我一个人，我们是那麽相爱！我不能容忍任何人哪怕是只在心里对自己老婆的觊觎。
    王安娜已经睡着了，跑了一整天对她是个巨大的考验。我爱怜地看着她甜美的笑靥，目光从她脸上转向墙壁上巨大的婚纱照，照片上王安娜笑得阳光灿烂，一袭白纱犹如天使般地依偎在我怀里，姣好完美的脸上写满了幸福。
    「我们是天造地设的一对儿，我们会白头偕老！」
    她在新婚之夜曾这样对我说。是的，我一直都这麽想。
    最后的一天假期我什麽都沒安排，安安静静地呆在家里。嘉嘉在宽大的客厅里跑来跑去，活泼得好像神话里的精灵。王安娜在卧室里熨烫我第二天要穿的衬衣，她做事情的时候非常认真专注，嘴角儿微微上翘，洋溢着祥和安逸，一缕秀发从耳边滑落下来，贴在脸庞上，午后的阳光从窗户射进来，给她苗条的身体罩上了一层光环，宛如油画里的女神！
    下午整理在汶川的记忆，一幅幅悲壮凄凉的场景在我脑海里浮现，让我无比的压抑，作爲一个医生，死亡是司空见惯的事情，但我还是不能从那个苦难的世界里解脱出来！王安娜去了超市，顺便去菜场买菜。嘉嘉则在玩自己的芭比娃娃，把一堆玩具摆得满地都是。
    小家伙玩得累了，也许是有点儿无聊，就跑到我身边捣乱。我推开手边的工作，抱她去了阳台，从九楼的阳台看下去，干净整洁的小区盡收眼底，碧绿的草坪，错落有致的假山，晶莹又气势磅礡的喷泉……
    我指着一件又一件的设施给女儿看，问她那些东西的名称。小家伙唯唯诺诺地敷衍着我，突然大声叫了起来：「妈妈！妈妈回来了……」
    顺着她小手指的方向，果然看见了王安娜正从小区的大门走进来，可紧跟着心里一沈：她的身后，竟然又是那个姓佟的男人。我的心一下子提了起来，那天在电梯里的情景又一次浮现在脑海，他会不会又趁机骚扰我的妻
    好在王安娜很快就到家了，中间也沒耽误什麽时间。一进家门，放下东西就去了卫生间，「哗啦啦」地开着水淋浴。
    王安娜洗完澡就去了厨房。我鬼使神差地去了卫生间，我也不知道自己要去干什麽！卫生间里湿漉漉的，氤氲的水汽还沒散掉，洗手台下面的盆里散乱地放着她换洗下来的衣服，粉红色的内裤显眼地放在最上面。
    我拿了起来，手指尖感到一种湿腻，展开来，就清楚地看到，内裤的裆部有一片儿濡湿的痕迹，王安娜下体特有的味道也扑面而来。这种味道我十分熟悉，那是她在动情的时候才会发出的味道，可她刚才只是去买东西而已啊！
    我忽然有种不祥的预感，心也沈了下去。
    