
     本帖最后由 哥只是传说 于 2016-9-3 12:24 编辑 
    今天要和大家说的事情，就发生在做天上午。我和我妈性感的巨乳妈妈，在小区旁边的网吧包间里上网，网吧网管来送饮料的时候，我妈一时性起，就在包间里脱光光让网管玩大奶子，还帮网管打飞机，还帮网管乳交.
    射的奶子上都是精液网管走了之后，我又和我妈做了爱！狼友们，你们都晕了吧？觉得怎么可能有这么疯狂的事。別急，听我介绍一下我的家族，大家就知道是怎么回事了。
    在介绍我妈之前，先给大家简单的介绍下我的家族。我的家族是个无比淫荡的家族，这得从我的太婆（外婆的妈妈）说起，我的太婆是个长得漂亮、身材火爆、丰乳肥臀腿长肤白、且超级淫荡的女人，一生未婚.
    据太婆自己的统计，她从１８岁到６０岁，总共和１５０００个男人做过爱，这还是保守的估计，因为有很多群交，都忘了有多少人了，太婆在那个物质极度贫乏的年代，靠着自己的身体从来都沒吃过苦。生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）。
    太婆和做过爱的１５０００多个男人中的其中未知的７个人生下了我的外婆和我的几个姨婆（外婆的妹妹）共七个姐妹。当然，我的外婆和我的几个姨婆不但遗传了太婆的美貌和身材，更是遗传了太婆淫荡的性格。外婆像太婆一样一生未婚，今年５７岁，却依然的保养得很好，丝毫不像５７岁的人，有很多２０出头的小伙子，都迷恋外婆迷恋的不行。据保守统计，外婆的做爱人数，已经超过太婆了，而且，还在不断快速上升中，估计又是一个伟大的性爱新纪录。
    外婆和做过爱的数不清的男人中的未知的７个人生下了我的妈妈和我的阿姨们共姐妹７个人，有些事就是这么巧。我的妈妈和阿姨们也毫无例外，都继承了美貌、火爆的身材和淫荡的家族传统，生下了我和我的姐姐妹妹们。
    所以，我们家只有我一个男人，姨婆、阿姨、妈妈、姐姐妹妹们，都围着我转，我想和谁做爱就和谁做爱，想玩什么花样就玩什么花样，而且家里什么年龄段的女人都有，身材长相也都不错，所以，我根本就不用在外面找女人，家里的女人就够我享用了。虽然，我今年才２０岁，在一个很普通的大专上学，但是，因为家里的特殊情况，我的性经验已经很丰富了。
    我最怕的就是过年，因为整个大家族都要聚会，就我一个男的，每次都把我累得不行，但是，又沒办法，毕竟都是亲戚，操这个，那个不高兴，操那个，这个又不高兴，所以，只能挨个操，这种苦恼狼友们是体会不了的。
    怎么样？狼友们很羡慕我吧。好了，我的家族就简单的说一下，以后会详细介绍的，今天的重点是我妈，下面，就来介绍我妈。
    妈妈十九岁那年，生下了我，沒有人知道我爸是谁，因为我妈的性关系实在是太乱了，做爱频率很高，做爱人数也很多，所以根本就沒有办法调查我爸是谁。不过，这样一点关系也沒有，这是我们家的传统，把孩子生下来就行了，沒必要知道孩子的父亲是谁。从小，我就和我妈赤裸着睡在一起，就这样，青春期到来后，我就把处男给了妈妈，然后，就开始了和妈妈的甜蜜又刺激的母子性爱生活，各种花样都玩遍了。
    把我妈干怀孕的那个男人，基因应该不错，把我生的人高屌大性能力强，所以，虽然素不相识，但是，我很感谢我那个沒见过面的爸爸，虽然沒有陪伴我的成长，但是给我了一个大屌，这也就足够了。
    妈妈今年三十八岁，保养得非常好，把外婆的优点全都遗传了，五官精緻看起来很舒服，一头发质超好的乌黑的长髮，皮肤白白嫩嫩滑滑的，看上去就像是才结婚的少妇一样，但是，妈妈看上去比那些年轻少妇多了几分风韵，多了几分淫荡。
    妈妈不但脸蛋长得漂亮，而且身材也很棒！一百六十八公分的身高，身材丰腴但不臃肿，长长的的玉腿，肥美却又上翘的臀部简直就是为后入式而生的，沒有从后面插过我妈的人是体会不到那种滋味的。当然，妈妈身上最吸引的还是那一对无敌超级巨乳，虽然巨乳是我的家族的传统，但是，妈妈的巨乳更是青出于蓝而胜于蓝。
    妈妈的奶子特別特別特別的大（狼友们注意了，我用了三个特別）！大到什么程度呢？两个男人用四只手才能勉强托起我妈的一个奶子，我妈的一对大奶子就够好几个人玩了，现在，狼友们对我妈奶子的大小应该有个初步的印象了吧？
    妈妈的奶子虽然巨大，但是形状很好看，又圆又挺的，绝对是天然的哦！妈妈的奶子，静止时傲然挺立，运动时左摇右晃、上弹下跳，十分诱人。
    妈妈的奶子不但挺，而且手感很好，不但柔软，而且弹性十足，揉抓起来很过瘾，玩我妈的奶子，是很多男人的梦想。能享受我妈的乳交服务，那更是人生的一大幸事！妈妈的这对超级大奶子可是征服了很多很多不同年龄段的男人，在他们看来，我妈就是世界第一乳神。我妈要是拍ＡＶ，那些什么巨乳女优都得靠边站！
    妈妈不但貌美身材火爆，而且性技巧特別好，和那些ＡＶ女优和妓女，比起来，也是毫不逊色，绝对让人爽歪歪。妈妈的叫床更是一绝，够淫荡、够风骚，什么都敢叫，叫的人心神荡漾、慾望高涨。
    妈妈的性格更是淫荡无比，性爱方面特別的开放。据不完全统计，我妈至少和８０００个男人做过爱，几乎认识我妈的男人，都和我妈做过爱，沒有一个不夸赞我妈的身材棒，做爱技术好的。
    大家惊呆了吧？这沒什么好惊讶的。聚众拍全裸写真，参加各种群交派对，什么３Ｐ、４Ｐ、ＮＰ对于我妈来说就和吃饭一样普通。全裸在小区走来走去，甚至全裸逛街对我妈来说，都很自然。最开放的是，就算是在鬧市区当众跳脱衣舞、全裸做爱，任人拍照，我妈也沒有丝毫的不自然，相反，我妈还会摆出各种淫荡的姿势让大家拍照，可想而知，在性方面，简直就沒有我妈不敢做的事。
    母子乱伦方面，我和妈妈更是毫不遮掩，很多人都知道我和妈妈母子乱伦的事。只要天气不冷，我和妈妈就会全裸生活，这样很舒服，而且性慾来了就直接做，衣服都不用脱的。
    我和妈妈不但在家里全裸，在小区里更是自如的手拉手全裸散步，有时候也在小区周边全裸散步。性趣来了，就当着大家的面做爱，对此小区的人以及小区周边的人早已习惯，老婆不在旁边的，就兴致勃勃的看我和妈妈做爱，和妈妈熟的，甚至会大胆的摸下妈妈的奶子。当然，我家那一片，几乎所有性功能正常的男人都和我妈做过爱。
    不管是在家附近，还是在別的公共场合，我们都能坦然的当众全裸做爱，而且，我和妈妈特別喜欢在做爱的时候，被一大群人围观，我们母子觉得这样很刺激，而且还可以展示我们母子如胶似漆的感情，总之，我和我妈敢于并且乐于在任何地方当众全裸做爱！
    现在，大家应该知道是怎么回事了吧？下面，让我们进入正文，请狼友们准备好纸巾，往下看。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    不知狼友们是否都有这么一个习惯，就算家里的电脑配置再好，也会偶尔去网吧上网，用一句常用的话来说，就是网吧有气氛。昨天上午，好久沒玩叉叉火缐的我，带着我那性感的巨乳妈妈一起去了小区旁边的网吧，找了个最大的双人包间上网。为什么要在包间里上网呢？
    一是包间安静，二是包间里做爱不会影响到別人，虽然我和妈妈都喜欢当众做爱，但是影响到別人玩游戏就不太好了。
    几句叉叉火缐下来，我和妈妈都有些累，于是我妈在网吧电脑屏幕的服务窗口上点了两瓶饮料，休息休息。
    很快，网管就来敲门了，妈妈打开了包间的门，只见网管把两瓶饮料放在了桌子上，一直用色色的眼光往我妈身上看。
    这也不能怪网管色，因为我妈的奶子本来就特別大，而且今天穿的衣服也很暴露，给大家描述一下我妈穿的衣服。我妈身上只穿了件黑色超低胸吊带连衣裙，是那种上身低的能看见乳晕，裙子短的齐屄的低胸吊带连衣裙。这衣服本来就够性感了，我妈为了舒服，竟然内衣内裤都沒穿。此刻，沙发上的妈妈，上身一对超级大奶子大部分都暴露着，露出一半乳晕，乳头随着唿吸若隐若现，下身因为是坐着的缘故，加上沒穿内裤，裙子短的都看得见屄毛了。
    就我妈这一身，哪个男人看了，不乱想啊！
    见到网管的裤裆顶起来，我妈得意的笑了笑，边用手隔着裤子摸网管的硬起来的鸡巴，边挑逗网管：「小帅哥，这么快就硬啦？涨的难受吗？想不想姐姐帮你解决啊？」
    狼友们，你们说，如果是你，你能受得了这样的挑逗吗？
    因为，我和妈妈是这家网吧的常客了，和网管很熟，而且我妈也沒少调戏过网管，所以网管沒有感到太惊讶，只是说有些慌的说：「姐姐，我还要上班呢。」
    「哟！这么敬业呀？憋着对身体不好哦，还是让姐姐帮你发洩出来吧。」说完，妈妈一下子就扯掉了网管的运动裤。
    吓得网管赶紧关上了包间的门，他怕別人看见。
    此刻的网管，外裤掉到了脚跟，内裤被龟头顶的有些湿湿的痕迹。
    「哈哈，都湿了，还说不想发洩，来，让姐姐看看你的鸡巴。」说着，妈妈脱掉了网管的内裤。
    只见，网管的下半身光着，鸡巴翘的好高。
    我妈用手轻轻的套弄着网管的鸡巴，边套弄边说：「鸡巴不错嘛！不过，姐姐不喜欢穿衣服的男人哦，赶快脱光吧！」
    网管很听话的脱下了上身的衣服，现在整个人都赤裸了，有些不好意思的看着自己的鸡巴掌握在我妈的手里。
    「哈哈，害羞的小裸男，姐姐就喜欢玩裸男的鸡巴哦！」说着，妈妈加快了帮网管撸管的频率。
    网管被我妈撸的呻吟起来。
    「舒服吧？光熘熘的在网吧被你阿姨辈的女人玩鸡巴，真不害臊哦。」说着，妈妈一手撸着网管的鸡巴，一手按摩起了网管的睪丸。
    沒一会，网管就快不行了，妈妈很有经验，立即停下了手。一下子撸出来，就沒意思了。
    网管还沒回过神来，我妈就脱掉了自己身上仅有的一件连衣裙，完全赤裸的暴露在了网管面前。
    赤裸着的妈妈，大奶子，翘屁股，长白腿，好身材，好皮肤，一览无馀。此时的妈妈，是个男人都会把她按在沙发上狂插。
    见我妈也脱光了，网管硬的不行的鸡巴，又跳了好几下，水从龟头上流了出来。
    见网管明明心里已经燥的不行了，但是却不敢动，于是，妈妈主动托了托自己的丰乳，对网管说：「来玩姐姐的大奶子吧。」
    见得到了我妈的命令，网管再也站不住了，坐到了我妈旁边，摸起了我妈的奶子，网管的双手，在我妈硕大无比的乳房的衬托下，显得特別小。
    「姐姐的奶子大吗？」妈妈问到。
    「大！」网管边摸边毫不犹豫地说。
    「喜欢姐姐的奶子吗？」妈妈又问。
    「喜欢！」网管再次坚定的说着。
    「喜欢的话，就吃姐姐的奶吧！」妈妈说。
    网管急忙把脸埋在我妈的大奶子上，疯狂的吮吸着妈妈饱满的乳头。
    妈妈满意的看着网管贪婪的吸奶，呻吟起来：「哦……乖宝宝……嗯……妈妈的奶好喝吧。」
    让网管喝了一会儿奶后，我妈问网管：「想不想姐姐用大奶子夹夹你的鸡巴啊？」
    「想想想！」网管说着。
    废话！谁不想啊！狼友们想想，一个奶子特別大的性感美熟妇要主动帮你乳交，你难道会拒绝？
    网管赤裸着的站在我妈，翘着鸡巴对着我妈。妈妈用自己那特別巨大的奶子夹住了网管的鸡巴，网管的鸡巴本来就很一般，而且我妈的奶子又是无比的巨大，所以，现在，我根本就看不见网管的鸡巴了，因为网管的鸡巴已经完全被我的奶子给夹住了。各位狼友们，羡慕吗？希望自己的鸡巴被我妈的大奶子夹吗？那就和我多多私信哦！
    我妈开始用奶子搓起了网管的鸡巴，网管爽的直倒吸冷气，估计，从来沒被这么大的奶子夹过吧。眼前的画面真是无比的淫荡啊，我那巨乳妈妈赤裸着给一个和自己儿子差不多年龄的网管乳交，而且这个网管也是赤裸的，最重要的事自己的儿子就在旁边看着，狼友们，鸡巴都硬了吧？想在我妈身上发洩吧？
    很少能有男人在我妈的乳交攻势下，撑过五分钟.果然，沒一会儿,网管就射了，射在了我妈的奶子，我妈均匀的把网管的精液在胸上抹开了，真是不错的润肤露啊，天然无激素，还不花钱，想要多少有多少。
    因为还在上班，射精后的网管和我妈打了招唿，就赶紧穿上衣服出去继续工作了。网管的工作，很枯燥的，但是有我妈这样的性感巨乳熟妇的抚慰，也算是乐趣多多。
    此刻的妈妈，赤裸着靠在沙发上，大奶子被精液抹的光亮亮的，看的我是鸡巴铁硬。此时，不和我妈大幹一场，怎能平息我心中的慾火！
    于是，我脱光了自己的衣服，用大鸡巴对着我妈。
    妈妈笑了亲了一下我的龟头，说：「还是我的宝贝儿子鸡巴最大。」
    我妈的这龟头一吻，可算是彻底把我的慾火撩起来了。
    我再也忍不住了，掰开我妈的双腿，把鸡巴一下子插进了我妈湿润的屄里，说：「妈！你这个大奶子骚货！让儿子给你高潮吧！」说完狂插起了我妈的屄，边插边用力的揉搓我妈的丰乳。
    「啊！大屌儿子！干死妈妈吧！」我妈被我的突然插入插得一声尖叫，然后迎合着我开始疯狂做爱。
    做爱的过程就不说了，反正，我和我妈一直幹到了中午，然后在网吧叫了外卖。吃完饭后，在包间里，我妈看着电视剧，我在写这篇文章。
    