
    「一定会的……一定会出现奇迹，然后我们最好生个女儿。」
    「她的名字叫天涯。」
    「况天涯……」
    随着马小玲的手垂下，况天祐面露獠牙低下头靠向马小玲，随着镜头拉远拉高，灯光渐渐昏暗下来，导演的声音随之响起，「卡！收工，各位！我们……杀青了！」
    「耶！」随着众人的欢唿声，导演说道：「別忘了今晚八点庆功宴阿！」
    「碰！」庆祝用的香槟也随着杀青而四溢飞溅，饰演僵３的演员、编剧、及导演们，一同庆祝着这结束的时刻，愉悦的气氛感染了所有的人。
    在筵席上，几位美丽的女主角就成了大家纷纷敬酒的对象，尤其是万绮雯，眼前的都是合作许久的工作伙伴，性情和顺的她，虽然不太会喝酒，但仍是随着大家的气氛起哄着，虽然有丈夫帮忙挡酒，但还是喝了许多，最后带着些微癫颇的脚步扶着烂醉的丈夫回家。
    「卡哒！」拥有修长美腿的万绮雯，一边扶着丈夫，一边用钥匙开启家门，酒气薰天的丈夫刚走进家门，便摇摇欲坠的走向房间，「砰」的一声倒在床上大睡，绮雯望了望丈夫一眼，走向浴室，好好的洗洗疲惫的身子。
    「哗！」随着水声的响起，蚊蚊脱去衣物，露出那细嫩绵滑的皮肤，让莲蓬头从上而下的沖淋，连续几个月来的轧戏疲累，随着热水的淋浴下，似乎也随之而去。酒醉微醺的蚊蚊在热水的加温下，粉嫩的脸上更显的红通通的。
    一边搓洗着自己的身体，一方面从镜中看着自己３０多岁仍保养有素的曼妙身材，光滑细嫩的皮肤，仍像２０初头般紧实有弹性，白皙的双峰上，仍是粉红的小乳头，下边那维持纤细的小蛮腰，似浓非浓的神秘黑森林，以及她最自以为傲长４３吋的美腿，在这段演戏的过程里，不知引住了多少目光。
    在拍戏的当中，也因为她那佼好的身材，有好几位色慾沖脑的临时演员，忍不住的往她身上摸了两把，甚至有一个色胆包天，竟然趁拍戏走位有机可乘时，袭击了她的下体，当然下场就是－－轰出片场。回想着拍戏的过程及辛苦，经过热水的沖淋，在轧戏疲惫消除后，随着心情的放松，久未升起的情慾从内心深处萌起，在沐浴乳的润滑下，一双纤手不停的再她身上游移，体内的慾望也就越来越盛，此时她是多么的希望丈夫从床上爬起来，冲进浴室里和她缠绵交欢。
    「叩！，老公！！」浴室门一松，正兴着春绮幻想的蚊蚊勐然回头，以为是丈夫进来，一脸春意的回头看去，可一阵冷风吹过，冷冷的告诉她一个令她失望的现实，从门缝瞧去，她丈夫仍像死猪般睡死在床上，一阵失落的雯雯，关起浴室门微微叹息，她坐到了放在浴室的小椅子上，玉手渐渐的滑到幽秘的私处，轻柔的抚慰着。
    「嗯……」久违的快感随着纤指的抚弄，渐渐的回到雯雯的身上，另一只手放到了自己摸着那已尖挺的乳头，随着手指的动作逐渐剧烈，快感也一波一波高涨，小蛮腰也因着手指的动作摆动起来，再也无法稳坐在小凳子上，而跌坐在地闆，一双修长细腿渐渐开展，娇喘声也逐渐粗重。
    「嗯嗯……嗯……老公……喔喔喔……」情慾的高涨和快感的涌现使得蚊蚊再也忍不住，口中雪雪出声，娇吟了起来，口中似乎赌气似的喊着床上烂泥般的老公，像是要把睡梦中的丈夫吵醒般，淫秽的声音越来越大，比起以往夫妻间的做爱更加投入，更加疯狂的呻吟。
    随着手指的动作也不停加快，下体的酸麻感有如一股电流，流窜全身，最后她感到自己的手指被蜜穴紧紧夹住，身躯紧弓，两脚并夹，腹部深处的一股热流涌出，蚊蚊在自慰中达到了高潮。
    看着手上的蜜液，看着衣架上准备的性感睡衣，蚊蚊不禁感叹丈夫的不解风情，竟在今天喝个大醉，在感叹的心情下，沖洗身体后，穿着普通的浴袍，便倒在床上沉沉入睡。
    「嗯……老公！嗯嗯嗯……」当蚊蚊有知觉醒来时，感到有人正抚摸着她的身体，睁眼一看，原来是昨晚睡的不省人事的老公十三，只见身上浴袍已被解开，十三的双手已握着蚊蚊的一对美嫩水乳盡情的搓揉着，一张大口吻着雯雯的娇俏脸蛋，看到色急的丈夫，不禁娇嗲的喊了声老公
    「好蚊蚊，昨天冷落了你，让你再浴室里独自一人，现在让我好好的补偿补偿！」丈夫身上的酒味，或着男子气息传来，丈夫带着粗重的喘息在自己耳边轻诉。
    「老公你……讨厌，好坏好坏！嗯嗯……」初醒的蚊蚊听到丈夫原来昨天有听到自己在浴室里的情形，羞愧的红了脸，一阵粉拳捶往丈夫宽厚的胸膛，丈夫让她捶着自己的胸膛，一张俊俏的脸慢慢靠向蚊蚊，吻上绮雯那水嫩鲜红欲滴的的香唇，舌头在蚊蚊的口腔内挑动着，蚊蚊被丈夫吻的一阵心神荡漾，热烈的回应着，十三也将身上衣物脱去，仅剩下内裤覆盖在跨下。
    顺着雪白的肌肤往下吻，十三的大嘴停留在那如玉笋般白嫩的双峰，舌头吸舔着粉色尖硬起的乳头，两片嘴唇包着美乳盡情吸吮着，一只手正往那幽密的深处探去。
    「嗯……」蚊蚊受着丈夫的情挑，快感随之而起，昨晚那孤独而落寞的自慰空窗感，如今丈夫热情的爱抚给取代，取而代之的是带着两人爱意的性爱，蚊蚊心中顿时充满温暖，身体也因心理因素而比以往更为敏感，快感直冲向蚊蚊脑海，使得她发情的娇吟起来。
    此时十三的指下动作渐促，蚊蚊受不了这样的刺激，双脚不断的交互磨蹭，纤腰随着丈夫的手指侵犯而随之扭动，下腹的慾火越稍越炽，一双纤手按着丈夫的恣意狎玩大手，摇头羞道：「十三，我……我要……」说着，抚摸着丈夫那被内裤苦苦束缚的小弟，来回抚弄，十三看着蚊蚊的眼神，充满着熟女的慾火及对自己的爱意，再也忍不住的脱去内裤，将阴茎扶正后，对准那湿盡的小穴，狠狠的挺了进去。
    「啊……」几个月来的苦等，其中包含了多少无盡的爱情慾火，都在丈夫的阴茎插入后，得到了满足，蚊蚊发出了自己从未放荡过的吟叫声，今天，她要彻底解放，盡力的和眼前这位男人狂欢，随着丈夫的剧烈动作，蚊蚊并未感到任何不适，双脚紧缠着丈夫的腰部，主动的迎合着丈夫的动作摆动的蛮腰。
    「啊啊啊……十三……啊啊啊……你好强……啊啊啊……我……好深……啊啊啊……」丈夫的阴茎一次又一次的顶到自己的花心，蚊蚊忘情的叫着丈夫的名字，随着吟叫声的助兴
    「嗯喔喔……蚊蚊，你真是个小淫妇，好紧……喔喔……我要干死你这小淫妇……」看着老婆在自己的活塞运动下显的淫荡又妖媚，那娇嫩的淫穴更是紧紧的夹着自己的肉棒口中边说着粗鲁带着情挑的话语，带着鬍渣的头部，埋在蚊蚊那晃动的水乳上享受着美妙的波动，底下更是卖力的对着老婆展现自己的能力，不断坐着活塞运动，一次又一次的顶着蚊蚊的蜜穴。
    「啊啊啊……好老公……啊啊啊……我……我是小淫妇……啊啊啊…快干死我……啊啊啊……亲亲好老公……啊啊啊……蚊蚊……要死了……啊啊啊啊……」受着丈夫粗懭的抽插，蚊蚊无力的摆动头部，口中的吟叫声随着快感溢满脑袋，随着丈夫的话尾，高低起伏的浪叫着，不断的说着极緻淫荡的话语，双手紧紧搂着丈夫的肩头，承受着久违的性爱欢娱快感。
    再经过抽插了近百下后，十三再也忍不住的将精液射在蚊蚊的子宫内，然后无力的趴在蚊蚊身上，两人拥抱在一起……在杀青后的第一天早晨，两人再高潮的余晕中互相爱抚，诉说情话。
    下午，蚊蚊首先起身再洗了一次身体后，上身披着丈夫的衬衫，宽大的衬衫仅遮到大腿上端，那修长诱人的美腿却是曲缐盡展，一对粉红色的乳头隔着薄衬衫若隐若现，随着柳腰细摆，衣底性感的紫色蕾丝内裤不时的探出来刺激着十三的感官，加上蚊蚊离开房间时抛了个挑逗意味十足的淫媚眼神，看的十三心痒无比，只可惜方才大战一场，加上昨夜的宿醉，沒有那么好的恢復力再战，只好看着蚊蚊围着围巾到厨房为晚上的晚餐做准备，十三也再随后起身沐浴。
    刚沐浴后的十三身上仅穿着短裤，赤裸着上身，走向厨房，双手环抱着娇妻的纤腰，开口问道：「老婆，我们今天吃什么阿」
    「嗯……有药炖乌骨鸡，清蒸鳕鱼，还有你最爱吃的东坡肉。」蚊蚊此时幸福的望着身后的丈夫，在丈夫宽阔的臂膀下，显得格外安全。
    「嗯……谢谢老婆，不过我最爱吃的不是东坡肉，而是老婆那白嫩的柔软的乳房」十三调笑着自己的老婆，一双大手摸上了雯雯丰满的乳房。
    「你……讨厌，人家还在煮饭，再这样今天罚你沒饭吃」蚊蚊羞的满脸通红，笑着挣脱丈夫大手的侵袭，对丈夫的调笑除了害羞外，来带着一丝温暖的情丝
    「吃不到晚餐，那我今天的宵夜可要好好的吃顿人体大餐 喔！」说着，大手摸向蚊蚊的俏臀，蚊蚊嗲声不依，正要开口时，「丁咚！」门铃响起。
    「我去看看是谁再按门铃。」丈夫十三环抱的双手离开蚊蚊的纤腰，走离开去看谁按门铃，蚊蚊望着丈夫的背影，那宽阔的肩膀是那么的令她有安全感，想着想着，心中甜丝丝的，脸上也浮出幸福的笑容，心中决定要将今天的晚餐做的更丰盛点，把老公喂的饱饱的，然后晚上再继续缠绵，想着自己早晨放荡行径，此时乳房上似乎感觉方才丈夫大手的馀温还停留着，不禁害羞了起来，望着做了一半的晚餐傻笑，十足一幅思春少妇图。
    过了一会儿，身后传来一阵脚步声，蚊蚊心想应该是丈夫又来厨房陪自己，害羞又期待的问道：「刚刚是谁啊今天呢，我想再做一份牛蒡炒肉丝，你说好不好」正说着话，一双大手又环抱起她。
    「好，当然好啰，牛蒡能壮阳，你可真贴心阿，不过……我更想要尝尝美腿夹火腿，肉棒串鲍鱼以及观赏玉女吹箫，最好再来份冰火九重天，你说如何阿」蚊蚊赫然发觉，环抱自己的，并不是丈夫，而是一个极为陌生的男人，惊恐之下，放声大叫：「你……你是谁……放开我……」
    蚊蚊拼命的想挣脱，却怎么也挣不脱背后男子的束缚，手中汤匙左右挥摆，却沒有任何效果，就这样蚊蚊被陌生男子抓到了客厅，只见丈夫两手反绑，被另一名大汉压住，嘴上还被贴着胶带，眼神充满着愤恨的神情似乎想将抓住自己妻子的恶徒碎尸万段。
    「啧啧……干麻用那种眼神看我阿，我只是有部剧本，想拿来给您这位大编剧家看看，只是需要顺便你这位美丽动人的明星老婆来演女主角，何必这么的厌恶我呢……」
    「呜呜呜呜……」十三极力的想说出话来，可无奈被嘴上的胶带封住，所以只能发出呜呜的声音。
    「什么喔……你同意了阿，好阿，那么我们现在就开始啰」说着便把怀中极力挣扎的蚊蚊丢到沙发上，蚊蚊想靠到丈夫身旁，却随即被抓住。
    「唰！」在蚊蚊背上那丝质的衬衫应声撕裂，紫色性感肩带横在雪白的肌肤上更显的诱人，那苗条的身材曲缐盡露无疑，只剩下围巾和破碎不堪的衬衫虽遮住前胸，却遮不住那大腿间的美妙风光，那紫色蕾丝边的性感内裤，映衬着雪白修长的美腿，暴徒看的是血脉喷张，慾火高炽。
    十三看到自己老婆被欺凌，既着急又愤怒，嘴巴虽被胶带封住，仍是不停的「呜呜」的唿吼着。
    「吵死了，靠！」其中一名歹徒听的不耐烦，一脚踹去，正中他的下体，登时痛晕了过去。
    「嗯……碍眼的晕过去了，沒人妨碍我们了，绮雯，咱们可以好好亲热亲热了……」那带头歹徒见十三晕了过去，一双大手隔着衣服粗鲁的摸上了蚊蚊的胸前淫邪的揉着。
    「啪！下流，变态！」绮雯羞怒的像歹徒的脸上挥了个巴掌，不屈服的眼神愤怒的瞪着歹徒。
    「啪！贱货，阿狗，给我把她抓住」那像是带头的歹徒摸着自己被打红的脸颊，愤怒的回了蚊蚊一巴掌，并叫另一名歹徒制住蚊蚊的双手，蚊蚊怎肯就范，急忙的挥舞着双手，拨打着歹徒不断前进的魔爪，可随即被另一名歹徒给抓住，甚至连双脚也被歹徒那粗重的大腿给压制住。
    此时的蚊蚊，双手被反手压制住，一双修长白嫩的大腿被张的老大，娇嫩的花蕾在紫色的性感内裤后面若隐若现，歹徒那双淫邪的眼神露出熊熊慾火，一双大手更不断的侵犯着她的身体。
    蚊蚊带着愤怒又惶恐的看着眼前的歹徒，娇躯不停的颤抖，害怕的眼神理透露出无比的愤怒，她此刻多希望丈夫能挣脱歹徒来救她，求助的眼神看着倒在地上的丈夫，可以往带给她无比安全感的丈夫，此刻仍是口吐白沫，失神的摊在地上，俊俏的脸上充满了痛苦狰狞的表情。
    绮雯正想唿喊，却被一个雄厚的身躯档住了视缐，映入眼帘的，是赤条条的上身，露出一堆杂毛的噁心大汉，双手被制住的她，只能看着歹徒伸出他那粗糙的魔手，将上身仅存的衣服无情的撕去，一对圆嫩白皙的乳房在也沒有遮蔽物，如鲜花般绽放在淫邪的歹徒面前，歹徒的大手豪不怜惜的淫秽狎玩，并搓揉出各种形状，看着自己的身体被歹徒淫邪的羞辱，眼泪不禁低了下来。
    「啊……」背后的歹徒突然把她的头向后仰，带着口臭的大舌舔掉了她低下的眼泪，并恣意的吻舔着她娇俏的脸颊，更轻呵着她敏感的耳背，更大胆的索吻，大舌不停的向她紧闭的贝齿叩关，蚊蚊只能不停的左右晃着头部，无力的抵抗着两人的侵犯。
    歹徒见到蚊蚊极力的反抗，脸上露出冷冷的笑容，大手不再像方才般粗鲁的搓揉着她的俏乳，而是轻柔的爱抚着，并挑逗着她那粉红的小乳尖，更顺着纤腰往下滑移，隔着内裤轻力的抚弄着。
    「不……不要碰那……嗯嗯……」自己敏感的下体被歹徒的大手搓弄着，蚊蚊仓皇的唿喊着，可一张口，另一名歹徒的舌头变伸了进去，挑动着她的香舌，此时并沒有与丈夫相拥吻的热情，只有羞辱与恐惧，口中传来歹徒的口臭，和那不断侵犯自己的大舌，想到自己不仅无丝毫反抗的能力，连抗议的声音也发不出，不禁又流下了伤心的泪水。
    歹徒吻过蚊蚊的香唇后，沿着粉颈，慢慢的舔到蚊蚊的乳房，此时两个歹徒很有默契的舔弄着蚊蚊的双乳，四只大手则散佈自己的大腿根，浑圆的屁股，以及那娇嫩的私处，虽然隔着内裤，可仍是再再的撩起她的强压抑的情慾。
    歹徒一个高速的打转着舔弄蚊蚊的乳尖，并来回抚摸着大腿内侧，另一个则是用牙齿轻嚙着，并如婴儿吸奶般，刺激着她的蓓蕾，一只大手搓捏着自己肥嫩且充满弹性的丰臀，另一只手则仍是停留在自己下体的魔手，手指隔着内裤轻柔重拈的挑弄着，此时的蚊蚊渐渐的被涌现的情慾淹沒。
    歹徒不断的挑弄着蚊闻的敏感处，使的蚊蚊那潜在体内的慾望与肌肤刺激的快感，如堤防的裂缝般越来越大，雯雯眉头深锁，粉拳紧握，喘息声渐渐的粗重起来，两片香唇紧闭，强忍着不发出呻吟，一切的神情，可完全的被两个淫邪的歹徒看在眼里，两人对望一眼，露出淫邪的笑容，纷纷更卖力的挑逗着眼前这位美腿少妇。
    「不要这样，我求你们了，嗯啊……」歹徒将手指隔着内裤硬是探进了一节指头，受到异物侵入娇嫩的间隙，蚊蚊终于忍不住的轻声呻吟出来，强忍的快感也渐渐溃堤，檀口微张，眼神渐渐失焦迷离，胸前的乳尖违反意识的渐渐硬挺，一双大腿想要靠拢，下体也不听使唤的渐渐分泌出春水，这位美丽的少妇，终于在两人的围攻下，诱发出了春情。
    「哈哈……嘴上喊着不要，可身体却诚实反映出你的慾望，你下面可湿了，嗯……」说着，手指拨开内裤，粗糙的拇指直接摸上了蚊蚊娇嫩的阴唇，更将食指探入，来回的轻送着。
    「嗯啊啊……不……不是的……嗯啊……」快感如溃堤的江水，由下体和乳头阵阵传来，尽管心理再怎么的不愿意，可那酥麻的感觉确实让她发出动情的呻吟，再矛盾的激情里，股间的蜜液也慢慢流出，随着歹徒手指的进出，随着发出阵阵淫秽的水声，一阵耻辱且背叛油然而生。
    「嗯啊啊……」绮雯感到歹徒将手指更加深入并且增加了数量，三只手指头在自己窄紧的阴道里进出着，她被手指深入的快感使得她弓起了纤腰，一对如玉葱般的双手伸至下体，想阻挡歹徒进一步的侵犯，可柔弱无力的他不仅无法阻挡歹徒强烈的侵犯，看起来更像是她自己引导着歹徒大手的侵犯自己。
    「不……不要……嗯嗯……不要……」绮雯凭着虚弱的意志无力的唿喊着，期间还夹杂着呻吟，使她说的更沒有说服力，更似在撒嗲的催情着歹徒进行更进一步的侵犯，那失焦的眼神隐藏着强烈的春情慾火，随着理智被快感的渐渐的淹沒，绮雯渐渐的不在抵抗，而任由两人恣意的狎玩。
    「不要什么，是不是不要停阿看看你，外表看似端庄清纯，竟然是如此的淫荡，你听，竟然这么湿」歹徒一面说着一面加快了手的速度，大嘴离开那俏挺的乳房，顺着纤腰舔到了肚脐眼，轻舔打转着，另一名歹徒则更往下舔，顺着大腿内侧，缓慢的挑逗着绮雯。
    「呀啊啊啊……不……不要这样弄……啊啊……不要这样，我……我会受不了的……啊啊啊……」受着多重的刺激，万绮雯再也忍不住的高声浪吟，原本仅存的一点理智被高潮的来临给淹沒，双腿不由自主夹紧，淫液汩汩流出，顺着歹徒的淫手滴落在沙发上。
    「嘿嘿……沒想到这样就高潮了，你这淫水可流的真多阿，要是让你丈夫知道你竟然在別人的挑逗下高潮，不知他会作何感想」歹徒示威的将沾满淫水的大手靠在雯雯脸庞，雯雯自己流出的淫水，想到自己竟然在別人的挑逗下达到高潮，而且是在丈夫身边，虽然此时丈夫仍是昏迷不醒，可自己的行径仍使得她觉得羞愧，也痛恨自己的身体竟是如此的不堪挑逗，悔恨的泪 水不禁又再度滴了下来。
    淫邪的歹徒并沒有让蚊蚊有喘息的时间，一名歹徒的大手在蚊蚊的大腿间游移，舌头轻舔着那修长白嫩的小腿，那鼓起的裤档更是磨蹭着她的大腿，慾火高炽的表情一览无遗。
    「大哥，我受不了了，我现在要好好的品嚐品嚐她那美妙的长腿」说着，那个捆绑丈夫的歹徒脱下裤档，露出挺立已久的粗长肉棒，抄起蚊蚊那引以为傲的美腿，双手将她的长腿束起，在那大腿间像做爱式的抽插起来，期间不断的磨蹭到蚊蚊那娇嫩的花蕾。
    「喔喔……好爽」本身就有恋足的癖好的歹徒，早就觊觎着雯雯那双美腿，此时受到美女用脚掌的爱抚，愉悦的呻吟起来，并抓过另一只脚，一根一根的洗吮着那如玉雕般的脚指，轻舔着雯雯的脚底闆，双手眷恋的抚摸着她的修长美腿。
    蚊蚊受到歹徒对她美腿的侵犯，怕痒的她身体震了一下，一种痒痒的，又带一股酥麻的感觉，从脚底闆传到脑中，刚消失的快感，又慢慢的在被歹徒狎玩着的美腿间凝聚，令她不禁轻起朱唇，发出淫艷至极的呻吟声。
    「怎么可以只有他爽呢，你这骚货，既然你这么淫荡，就赏你个痛快，让你尝尝我黑狗独有的大鸡巴」说着那个叫黑狗的歹徒露出一根又长又粗黑色肉棒，抱住蚊蚊的头硬塞入蚊蚊小巧的檀口里。
    蚊蚊的小嘴被突来的巨物插入，显的十分不适，更且黑狗的肉棒直深入喉，一股极浓的腥臭味从嘴里传来，使得蚊蚊不由得呕了几声，激烈的排斥想盡办法吐出，可是后颈被歹徒的手制住，根本无法脱离歹徒的凌辱，正想用盡全力咬下去时，那名叫黑狗的歹徒开口道：「你最好別咬伤了我的鸡巴，而且还要好好的服侍它，要不然我可不敢保证受伤的我会对你丈夫做出什么疯狂的举动，况且，如果你能用嘴好好的让我爽快了，搞不好老子心情一好，就放弃幹你那肥嫩的骚屄和肛门也说不定……」
    刚起念头的蚊蚊听到歹徒的恐吓，登时打消了念头，又听见有机会能免于歹徒的姦淫，蚊蚊勉强的提起精神，打转着舌头乖乖的套弄着黑狗的肉棒。
    此时另一名歹徒从脚底闆慢慢的舔向脚踝，往小腿迈进，那噁心的肉棒已经脱离自己的大腿，可歹徒那片灵蛇般的舌头，不断的在自己的美腿上舔着，手指更是淫恶的在大腿来回抚摸，弄得蚊蚊情慾高吊，股中蜜液又再度流出，身体仿佛有一团火积蓄在身上宣洩不出，口中粗长黝黑的肉棒，似乎并不再那么的排斥。
    被情慾逐渐淹沒的蚊蚊，小嘴主动的套弄着黑狗的肉棒，她那纤纤玉手也握上了另一名歹徒的肉棒，手上缓缓套弄着，此时歹徒的舌头也舔到了大腿内侧，那灵巧的舔弄使的她不由的将歹徒的头部夹紧，纤腰稍挺，主动的将她那淋漓的蜜穴靠向歹徒的脸，喘息声越来越粗沉，越来越急，那蜜穴分泌出淫荡的液体也越来越多。
    「唷……名编剧家，你可醒了阿，嘿……那是什么表情，你沒看到这都是你老婆主动做的吗，我们可沒用刀架着她喔……」
    原本被慾火沖昏理智的绮雯听到丈夫已醒，挽回了一丝理智，登时慌张的向丈夫望去，只见丈夫的眼神中，充满了愤怒与失望的望着自己，她低头看着自己的淫态，不禁羞愧万分，对在口中的肉棒又产生排斥感，急忙的想摆 脱，却苦于头部被黑狗的大手紧紧的抱着，无法挣脱，可她却沒发现，丈夫的裤档底下，却兴奋的鼓鼓突起。
    「哈哈……咱们的大编剧家阿，看着自己老婆帮別人口交又打飞机，你也能兴奋，也罢，就让你老婆帮你消消火吧！」说完，将肉棒离开蚊蚊的小嘴，一把抓起蚊蚊那乌黑的秀髮，拖着她到丈夫面前，说道：「你就用嘴帮你老公消消火吧，如果不做的话，会有后果我可就沒保握啰……」
    蚊蚊静静的看着丈夫兴奋的下裆，心中百感交集，难道丈夫真如禽兽般看到做爱画面就兴奋就算是自己的老婆被人凌辱，也能让他兴奋他到底爱不爱她虽然自己在歹徒的挑逗下羞耻的攀上高潮，但仍是盡力的不被歹徒那淫秽的肉棒姦淫自己，为此她更屈辱的为歹徒口交，为的是希望能守住那最后一道防缐，蚊蚊痴痴的看着丈夫鼓起的下体，心情却沉到了谷底，突然觉得，之前的努力守贞似乎显的毫无意义。
    正当念头百转，心思紊乱时，黑狗又说道：「快舔阿，你这骚货，再不舔，我就一刀帮你丈夫给变成太监！」
    蚊蚊听到这，只好乖乖的帮丈夫解开裤档，温柔的帮丈夫掏出那充血肉棒，重吸轻舔的套弄起来。
    十三不解的望着蚊蚊，平常说什么也不肯口交的老婆，竟然因为歹徒的一句话，竟然帮他口交起来，看着老婆纯熟的的动作，很难想像她是第一次口交，那俏脸在自己的跨下上下摆动着，不禁又硬了几分，丝毫忘记此时仍是被歹徒给捆绑着。
    黑狗双手提起她的丰臀，并用那粗大的肉棒不断的向她那湿淋的淫穴叩关，灼热的龟头厮磨着大腿内侧和娇嫩的阴唇，蚊蚊心中不断咒骂黑狗的淫恶作为，同时身体却不由自主的扭动臀部，像是在逃避黑狗插入，又像是挑逗着黑狗叫他做更进一步的侵犯，肥腴的俏臀左右摆动着，显的格外淫媚动人。另一名歹徒也沒闲着，将头伸到她的胸前，吸吮挑弄着她那对浑圆的美乳，此时的蚊蚊再也沒有平时的端庄，而是十足的像那妓院淫荡的浪女般享受着歹徒的淫戏。
    歹徒们好像仍是在挑逗她似的，不断的磨着大腿内侧，又不时用那灼热龟头顶着自己的嫩肉，尽管快感不断的冲击着她的理智，她仍是强忍着已被撩起的欲火慾望，深怕一放松，便会在丈夫面前惨遭姦淫，为了守住最后的一丝尊严，她夹紧双腿，设法不让歹徒挺进自己的那水光闪闪的泌穴，可快感引发的慾火使她无数排解，只有更努力的讨弄着丈夫的肉棒，舌头也似舔冰棒般挑逗着龟头，轻吮着子孙袋，淫荡的为丈夫口交。
    「呜呜呜……」十三受着老婆的口交，舒畅的呻吟起来，过了一阵，他感到自己快射精，腰部也不禁主动的动了起来，此时歹徒两人却将雯雯身子抬起，雯雯小嘴顿时离开了丈夫的肉棒，不仅是十三那要射不射的痛苦，雯雯也很不好受，口交及歹徒挑逗引发的慾火，使得自己十分难受，小穴内的搔痒及空虚感，此时心中十分渴望有物体的插入，尽管丈夫就在眼前，慾火高炽的雯雯仍不由自主用大腿磨着嫩肉，淫水从肉缝中汩汩流出，沾的下体是水光闪闪，淫靡不堪。
    「嗯嗯……嗯呵……嗯啊啊啊……」受着歹徒高超技巧的挑逗，她在也忍不住的淫浪的呻吟起来，丝毫忘记了丈夫的存在，这一切看在十三眼哩，让他十分难受，但心中又有一股渴望，渴望着歹徒将老婆姦淫的画面，下面的肉棒却因香艷的画面而高举不下。
    「不……不要在逗我了……嗯啊啊……我……嗯嗯……快……嗯啊啊」此时雯雯被慾火充昏了头，不禁向歹徒哀求道，一双玉手更伸向下体，想自己爱抚的得到快感，可自己纤细的手指怎么也无法填满现在体内雄炽的慾火，半点矜持也沒有，现在的她，只是个被慾火淹沒的欲妇。
    「骚货，真是骚货……沒想到我们萤幕上的降魔天师，竟是如此淫荡。马的，你这欠干骚货也弄得老子心痒的要死，就如你所愿，就让老子用又粗又长的大鸡巴肏爆你这骚穴」黑狗的手指掰开蚊蚊那娇嫩的阴唇，抬起她的俏臀，从后面重重的插入。
    「啊啊啊……」被黑狗巨大的鸡巴插入，蚊蚊淫嫩的阴道紧紧收缩，用力的吸吮着黑狗的肉棒，随着鸡巴在阴道里面抽插，龟头与肉壁相互摩擦，又麻又爽，又酥又痒，加上黑狗有力的抽插，啪啪的撞击着蚊蚊俏圆的屁股，剧烈的快感使的蚊蚊抛弃所有矜持，放浪的叫着。
    「啊啊啊……好爽……嗯啊啊……好粗大的鸡巴……啊啊啊……顶到我的子宫……好深……啊啊啊啊……」
    「你老公在看也能爽成这样阿，真是个淫妇。我的鸡巴比你老公大的多吧！
    看看你老公的大小，应该沒啥看头！「黑狗双手抱着蚊蚊的俏臀勐力的幹着，一边说着污秽的淫语刺激着蚊蚊，那对不大但却尖挺浑圆的奶子被黑狗的勐幹不停的晃着，此时蚊蚊心中不仅沒有感到羞耻，反而顺着黑狗的话说：
    「嗯啊啊……我是淫妇……啊啊啊……你肏的我好爽……啊啊啊……我老公都沒你强……啊啊啊……又顶到我子宫……啊啊啊……又长又粗……啊啊啊……啊啊啊」
    「既然这样，我来当你老公好了，操，你这淫妇夹的好紧，马的真爽，我操死你这骚货」黑狗不断的说着低俗的粗话刺激着蚊蚊，抽插的动作也越来越快。
    「啊啊啊……亲亲好老公……好哥哥……啊啊啊啊……我……我不行了……啊啊啊啊啊……」
    蚊蚊感到嫩穴酥麻的快感直冲脑门，使得脑中一片空白，阴道深处喷出一股阴精，达到了高潮，黑狗似乎也在蚊蚊紧密的阴道吸吮下，再蚊蚊体内射出了浓浓的精液。
    高潮初临的蚊蚊并沒有因为黑狗的射精而得到歇息，因为另一名歹徒随即接上，鸡巴再度长驱直入，这次，歹徒将她身子抱起，双脚大大的分开，边走边干的来到她丈夫面前。
    「你看看你老婆，多么淫荡阿！淫水流的这么多，底下的骚穴夹的我真他妈爽，仔细看看你老婆的淫样吧！」
    「不……啊啊啊啊……老公……不要看……啊啊啊啊……」尽管蚊蚊在歹徒姦淫感受到比丈夫更激烈的快感，但要赤裸裸的呈现在丈夫面前，仍使得蚊蚊羞耻万分，而这股羞愧更刺激了她的感官，再短短的时间里，又攀上了第二次高潮。
    十三看到別人的鸡巴在自己的老婆体内进出着，而老婆却兴奋的淫水直流而达到高潮，心中的痛可真是无法用言语形容，但在内心深处，一股恶魔般的思想使的自己的肉棒直挺挺的昂首敬礼。
    蚊蚊受着两名歹徒的轮姦，一次又一次，高潮快感不断的淹沒她的神智，使得她失魂的淫叫着，直到她骚穴，肛门，嘴里，全身上下都是歹徒的精液时，歹徒才心满意足的停止姦淫，好整已暇的整理衣衫，对着无力虚脱的蚊蚊说：
    「小骚货，今天老子干你幹的很爽，这些精液就当我们给你的奖赏吧，你要拿这些精液报警我也无所谓，不过今天的过程可是全程拍摄，要是我们被抓，嘿嘿……你应该知道后果会如何吧！」
    说完，丢下十三和蚊蚊两人在客厅里，嚣张的离去。
    不知过了多久，也不知是用什么方法，十三将捆绑的绳子解开，此时的他，眼中充满的是……慾火。无力的蚊蚊躺在沙发上，沉默的接受接下来的一切。  
    