
    肥胖的卢振龙不停抓着自己的头发，从高等法院的正门走出来。陪同他身旁是一位律师，可是这位律师只能替振龙作保释手续，对于他贪污所面对的法律诉讼，却无能为力，所以振龙一直抓着头皮，无精打采走出法庭外。
    「卢先生，下一堂法庭便会结案陈词，外面有什么事情你就要先做好准备，毕竟前景很不乐观，哎！如果有什么消息，我会通知你。」律师叹气的说。
    「嗯…好吧！人算不如天算，走一步算一步了…」振龙摇着头无奈的说。
    「卢先生，我先回律师楼，保持电话联络。」律师说完转身就走了。
    振龙独自一个人在街上漫无目地的走着，街上的行人为了饭碗劳累地奔波，虽然说他们劳累，但却是人生积极的一面。而他却要收拾心情，准备过他未来的铁窗生涯，无奈的仰天长叹…当振龙低下头的一刻，发现对面卖孕妇装的商店内，走出一位身影熟悉的女人。他仔细一瞧，脸上即刻浮现青筋，原来她就是害振龙要坐牢的拍档淑美。
    淑美的身型却让振龙大吃一惊！
    振龙记得前几个月和她见面的时候，还不察觉她有身孕，想不到短短几个月淑美便变成大肚女人，难怪很多人都说，女人很善变。
    说起淑美和振龙两人关系，确是耐人寻味。以前振龙和淑美原是校友，两人从小学到高中，维持着很好的关系。随着岁月的增长，从两条辫子和穿上小背心当做胸围的淑美，现在已经换上缕空蕾丝的３３Ｃ软杯乳罩，乳房的饱挺加上纤细的腰和修长的美腿，无数的男士们已纷纷涌上…淑美果然变成一位感性的美人儿，晶莹透红的瓜子脸孔，一束柔滑亮晶的披肩秀发，明眸的双眼上一对弯月型的细长眉毛，尖且挺的鼻，艳红湿润的美唇，加上洁白整齐的牙齿和一对柔软垂珠的秀耳，振龙也拜倒在她石榴裙下。
    近水楼台的振龙，当然成为淑美的初恋情人，顺理成章之下，振龙最后也成为淑美的破处功臣。
    两人离开学府之后，振龙承继父业，开始在生意场上打磙。可是他却不是做生意的料子，很多时候都比人慢一步，让行家捷足先登。淑美的美艳也是振龙的压力，他恐防两人之间的感情会出现第三者，最后邀请淑美无条件加入公司成为拍档，一来想着可以绑着淑美的自由，二来利用她的美态和智慧招徕客户。
    振龙一石二鸟之计果然奏效，生意从淑美带领下，逐渐上了轨道。振龙心裏一直想，男人只要有本事能绑着女人，天下间就沒有什么事解决不了，所以他不停称赞自己的一石二鸟之计够眼光、够手段，甚至在背后暗地裏说，你做生意怎么厉害，最后还不是在床上打开双腿贡献给我。
    所谓聪明反被聪明误真的沒说错，自从振龙拉了淑美进公司，便暴露他的无能之处，聪明且眼光锐利的淑美又怎会瞧不出呢！
    时间过得很快，淑美凭着做生意的天份，加上美貌和精灵的头脑，她在商界可说是得心应手，且流露女强人的本色。此消彼长之下，淑美内心对振龙产生埋怨，毕竟女强人又怎会要一个庸材当男朋友呢
    男追女隔重山，女追男隔重纱，一旦女人觉得身边的男人是庸材，就会留意身边其他的男人。淑美成功把公司带上另一个高峰，就是向北扩展业务，振龙一向不会反对淑美在生意上的政策，结果公司朝北方进军。而淑美时常要北上的关系，自由度也扩展了，放眼看天下的淑美，当然也会为自己的幸福着想。
    结果，美艳的淑美开始一脚踏两船，下体娇嫩的水蜜桃，也多了一条水龙灌溉。床上春风得意的淑美，开始领略什么是做爱花巧，也明白什么叫枯燥乏味一词，可是她暂时不能离开振龙，毕竟还有很多钱仍控制在振龙身上，所以当振龙跨在她的身上，她内心就会自然诅咒，这么多人死怎么不见你死！
    可是淑美的爱郎，却不甘愿看见她受振龙约束。聪明的淑美爱郎心切，终于设计拿回她应有的钱，但大笔的银额总不能即刻转出来，于是，淑美一方面暗渡陈仓另起炉竈，另一方面设计让振龙在公司腾出金钱。所谓最毒妇女心，尤其是那些又要人，又要财的女人最可怕。只有自认聪明的振龙还被蒙在鼓裏。
    直到有一天，淑美突然宣布结婚的时候，众人以为她和振龙拉起天窗，却万万料不到，新郎竟然不是他。这时候振龙才惊觉出现了第三者，可是他公司一向依赖淑美，结果两人谈判，振龙答应退出，因为谈和判也是淑美一个人说。
    众人知道新郎不是振龙的消息，振龙强颜欢笑，而且装出很大方的样子在婚礼出现，还当众祝福新人白头偕老，早生贵子之外，私底下也和淑美说了一句：
    「淑美，我振龙是明白事理之人，过去就让它过去，怪只能怪我当初沒有好好珍惜和你那段感情。现在你选了他，相信你沒有选错，我衷心祝福你，记着你仍然是我生意上的好搭档，友谊永固！」振龙在淑美的耳边无奈说。
    「振龙，你如此大量，我真的很高兴，谢谢。」淑美嫣红一笑。
    振龙就这样把淑美送给了伟文，还叫伟文好好对待淑美。可是好景不长，现在振龙和淑美两人的关系已经变得非常恶劣。说到头脑灵活这一方面，振龙那种义气派根本不是淑美的对手，金融风暴的拖累，导致公司陷入困境，而足智多谋的淑美却招了不少生意，振龙除了感激之外，对她是更加的信任。
    义气派又怎能做生意呢
    振龙对淑美的信任是从不过问，结果以往签下的单据、合约，换成今天贪污的罪证，而聪明的淑美把所有的责任推到振龙身上，甚至以往的文件中，毫不沾上任何关系。直到贪污事件发生，振龙这才明白，原来淑美一直利用他的身份，不但在外面赚了不少钱，还将所有的责任推到一幹二净！
    振龙这只死猫又怎能咽得下呢苦奈他又找不出证据证明自己的清白，令振龙最气的是听到工友说『天窗就淑美拉，铁窗让振龙捱』，这句话狠狠刺进他的心灵，现在看见淑美大着肚子，心中恨意、怒意一并涌上心头…振龙从后跟随淑美一直的走，走过无数的商场，淑美终于回家了。
    望着这座半豪华式的洋楼，振龙的心更加愤怒。淑美住的是高宅，而自己却一无所有，可恨的是淑美不念情谊而把他身边仅有的一点钱也拿走，未来的铁窗生涯也不知道该怎样过，况且他年纪也不小，放监后更不知道依靠什么维生
    怒气加恨意，报复随念而生，振龙也不例外。他想反正现在身无长物，何不向淑美敲诈一笔，反正他丈夫在外地坐移民监，现在肯定不在香港，或许淑美念着过去的交情会给他一笔钱呢振龙的手摸了一下自己的鸡巴，嘴角发出淫笑地转身离去。
    原来振龙不是离去，而是走进一间店铺裏，买了一把锋利的剃刀和一瓶天拿水（香蕉水），临走的时候还买多了一条狗链，接着又买了一篮生果和一盒白兰氏冰糖燕窝。他想淑美看见他手上的冰糖燕窝，应该不会生疑且会让他进入屋　内，于是快步朝着淑美的大宅走去。
    「叮铛！」振龙按了一下门铃。
    「振龙…是你…」淑美看见是振龙惊讶的说。
    「淑美，我知道你的产期将近，恐怕日后不能再探望你，所以趁现在有空的时候，拿了一些生果和补品给你。」振龙提起生果蓝给淑美看，表示无恶意。
    「振龙，还是不用了…不方便…」淑美犹疑了一会，始终婉拒振龙的要求。
    振龙想不到淑美会如此的绝情，往日所有的恩情也不顾，现在他才看清淑美够狠、够铁石心肠的一面。
    「淑美，其实我上来是关于你的事，你也知道我今天上法庭，律政处找到新的证据会对你不利，恐怕你也脱不了关系，除非是我肯承认你是受我指使，要不然你也会和我一起坐牢。目前我怕你坐牢会受到伤害，况且你又身怀六甲，我实在不想伤害你，如果你不相信可以问律师有关腾云一事。」振龙说。
    振龙看见淑美不肯开门，心生一计想骗取她的信任。
    「我的律师不在香港，况且我和你的公司已经沒有任何关系。」淑美冷冷的说。
    振龙万万想不到淑美会是一个如此绝情的女人，望着淑美耳上的珠环，想起她是一个贪婪的女人，只好大胆试试以退为进的方法。
    「淑美，算了！你和我保持距离也有你的理由，我不会怪你，反正这些手信已经买了，拿回去也沒用，你好好保重，对了，裏面有一些钱是我以前欠你的，现在还给你，大家各不相欠了…再见！」振龙放下手中的礼物后转身就走。
    振龙走到转弯处在电梯旁按了一下电梯钮后，接着偷偷望着淑美的大闸。原来他计算过，只要淑美出来拿礼物，他肯定有足够的时间冲上去，可是淑美的大闸仍无动静。直到电梯『铛』一声响了之后，淑美的大闸才打开。
    原来淑美等振龙搭了电梯后才出来拿礼物，可惜她想不到振龙会使计利用电梯的声音来骗她，结果当她弯下身拿礼物的时候，一道黑影冲了上来。由于她大着肚子，行动和反应都很慢，结果来不及躲进屋内，便已经被振龙挟着她的嘴巴胁持着，吓得淑美脸色大惊，她后悔莫及的被振龙拖进屋内。
    「你就是犯上贪婪的大忌，我又怎会不知道你的弱点呢」振龙得意的说。
    「你想怎样救命！」淑美大声的喊！
    振龙立刻把门锁上，接着把大着肚子的淑美推到沙发上，然后把手中的天拿水四处乱洒，整个空间很快布满了浓烈的天拿水的味道，吓得淑美全身颤抖！
    淑美被振龙一推，她急忙护着肚子倒在沙发上。振龙望着大肚婆的迟钝动　作，心裏偷偷发笑，以前他认识的淑美是多么的灵活，玲珑浮凸的身裁，哪像现在手肿脚肿的。不过，大肚的淑美对振龙来说是一种新鲜感。
    「振龙…你想…做什么…」淑美惊怕的说。
    振龙拿起手中的狗链绑着淑美。
    「振龙！你发什么神经…救命…啊！」淑美拼命的挣扎大声的喊着！
    「喊吧！只要我一点火，马上可以和你一起同归于盡，反正我是一个即将坐牢的人，死了也沒关系，况且还有你肚裏的孩子陪葬，哈哈！」振龙凶狠的说。
    淑美全身颤抖着，她知道事情不是那么容易的解决…「振龙，好！你想怎么样说吧！毕竟我们还是好朋友，再说你又是我以前的男朋友，我一定会帮你的，说吧！」淑美的态度突然变得很镇定地说。
    「哈哈，女人真善变，刚才你不是够狠够绝的吗怎么现在装起死狗的样你过去的狠到哪去了莫非有了身孕品格也变了」振龙嘲讽地说。
    振龙接着把屋内的电话缐割断，拉上窗帘后听到后面有狗的吠叫声，于是跑到后面一看，原来是伟文养的大黄狗。振龙拿起放在旁边的狗粮丢了过去，这只大黄狗看见有狗粮吃，竟然向振龙友善的摇起尾巴。振龙走上前在它头上摸了几下，发现这只狗全身皮肤病，难怪会锁在一旁。
    振龙拿着狗粮拖了大黄狗到厅上，大黄狗看到淑美马上过去舔她的脚指，淑美马上用脚想把它踢走。
    「振龙，这只狗患了严重的皮肤病，我怀了身孕不适宜对着它，我正找机会把它送掉，麻烦你先把它拖回去好吗我们心平气和地谈谈，你想要我怎么帮你呢我一定会盡力的。」淑美避开大黄狗说。
    「我要你把所有值钱的东西都拿出来！」振龙大声的说。
    「振龙，家裏哪有值钱的东西呢不怕老实对你说，所有值钱的东西都给丈夫拿去赌了。这层楼几个月断供，我还愁着孩子出世那笔医药费呢！」淑美说。
    振龙心想她丈夫怎么会赌钱呢他想起淑美一向诡计多端，可能这是她缓兵之计。他慢慢走近淑美的身边，突然一巴掌狠狠地打在她的脸上。
    「啊…你怎么打我…你以前不会打我的…呜…」淑美眼角渗出泪水地说。
    淑美被振龙打了一巴掌表面上很惊慌，其实当她被振龙绑着的时候，发现振龙一点怜香惜玉的心都沒有，心想今天的振龙不是以前的振龙，内心也算到这巴掌始终难免，所以当这一巴掌出现，她马上大哭扮起楚楚可怜的样，希望通过哭声能唤回往日的振龙，念在往日的情谊上会放过她一马。
    「淑美，你少和我来这一套，当日你选上伟文和我分手的一刻，我已经把你看清楚了，现在什么也不用说，带我去你的房间！」振龙用狗链拖着淑美说。
    淑美十分不愿意被振龙拖着走，毕竟她是大学生且享有学士身份的衔头，如今要她像狗一样被拖着走，感到无比的耻辱，但她无计可施之下只好走了。
    「谁叫你走！用爬的！」振龙一巴掌打在淑美的脸上。
    「呜…別打…呜…我爬…呜…」淑美哭着说。
    淑美大着肚子很难蹲下，只好用手护着大肚慢慢把身体跪下，可是当膝盖碰到地面的石砖上，心裏就痛骂伟文，当初装修为何不听她说用地毯呢现在笨重的身体压在地砖上，膝盖十分痛楚，只好勉强用手掌撑着慢慢地爬入房内。
    振龙拖着在地上爬着的大肚淑美，望着她跷起的肥臀不禁感到好笑，于是脱下腰上的皮带，一下一下用力的鞭在肥臀上。每一下抽鞭的动作，都传来淑美的痛苦哀叫声。
    「啊…別打…呜…痛…」淑美不停地哭着，咬着牙根快步爬进房内。
    振龙听到淑美的哀叫声，想起以前替淑美破处的时候一样，叫声都是这般的哀怨，此刻的哀叫声听进振龙的耳裏，却变成是一种刺激的叫床声，为了这种叫声，不但沒有停下不打，反而打多变下，因为他的裤裆已经撑起小帐蓬。
    「啊…不要…痛…」淑美满脸泪水的大声痛哭。
    淑美为了减少臀部的疼痛，只好强忍膝盖的痛楚快步爬入房内，而大黄狗也像看热鬧般走了进来。
    「多利！出去！」淑美喊着大黄狗出去。
    振龙看见淑美不让大黄狗进房间，他却故意把狗留下，气得淑美咬牙切齿。
    淑美和伟文两人的恩爱房，布置得十分温馨，白色高贵的地毯，镀金欧美式的床架，宽大的意大利床褥，所有的床套用品都是四百针高密度，摸上手的质感柔滑无比。振龙心想他们可真会享受，于是把满身皮肤病的大黄狗放在床上。大黄狗何曾试过这么舒服的床褥呢结果马上撒了一泡尿当是它的地方。
    「多利！下来…啊…不要…」淑美看见大黄狗在床上撒尿，气得差点晕了过去。振龙看了心中可高兴极了。
    「振龙，你不可以让它上床，它有皮肤病呀！」淑美咆哮地说。
    「那我点火把床烧掉好吗哼！」振龙冷冷地说。
    「振龙…不…」淑美无奈点头地说。
    振龙看见墙上挂着淑美和她丈夫结婚照的水晶框，就怒火中烧！
    「不要叫我振龙，叫我老公！」振龙捉起淑美的衣领说。
    「你…」淑美叫不出口。
    振龙看见淑美不肯叫更加暴跳如雷，原本捉着她身上领口的手，移到淑美的大乳狠狠地一抓，吓得淑美花容失色，发出有史以来最大的惊叫声。
    「啊…不要…我叫了…老…公…呜…」淑美揉搓几下被抓着的疼痛乳房。
    振龙刚才的手抓在淑美的乳房上，发觉原来淑美的大乳仍有强劲的弹力。起初他以为大肚婆的乳房下垂沒弹力，想不到三十岁的淑美虽然大着肚子，风韵也不减当年，振龙这一抓把他欲火也抓了出来，不过眼下找钱比较重要。
    「你过来！打开所有的柜和抽屉！」振龙说。
    「真的沒什么东西…不用打开了吧。」淑美脸色惊慌地说。
    振龙看见淑美的脸色就知道有问题，于是扬起手想打的时候，淑美马上答应将所有的柜和抽屉打开。衣柜打开全是衣服，有些是高贵的晚装，振龙用手往柜内一搜，结果拿出两个精美的盒了。打开一看，原来是名贵的金劳力士和两只闪闪发亮的钻戒，振龙用凶狠的眼光望着淑美。
    淑美看到振龙这种眼神不寒而栗，马上求饶地用手护着脸额。
    「我以为伟文拿去当了，我真的不知情。」淑美马上解释说。
    振龙知道淑美很狡猾，这可骗不到他。
    「你刚才说你丈夫赌钱沒钱供楼款，你骗我，他妈的！」振龙一巴掌打下　去。
    「呜…我真的不知道…呜…」淑美抱头痛哭。
    「赶快把其它的抽屉打开！」振龙大声地说。
    淑美无奈将所有的抽屉打开，振龙这次真的找不到什么贵重的饰物，只是找到几万元的现钞，他马上把钱放进裤袋。接着第二个抽屉看见全是淑美的贴身物品，裏面放着五颜六色的蕾丝乳罩和内裤，这些乳罩的罩杯可真大，他想可能这就是大肚婆用的乳罩吧。
    振龙翻找了两遍，抽出一件红色的肚兜，不过这件肚兜很大件，不像淑美还沒有怀孕的尺码，振龙心想莫非淑美想扮大肚貂婵
    「这件是你大肚穿的」振龙把肚兜拿到淑美眼前说。
    淑美面红发烫地点点头。
    「穿上给我看！」振龙淫笑着说。
    「什么穿了给你看怎么行呢我…」淑美脸红焦急地说。
    「不穿算了，我把它烧掉…」振龙说。
    「不！我穿…」淑美接过肚兜当走进浴室的时候，却被振龙挡着去路。
    「在这裏换！」振龙指着原地说。
    淑美大吃一惊！
    淑美虽然和振龙曾经发生过关系，蜜桃也给振龙插过无数遍，甚至她的处女膜也是给他插破的，但现在她已经身为人妇，而且要大着肚子当丈夫之外的男人面前脱下衣服，感到实在尴尬和羞耻，就算平时她也少会在老公面前更衣。
    「不好吧，听说男人看见大肚女人的身体会交霉运…」淑美吓吓振龙地说。
    「哈哈，我即将坐牢了还有什么可怕的，快脱！」振龙大声地说。
    淑美叹了口气，无奈的用手拉下身后的拉链。一件松阔的大肚婆连衣裙，即将滑下的一刻，却被淑美两只手臂按着，脸红的淑美始终不敢张开手臂。
    「脱！」最紧张的关头淑美仍然不脱，气得振龙雷霆大怒！
    一声响亮的吼叫声，吓得淑美忙把手臂松开，结果一件孕妇裙从淑美的身上滑了下来。振龙双眼直瞪在淑美的身上，今天见到的淑美和以往的淑美，简直判若两人。或许说想找寻她身上以往相同的地方，就是她肌肤的洁白无瑕吧。
    穿着乳白色半棉质的软乳罩和一件白色棉质内裤的淑美，站在振龙面前，可惜淑美的手遮住了重要部位，气得振龙很不耐烦。
    「把手移开继续脱，内裤也要脱！」振龙叫淑美把遮掩重要部位的手移开。
    「这…哎…」淑美无奈将乳罩的扣解掉，露出两团饱满涨大的乳房。
    振龙长了这么大，这回还是第一次看见大肚女人的乳房。虽然以往艳丽蛇腰的淑美，现在变成粗腰挺起大肚的女人，但振龙发现她除了身型较为肥肿之外，身上那股韵美的风姿仍然存在，尤其是看见两座乳峰的震荡，比起以前显得更加饱满，也许是身孕的关系吧，他想此刻用来夹肉肠最合适不过了。
    振龙双眼仍直瞪着淑美的大乳，深红色的乳晕像火百合的花瓣一样，正护着娇艳勃起润红色的奶头，两粒奶头比红色的花生还要大粒。振龙不知道奶头是奶水鼓起所膨胀，还是淑美心理的兴奋他希望淑美的奶头是因为奶水所膨胀而竖起，毕竟他沒试过人奶的滋味，不禁贪婪的伸出舌头黏了嘴唇一下。
    「内裤也脱了！」振龙望着淑美大乳猥亵地笑着说。
    「你…」淑美无奈地用手拉下内裤，然后用脚向左右两边移动将内裤褪了下来。
    「原来大肚的女人是这样脱内裤的…」振龙笑着说。
    振龙焦急的望着淑美的蜜桃，当淑美把内裤脱下之后，振龙被吓了一跳，原来淑美把蜜穴的阴毛全部剃掉，成了雪白又有些阴影的光穴，而最过瘾还是看见淑美的大肚，肿得比蓝球还要大。
    「你什么时候把阴毛全剃了，是伟文替你剃的吗」振龙内心有些不快地　说。
    「这…是医院要我剃的，方便我做检查和卫生…」淑美尴尬地说。
    「哦！原来如此，你现在爬过来。」振龙拉了一下铁链说。
    淑美用手护着肚子慢慢蹲下笨重的身体，然后开步的爬过来。看见淑美两个大奶垂吊着，好像两个大木瓜在摇摆着，大木瓜上又有两粒大花生米，洁白的背肌下，跷起了雪白的大屁股，正左右摇摆的爬了过来，振龙不禁笑了起来。
    「起来穿上肚兜！」振龙说。
    淑美用手撑在地上慢慢爬起身，虽然说她的两腿肿得像大象的脚，可是却中看不中用，沒什么力气，当淑美起身的一刻，差点跌在地上，幸好平冲力总算可以勉强撑起了笨重的身体。
    振龙望着眼前大肚的淑美，看着两条肥肿的大腿正夹着无毛的肥穴，忍不住用脚指头在肥穴的中央挖着，似乎想把脚指头钻进肥蜜桃裏。
    「不…」淑美用身体阻挡了振龙的脚指头。
    「你敢挡我！」振龙大喝一声！
    「不…呜…」淑美暗中流着泪，只好让振龙的臭脚指头在她蜜穴的隙缝上挖掘，她内心只能默默希望时间快点过去，同时也希望振龙的臭脚指头找不到蜜道的入口处。
    淑美很快穿上肚兜，乐得振龙哈哈大笑，而这些笑声重重打击淑美的自尊，处于无地自容。她恨不得找个洞钻进去，躲避这个恶魔的虐待。
    振龙扬起手中的剃刀来到淑美的跟前，然后脸上发出阴险的笑容，手上的剃刀往她的胸部直下，吓得淑美全身颤抖着。
    「你別动，伤到你不关我的事！」振龙阴阴嘴笑着说。
    振龙的剃刀锋利无比，只见他提起乳房上的肚兜布轻轻用剃刀一割，肚兜随着锋利的剃刀很快被割下两个大洞，而这两个大洞把淑美的大乳露在肚兜外，羞得淑美脸红发烫。当振龙的手摸向她肥肿蜜桃穴的时候，淑美紧张的闭起双腿，原来她被振龙用剃刀割肚兜的一刻，那份刺激不禁使她产生快感，湿了！
    「不…不行…」淑美退出两步地说。
    淑美虽然退出两步，但这份快感仍缠着淑美，而她肥蜜桃仍涨着水，一丝丝的涌出，这是淑美万万想不到的情形，她暗中骂自己，为何会在这种情形出现兴奋和快感，真是又羞、又爽…淑美用强烈的抑压法，将思绪投在理智和伟文身上。她知道此刻不可犯贱，要不然她会对不起自己的丈夫。她曾经发过誓不会再和丈夫以外的男人做爱，原因就是怕会忘不了振龙的大鸡巴而吃回头草。想不到忍了这么久，现在又要再一次接受考验。
    振龙发现床边的灯桌下好像有个小柜。
    「把那个柜打开！」振龙指着床边的小柜说。
    「不！求求你別打开那个柜！」淑美说了之后知道犯了大忌，后悔了…振龙马上冲上前把柜门一开，发现原来是放着各种的性用具。记得以前古板的淑美是极抗拒甚至是厌恶这类性具，想不到现在她居然也接受了这些性玩意，真出乎振龙意料之外！回头望了淑美一眼，淑美正无奈的望着天花板，看来她是感到十分羞耻，不知道该怎样接受这一刻…「淑美，怎么你也玩起这玩意」振龙笑着说。
    振龙不但笑着说，还把裏面的震蛋、粗大的阳具、齿型磙珠旋转式的假阳　具、乳夹、肛珠、粗大的双头棍全搬了出来。
    「这都是丈夫买的，我不用这些。」淑美坚持地说。
    「原来如此，这样把它烧掉吧！」振龙大喝一声。
    「不要！」淑美听到振龙说烧一词，便跪地求饶地屈服。
    「说！什么时候用的」振龙瞪着淑美说。
    淑美双手握拳满脸羞红地望着天花板。
    「这些都是我怀孕后用的，记得当时我有了身孕不可以做爱，结果我忍了三四个月。最后到了五个月可以做爱的时候，伟文又提不起兴趣，可能是为了贪污事件烦吧。最后他买了一支这个给我，起初我不肯用，后来在忍受不了生理的冲动之下，试了一次，后来便接受了。」淑美羞怯地说。
    「你选的都是那么粗大，你容纳得了吗」振龙好奇地问。
    「怀孕的女人下体都会有所转变，可能这就是伟文不感兴趣的原因吧。」「这支双头棍呢」振龙问。
    「这…这是我上孕妇班，遇上和我有同样问题的朋友玩的。」淑美小声说。
    振龙想了一回，正想说话的时候，刚好门铃声响了，振龙想不会是伟文吧
    「是谁来了」振龙表情凝重地问淑美说。
    「我想…是我妹妹来了…因为我约了她上来。」淑美说。
    「怎么你妹妹会上来呢我想是情人吧」振龙心存疑虑地说。
    「不！她是我妹妹，怎么会是偷情呢她每天这个时候就会来看我。」淑美说。
    「你別耍什么花样！」振龙用淑美脱下的内裤塞在她嘴裏，接着把铁链绑在床架上，然后把刀藏在身后，吸了一口气后便走去开门。
    「来了！请等一会！」振龙向门外应了一声。
    振龙开门的时候，看见门外果然站着一位女人，振龙一眼便认出是淑美的妹妹。看见她身型瘦小，手无缚鸡之力，于是大方的打开铁闸。
    「你是淑文吗」振龙笑着很有礼貌的说。
    「我是淑文，你是振龙哥哥，怎么会跑上来了，我姐姐呢」淑文惊奇地　说。
    振龙很久沒见过淑文，仔细在她身上打量一番，发现她长大也漂亮了，脸上还带着黑色栏的眼镜，斯文谈吐大方，杏子型的脸孔，乳房比淑美小，身上也沒有淑美那股风韵味，但却散发出一股青春气息。唯一和淑美一样，就是她们身上都有一样洁白晶莹的肌肤。
    「淑文，別站在外面先进来再说嘛，你姐姐刚好进去冲凉，她准备和我一起出去喝茶，你也一起去吧。」振龙盡量扮成很自然的样，目的想骗她进屋内。
    「好呀，谢谢你了。」淑文大方的走进屋内。她进屋后便嗅到一股强烈的天拿水味道，她好奇想问振龙的时候，振龙的利刀已经架在她的喉咙上。淑文心想不妙，暗责自己太疏忽，其实她在门口已经嗅到天拿水的味道，只是大意误上贼船，现在她最担心是姐姐的安全。
    「別张声！今天碰上我算你霉运，如果你不好好和我合作就会沒命，明白　吗」振龙胁制淑文说。
    「是…龙哥你要钱盡管拿去，总之，別伤害我。」淑文全身颤抖地说。
    「少废话，走！」振龙押着淑文走进房间内。
    绑在床边的淑美，以为振龙会打发淑文走，同时她希望淑文嗅到天拿水的味道，会察觉不妥而报警，却沒料到振龙把她妹妹也给弄了进来。
    淑美想替淑文向振龙求情，可是嘴巴却被振龙用她身上穿的内裤塞着，一时间说不出话来，最难忍受是大肚婆的分泌物特別多，内裤且沾上骚骚的尿味，十分的难受。
    淑文进来看见姐姐淑美身上穿着红色肚兜，而双乳却露在肚兜的洞外，不禁大吃一惊。而淑美雪白的粉腿间，赤裸裸露出剃掉阴毛的阴穴，既尴尬又害羞。同时看见摆出来的假鸡巴和性用具，羞得脸上红了一片，她想姐姐应该已经被奸了，不禁庆幸自己不幸中之大幸，毕竟她被奸的可能性，便会大大减少。
    淑文马上把淑美口中的内裤拉了出来丢在地上，搂抱住淑美，拉下被单，遮盖淑美赤裸的玉体。
    「姐姐，你怎么了」淑文关心地问。
    「淑文，你怎么进来了呢哎…」淑美真的不知道该说什么好。
    「姐姐，算我倒霉吧，到底发生了什么事」淑文问姐姐淑美说。
    「对不起，妹妹！」淑美惭愧地说。
    「淑美，你妹妹问你到底发生了什么事你快坦白告诉她，当日你是如何骗我、害我坐牢之事，原原本本的说给她听！」振龙走上前敲打淑美的头额说。
    淑文地愤怒推开振龙的手。
    淑美害怕再次受到振龙的毒打，于是一五一十地告诉了淑文。
    淑文听了后张大着嘴巴，她实在不敢相信姐姐会是如此恨毒的女人，居然会为了钱不顾振龙的一切，不但把钱全部骗走，还拖累振龙要受牢狱之灾。
    「姐姐，他强奸你了…」淑文小声地问姐姐说。
    「沒…有…」淑美摇头的说。
    淑文这一问，淑美便想起振龙的大鸡巴，不禁脸红发烫的。其实振龙要她当面脱衣的一刻，就知道被奸是难免的，毕竟她太熟悉振龙性欲的冲动。而淑文知道振龙还未射精，不禁皱起眉头…「淑文，现在你知道你姐姐的真面目了吧，今天你只能怪她当日太绝情，要怨就怨你姐姐吧！」振龙说。
    「振龙，你也不能对我姐姐怎样，如果姐姐和她肚裏孩子的生命出了问题，你会逃不脱法律的责任！」淑文用法律吓吓振龙说。
    「我现在还怕什么法律，哈哈，看不出你的嘴巴还够刁的，你以前不是挺温柔体贴的吗怎么现在说起话来会那么凶呢」振龙色淫淫望着淑文说。
    「振龙，你要报复就报在我身上好了，千万別伤害我妹妹，她只是个小女　孩，毕竟她是我们恩怨中的局外人，你不好对她…」淑美哀求地说。
    「什么淑文还小她现在应该也有二十岁吧」振龙算着手指说。
    淑美看见振龙色淫淫的样，就知道他对淑文起了邪念，所以马上替淑文求　情。淑文毕竟是她妹妹，万一淑文出了什么事，怎么对得起死去的双亲呢所以她一定要护着淑文，但她知道求情也沒什么用，因为她了解振龙的牛脾气。
    「姐姐，你不用求他，我不信他敢对我怎么样杀死人是判终生监禁的！」淑文趁机又借词唬唬振龙说。
    「坐牢坐牢的恶运，我还能躲避吗我这么大年纪，现在钱全沒了，就算出狱后，我还能做什么也许坐一世的牢，对我来说反而是一种解脱或者是最好的避难所，你以为我会怕吗」振龙目光呆滞地自言自语。
    「你…你想怎样」淑文知道用法律唬他行不通，开始也紧张且害怕起来。
    振龙的手伸入牛仔裤的口袋裏，抽出一个打火机。淑美见状知道屋子被洒了天拿水（香蕉水）的化学品，一旦碰火就会燃烧，必死无疑，吓得脸青唇白全身颤抖。淑文也知道起火的严重性，身体开始颤抖心惊肉跳地。
    「振龙，不要…你要我怎样才肯收手呢」淑美流下眼泪地说。
    「淑美，你以前懂得瞒着我和伟文鬼混，相信可风流快活了。我想看看伟文当初怎么把你弄上手，现在你就当你是伟文，在我面前重演一次。如果我满意的话，你们绝对安全，如果我不满意那就和你们同归于盡！」振龙大声地说。
    「不！不能！我情愿死也绝不妥协，更不会屈服在无法无天的恶贼手裏，　哼！」淑文咬牙切齿地说。
    「妹…你…」淑美很无奈。如果振龙的条件是想和她做爱反而更好，最尴尬是要她挑逗妹妹，虽然她有同性恋的经验，但淑文毕竟是自己的亲妹妹，要她使出那些同性恋的挑逗戏在无辜的妹妹身上，实在尴尬且难下手呀！
    「开始！」振龙紧张且兴奋地说。
    「妹…我…」淑美望着妹妹无奈地说。
    「姐…不行…不要…」淑文以凝重的眼神望着姐姐说。
    淑美垂头叹了一口气，接着把沈重的双手慢慢搭在淑文肩膀上，嘴巴准备送上一吻，淑文急忙推开淑美，转身想逃跑，可是她还沒来得急逃跑，便被振龙双手逮个正着。
    「你敢逃跑！」振龙早料淑文有此一着，于是飞快地动作把淑文搂住。淑文的体香味，随即传入振龙的嗅觉中，加上淑文的乳房碰触，欲火自然高涨。他恨不得立刻将她就地正法，但他为了观看即演火辣辣的性戏，只好忍了下来，接着拿了柜裏的丝袜，把她推到床上大字型的绑着。
    「放开我！」淑文使劲扭动身体想挣脱振龙的胁持，且不停的喊叫。
    振龙听见淑文的叫喊，担心她会惊到左邻右舍，仔细想了一想，既然淑文的嘴巴那么多话说，而且又是斯文的秀女，心生一计，脸上即刻发出阴险的笑容。
    「你想做什么」淑文惊觉不妙，眼角斜视地瞪着振龙说。
    「振龙…別伤害我妹妹…她是无辜的…」淑美心知不妙，上前劝止振龙说。
    「哎呀！」淑美还未说完，整个人已经被振龙一手推开，撞在柜橱边。
    「姐…」淑文看见振龙粗暴地对待淑美，吓得掌心直冒出汗水…振龙推开淑美后，伸手解开牛仔裤的钮扣和拉链，接着把整条牛仔裤脱下。淑文看见振龙下体那条白色且沾有黄色尿渍的内裤，而内裤已经撑起小帐蓬，淑文产生强烈的恐惧感，嘴巴不停地喊着，全身奋力地挣扎，想挣脱被绑在床架上的丝袜的束缚。
    「別过来…別过…唿…」淑文紧张地喊着。这时候，整个房间只剩下淑文的颤抖声和沈重的喘息声，情况再一次陷入紧张的局面…振龙移步上前，突然，他在淑文面前脱下内裤，把一条硬梆梆的鸡巴给掏了出来。淑文知道被奸的厄运即将来临，吓得花容失色，可是她想逃又逃不了，望着振龙又怕看见他那条庞然巨物，不望着振龙内心更为恐惧。此刻，她除了喊叫之外也无计可施。
    「不…不要过来…救命…姐姐…救我…」淑文香汗淋漓地哭叫着。
    