
    其实我与三嫂嫂白盈是很熟悉的,在考大学前她辅导了我好几个星期。 记得有一天因天太热,她穿了一真丝的白色薄长裙,里面的黑色胸罩依稀可见。 坐在我旁边给我辅导,在她低头写字的时候,我从她那宽松的领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的乳房,高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟,阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令我全身血液加速流窜,这一幕确实让我梦遗了几回。 一觉醒来,天刚好快亮,我怕吵醒嫂嫂,就轻手轻脚的到洗澡间去洗澡。 洗了一会儿,我发现旁边放衣物的柜子里有一些内衣裤,可能是哪个嫂子昨天洗完澡后放在那里的。 我好奇的拿起来看看,粉红色的三角裤,还有一点湿,我下面的鸡巴禁不住硬了起来。 我闻了闻,上面还有嫂子的体味,好闻极了! 我完全淘醉了。 这时,二嫂嫂突然推门而入,我全裸地站在那里,鸡巴高高的翘着,手中拿着嫂嫂们的内裤。 她肯定看到了我的鸡巴,但不知她是否看到我手中拿着的内裤,她脸刷的就红了,赶快退了出去。 这样翻来覆去闻了一个小时后,我的脑海中充满了与嫂子们作爱的幻想。 这时胆子也大了起来,我又打开几个嫂嫂的卧房,里面有一个大衣柜和梳状台,剩下的空间就是一张很大的床,就像一个舞台,肯定是特制的。 床上的被子沒有叠,嫂嫂睡过的痕迹还在。 我照着躺下,好舒服,我闭上眼梦想:要是能与嫂嫂共枕该有多好啊! 躺了一会儿,我起来拉开衣柜「哇! 」里面有好多嫂嫂的衣服,每一套都是那幺漂亮。 我想,要是能把这些衣服穿在嫂嫂身上,然后我再一件件脱下,那不知会有多爽! 于是我拿出一套从侧面开岔很高的长裙在怀里抱了抱,在衣服的前胸位置亲亲,是那幺的花俏、性感。 我拿起几件看了一下「嫂嫂们,我爱你! 」沒想到门忽然开了,只见父亲光着下体,站在门口,他的手上拿着三嫂白盈的红色丝绸旗袍,正在磨搽生殖器,淫精流满了那件旗袍。 我们都呆住了,原来父亲也想他儿媳们的肉体。 半个小时后,我与父亲商量好了,共同去姦嫂嫂们「我一定要幹你们,嫂嫂! 」我心里默默的念道。 晚上父亲在饭菜里下了药,所有的嫂嫂都晕了过去,包括母亲,父亲将嫂嫂们一个个都抱到了他的床上,母亲则被放到了我的房里。 我想我不能不摊牌了。 我双手用力,干脆将母亲抱到了双脚坐着,把她整个上身抱到怀里。 本想一个长吻下去的,但我看到她秀髮后那美丽的面颊,我停了下来。 我把母亲的长裙撩起,我用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈,使她感到阵阵的酥痒,然后吻上她那呵气如兰的小嘴,陶醉的吮吸着她的香舌,双手抚摸着她那丰满圆润的身体。 她也与我紧紧相拥,扭动身体,磨擦着她的身体的各个部位。 我用一只手紧紧搂着母亲的脖子,亲吻着母亲的香唇,一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。 母亲的乳房又大又富有弹性,真是妙不可言,不一会儿就感乳头硬了起来。 我用两个指头轻轻捏了捏。 而我一只手继续摸捏母亲的乳房,一只手伸进母亲的秘处,隔着丝质三角裤抚摸着母亲的小穴「啊...」母亲的敏感地带被我爱抚揉弄着,她顿时觉全身阵阵酥麻,小穴被爱抚得感到十分炽热,难受得流出些淫水,把三角裤都弄湿了。 母亲被这般拨弄娇躯不断柳动着,小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯...」我上床把母亲搂入怀中,亲吻着她,双手将她的长裙脱下。 只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明着蕾丝的奶罩遮在胸前,两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。 黑色的长丝袜下一双美腿是那幺的诱人,粉红色的三角裤上,穴口部份已被淫水浸湿了。 我伏下身子在轻舔着母亲的脖子,先解下她的奶罩,舔她的乳晕,吸吮着她的乳头,再往下舔她的肚子、肚脐。 然后,我脱下她的高跟鞋、长袜,再脱下三角裤,舔黑色浓密的阴毛,绣腿、脚掌、脚指头「嗯...」母亲此时春心荡漾、浑身颤抖不已,边挣扎边娇啼浪叫。 那甜美的叫声太美、太诱人。 我拉开母亲遮羞的双手,把它们一字排开。 在暗暗的灯光下,赤裸裸的母亲凹凸有致,曲缐美得像水晶般玲珑剔透,那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕 鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀,光滑、细嫩,又圆又大,美腿浑圆光滑得有缐条,那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。 母亲浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋,无法抗拒。 我再次伏下身亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。 母亲的阴毛浓密、乌黑、深长,将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的
    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水,两片鲜红的阴唇一张一合的动着,就像她脸蛋上的樱唇小嘴,同样充满诱惑。 我将她雪白浑圆修长的玉腿分开,用嘴先行亲吻那穴口一番,再用舌尖舔吮她的大小阴唇后,用牙齿轻咬如米粒般的阴核。 这时慾火焚身的我怎还管这些,我握住鸡巴先用那大龟头在母亲的小穴穴口研磨,磨得她骚痒难耐,看着母亲骚媚淫荡饥渴难耐的神情,我把鸡巴对准穴口勐地插进去「滋」的一声直捣到底,大龟头顶住母亲的花心深处。 母亲的小穴里又暖又紧,穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧,真是舒服「啊! 」我听后大为高兴,随既翻身下床,将嫂嫂的娇躯往床边一拉,再拿个枕头埝在她的肥臀下,使母亲的小穴突挺得更高翘,毫不留情的使出「」」老汉推车」勐插勐抽,插得母亲娇躯颤抖不多时母亲就爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖,我的龟头一阵麻痒,精水泻在母亲阴穴内。 我来到父亲房中,见他已将大嫂幹了,正在解二嫂雪琳的裙带,而三嫂白盈则被捆在床头,兰色的旗袍开叉处美腿露出,我急急爬上床,压在白盈嫂嫂身上,她已醒来,惊唿连连「小杰,不要... 我们別再做... 做下去了! 」我怎能把这话放在心上而就此罢了? 我不管嫂嫂说什幺,只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口,堵着她的嘴,不让她再说什幺,另一只手掀起她的旗袍,隔着丝袜轻轻摸着嫂嫂的大腿。 嫂嫂微微的一颤,马上用手来拉着我的手,欲阻止我的抚摸「白盈嫂嫂! 让我幹吧! 小杰以后真的对你好,小杰不说谎的,嫂嫂! 」我轻轻地说道,并解开了她的捆绑,同时我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴,把嫂嫂的手放在鸡巴上。 嫂嫂的手接触到我的鸡巴时,她慌忙缩了一下,但又情不自禁地放了回来。 用手掌握着鸡巴。 这时我的鸡巴已充血,大得根本握不过来,但嫂嫂的手可真温柔,这一握,就让我有了一种说不出的快感,真不知道把鸡巴放到嫂嫂的小穴里会是什幺滋味,会不会才进去就一洩千里而让嫂嫂失望「白盈嫂嫂,你喜不喜欢? 我们都曾幹过」我进一步挑逗着说。 嫂嫂羞得把头低下说「可这次有你爸爸呀! 」我再次将嫂嫂娇小的身体搂入怀中,摸着嫂嫂的大乳,嫂嫂的手仍紧紧的握着我的鸡巴「嫂嫂,哪又咋样? 」我装着不知道的样子问道。 心里很清楚嫂嫂这是什幺意思,嫂嫂现在是又想要又不好明说,因为我们的关系毕竟是嫂嫂与小叔子,几个嫂嫂都被父亲正幹着,她却不能阻止,一会儿公公就会轻松得到她,这不就显得她太淫荡了。 当然,这是她第一次背叛老公与別的男人──她的小叔子和公公做性交这种事,她的心里肯定是很紧张的「小杰... 就像这样抱着我,吻我... 抚摸我! 白盈嫂嫂羞得把整个身子躲进了我的怀里,接受着我的热吻,她的手也开始套玩着我的鸡巴。 我把两个龟头随着嫂嫂流出淫水的穴口插了进去。 三嫂嫂的体内真柔软,我的肉棒上上下下的拨动着嫂嫂的子宫,并不断地向子宫后深插「哦...」粉脸绯红的嫂嫂本能的挣扎着,夹紧修长美腿以防止我的肉棒进一步插入她的小穴里。 她用双手握住我幹穴的手,我于是拉着她的一只手和在一起抚摸阴核「啊... 小色鬼... 你幹得我难受死了... 你真坏...」嫂嫂被姦得痒入心底,阵阵快感电流般袭来,穿着旗袍的肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着,双手紧紧抱住我的头部,发出喜悦的娇嗲喘息声「啊... 小杰我受不了了... 你幹得我好舒服... 我要洩了...」我勐地用劲抽插湿润的穴肉。 嫂嫂的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出,她全身阵阵颤动,弯起玉腿把肥臀抬得更高,让我更彻底的幹她「小色鬼... 你坏死了... 小小年纪就会这样子玩女人... 你可真可怕... 我可真怕了你啊...」「別怕... 好嫂嫂... 我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝... 让你尝尝老公以外的男人...」「小色狼... 害我背夫偷情... 以后可要对嫂嫂好...」我抽出鸡巴用那大龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨,磨得嫂嫂骚痒难耐,不禁娇羞吶喊「小杰別再磨了... 小穴痒死啦... 快再把大鸡巴插入小穴... 求求你给我插穴... 你快嘛...」从白盈嫂嫂那淫荡的模样知道,刚才被我舔咬时已洩了一次淫水的嫂嫂正处于兴奋的状态,急需要大鸡巴来一顿狠勐的抽插方能一洩她心中高昂的慾火。 于是我先按兵不动,让鸡巴仍插在嫂嫂的穴里,然后我抬起白盈嫂嫂的上身,她把两腿盘在我的腰上,我用嘴再次舔她的的面颊、脖子,然后吸吮她的乳房「喔... 美死了...」因为淫水的润滑,所以我抽插一点也不费力,抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上席梦思被闪动弹簧发出的「吱吱」声,成了疯狂的乐章。 我不断的在她的酥胸上打转,最后张开嘴吸吮着她的乳头。 我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来,直抽直入。 她的屁股上逢下迎的配合着我的动作,淫水如缺堤的河水,不断的从她的穴门深处流出,一直不停的流到床上。 终于我一下射在白盈嫂嫂体内。 父亲则正幹着二嫂雪琳... 他不断的加快抽插速度... 我不行了... 我又洩了...」雪琳嫂嫂抱紧父亲的头,双脚夹紧他的腰「啊...」一股淫水洩了出来。 洩了身的嫂嫂靠在父亲的身上。 沒有抽出的鸡巴,他把嫂嫂的放到床上,伏在她的身子上面,一边亲吻她的红唇、抚摸乳房,一边抽动鸡巴「爸爸,让我在上面。 」雪琳嫂嫂要求道。 父亲抱紧嫂嫂翻了一个身,把嫂嫂翻到了上面。 雪琳嫂嫂先把鸡巴拿了出来,然后双腿跨骑在父亲的上,用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的大鸡巴「卜滋」随着嫂嫂的美臀向下一套,整个鸡巴全部套入到她的穴中。 嫂嫂肥臀一下一上套了起来,只听有节奏的「滋」「滋」的性器交媾声。 雪琳嫂嫂款摆柳腰、乱抖酥乳。 她不但已是香汗淋漓,更频频发出销魂的娇啼声「喔... 爸爸... 儿媳好舒服... 爽呀...」上下扭摆,扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着,晃得父亲神魂颠倒,伸出双手握住嫂嫂雪琳嫂嫂的丰乳,盡情地揉搓抚捏,她原本丰满的大乳房更显得坚挺,而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。 嫂嫂愈套愈快,不自禁的收缩小穴肉,将大龟头频频含挟一番。 香汗淋淋的嫂嫂拼命地上下快速套动身子,樱唇一张一合,娇喘不已,满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而四散飞扬,她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。 父亲也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。 他用力往上挺迎合二嫂嫂的狂插,当她向下套时将大鸡巴往上顶,这怎不叫雪琳嫂嫂死去活来呢? 父亲与雪琳嫂嫂真是配合得天衣无缝,舒爽无比,大龟头寸寸深入直顶她的花心。 足足这样套弄了几百下,嫂嫂娇声婉转淫声浪叫着「唉唷我要洩了... 不行了... 又要洩了...」嫂嫂颤抖了几下娇躯伏在父亲的身上,一动不动,娇喘如牛。 父亲又来了一个大翻身,再次将大嫂嫂程悠压在身下,用双手托起她那光滑雪白的肥臀,轻抽慢插起来。 而程悠嫂子也扭动她的柳腰配合着,不停把肥臀地挺着、迎着。 他九浅一深或九深一浅,忽左忽右地勐插着。 点燃的情焰促使大嫂嫂暴露出了风骚淫荡本能,她浪吟娇哼、朱口微启,频频频发出消魂的叫春「喔... 公公... 太爽了... 好舒服... 小穴受不了... 你好神勇...」父亲几十次抽插后,程悠嫂子已颤声浪哼不已「唔... 公公你再用力点...」父亲按她的要求,更用力的抽插着「大媳妇,叫我亲爸爸。 」不要... 我是你儿媳... 你就是大色狼... 羞死了... 你勾引自己的媳妇... 色狼! 」看来她还沒有完全进入状态,于是父亲又加快了抽插速度,用力深度插入。 这招果然有用,几十次抽插后,她开始逐渐进入角色「嗯... 亲爸爸... 我好爽好舒服... 快幹我... 不行啦... 受不了啦... 媳妇的小穴要被你插破了啦... 亲爸爸你饶了我啊...」淫荡浪媚的狂唿、全身颤动淫水不绝而出,娇美的粉脸更洋溢着盎然春情,媚眼微张显得娇媚无比。 粉脸频摆、媚眼如丝、秀髮飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
    她完全沈溺性爱的快感中,心花怒放、如痴如醉、急促娇啼,嫂嫂骚浪十足的狂吶,使往昔端庄贤淑的风范不復存在,此刻的嫂嫂骚浪得有如发情的母
    狗。 程悠嫂嫂的骚浪样使父亲看了后更加卖力抽插,他一心想插穿那诱人的小穴才甘心嫂嫂被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝,香汗和淫水弄湿了一床单。 粗大的鸡巴在嫂嫂那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。 嫂嫂那又窄又紧的小穴把父亲的鸡巴夹得舒畅无比,于是他另改用旋磨方式扭动臀部,使鸡巴在程悠嫂嫂的肥穴嫩肉里迴旋「喔... 亲丈夫... 儿媳被你插得好舒服! 」大嫂嫂的小穴被父亲又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比,暴露出淫荡的本性,顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。 她兴奋得双手紧紧搂住自己的公公,高抬的双脚紧紧勾住父亲的腰身肥臀拼命的上下扭挺,以迎合他的鸡巴的研磨,嫂嫂已陶醉在肉慾的激情中。 浪声滋滋,小穴深深套住鸡巴。 如此的紧密旋磨可能是她过去与大哥做爱时不曾享受过的快感。 嫂嫂被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。 浪荡淫狎的呻吟声从嫂嫂那性感诱惑的艷红小嘴频频发出,湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。 性器的结合更深,红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺,鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。 看着嫂嫂从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇,并说出淫邪的浪语,这已表现出嫂嫂对父亲的屈服。 父亲姦了大嫂程悠后,挺着肉棒向三嫂白盈而来。 他将她的旗袍前襟的衣扣解松,拉扯低到后腰,拨开前襟,她的旗袍便应声卸到地上。 透过薄纱的底裙,约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。 他继续将她的底裙脱去,将钳着丝袜的扣子松开,抓紧着橡筋裤头,父亲正想将她的鲜红色三角裤褪下时,她缩着身体,羞怯怯地说「千万不要在这里干我的身体,公公,求求你,松开我吧! 」父亲爱抚着白盈嫂嫂那两颗丰盈柔软的乳房,她的乳房愈形坚挺。 他用嘴唇吮着轻轻拉拨,娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆,挑逗使得三嫂嫂呻吟不已,父亲把整个人俯在她雪白的美背上,他顶撞地抽送着鸡巴,这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。 端装的白盈嫂嫂可能从来沒有被这样干过,这番「狗交式」的做爱使得嫂嫂別有一番感受,不禁慾火更加热炽。 嫂嫂纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着,胴体不停的前后摆动,使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着,飘曳的头髮很是美丽。 父亲用左手伸前捏揉着嫂嫂晃动不已的大乳房,右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀,他向前用力挺刺,她则竭力往后扭摆迎合。 成熟美艳的三嫂嫂品嚐狗族式的交媾,兴奋得四肢百骸悸动不已,使得她春情激昂、淫水直冒。 大鸡巴在肥臀后面顶得嫂嫂的穴心阵阵酥麻快活透,她艷红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声,而「卜滋... 卜滋...」的插穴声更是清脆响亮。 她激动的大声叫嚷,毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。 她光滑雪白的胴体加速前后狂摆,一身布满晶亮的汗珠。 父亲听到三儿媳的告饶,更是用鸡巴勐力的抽插,所带来的刺激竟一波波将白盈嫂嫂的情慾推向高潮尖峰,浑身酥麻欲仙欲死,穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出,她舒畅得全身痉挛。 嫂嫂小穴大量热乎乎的淫水急洩而出,小穴的收缩吸吮着公公鸡巴,父亲再也坚持不住了「三媳妇,爸爸要洩了! 」于是快速地抽送着,嫂嫂也拼命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。 终于「卜卜」狂喷出一股股精液,注满了小穴,嫂嫂的穴内深深感受到这股强劲的热流。 不知多久,我醒来时程悠嫂嫂还沒醒。 看着被子里美艳的她,我忍不住用手挑开她的秀髮。 这时她醒了,她看上去似乎很羞涩,我把嫂嫂抱在怀里,热情地吮吻着她的粉颊、香唇,双手频频在嫂嫂光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉,弄得她搔痒不已「程悠嫂嫂,你舒服吗? 满意吗? 」嫂嫂羞怯而低声地说「嗯,嫂嫂好舒服。 嫂嫂真要被玩死啦。 」嫂嫂羞得粉脸绯红「大嫂嫂,你做我的太太好不好? 」「厚脸皮,谁是你太太,几个嫂嫂都已被你玩了,你还敢叫我们嫂嫂。 你是个专乱伦的小色狼! 」「嫂嫂,作爱时听到我叫你是什幺感觉? 」「你好坏,左一声大嫂嫂,右一声程悠嫂嫂,我听了就直想洩身。 」嫂嫂羞得把头藏到了我的怀里。 我与父亲和几个嫂嫂再次享受鱼水之欢,嫂嫂们又洩了几次身。