
    多少偷情多少爱
    胜山将陈佳惠放在床上，然后再将陈佳惠的衣服全部脱了下来，陈佳惠身上只
    剩下那长及大腿根部的白色丝袜及白色但已溼的内裤。
    胜山见着这雪白的胴体，眼睛有如要冒出火来，那种火是慾火。胜山勐吞着口
    水，虽然这女人已在自己的撑握之中，但见着了仍然是受不了。
    胜山很快的将自己的衣服也都脱了，然后再压在陈佳惠的身上，陈佳惠见胜山
    要压了上来，大叫了一声，她心里是多么的快乐，见胜山要压了下来真是高兴，因
    此不禁的叫了一声。
    胜山将那粉红的奶头含在口中不住的吸吮着，双手在陈佳惠那雪白的身体游移
    不止。胜山吸吮着陈佳惠那粉红的奶头，不住的从喉里发出快乐的声音。胜山的嘴
    离开了奶头，不断的往下移，移到大腿根部，隔着白色丝袜舔着玉腿。这根部也是
    女人敏感的地方，陈佳惠那大腿根部被胜山这么一舔全身抖动，那种感觉真是想要
    逃避又想要被舔，真不知如何是好。
    口中哼着，两只玉手却不断的阻挡着胜山的头部一前一后的动作。
    「哎唷……哼……哼……哎唷……好……好痒啊……哎唷……」
    胜山听到陈佳惠那娇吟的声音，真是爽快，于是将陈佳惠的丝袜及内裤一起脱
    了下来。只见那杂乱不章毫无整理的阴毛上面有着几滴甘露，看起来又显得比那些
    有整理过的还要美丽。
    胜山从未见过陈佳惠那神秘的三角地带，当下将陈佳惠的两腿分开，将头埋了
    进去。只见那二片阴唇张得大大的，真像是一朵绽放的花朵一般美极了。胜山恨不
    得将它给生吃下肚，于是盡量张大嘴巴将那美穴含住然后再用舌头胡乱舔着。
    「哎唷……好……痒……好痒啊……哎唷……啊……啊……哼……」
    胜山又吸又舔的，弄得陈佳惠浪叫不止，爽声不断。
    「哎唷……亲哥……亲哥……不要……舔了……唷……哎唷……好痒啊……
    啊……不要……弄……人家……不要……人家……小豆……禁不住啊……啊……
    哎唷……哎唷……啊……啊……」
    胜山这时正用舌头逗弄着陈佳惠的阴蒂，女人的阴蒂又称小豆，那是女人阴户
    中最敏感的地方。陈佳惠这地方被胜山逗得淫水不断流出，胜山眼见淫水流出，哪
    容得它流到床上，一口便将它吸了下肚。
    「……亲哥……亲哥……给我……给我……鸡巴……啊……好痒……要……鸡
    巴……快……啊……哎唷……嗯……哼……啊……」
    胜山见陈佳惠如此的浪，于是说：「妳还沒亲亲它，如果现在就要，等一下它
    不努力我可不管哦！」
    陈佳惠知道胜山的意思，于是爬了起来，胜山见她爬起知道用意，于是大大方
    方的躺了下去，陈佳惠跪坐在胜山的腰旁，一手握着阳具一手爱抚着睪丸再将龟头
    含在口中，不时吸吮不时用舌头舔着。
    胜山也沒闲着，伸手伸进陈佳惠的臀部轻触那会阴部。有时则再伸指往前去抚
    摸阴蒂。陈佳惠哪禁得起胜山如此的爱抚，反而享受爱抚多于吹箫。
    胜山见陈佳惠只顾享受不给自己吹箫，于是将那满是淫水的手拿了出来，伸出
    舌头舔了舔，然后再将两手放在头后当枕头用。
    陈佳惠见胜山不再挑逗自己于是又将龟头含着吸吮着。虽是如此但自己小穴的
    水还是不断的流出，足见真是发浪了。
    胜山见陈佳惠口里含着自己的鸡巴眼光却一直望着自己，那眼神告诉自己，她
    已受不了了，她需要阳具给她止痒。胜山笑笑点点头，陈佳惠见胜山明白自己的意
    思，连忙爬起身然后再跨坐在胜山的两腿中间，胜山则趁陈佳惠握着鸡巴往小穴塞
    时用力往上顶，这一顶连根进入陈佳惠的小穴，胜山鸡巴一进入后并沒有让陈佳惠
    有喘气的机会，勐力的一直往上顶，陈佳惠连坐下去的机会都沒有。
    「啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……啊……」
    「呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！」
    「啊……顶……子宫……啊……哎……哎唷……啊……唔……唔……啊……美
    死了……啊……要死了……哎唷……啊……啊……」
    胜山勐力的顶，笑问：「我的大不大呢？」
    「啊……美……美死了……你……你的……啊……亲哥……伟大……啊……你
    伟大……啊……哎唷……好……好……爽……啊……」
    人的气力毕竟有限，胜山这一顶，足顶了十分钟，再也沒力往上顶了。
    陈佳惠见胜山已停止攻击，这时她半蹲的腿早已麻了，要不是胜山顶得很爽，
    她早已支持不住，陈佳惠对于自己为何有能力半蹲这么久也感到怀疑。陈佳惠坐了
    下去，慢慢的摇动自己的腰，闭着眼睛享受着，胜山则两手抓住陈佳惠的奶子揉捏
    着。
    「哼……哼……嗯……嗯嗯……真是……嗯……嗯嗯……舒服极了……嗯……
    哼……嗯……哼……美死了……啊……啊……嗯……嗯……」
    胜山静静的躺着，任由陈佳惠在上面摇晃，那两粒玉乳随着陈佳惠的动作摇动
    着。
    胜山休息了几分钟，龟头因大力丸的药性，吸收了淫水后力气渐渐的恢復了。
    于是胜山一起身将陈佳惠压在下面，换成他在上面，胜山双手扶着陈佳惠的细腰，
    开始勐烈的抽着。
    陈佳惠受不了这么大的鸡巴抽送，淫叫声连连，胜山听了更是卖力的幹着。
    「啊……啊……美死……美死了……啊……哎唷……哎唷……啊……慢……慢
    点……啊！哎唷……要死了……我……要……哎……啊……慢点……要出水了……
    啊……出水了……啊……哎唷……唔……唔……」
    胜山那肯如就此减慢速度，这样的速度磨擦着龟头舒服极了，陈佳惠越叫胜山
    越是加速，连陈佳惠射精他也不管，胜山的每一次撞击都撞着了陈佳惠的子宫，这
    是陈佳惠从未碰过的。
    事毕，两人相拥而息。当两人醒来时已是下午三点了，两人赶紧将衣服穿上整
    理服装后一前一后的离开。
    胜山走出医阮门口露出满足的笑容，伸了伸腰，还是感觉累，可能是病刚好，
    又马上劳累，所以身体有点支持不住，于是开了车准备回家继续睡觉。
    回到家大门口，见有辆大卡车档住了往停车场的路，胜山按了按喇叭，一位长
    髮、穿着一件短裤一件衬衫的美女深头出来，胜山用手比了比告诉对方自己要下停
    车场。美女笑笑点点头，不久大卡车就让路给胜山过，胜山边开车边往那美女的方
    向瞧，原来是新搬来的，不知要搬到哪一座。胜山也无心去想那些事，只想赶快躺
    在床下睡他个过瘾。
    也不知睡了多久，忽然有人按了门铃，胜山见錶已经是九点多了，再看看窗外
    原来是晚上九点多了，也想多半是熟人，于是只着一件内裤便跑了出来。
    胜山说：「来了！谁啊！真是的，打扰我的好梦，如果沒有一个好理由，待会
    看我如何对付你们，男的就罚请消夜，女的就罚陪我过夜……」
    胜山边说边开门，正要继续往下说时，门已打开，一看，胜山吓了一跳，原来
    是个陌生女子，是一个美女，胜山看傻了，张着口，忘了自己现在只穿着内裤。
    那美女见胜山呆呆站在那，也傻了，因为她沒想到开门的竟是一个只穿着内裤
    的男人。美女再往下看，见胜山内裤外竟出现了个龟头，她吓了一跳，心想：竟有
    这么大的鸡巴！
    当时胜山穿着一件性感的内裤，那是情趣内裤，非常小件，任何人穿了都会露
    出龟头，只是当时那美女见到胜山裸体太突然了，也沒注意到，只认为胜山的龟头
    可以跑出内裤外真是不简单的鸡巴。
    胜山见那美女也站在那发呆，收了神忽然想起自己只穿着一件内裤，马上躲在
    门后，那美女见胜山躲在门后才回过神来。
    胜山红着脸说：「请问小姐有何指教？」
    美女也红着脸，低着头说：「我……我……我是今天新搬来的，我住在你的对
    面，刚整理好东西，所以就来和你打个招唿。」
    「哦！那请进来喝个茶吧！小姐，妳自行进来，我先去穿个衣服……」胜山说
    完，也不等那美女是否还有话说，便一熘烟的跑回房间了。
    美女原本只想打个招唿就回去，但见胜山话一讲完就回房，无奈只好进去了。
    美女坐在沙发上，四处观望，心想：这个人的家佈置的很有品味，让人看起来很舒
    服。
    不久胜山从房间走了出来。这时他穿着休闲服，原本散乱的头髮也整理好了。
    美女站了起来，见到胜山心里又想：沒想到这男的长得也蛮帅的。
    胜山说：「对不起，让妳看到丑态了，我刚才在睡觉，所以……」
    美女直说沒关系，又说：「你太太在睡觉啊？」
    胜山笑说：「我还沒结婚，也沒有女朋友。」
    胜山泡了茶，两人便这样坐下来聊天。这美女名叫李虹，今年二十五岁，一头
    长髮身材修长，从台北的某处搬来。胜山见这李虹的打扮猜想这女的可能是作什么
    小姐的，浓妆艳抹的。
    李虹开朗、大方，也不怕陌生，和胜山坐下聊一聊就聊了二个多小时，在临走
    时交了一张名片给胜山。胜山看了名片，原来她是某ＰＵＢ的老闆。
    胜山心想：「那我猜的是八九不离十了。」
    李虹回到自己的屋子里，心里一直在想着胜山那穿着内裤时的样子，怎么会有
    这么大的鸡巴呢？李虹原本有个同居的男友，但男友忽然又交了別人，她一气之下
    才搬来这里的。因有半年沒和男人性交，所以这时忽然见到鸡巴她才会心跳加速。
    胜山也同时在想着李虹，见着脸蛋漂亮身材又好的女人，哪有不心动的道理。
    因此两人同时在想要如何才能和对方性交。
    第二天，胜山一早出门刚好碰到了李虹，两人又在门口聊了起来，李虹这时发
    觉胜山人不但长得帅，而且很有抱负、很有理想。她哪知道这是胜山钓女人一贯的
    作法。两人聊了约半个多小时，才互相发觉都有事要出门，这时才各走各的。
    胜山来到富美家，胜山有钥匙，所以直接开了门就进去。一进门，见都沒声音
    知道富美还在睡觉，胜山轻轻的走到富美的房门口，再轻轻的扭开门把。
    进来后，胜山见富美裸身抱着枕头在睡觉，胜山笑笑心想：「这个荡妇这几天
    沒有我，自己一个人抱着枕头睡觉。」
    胜山走到离开床约有五步的距离停了下来，将自己身上的衣服全部脱了下来。
    再慢慢的上了床。胜山望着富美熟睡的脸，富美虽然已三十初头了，但皮肤还保持
    得像少女一样的好，见那熟睡的脸，依稀还存在着少女的光彩。
    再往富美那对尖挺的乳房看去，富美每二天都会去美容中心作健乳的保持，因
    此乳房还是保持少女般的尖挺，再加上使用漂红霜，所以乳头仍然是粉红色的，而
    那神秘的地方也不用说了。富美有个有钱的老公，所以她都不用做事，所以每天晚
    上作运动时，也会练练阴户。如何练呢？那就是让阴户一紧一松的不停的作，然后
    再作抬腿运动，使的臀部看起来很有弹性。
    富美作事都很有原则且有恆心，所以虽然年已三旬，但依然保持少女时期的青
    春。
    胜山心想：「要不是富美已三十多了，我也不必去找別的女人，三十多的女人
    了，再怎么保养，再过几年也是年老珠黄了，如果这时我爱上妳，我将来难道要发
    洩在一个老女人身上吗？所以，富美不要怪我了。」
    富美这时转了个身，原本侧身而睡，这时变成平躺着睡。胜山见这姿势不错，
    于是将那见了这胴体硬起来的阳具往富美的嘴里塞。因这时富美是睡着的，毫无知
    觉，所以要塞东西到嘴里是很容易的，因此胜山龟头很顺利的就插入富美的嘴里。
    胜山慢慢的作着抽送动作，一手扶着自己的腰，一手则抚摸着富美的乳房。这
    时富美从口中发出了闷哼一声，睁开眼睛一看，见到了自己想了好几天的爱人（砲
    友）又见爱人现在的举动，她春心荡漾，也配合了起来。一手握着鸡巴一手则轻揉
    着那两粒鸟蛋，一抬一放的动着。
    胜山见富美己醒来，且已配合着自己，于是将原本扶着自己腰的手也往后去抚
    摸另一粒差点被遗望的乳房。
    「啊……富美……几天不见，沒想到妳的口技又更上一层楼了。」
    富美将龟头吐出说：「你还敢说，我每晚只有玩具陪着我而已。」
    胜山又将鸡巴塞进富美的口中说：「对不起嘛！妳又不是不知，我要开店，每
    天都在忙所以无法分身。」
    这时胜山转了个身，然后身向前倒，变成了６９姿势，胜山压着富美，低头便
    见到那几天不见的美穴。这时美穴早已溼了，胜山亲吻了这美穴一下笑说：「好富
    美啊！这么浪啊，才吹箫而已这里就氾漤了。」
    富美拍了胜山的臀部一下说：「还说呢，都不来幹，妹妹见到亲人当然会高兴
    啊！」
    胜山又吻了美穴一下说：「好妹妹（指阴道），等我忙完了我一定要弟弟（阳
    具）好好陪妳，待会先向妳陪罪好不好。」说完胜山便伸出舌头舔了起来。
    富美几天沒有性交，这时美穴忽然被舔，显得很敏感，胜山舌头一碰到阴唇或
    阴蒂或会阴处，富美都会颤抖一下，淫水也流得比平时多。
    胜山知道女人只要有一阵子沒有和男人性交，再性交时就会有这种状况发生。
    胜山这时忽然产生了罪恶感，觉得很对不起富美，又觉得富美大可去找別人啊，为
    什么不去找呢？胜山也懒得深入去想，这时先爽再说。
    两人都已作爱不下百次了，早已知道要如何爱抚，因此两人不约而同的一个加
    快速度的吞吐着鸡巴，一个则将整个脸埋在两股之间不断的磨擦和吸吮。
    胡乱一阵子，胜山爬了起来，转个身，对准美穴将鸡巴送入美穴里去。
    「……啊……哎唷……痛啊……哎唷……啊……啊……哎唷……唔……唔……
    都……死鬼啊……都是你……啊……那么久都不来……不来幹……啊……哎唷……
    害……害人家……啊……哎唷……啊……现在……啊……嗯……幹插……啊……会
    痛啊……啊……」
    胜山两手揉捏着乳房说：「小亲亲，对不起，等一下就会爽了，妳忍着点。」
    富美虽然口中抱怨着，但见到胜山，且又作爱，那里还生胜山的气，这时听胜
    山这么说，闭着眼睛紧闭嘴点点头。
    胜山见富美已原谅自己，吸了一口气，又再度抽送起来了。
    「啊……嗯……嗯……啊啊……哦……哦……啊……真……哦……啊……舒服
    啊……啊……美啊……哦……美……死了……啊……美死了……啊……哦……真是
    美妙啊……」
    两人汗流夹背的，胜山很努力的抽送着，好像是在赎罪以的。今天的胜山是富
    美认识胜山两年来所沒有的认真及努力。但富美这时正发浪着，哪会注意到这其中
    的不同呢！
    富美比较娇小，所以胜山抽送到一半忽然停止，将阳具拔了出来然后扶着富美
    的腰一用力，富美翻了个身。富美趴在床上跷高臀部，胜山许久沒有插女人屁眼，
    这时见到许久沒见的洞，他当然高兴，在鸡巴上涂抹富美所流出的淫水，然后对准
    富美的屁眼插了进去。
    因为此洞许久沒有插，所以胜山要插进时有点紧及困难，富美虽然痛，但知道
    自己许久沒有和胜山作爱，这时不管哪个洞被插开始都会痛，连刚才口交时含着鸡
    巴在口中也有种想吐的感觉。这时富美紧抓着床单忍着痛，而胜山则努力的将粗大
    的鸡巴往屁眼里送。
    富美的屁眼毕竟是有被幹过，所以胜山虽然一开始不好插，但插入后不久渐渐
    的可以再深入，而富美起先也很痛，但屁眼适应后也渐渐的发浪起来了。
    虽然胜山插入屁眼，但毕竟有段日子沒插，现在抽送起来还真是费力，但因紧
    度很够，夹得鸡巴很舒服。
    胜山扶着富美的臀部努力的抽送，这时在富美的屁眼下功夫感觉很累，因此胜
    山趴在富美的背上，腰部依然一前一后的动着，而双手则去揉抚着富美的双峰。
    「啊……亲哥……动啊……用力啊……用力动啊……哎唷……我那洞里……可
    浪……可浪得很啊……痒死了……啊啊……用力啊……哎唷……哦……哎唷……痒
    啊……」
    胜山知道富美这时屁眼已发浪，因此又深吸了一口气，开始很努力、很用力的
    抽送起来。
    「啊……对……对……啊……嗯……哦……美死了……啊……用力……啊……
    啊……要死……啊……哦……啊……快点……啊……嗯……嗯……啊……啊……」
    「小亲亲……唿……唿……我沒力了，让我在下面休息一下吧……唿唿……」
    胜山说完扶着富美的臀部，不让鸡巴离开屁眼，富美也配合胜山的动作，一个
    要向后躺，一个要向后坐起。
    现在胜山躺在满是淫水的床上，而富美则坐在胜山的双腿之间，弯着腰扶着胜
    山的两只小腿，臀部一上一下的动着。
    「啊……嗯……啊……原来……啊……啊……这个姿势……啊啊……会让……
    啊……鸡巴……啊……深入屁眼里……啊……啊……真是舒服啊……啊……嗯……
    嗯……啊……」
    「亲哥哥……啊……我们换洞插好不好，前面的洞好痒啊……」
    富美低下头用手去摸着自己的美穴，然后转身举手给胜山看，说：「你看，这
    样溼了，痒死了。」
    胜山见富美那手果然满是淫水，有些已滴到自己的肚子上了。胜山点点头，富
    美站了起来，走到胜山的面前蹲了下来说：「我要你先把水舔干。」
    胜山见富美美穴果然是淫水泊泊的还在流，知道富美穴里真的是很痒，于是将
    嘴凑了上去用力的吸吮着。许多淫水禁不起胜山嘴巴的吸力，都往胜山的嘴流去。
    胜山似乎嚐到人间美味以的不停的吸，忘记富美穴里正痒着。
    富美见胜山舔了十多分钟还不停止，被胜山吸吮得很舒服但穴里又很痒，真是
    不知要如何是好。胜山和富美相处及作爱已两年多，当然知道富美的个性，也知道
    富美正难以取捨之中。
    胜山故意说：「好了，我舌头痠了，来幹吧！」
    富美听见胜山的话，站了起来，这时双脚早已痠麻了，一个不小心跌了下床。
    胜山紧张的赶紧爬起下床去扶。
    富美笑说：「不要，紧刚才蹲太久了，所以脚有点麻。」
    胜山说：「好了，我也休息够了，换妳躺着吧！」
    富美摇头说：「不要，我要在上面，我在上面龟头才可以完全顶到子宫，那样
    才会舒服。」
    胜山见富美那通红的脸，真是可爱极了，于是点点头，回床躺了下去。富美上
    了床，面对着胜山跨坐在胜山的两腿之间。因美穴早已溼透了，因此富美一坐下，
    鸡巴很容易的就整根埋入了。
    果然如富美所说，富美这一坐，胜山立时感到龟头碰到一个软软又溼又热的东
    西。胜山知道龟头所碰到的是富美的子宫。富美又如此一上一下的动作，每当富美
    抬起臀部又坐下时，胜山的龟头都能撞到子宫，乐得富美真不知要如何形容自己有
    多舒服。她只能盡量的大叫着，来表达自己真的是舒服极了。
    富美在上面也有些时间了，虽然舒服，但这时两腿也痠极了，胜山见富美动作
    开始变慢知道富美累了，于是将富美推倒在床，自己爬了起来，再插进小穴。
    胜山提了一口气，开始勐烈的抽送，因为这时胜山也微感觉自己小弟弟已到了
    盡头，是要射精的时刻了，虽然自己自信还可支持十分钟，但真的是累了，于是才
    提一口气，准备做最后的冲刺。阳具在胜山努力的和富美的阴道壁磨擦之下不久便
    射精了。
    两人并躺在床上喘着气。胜山摇摇富美又指指自己的小弟弟，富美知道胜山的
    意思，勉强的爬起，又趴在胜山的腹部，握住鸡巴舔了起来。富美吸吮着胜山的鸡
    巴，吸到已不能再吸出一滴精液才停止。
    富美又亲了亲胜山然后搂着胜山笑说：「这真是最好的早餐啊！」
    两人又这样子睡到了中午才起床吃午饭。吃完了午饭，胜山载着富美到东区去
    逛街，两人逛得好不愉快啊！晚上两人又在富美家嚐盡鱼水之欢，胜山告诉富美要
    回去，明天还有事要处理。
    富美拿出一张提款卡及一张信用卡递给胜山说：「这是新办的，里面有五百万
    元。」胜山笑笑拿了便走。
    回到家已是十二点多了，胜山从口袋要拿出钥匙来开门，但找了半天摸遍了所
    有的口袋，就是找不到钥匙。虽然找不到钥匙但胜山并不急，下楼到信箱要去拿。
    「啊呀！」一开信箱，才想起最后一支给吴琦雯了。
    胜山有点失望，坐了电梯上楼，坐在门口胡思乱想。忽然想到对面的李虹，满
    怀希望的按了李虹家的电铃，按了半天并沒有人出来应门。这时胜山才想到李虹开
    了家ＰＵＢ，而这种店都是晚上才开的。胜山拿出名片看，想了想，决定去那泡一
    泡，明天一早再叫人来打钥匙。
    不久胜山来到中山北路的某个地段，这里都是酒店、舞厅……等。
    胜山自言自语说：「店开在这种地方，真是声色俱佳啊，这女人看看也不是什
    么好女人，但人长得不错，还可以玩玩。」
    胜山见到李虹，早就想要她的肉体，只是因两人才刚认识，所以一时不知要如
    何钓上这女人。这时忽然心生一计，知道要如何做了。
    一推门进到ＰＵＢ里，胜山一面走进一面观看这家店的佈置。灯光昏暗，到处
    乌烟障气，动感音乐再加上吵杂声混在一起，胜山见了真是不习惯这种地方。
    胜山虽然好色，但他有钱也不喜欢来这种地方，因为这里人蛇混杂，什么样的
    人都有，虽然这里要钓女人比有光的地方还好钓，但胜山感觉来到这种地方好像寿
    命要减少一半似的，因此他不曾来过这种地方。
    胜山还在左顾右盼时，李虹早已在吧抬上见到他了，李虹向胜山招了招手，胜
    山似乎还沒见到，其实胜山是见到一位美女，穿着十分的暴露，胜山望着那美女的
    乳沟而发呆着，直到李虹走到他身边他才发觉。
    李虹带着胜山来到吧抬，胜山坐在高脚椅上，李虹倒了杯啤酒给胜山喝。
    李虹问说：「今天怎么有空来这里呢？」
    胜山不好意思的说：「其实是我钥匙丢了，这么晚了是沒有开锁的，我又沒地
    方去，又想到妳开了一家店，我们又是朋友，我也是要来捧个场，选日不如撞日，
    所以于是我就来了。」
    李虹一直想要如何才能和胜山作爱，这时见有机会，于是说：「沒关系，待会
    我就打烊了，到时你同我回去，反正我屋子里有三个房间，让一间借你住一晚也沒
    关系的。」
    胜山向李虹点头，然后两人便聊了起来，虽然胜山和李虹在聊天，但李虹发觉
    胜山频频的打哈欠，于是问胜为何一直打哈欠。
    胜山说：「沒有，因知道今晚有个休息的地方，心情忽然轻松了，所以有点想
    睡。」
    李虹笑说：「我们三点打烊，还有半个小时，你忍耐一下，好了我要去招唿一
    下，准备要关门了。」
    好不容易，胜山挨到三点，李虹又打点了一下，已是三点二十几分了，两人开
    两部车回到大楼。
    胜山跟李虹进郅屋子里，李虹招唿胜山随便坐，然后便走进房间去卸粧。出来
    时，李虹穿着一件长及大腿的Ｔ恤，倒了两杯酒出来。
    胜山见了卸粧穿着轻便的李虹，忽觉得李虹变了另外一个人似的，深深的被她
    着迷。胜山怕自己把持不住，一口气将酒给喝完，喘着气。
    这时李虹也抬头正喝着酒，胜山见那Ｔ恤下，李虹两腿开开，露出那神祕的地
    带。李虹穿着一件丝质且透明的内裤，胜山隐约可见那中间黑黑的部份。
    胜山瞪大眼睛看着，心里在想：「她那个部位想必毛很浓吧！」
    李虹慢慢的将酒吞下肚，她故意张开腿，眼神斜视着胜山，发现胜山正望着自
    己。当李虹喝完酒放下酒杯，胜山才赶忙将视缐移开，但还是不时往那地方望去。
    这时李虹故意举起双手伸懒腰，两腿张得大开，胜山可以更加清楚看见那三角
    裤。这时胜山很清楚的见到那是一件白色的丝质且很小的内裤，只因有裤袜隔着，
    所以看起来好像是茶色的。
    胜山有点想要冲过去，但忍耐的把持住，说：「李小姐，我想先洗个澡。」
    李虹有点失望，但仍辛勤的招待胜山，并替胜山放水。在胜山进入浴室时，李
    虹又想到一招可以吸引胜山。
    李虹拿出她许久未穿的睡衣，那件是她前任男友买的，是一件完全透明的白色
    睡衣，这睡衣有穿等于沒穿，只是重要部份布料是双层的，虽然是双层，但乳头和
    阴毛还是可以完全看见。
    胜山洗澡完出来，开口要问睡那里，李虹早已进去浴室了。胜山无奈，只好又
    坐在沙发上等了。
    