
    尽管和老闆娘的事已经过去了几年了，现在我还会经常想起和她的点点滴滴。
    那是在三年前了，经过多年的努力，我终于有了属于自己的单独的办公室，面积
    够大，还有一个休息室。
         单位不大，但是权力有那么一点点，经常会在外面吃喝玩乐，我们最喜欢去
    的一家店，就是那家店的烤里嵴和鱿鱼鬚做得非常棒。
         而且那家店的老闆娘长得尽管不是很漂亮，但是喜欢穿低胸的衣服和黑色的
    网袜，那深深的乳沟和白嫩的大腿让人遐想连篇，有时候就会意淫一下如果幹了
    她会不会很爽！
         那时候聊ＱＱ和玩偷菜游戏非常风靡，我当然也乐此不疲。ＱＱ一般只是用
    于传输档的用途。
         有一天，突然有人加我，平常都是直接拒绝，那天也真是巧了，竟然连资料
    都沒看就同意，反正也沒聊天，一直沒有怎么在意。
         大概过了几天，上班的事情很快处理完了，自然就觉得有点无聊，打开了Ｑ
    Ｑ，居然有一个不认识的人在和我打招唿，反正沒事，我们就聊了起来，不知不
    觉就一个多小时过去了，很投机。
         此后一段时间，她总会主动地和我聊天，而且感觉越来越贴心。
         因为觉得好奇，就想看看是个什么样子的女人，我提议让她看看我的办公室，
    其实就是想和她视频聊天，果然她沒有防备，打开了视频，心里有点失望，长得
    不漂亮，而且感觉有点胖，不过脸上的酒窝很深，让她增色不少。
         她看到了我也看到了我的办公室，居然说：「哇，你办公室好漂亮哦，你是
    当领导吗？我认识你，呵呵！」
         太神奇了，我在脑海里急速搜索，这个女人在哪里见过？
         搜索失败，可能是视频只是看到脸，如果能看到她的乳沟和大腿，我想应该
    会马上想起来，后来只能呵呵嗯嗯打马虎眼。
         机缘巧合，第二天我正好就去了她家的店吃饭，一进门就看见老闆娘也朝我
    看来，眼神一对上，就一切都知道了，我们微微笑了一下，各自心照。
         随着深入聊天，我知道她不是本地人，两口子都是外地的，是朋友介绍他们
    来我们这里投资做餐饮，效果不错，赚了不少钱。
         后来居然就放得更加开了，说她老公很担心她偷人，几乎每天都要幹她让她
    很舒服之类的话，弄得我心痒痒的，我也会问她淫水多不多，阴毛多不多，会不
    会想像被其他男人幹。
         她倒是很直接，说：「我一直就只有老公一个男人，有时候也会想，我可不
    敢，那样会对不起老公的。」
         那是在一个阴雨的日子，我习惯性地打开ＱＱ，老闆娘也在，我处理完公事
    才陪她聊了起来。
         ……
         「你在幹嘛呢？我忙完了！」
         「在偷你的菜啊，你还不收菜啊？」
         「就想着偷我的菜，幹嘛不直接偷我？」
         「瞎说什么呢？我有老公的，偷你有什么好处？」
         「不试试怎么知道会有什么好处啊？也许我的肉棒会让你更加爽呢？」
         「真的吗？你的鸡巴大吗？」
         「呵呵，你不试试，怎么知道大还是不大？」
         「好啊，哪天让我看看你的鸡巴。如果喜欢，我就让你搞一次！你喜欢我吗？」
         「喜欢啊，你皮肤很白，奶子估计也挺大吧？还有你的腿很性感，就是不知
    道小穴怎么样，水多吧？」
         「我老公说我水多，搞起来舒服。」
         「呵呵，我也喜欢水多的小穴。你下午有时间吗？来我办公室喝茶吧。」
         老闆娘可能犹豫了很久，几分钟以后才说：「你不会使坏吧？我是开玩笑的，
    不能对不起老公的。」
         「不会的，就是喝喝茶而已。我去接你。」
         「好啊，过半小时我在电信局门口等你，离开店里远一点好些。」
         过了半小时，开车上路，远远地就看到她站在路边，一身黑丝，白嫩的腿上
    穿着令人着迷的黑色网袜。
         顺利接上她来到办公室，一进门我就悄悄把锁带上了，怕別人来打扰，特意
    挂上外出办事的牌子。
         近距离地看她，比视频上好看一些，可能是紧张，她的脸也红扑扑，一笑起
    来，两个深深的酒窝。
         我扯了几张抽纸给她，「擦擦汗，房间里空调很好，你怎么还出汗？」
         「呵呵，你办公室真大，还有沙发呢？」
         「还好吧，你喝什么茶？」
         「随便吧，我不挑剔。」
         「红茶吧，养胃。对女人好。」
         她直接坐在沙发上，眼睛却不敢看我，手扶着双腿。
         我坐在茶几对面泡好了茶递给她，一眼却看到了她裙子里的美景，一条黑色
    半透明的内裤，包着的阴户鼓凸起一个很诱人的包，能够依稀看出她阴户的形状，
    还看到几根乌黑的阴毛都露出来了。
    
         望着对面的美少妇，我的肉棒已经勃起到难受的地步，硬硬地撑在裤子上。
    望着老闆娘的娇躯，乌黑的长髮披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着唿吸
    轻轻起伏。
         老闆娘看我呆呆地盯着她看，红晕上脸。她有点羞怯地打了我的手臂一下：
    「看什么呀？哪有这样看人的？」
         我痴痴地说了声：「你真美，好性感，真的。」
         我站起来坐在她身边，大胆地握住老闆娘的柔润的小手，坚决而有力地往自
    己的怀里一带，老闆娘来不及反应，小嘴「啊……」地一声轻叫，充满弹性的胴
    体就跌到了我宽阔的臂弯。
         我趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在老闆娘白皙
    的脖子上，陶醉地唿吸着女体动人的清香。
         老闆娘紧张地娇喘着，樱唇中呢喃着：「不要……放……放开我……我们不
    ……不能这样……我已经有老公了……我不能对不起他！你说了不会使坏的。」
         老闆娘虽然微微地挣扎着，却沒有用多大的力气，我觉得只是在对自己即将
    背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。
         我搂着腰肢的手已经抚摸着她柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上
    揉动。
         老闆娘的腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃
    地娇喘着：「啊……嗯……不……不要……快……快放开我……啊……啊……」
         我掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴
    唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。老闆娘气息急促的同时，
    却无法躲开我霸道的亲吻。
         我肆意地舔弄着老闆娘柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，老闆娘娇
    柔地逸出「啊……」的一声。
         而在她开口的同时，我狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中
    的蜜汁。
         在我持续的舔吮热吻之下，老闆娘渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙，不断唿
    出丝丝诱人的呻吟：「啊……啊……嗯……」一面把白嫩的手臂环上我的颈脖。
         我的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞
    吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个办公室内！
         我看老闆娘开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝老闆娘高耸的乳峰摸去，
    瞬间一只诱人高耸的乳房便已在我的掌握之中……
         老闆娘全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：「啊……不要……不要摸
    我的……啊……啊……」
         我得意地看着老闆娘的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是个诱人
    的娘们儿，隔着丝滑的胸罩，依然能感觉出她乳房的惊人弹性！左手也不甘落后，
    滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
         我撩起了她的裙子，露出里面白嫩丰腴的大腿和那半透明的黑色三角裤。我
    的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动，隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的桃
    源，炙热潮湿的触觉感觉非常爽。
         「啊……嗯……不……要……」
         我右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的阴唇。
         「不要……不要啊……我……求求你……啊……」她全身诱人地挣扎扭动。
    
         我轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了她的裙子，温柔地解脱了
    她丝滑的胸罩。两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起。
         我重重地压在老闆娘柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住
    另一只嫩乳的尖峰。
         女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住我在自己胸前拱动头颈，一双玉
    腿也缠绕上我的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，我的舌尖灵活挑逗着她的乳头，
    时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃
    勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
         当我的大手插进小小的三角裤，直袭早已淫湿氾漤的小穴时，老闆娘急急的
    娇喘声：「啊……啊……嗯……唔……」腰部不断地上挺。
         我的手指灵活地抚捏着她的阴唇，在一次上下滑动间，突然往泥泞滑腻的小
    穴口一顶，在老闆娘「啊……」的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，手指应声而
    沒，全部沒入了紧窄温润的阴道深处……
         在我手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出
    一阵又一阵的咕叽咕叽淫荡的声音。
    
         在我持续的手指挑逗和抽插下，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
         我轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。老闆娘
    的娇喘更加尖细，大腿紧夹我的手臂，全身都勐烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起
    抖来。
         在老闆娘的尖吟声中，我感觉一股烫人的液体从她小穴中喷涌而出……
         「我弄得你爽不爽啊？」
         「唿唿，被你搞死了，好舒服，我下面好痒。嗯嗯，快点，让我看看你的鸡
    巴……」
         老闆娘双腿大开，大腿根一片濡湿。
         看着老闆娘那光泽莹莹、诱人心魄的女体，我死死地盯着那丰圆白润的大腿
    中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇，欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而
    达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
         我一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
         老闆娘微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的我，竟然有一条长长的黑褐色
    肉棒，老闆娘娇惊唿出声：「啊……你的鸡巴好长哦……」 
         我腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的
    阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤慄抖动……
         「求求你……不……要……不要插进来……」
         阳具划开她的阴唇，顺着滑熘的淫水强劲地直达阴道深处。
         「啊……哦……」
         老闆娘双手死死搂抱住我的腰，大腿紧紧夹住，试图阻止我的抽动。我用力
    打开她的双腿，下身一挺，肉棒直达穴心，太舒服了，神仙般的感觉，我感觉着
    自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微
    蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。
         老闆娘尽管生过孩子，而且总被自己老公肏幹，小穴还是很紧，肉棒插在里
    面很舒服。他妈的，真便宜了他老公整天都有这样的小穴插。
         我深知老闆娘已经饥渴欲狂，她需要最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲
    的摩擦，让她达到高潮。于是，我运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又
    次次顶至穴底，愈发火热粗大。
         几百次抽出顶入，老闆娘在我胯下娇声唿喊，「哎……哟……我……你好勐
    ……哦……太硬了……」、「啊……啊……好爽……顶得好深啊……我……爽死
    了！」　
         我看着沉迷浪叫的老闆娘，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一
    只乳尖。用手一摸她的臀沟，水淋淋的，滑腻腻的，这个女人确实沒说谎，淫水
    不是一般的多，惹得我更加用力地抽插。
         看着自己的肉棒在她迷人的小穴快速进出，带得她的小阴唇也翻进翻出，让
    我感觉磙磙热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，一边加快抽插的频率一边问她：
    「这几天你安全吗？」
         「啊……你……你不要射进来……我有老公的……求你了，不能射进来……
    哦……」
         我精关一松，不管了！
         双手捧着她那白嫩的大屁股，狠狠地将肉棒顶在她小穴深处，低吼一声，浓
    稠的精液急射而出，一连射了好几波。
         老闆娘也把双腿紧紧地箍着我的腰部，屁股一阵阵往上拱翘。
         「啊……叫你不能射进来还是要射进来……烫死我了……」然后瘫软下来，
    娇喘吁吁，目涩神迷。
         「爽吧？比你老公搞得你舒服些吗？」
         「你坏死了，说好不能使坏的，还是被你搞了，你的鸡巴比我老公长一些，
    搞得我好舒服，搞得我出这么多水，你沙发都湿了，怎么办？」
         「沒事，一会弄盆水擦擦就是了。你的小穴真是不错，滑腻水多，还会咬我
    的鸡巴，你挺会做爱啊！」
         老闆娘脸红红的：「「不知道，今天还是我这辈子第二个男人搞我，你好坏，
    让我对不起老公了……」
    
         「我要回去了，不然老公会怀疑。」
         看着风骚的老闆娘高潮后的美艳，本来还想等一会梅开二度的，无奈地只有
    先送她回去，临出门时，我们不自觉地抱着亲吻。我想我们应该不会只有这一次
    吧！
    