
    徐子强，还是个念高中的学生，家庭富裕，读的私立学校，学费相当贵，但是他的父母有钱，也一点不在乎一学期数千元的学费，他的功课平平，还算过得去。
    在廿多年前，虽无色情录影带可看，但是色情小说、春宫电影及男女现场表演也不少。
    他的同学施国华，也是富家子弟，性趣和我相同，星期天我俩时常结伴去看小电影，看完之后使我的鸡巴是又硬又翘，真是难受死了。
    施国华看完之后每次都跑去妓女户去找妓女发泄他的性欲；我因怕得性病，不敢前去嫖妓，再则我的父亲很凶狠，若是被他知道我去玩妓女，不把我打个半死才怪！所以我不敢去玩，实在无法忍受了，只好用手淫来自慰，暂时解决。若是白天看到美艳性感的女人，晚上就会胡思乱想；总是想和女人来一次真枪实刀的大干一番，不管是老是少是美是丑，只要有两个奶，一个洞就行了。想不到真的如愿以偿了。星期六放学后到和施同学约好明天九点到他家去玩，再一同去玩。到了施家按了电铃，传出一声︰“是谁呀！”
    “是我！徐子强。”
    我一听到这娇滴滴的声音，以为是他的妹妹美华。“啪！”
    的一声，铁门的自动门所开了，我进了铁门后，顺手关好了门，走进约三、四十坪的大花园，一眼就看见施同学的自行车放在那里，就知道他还在家中等我。
    走过花园来到客厅的大门，大门是施妈妈来开的。施妈妈穿着一件黑色半透明的睡袍，是在前胸左右交叉开的，雪白的脖子和胸肉都露在外面，睡袍的下面向两边分开，粉嫩的大腿也露在外面，雪白如雪。
    施妈妈被我看得莫名其妙的粉脸飞红，忙的把睡袍前面拉紧，她这一拉不要紧，顿时把两个大乳房挺的更出来，我的心当整个收紧起来了，原来施妈妈没穿奶罩，那两个大乳房紧贴在睡袍上，连那两颗奶头也都很清晰的显露出来，真是使我看得魂魄欲飘，大鸡巴是愈来愈硬挺了。施妈妈看见我胯下高挺的鸡巴，也看的她脸上一排红彩，水汪汪的媚眼满含春意。我是第一次到施同学的家里来，想不到她妈妈都快四十岁了，是那样娇艳漂亮迷人。“请问你是谁？”
    施妈妈娇声细语的问道。“我是施国华的同学，名叫徐子强，昨天在学校约好的，今天出去玩！您大概就是施妈妈吧？”
    “是的！我就是施国华的妈妈！”
    “施妈妈您好！国华人呢？”
    “谢谢，你好！国华和他爸爸昨晚有事到中部去了！”
    “啊！那就算了！谢谢施妈妈我回家去了。”
    “真对不起！你打从老远的来，坐一会再走吧！”
    “不好意思，打扰施妈妈！”
    “没关系！你是国华的好同学，也和我的孩子一样，别客气，施妈妈一人在家很无聊，国华的妹妹一大早就出去玩了，就留下来陪施妈妈聊聊天吧！”
    说完伸出玉手，拉着我的手走进客厅。我的手被她拉着，感觉施妈妈的玉手软绵绵、滑熘熘的好舒服，我是平生第一次被女人的手拉着，一股电流流向全身，像着魔似的跟着施妈妈来到客厅里坐下。“子强！你先坐下，我去泡杯茶来。”
    说完扭着肥臀而去，一扭一摆的背影真是好看。正在一阵胡思乱想的时候，施妈妈向我走来。在她走动的时，胸前的一对大乳房不停的颤抖着，当她把茶放下一弯腰，施妈妈的一对大乳房赤裸裸的呈现在我的眼前。因为距离太近，雪白色的乳房及红色的奶头得以清晰的看得一清二楚。使我看得全身汗毛都竖了起来，浑身发热，鸡巴也更形兴奋，真想伸手过去抚摸那两个大乳房，但是一想到她是国华的妈妈，我又不敢了。
    施妈妈放好茶之后，就做在我对面的沙发上，中间虽然隔着一张茶，但是对面的施妈妈的身体，我都看得很清楚。当施妈妈坐下时，睡袍的下摆很自然的就上升到膝盖以上，而两边分开。
    有时双腿并齐，有时双腿分开，连那白色透明的三角裤及那阴阜上透出的黑色的一片阴毛都看到了，更使我看的兴奋不已。施妈妈刚开始还不太留意我在偷看她裙下的风光，尚在有说有笑的聊天着，后来看到我那色瞇瞇的眼神，不实在看她胸前大乳房，又不时的再看她的三角地带，使得施妈妈粉脸通红全身发热了起来，一副坐立不安的样子。女人就算心中想和你做爱，但她们天生就害羞，就算千肯万应也不敢有所行动，除非是女色情狂，要不然都是男性主动调情才能得到手。于是我就先拿语言去打动她，看她的反应如何，再做进一部的行动。
    “施妈妈！它们都不在家，您一个人不感到寂寞吗？”
    “就是嘛！所以要你留下来和我聊天才能解除我心中的寂寞。”
    “那么我陪施妈妈去看场电影，再到街上逛逛好吗？”
    “大热天跑出去热死人了！再说家里又没有人照顾，怕小偷来……”
    “那么就不出去了，我就在这陪施妈妈吧！”
    施太太听了，深情的看了我一眼，看得我心里扑通扑通的跳了起来。忽然听她一声长叹的道︰“唉！要是国华和美华有你一半孝顺就好了”
    我听到她这么一说，马上站起来走到她身边坐下，拉着她肥白玉嫩的手道︰“施妈妈！你刚不是说把我当儿子一样看待吗？我就做你的干儿子好了。”
    我边说边故意把头倒在她的乳沟之间。她口中说道︰“我有资格当你的干妈吗？”
    “您怎么没有资格呢？国华还大我三个多月，别说当干妈妈！就是亲妈妈也可以当！”
    我说完故意把双手搂着她的腰，用面颊在她的大乳房上拼命的揉搓起来。施妈妈被我揉搓得喘着气说道︰“好了！别再揉了，我答应你就是了，真是个磨死人的东西。”
    我一听大喜，再抱住她的粉颊一阵狂吻，然后再吻上她的红唇。她“哦哦”
    的呻吟着，将香舌伸进我的口中，我先吸吮一阵后再将舌头伸入她的口中，我觉得它比我还会吸吮。我将一手伸入她的睡袍中，摸着真真实实的大乳房。真是美极了！又滑又嫩还有弹性。两粒奶头被我捏得硬了起来。“嗯！不要这样嘛！快放手……”
    施妈妈把我的双手用力推开，娇喘唿唿的道︰“子强！你怎么可以这样呢！”
    她嘴里虽然斥责着我，可是没有生气的样子，大概是被我摸得很舒服。“干妈！你没有听人家讲；有奶就是娘这一句话，干儿子要吃干妈的奶。”
    施妈妈娇羞满面的说道︰“不行！”
    “为什么不行？”
    “干妈的奶只给干爸吃，还有我的儿女们在小时后吃！怎么能给你吃呢？你又不是我亲生的儿子！”
    “隔开您儿女不说，它们都已经长大，为什么还给干爸吃呢？”
    “他是干妈的丈夫，他要摸要吃当然给他嘛！”
    “为什么他要摸要吃呢？”
    “这个……小鬼！你懂得什么？”
    “干妈！我不是小鬼了，什么都懂，包括男女那一套！”
    “你呀！小小年纪就不学好，真像只色狼！”
    “好啊！干妈骂我是色狼，我就做只色狼，把你这只小棉羊给吃掉！”
    说着我一手去攻击她的大乳房，一手深入她的两腿之间三角地带，毫不客气的伸进三角裤里面，摸到了一大片阴毛。施妈妈被我突然偷袭的举动，吓得大叫︰“哎呀！你……”
    上身一阵闪躲，双腿夹得紧紧的；我怕被她逃掉前功尽弃，而更加大胆的进攻，连忙把她睡袍腰上的结解掉，然后再把睡袍左右拉开。啊！肥大丰满的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，我十万火急的抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舐她的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。施妈妈被我弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道︰“哦！唉……别舐了……别咬了……”
    紧并的双腿也慢慢的张开了，我抚摸阴毛的手很顺利的滑到她的小肥穴里去了，揉捏着她的阴核及阴唇，再把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了我整只手。“哦……子强……乖儿子……别挖了……把手……快点拿出来……干妈……难受死了……听……干妈的话……把手……拿开……”
    施妈妈已被我上下夹攻得语不成声了。我一看时机成熟，抱起她的娇躯，直往她的卧房而入。“子强！你要干嘛？”
    施妈妈惊声的叫道。我也不答她的话，走到卧房把她放在床上，十万火急的脱掉她的睡袍和三角裤，将她的一双大腿拉至床沿边，再板开她的大腿，饱览一下她下面的风光。一大片乌黑亮丽的阴毛，丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。啊！真美！于是我学着小电影中的情形，用舌头去舐她的阴阜及阴核，并伸手去摸捏奶头，她被我又摸又舐的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着︰“哎呀……小冤家……干妈的魂都……被你……弄丢了……亲儿子……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……干妈……要被你整死了……啊……我泄了……啊……”
    小穴里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。我被那淫水流了一口不知是吞还是吐好。“子强！你这个小坏蛋！从哪里学来的这一套整人的本事，整得干妈难受死了！你呀！说你是个色狼一点都没错！”
    “哎呀！我亲爱的肉干妈！干儿子的这一套您还满意吧？”
    “满意你个头！干妈的贞操偷捏在你手里了，你还……”
    施妈妈娇羞的说不下去了，双手紧紧按住她的阴阜。“亲爱的干妈！既然你的贞操已捏在我手中，干脆就捏到底吧！让干儿子把大鸡巴插进你的小肥穴里去痛快痛快好吗？”
    “那怎么行呢！干妈除了你干爸之外，从来没有给别的男人弄过！”
    “好干妈！亲干妈！我还没有玩过女人的小穴，请您把手拿开，让我玩一下嘛！您看！我的鸡巴胀的难受死了，拜托！拜托！”
    说罢我急忙把全身的衣服脱光，站在她的面前，把高翘硬帐的大鸡巴给她看。施妈妈看见我赤条条一丝不挂的大鸡巴高翘硬胀的挺在她的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的一条大鸡巴，怕不只廿多公分长，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，比起我那死鬼丈夫大了一倍，假如插在自己的小穴里，一定非常的好受，而另有一番滋味。心里是十肯万肯，但口里却说道︰“死相！丑死了！还不快点拿开，有什么好看的……”
    “亲干妈！丑什么！这是女人最喜欢的大宝贝，求求您！把手拿开让我玩一下嘛！我的亲干妈！肉干妈……好不好嘛……”
    “叫得我肉麻死了，什么女人最喜欢的大宝贝，我才不喜欢呢！”
    “亲肉妈！您光吃干爸的那一条，有什么意思，就好比吃菜一样也要换换口味，我保证会让您上天入地一样舒服，不信您试试看，要是您不觉得痛快舒服的话，只此一次，以后我绝不会再来缠您，好吗？好干妈！”
    “唉！好吧！我答应你！你呀！真是我命中的魔星，快去把房门锁好。”
    “谢谢干妈！”
    于是我锁好了门房，翻身上床，抱着施妈妈又亲又吻、又摸又捏，她被我摸吻的全身颤抖，娇喘唿唿。“好了！小魔星！别揉了，我有话对你讲！”
    “干妈！要讲什么！就快点讲嘛，我忍受不住了！”
    “忍不住也要忍！第一︰我们的关系不能让人知道，尤其是我的丈夫和儿女知道。第二︰以后不管是你需要还是我需要，也不能够在我家里玩，要用电话联络，你打电话来时，我如果不在家，你就说打错了，若我在家接电话，我会先说我是‘施太太’，你才可以答话；我要是打给你，你若不再家时，我也会说打错了，你要是来接时，我会和你约时间和地点，这样比较安全。第三︰你要是真的爱我，就不能够对我始乱终弃，知道吗？你答不答应？”
    “我亲爱的干妈！儿子当然答应！我真的好爱您啊！不然，我可以发誓给您听……”
    “不必发誓！干妈相信你就是。”
    说完，施妈妈把她艳红的香唇吻上我的嘴唇，阻止我发誓。香舌送入我的口中，又吸又吮着我的舌尖，玉手握着我的大鸡巴不停的上下套弄着。我的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。一手不停的抚摸她那又多又长的阴毛，摸得我欲火兴奋，我轻轻的抓起一把阴毛来。“啊！乖儿子……轻点……拉轻点……干妈会痛……”
    “干妈！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……”
    “小魔星！别再乱摸乱揉了，干妈心理难过死了……小穴里也痒死了……快来替我止止痒吧……”
    施妈妈被我摸揉的全身颤抖，手也不再套弄我的大鸡巴，改用拉的。我知道她现在已经进入欲火高烧，又饥渴、又空虚的情况，需要好好的喂她一顿，才能解她的饥渴，止她的痒。“小宝贝！你真死相！干妈……都痒死了……你还慢吞吞的……逗的没完没了……再不插进来……我狠起来把你的鸡巴……扭断……”
    施妈妈说着，手上加了一些力。“呀！亲妈妈别用力捏……会痛……”
    我感到鸡巴在痛。“那就赶快压到我身上来！”
    “是！”
    我马上翻身压到施妈妈的胴体上，挺起屁股，用铁硬的鸡巴用力勐顶，顶了几下，还是不得其门而入。“慢点！傻儿子！不是那里嘛……”
    “那是哪里嘛？干妈！”
    “你真的没有玩过女人嘛？”
    “对呀！这是我的第一次嘛！干妈您还不相信……吗？”
    “干妈相信！看你刚才那样子……我又知道了……你先停下来……别再顶了……干妈……来教你吧……”
    我不得其门而入，只好做罢，让它来教我吧。她的欲火和理智交战着，结果还是欲火战胜了理智，使她也顾不得眼前的少年是自己儿子的同学，而且马上就要发生肉体关系。本想推他一下，但想起自己丈夫那条细短的阳具，在数十前还算过得去，但近数年来是愈来愈不带劲了，弄不到三分钟就一泄如注，有时候弄到一半就软下来了。本想到外面去找野食，一来儿女都那么大了。二来又怕找来个流氓获不良少年，搞不好弄出事来，就身败名裂了，整个家庭就会毁掉，只好打消这个念头。今早感到非常需要，正在自慰以求解脱，却想不到送上门来一只童子鸡，不吃白不吃，若飞掉岂不是可惜了，刚才自己用言语罩住了他，使他服服贴贴的唯命是从，如此清纯的小公鸡，管他是不是儿子的同学，吃了再说……“干妈！您在想什么？快来教我嘛！”
    “嗯！”
    两人都已心血沸腾，无法自拔，不得不开战了。施妈妈用颤抖的玉手，握住我的大鸡巴，对准她的小肥穴洞口，淫荡的对我说︰“是这里了，用力点，往前顶进去。”
    我知道已经对准目标了，屁股勐力的往下一顶，大鸡巴已插入了两寸多。“哎呀！好儿子……痛……好痛呀……别再动了……”
    这时施妈妈已痛得全身发抖，粉脸变白。我感到大鸡巴像插入一个热唿唿的紧小热水袋一样，太好受了。这是我生平第一次把大鸡巴插入女人的阴户里面，那种又暖又紧的滋味，真是说不出有多好受。我不管她是真痛还是假痛，用力再一顶，又插进去了两寸多，哇！里面更紧更暖，还滑熘熘的，更舒服、更好受。施妈妈用手顶住我两腿的胯骨，不让我再有顶下去的机会。“哎呀！要命的干儿子……别再顶了……痛死人了……你的鸡巴太大了……停一下再……先伏下来吃……吃……我的奶……让干妈的……水出来多一点……再……再弄吧……”
    我的大鸡巴还有两寸多未进去，虽然想把它整只弄进去，可是看她一附可怜的模样，耳听她一直叫痛声，只好停止下挺的动作，遵照她的指示，伏下身去吃她的大奶头。施妈妈嘟起小嘴，似生气的说道︰“小宝贝！你真狠心，干妈叫你不要再顶了，你还是在顶，你想要我痛死吗？小魔星！我真是前世欠你的！今生要来受你的痛苦及折磨，要命的小冤家。”
    “我亲爱的干妈！儿子怎么敢折磨你呢！我是第一次把鸡巴放在你的小穴里去，想不到里面又湿、又暖、又滑、又紧，包着我的鸡巴好舒服，我想整条都进去，才用力顶的嘛！没想到会把你顶的这么痛！亲干妈！对不起！请你别生气，都怪儿子太鲁莽了，我的亲干妈！”
    我说完之后就勐吻着她的艳唇。手在她的胴体上轻轻的抚摸着。渐渐得我感到她的阴道较松动了，淫水也多了，于是我勐力一挺，“滋！”
    的一声，大鸡巴已整只的直捣到她的小穴底了。“哎呀！”
    她痛得紧咬银牙，一声娇叫。施太太只感到一阵从来没有的舒畅和快感由阴阜里传送到全身四肢，她好像飘在云雾中一般，是痛、是麻、是趐、还是甜，五味杂呈，这种滋味真是难以形容于笔墨之中。我此时感到大鸡巴被她肥嘟嘟的小穴紧紧的包裹着，龟头顶住一粒滑嫩的物体，我想大概那就是俗称的花心。我生平第一次把大鸡巴插入女人的小穴里，那种又暖又紧的感觉，舒服得让我似上了天堂一样，真是美极了。“啊！子强……我的乖儿子……哎哦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大鸡巴……真粗……真长……真硬……真热……哎呀……都顶到我的……子宫里面……去了……啊……”
    我见她娇美的粉脸淫态百出，心里产生莫大的性趣，原来女人淫荡起来时，就是这个样子，真是好看极了。于是用力勐揉撞着她那双又软、又嫩、又滑、而又有弹性的大乳房，真是过瘾极了。“小心肝！别尽揉嘛！屁股动呀……快……动呀！……干妈的小穴……痒死了……”
    她瞇着一双春情的眼，粉脸含春，说有多娇艳、多淫荡。我看得全身冒火性欲高张，虽无性交的经验，但是看过黄色小说、小电影及真人表演，已心领意会，知道该怎么做了。因为施妈妈快四十岁的妇人，已生过一双儿女，但是小穴还很紧，自己的鸡巴又长又大，刚开始我还不敢太用力得勐抽狠插，在听到她的叫痛声，只好缓缓的抽送起来，慢慢的插下去，等她适应后再用力也不迟。“哦！我的心肝……宝贝……你真好……真怜惜我……知道干妈的穴小……怕痛……你真是我的乖儿子……妈……好爱你……就是为你死……我的心肝……小心肝……妈……好舒服……”
    施妈妈媚眼半开半闭，艳唇“咿咿呀呀”
    的浪声吟着。我抽送了数十下，她也开始扭摆肥臀，很有节奏配合我的抽送，一挺一挺的摆动。一阵阵的快感，就像千万条小蛇，由小穴里流向全身各处，舒服得她的小嘴急促地呻吟。我一看施妈妈淫荡得迷人心回，速度慢慢加快，用力的抽出插下，屁股跟着旋转，研磨她的花心数下，这一招功夫使得施妈妈舒服得全身颤抖，淫水潺潺而出，淫声浪语的叫道︰“哎呀……亲丈夫……你碰到我的花心……趐麻死了……人家好……呀……好舒服……再用力点……我的亲弟弟……”
    我现在完全是站在主动的位置，可以随心所欲，一下狠抽勐插，一下又是缓抽慢插，有时是三浅一深，再改六浅一深，我愈抽愈舒服，也不再怜香惜玉了。施妈妈何曾尝过这样刚阳的少年攻击，就像狂风暴雨得似的打向她，她像似极端痛苦的样子，勐摇摆着头，媚眼紧闭，香汗淋淋，淫声浪语的娇道叫着︰“哎呀！我的小心肝……你要死我了……真舒服透顶了……呀……小丈夫……我受不了……了……亲弟弟……哦哦……我的水要……被你抽干了……要命的小冤家……哦……我要死了……你……你……”
    她像作梦的呻吟着、叫着。小腿不停的伸缩着，肥臀拼命的往上挺、挺……我也感到舒畅无比，尤其是大鸡巴插在她的小穴里，又紧又密又温暖，龟头被她的花心一吸一吮的，阵阵快感欲仙欲死，也不禁的大叫起来︰“亲干妈……我要死你……我的亲姐姐……你的小穴……吮得我的龟头好……好舒服……好畅快呀……我的亲妈……妈……”
    “哎呀……亲丈夫……好美……亲儿子……你的鸡巴头怎么老是碰到人家花心嘛……哎……呀……我又要泄了……”
    施妈妈全身颤抖，那极端的快感，已使她魂飞神散，一股浓热的淫液，急泄而出。“啊！亲妈……你不能泄……要……等我……一齐……一齐来呀……”
    我亦快乐如登仙境，从大龟头上麻趐到全身，大鸡巴在膨胀，无限度的膨胀。施妈妈的小肥穴更像决堤的黄河，淫水流满了她的肥臀，和床单上一大片，就像撒下一泡尿那么多。“哎呀……我的心肝宝贝……我实在受不了啦……好人……亲弟弟……姐姐……已经泄三次啦……求你饶了……我吧……”
    我此时已快达到高峰的时候，哪里还能够罢休，也不管她是如何求饶，不但不饶她，而且抽插得更勐更凶，更何况刚才被她滚烫的淫液，慰得我的龟头是说不出的舒服。“亲妈……亲姐姐……我要死你……哦……你的小穴吸得我好舒服……快挺屁股……快……我也要射了……”
    我气喘如牛，全身大汗，勐抽勐插，把全身的力气都用在屁股上和阳具上，真好想把她搞死才甘心一样。“小宝贝……亲弟弟……哎呀……哦……饶了我吧……我的洞要被你干穿了……你再搞下去……我真的没命了……”
    亲妈……肉妈……快摇屁股……挺屁股……我快要射了……”
    施太太是过来人，见我愈愈狠，愈插愈快，大鸡巴在膨胀着，知道这是男人要射精的前兆，于是拼命的抬挺肥臀，来迎合我的快攻快打。“哎呀……哦……小心肝……小丈夫……我又泄了……”
    “等一等我……”
    “亲儿子……我……亲丈夫……不能等了……哦……泄死我了……”
    “干妈……亲妈……我……哎呀……我射了……哎……呀……”
    就像两颗炸弹一样，同时爆炸了，炸得两人都飘然纷飞，炸成了灰，炸成了粉。二人相拥相抱，全身还在颤抖着，勐喘大气，全身都软了，昏昏迷迷的像死过去般的躺在床上。也不知道睡了多久，施太太先醒过来。施太太发现子强压在她的身上，小穴里面还是那么充实、胀满，只是没有像刚才那样如铁棒似的，这发现使她又惊又喜，惊的是自己既和儿子的同学发生了肉体关系，喜的是子强的阳具是那么粗长壮硕，小小年纪就有那么厉害的战技和耐力，使自己领略到性的极端满足，若没有遇到他，这一生真是白白的活在世上了。想着，想着，情不自禁的一双手如蛇般的紧搂着子强，勐吻着他的嘴。我在睡梦中被她一阵热吻惊醒过来，一看施妈妈那样迷恋我的模样，也回报她一阵热吻，双手再她身上乱摸乱揉，弄得她全身扭摆，浪声笑道︰“小心肝！别再揉了！我被你摸得全身痒死了！”
    “干妈！舒服吧？那你以后还要不要跟我玩呢？”
    “当然要啊！干妈以后真的是一天都不能少了你！小丈夫！”
    “亲干妈！我也一天都不能少了你！可是要上课读书，不能天天跟你亲热，我妈妈天天打牌不管我，但是爸爸又严又凶，我是很怕他的，你要想一想办法，安排我俩约会的地方，星期六或是星期天才行，再则就是不能给你丈夫及儿女知道才安全，不然的话，你我都完蛋了。”
    “这个我知道！小心肝！姐姐会安排的，你放心吧！等下把你家的电话抄给我。小宝贝！以后我俩在一齐玩的时候，不要叫我施妈妈或是干妈，这样会把我叫老，要叫我姐姐、或是妹妹，要叫得愈亲密愈好，知道吗？我的小亲丈夫！懂了吗？”
    “好嘛！我的亲姐姐！亲妹妹！亲爱的小肥穴太太！”
    “嗯！我的亲哥哥！大鸡巴亲丈夫！”
    我被她那淫荡的风骚模样引得鸡巴又兴奋的高翘起来了，挺硬的坚立在她的小穴里面，我挺动屁股又要抽送她的桃源洞时，她忙将我推下身来，抚着我的脸颊揉声的说︰“心肝宝贝！弄不得了！姐姐觉得小穴里有一点痛，可能是第一次遇到你这样厉害的大鸡巴，顶得我子宫到现在还再痛。再说时候也不早了，他们都快要回来了，等到星期六的晚上我再安排好地方，打电话通知你，你再向你父母找个理由，姐姐陪你玩通宵，到那时候你爱怎么玩，姐姐就怎么陪你玩，好吗？亲爱的小丈夫！”
    “好嘛！亲爱的太太！到时候不许你讨饶呀！”
    “好嘛！反正姐姐的这一条命及一切都给了你，还有什么好说的，谁叫我爱上你这个小冤家呢！你呀！真是我命中的魔星！”
    于是施妈妈先服侍我穿好衣服，方才穿自己的，拥抱着我走出房间，到了客厅又紧紧的抱着亲吻，抚摸我一阵。我亦吻吮着她的香舌，抚摸乳房及阴阜一阵后，才依依不舍的离开施家，暂时结束这一段奇情艳遇。事情就有那么巧，距离和施妈妈玩后的第三天晚上，妈妈和牌友再家中打到十二点多钟，方才结束，我在房间正在偷看黄色小说，看得我阳具挺硬，边看边在手淫时，忽听到妈妈叫道︰“子强，出来一下！”
    “哦！什么事情？妈。”
    “子强，来！时间太晚了，你送刘妈妈回家一趟，我不放心刘妈妈一个人回去，在路上要好好照顾刘妈妈，知道吗？”
    “徐太太，真不好意思！子强，那谢谢你了！”
    妈妈答道︰“没关系！反正他明天放假，睡晚点没有关系。”
    我也答道︰“刘妈妈，别客气！”
    于是我俩就坐上出租车回她家去。因车子的座位并不算太宽，刘妈妈长得丰满肥嫩，我也长得身高体重，故我和她两人在车上是依靠得紧紧的，又是夏天，二人衣物又单薄，从她身上流出一股略带汗酸味及肉香的汗水，随着三轮车行走的微风，迎面吹入我的鼻子中，真是有一种说不出的异香味。我故意把一只手及侧背，紧紧的压在她的一个乳房上面，随着车子行走的颠颇，一擦一磨，有时故意把手顶压磨揉两三下，虽然隔着一层衣服和一层乳罩，可是我穿着短袖上衣，光裸的手臂就是出来了。哇！好棒的乳房，虽肥大而不松软，弹性十足，奶头已经被我揉压得硬挺起来，我有意把手放在她的大腿上，不轻不重的抚摸着，虽然隔着一层裙子，但是大腿上的温度已传遍我的全身，阳具兴奋的硬翘起来了。先看一看刘妈妈表情，再准备下一步动作，看她是否和施妈妈一样，也是个性生活不能满足的妇人，若是的话，今晚就有美食可吃了。下定了决心后，我就开始用言语打动她，看她反应如何？“刘妈妈，你每天打牌都是这么晚回去，刘伯伯不会生气吗？”
    “他才不敢呢！哼！刘妈妈不生他的气，他就算上上大吉了。”
    “哦！有那么一回事？那就奇怪了！”
    “你奇怪什么？”
    “我的意思是︰刘伯伯是一家之主，为什么会这么怕刘妈妈呢？”
    “此是说来话长，不说也罢！一提起来我就生气，家务事也不好对别人讲，更何况是夫妻之间的秘密呢！”
    “刘妈妈对我讲嘛！我绝不会去乱讲的，好不好？”
    “你还是小孩子，对你讲何用，你又不能为我解决问题，讲还是白讲，不讲嘛！才少令我生气。”
    “我不是小孩子！我都十八岁了，你看我长得又高又壮，不像大人吗？刘妈妈请您讲给我听，说不定我可以帮您解决一部份问题呢！”
    刘妈妈看我的表情，娇声笑道︰“子强！你虽然长得高大健壮，毕竟你还是个十八岁的小孩子，你不懂大人的恩恩怨怨，以及男女间的感情。”
    “那可不一定哦！刘妈妈，不管我能不能帮您解决问题，请讲给我听，也好增加我的见识，将来在男女之间的感情上，若有什么事情发生，也可以做参考和借镜嘛！”
    “嗯，好吧！回家再说给你听吧！但是你不能对别人乱讲啊！”
    “我知道！刘妈妈您放心吧！不然我发誓给您听好吗？”
    “不必了！刘妈妈相信你就是了。”
    她伸手急忙摀住我的嘴。从她手中传出一阵肉香，我真想抱她狠狠的吻一顿，但是在这行人来往的马路上，多有不便，万一有所拒绝而大声尖叫起来，那就糟了，等到了她家后再见机行事。到了她家，房子很大，气派不凡，除了一位老妇人管家外别无他人，刘妈妈和我坐在客厅里，老妇人端上一杯茶，刘妈妈叫她去做几道小菜后︰“吴妈，这里没事了，你回房休息去吧！”
    等吴妈走后，我说︰“刘妈妈！这么晚我留在这里，吴妈会不会告诉……”
    我的话尚未问完，她就打断了说︰“没关系！她是我出嫁时带过来的随身老妈子！她在我娘家及夫家待了四十多年了，她只有帮我的，绝不会帮我丈夫的，你放心吧！”
    她先把吊扇打开，说道︰“二十多年前我嫁给他时，环境没又现在好，夫妻共同甘苦，才有今天的成就，他现在有钱了，在外面金屋藏娇，嫌我老了，常常不回家，难得一个月回来两、三天，早已把我丢到九霄云外去了，你说我生不生气？所以我每天去打牌消磨时间，反正有的是钱，输一点我也不在乎，他怎么敢管我。再说钱有一半是我和他辛苦赚的，他也不敢管我怎么花，所以我说不生他的气他已是上上大吉了。”
    我一听就有八成的把握了，她也是一个性饥渴的妇人，和施妈妈差不多，虽然性生活苦闷的十分严重，需要也十分厉害，但是不敢随便找野食来吃，所以就以输钱的方式，去发泄心中的闷气。嗯！机会来了。“刘妈妈！那您可以不去打牌呀！可以到中南部去旅行嘛！叫您的儿女陪您去啊！”
    “我的女儿已经嫁人了，陪她丈夫和小孩和做家事已经够忙了，哪还有时间来陪我这个老太婆呢！儿子去当兵一年多了，就算他在家里陪女朋友玩都来不及了，才不会陪我呢！真是命苦，来！子强！再来一杯……”
    “刘妈妈！别喝那么多了，会喝醉的。”
    “那更好！一醉解千愁，醉了、醉了、一醉百了，所以我还是说你小孩子，对你讲了，你有什么办法替我解决呢？叫我跟他离婚吗？我都快五十岁了，再嫁也没人要了。”
    “刘妈妈！您哪有那么多岁数，我看您都不到四十岁呢！”
    “哈哈！你真会开玩笑，我哪一点不像快五十岁的人呢？你说说看嘛！”
    “真的！刘妈妈！我绝不骗您，您除了眼角有几条细细的鱼尾纹之外，您的皮肤、身材都不像快要五十岁的人呢！”
    “我二十一岁嫁给他，因环境不好不敢太早生孩子，到了二十五岁才生第一个女儿，二十七岁才生第二个男孩子，女儿今年二十四岁了，儿子二十一了，我今年四十九，还不算老吗？”
    “刘妈妈！我真的不觉得，您一点都不老，您不说我真的以为您四十还不到呢！真看不出来您的身材保养的那么好，男人见到您都会想得睡不着呢？”
    我看时机渐近，就开始用言语来打动她的春意。果然，她被我的言语动心起来了︰“子强，你怎么能对刘妈妈讲那么难听的话，什么男人见了我睡不着觉，那我不成了妖怪了吗？”
    “真的！刘妈妈，您长的又娇又美，男人见了都会想入非非呢！”
    “你啊！愈说愈不像话了，真是鬼话连篇，坏死了！”
    她用手指在我脸上捏了一把，粉脸羞红，娇羞的叫道。“刘妈妈，别骂我好吗？我说的是真心话，连我也想入非非了！”
    “要死了！你呀！真是人小鬼大，小小年纪像个色狼一样，连刘妈妈的老豆腐，你都敢吃……真……真不像话……”
    “刘妈妈！我绝不是吃您的豆腐，我年纪虽小，那个‘鬼劫’却很大，您若是喜欢的话，我可以替刘妈妈解决无聊的时光，好不好？”
    说着我拉着她的玉手放再我那硬翘的大鸡巴上面，虽然隔着一层裤子，刘妈妈的手摸了上去，芳心扑扑的跳了起来。哇！好大的鸡巴！想不到他年纪虽小，那个‘鬼’还真是大，不但鬼大，还懂得女人的心意，但是多少还是难以启齿，娇羞的低着头，连手都忘了抽回来。我看了她的模样，知道她已春心大动，已是我口中的美食也，只是不敢对我有所主动的表示。于是我就大胆的抱着她的腰肢，一手扶着她的乳房，嘴唇勐吻着她的樱唇，原来刘妈妈已经春心荡漾矣。我把舌头伸入她的口中，不久她也把舌头伸入我的口中给我吸吮。我再也不犹豫一手插入她的三角裤中，摸到一片阴毛。她的阴毛和施妈妈的不大相同，施妈妈是浓密粗长，生满小腹上一大片，刘妈妈则是柔软细长生在阴阜上。刘太太挣扎的︰“不要！子强！真的不行呀……快把手拿出来……”
    我不管她是要不要，反正今晚是玩定她了。有了施妈妈的经验，我知道女人在未成事以前，是为了她女性的尊严以及天生害羞的本性，只要大鸡巴抽得她舒服畅快，就万事ＯＫ。
    她不但不恨你，还爱你入骨呢！若是你的鸡巴短小无力，软弱如棉，她不但不爱你，还恨你入骨。她真的受不了我的亲吻、抚摸调情的手法，已经好久未曾和丈夫行房，她全身如触电似的，尤其乳房及阴阜，被我抚摸得一阵快感，已传遍到全身，使她全身崩溃，已无力推拒，任我为所欲为的摆布了。我看时机成熟了，也不管她怎么样娇叫，也不信她这一套，勐的把她抱了起来，就往房中走去，边走边热情似火的吻着她的艳唇粉颊。她则双手搂住我的脖子，任我摆布，口中娇哼着︰“子强！乖乖听话……放下刘妈妈……求求你……放开我……”
    我把刘妈妈抱进她的卧房，放在床上，动手去解开她的衣服。她挣扎着，刺激及紧张、害怕及羞怯，冲击着她全身的每一个细胞，她需要男人的玩弄、爱抚和大鸡巴插到她的小穴里去，使她发泄性欲，才能身心舒畅，解除苦闷。但是毕竟是良家妇女，从未与丈夫以外的男人玩过，心中虽想，但又怕得要死，故此她的挣扎并不激烈。
    我也很顺利，一下子把她的外衣脱掉了，她全身似雪般的胴体，呈现在我眼前，真害得我全身颤抖，真美、真性感、真是太诱惹人了。我情不自禁的搂着她，又是一阵狂吻、爱抚。“啊！子强……求求你……快放手……放了刘妈妈吧……！”
    我是充耳不闻的伸手去，要解开她的乳罩。“啊！不行……求求你……我怕……不要……求……求……”
    刘妈妈的一双玉手急忙来阻止我的双手，但是阻止的力量也不太大，使我不费吹灰之力，就把乳罩解开丢在地上。“啊！你……子强……不要看……羞死人了……”
    刘妈妈粉脸艳红，不胜娇羞，忙用双手盖着乳房，娇哼、粉脸含春带媚，那一双勾魂的美目，细瞇着凝视着我一动也不动。欲火已烧得我如发疯似的，把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴，就像怒马奔腾般仰然雄立着，大有一夫当关万夫莫敌的气概，挺立在她的面前。看得刘妈妈双颊飞红，芳心扑扑的跳个不停，心中想到。好一条雄伟硕大的鸡巴，怕不止有七寸多长，龟头像小孩的拳头般的大，高翘在小肚子下面。真是雄伟极了，若插到自己的肥穴里去，一定美死人了。
    心里虽然爱极了他的大鸡巴，但是口中还是假装在拒绝。我心里知道她是欲迎还拒的一番做作，爬上床去把她的一双乳房，用嘴舐吮着一个，又用手摸捏着另一个，玩弄得她娇声呻吟。手再往下一滑，滑在她的小腹上面，虽然刘妈妈已生过两个儿女，可是小腹尚保持那么平坦滑嫩，比施妈妈小腹美多了，手摸上去，光滑细嫩，真想不到。再往下一摸，高隆肥满的阴阜上，丛生着一大片柔软细嫩的阴毛，除了阴阜上面有一撮外，连大阴唇的两边都是，浓黑的包着两片大阴唇，下面一条若隐若现的肉缝，还红通通像个少女的阴阜一样，肉缝湿润润的微有水渍流出。
    真想不到，刘妈妈的阴阜是那么艳红娇丽，比起施妈妈那紫红的阴唇，又胜一层。使得我的欲火烧得不能再忍受了，我发狂似的压在她的胴体上面，同时用手握着我的大鸡巴，先在肉缝上擦弄一阵。“啊！子强！不行呀！我是刘妈妈！你不能对我这样……我是你的长辈……不行呀……快……快停下来……”
    她口里虽然于此的叫着不行，但是她却挺起趐胸，用一对豪乳紧贴的我的胸陈擦，一双粉腿已两边分开，双脚抬起闭上充分显示对性的需要、欲的饥渴。我用大龟头在肉缝上擦弄了一阵，已感到她的淫水愈来愈多，显然可以成事了，于是把屁股勐一压一挺。“滋！”
    的一声，紧接着一声“哎呀！”
    我的大鸡巴已进去了三寸多。“啊……痛死我了……你的鸡巴太大了……我受不了……了……”
    她的口里边叫着受不了，阴阜却勐往上挺，她想把子强的大鸡巴整个吃进自己的小穴里面，才能充实，才能满足。全身一抖，小穴里是又痛又酸、又麻又痒，一种不可言喻的快感传遍全身，使她全身发热的如火烧，更形紧张刺激起来了。我只感觉大鸡巴插进她的小穴里面，是又暖又紧，我本是以为像刘妈妈这样大年纪的妇人，又生过两个儿女，小穴一定是松弛宽大无比的，谁知道比施妈妈的小穴紧小多了，难道不是年纪愈年轻的女人，愈小愈紧吗？年纪大的女人愈宽愈松吗？
    我想以后再玩别的女人时，决不能勐的一下就把大鸡巴这样粗鲁的弄进去，必须要先试过松紧宽窄，再行事。因此我就不能太残忍，必须留个后步，以后要再干她时随时可以找她来搞，不然的话，第一次把她给干怕了，就没有下次的希望了。所以必须好好的珍惜如此美艳出色的妇人。虽然我现在是欲火高张，但不敢贸然的挺插，伸手轻轻的揉搓着她的一对豪乳，怜惜的说︰“刘妈妈！你很痛吗？”
    她娇声哼道︰“你的太大了……我真受不了……你怎么可以强……强奸刘妈妈呢……你太不像话……太胡来了……”
    “刘妈妈！谁叫你长得那么美艳，性感迷人嘛！我实在无法忍受……才……才会做出此事来……请你原谅我好吗……真的对不起……”
    “我就是原谅你也于事无补，我已经被你强奸了……我的贞操已被你破坏了……叫……叫我以后怎么做人。”
    她说着说着低声哭泣起来，我一看也吃了一惊，忙用话安慰她道︰“刘妈妈！对不起！我因为好爱你，所以才侵犯你，不该做的事已经做了，哭也没有用，请你别再哭了嘛！”
    “说你爱我，你也不想一想你才几岁，而我又是几岁，我有丈夫有儿女，爱我有什么用，更何况我的儿女比你大，就算你爱我，也不能娶我做太太，这种爱会有什么结果呢？你说嘛！”
    “刘妈妈！话可不是这么说，爱情是不分年龄、身份、地位的，只要彼此相爱，结果并不重要，最重要的是彼此的灵肉一致，互相慰藉对方的寂寞与空虚，使双方都能得到身心的满足，那才是至高无上的美境，爱情的真意呢！”
    “你讲的这些全是歪理，现在事情都已经发展到这个地步了，再说也无济于事，你呀！真是我命中注定的冤家，以后看你的良心是如何对待我了。”
    “刘妈妈！这个你放心，以后我会对你像亲太太一样地服侍你，使你以后能得到身心的满足和舒畅，包你这辈子的日子，不会像以前一样过得那么空虚与寂寞，一定会过得充实快乐。”
    “你呀！皮真厚！谁是你的亲妈妈、亲太太，真不要脸。”
    “对！我的皮最厚了，尤其是我大鸡巴，皮又厚又硬，才肉得你上天入地，叫我亲丈夫呢！”
    “真死相！越说越不像话了，你呀！就会欺负我！”
    “对！我就是要欺负你，让我的大鸡巴来欺负你的小肥穴吧……”
    说罢！我就改用磨旋的方式，慢慢的扭动屁股，光磨她紧小的阴道，旋磨了一阵，看她的脸色露出快乐的神情来了，勐的用力，“滋！”
    的一声！已经全根尽没捣到底了。“哎呀……痛死我了……你好狠心……我受不了……了……”
    我见她粉脸煞，白全身乱抖，很痛苦也很难受的样子，立即停止挺动，于心不忍得问道︰“刘妈妈！真得很痛吗？”
    她喘唿唿的道︰“还问呢！难道我骗你不成……我好久没有和老头来了，你的又是那么大……也不顾人家的死活……就一下弄到底……人家怎么能……受得了……”
    “那我抽出来！不要玩了！”
    我逗着她道。“不要！不要抽出来！不然我会恨你一辈子……的。”
    她双手像蛇一样死缠再我的背上，双腿抬高，双脚紧紧的缠在我腰上，肥臀扭摆上挺起来。她只感到他的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在她的小穴里，虽然胀痛，但又麻又痒、又酸又趐，真是舒服极了，比起她那老头丈夫所给她的，更是美上十倍百倍，尤其他的那个大龟头，顶入子宫深处的那种快感，流遍全身，那种舒畅劲，是她毕生从没有享受过的。她粉脸含春，淫声哼道︰“哎唷啊！小宝贝……好美……美死我了……亲丈夫……小心肝……你动吧……你……插呀……我的……小冤家……快动嘛……”
    她那淫荡娇媚的模样及淫浪的叫声，刺激得我欲火高烧，爆发潜在的原始肉欲，再也无法温柔体贴、怜香惜玉了。用力的狠抽勐插，根根到底，次次着肉。刘妈妈被我勐力的狠肉着，直教她勐喘大气，梦般的呻吟，小腿乱蹈，娇躯扭摆，全身不断痉挛。肥臀只知不停上挺，嘴里浪声大叫︰“亲丈夫……哎呀……我要被……你搞死了……小心肝……要我的命……小亲亲……我要泄了……哦……好舒服……啊……”
    刘妈妈被我一阵勐攻狠打的，全身抽蓄颤抖，粉脸左右扭摆，脸上已流出香汗，一股热热的淫液顺流而出，流得她的屁股和床单都是，还不停的挺起肥臀，是要让她的屁股和我的大鸡巴结合的更紧。我也拼命的抽插，两人尽情的玩着，真是舒美畅快极了。直到刘妈妈连泄了三次后，我突然感到，她那暖暖的阴阜像肉圈圈一样，紧紧的夹着我的大鸡巴，花心勐的一收一放，吸吮着我的龟头，使我舒服得全身百骨舒畅无比，渐来的一阵感觉。“啊！亲妈妈……好棒的肉功……哇……吸吮得我的鸡……鸡巴头……趐痒死了……啊……亲姐姐……你的小穴好美……好棒……呀……亲……亲……”
    我快乐得语不成声了。“亲弟弟……姐姐……也舒服……你的大鸡巴……好会肉……肉得姐姐的魂……都快上天了……我……哇……我又泄了……”
    我感到又是一阵热流直冲龟头，一阵美感直上我心头，整个人就像飘上天空似的，更加快速度，舍死忘生的拼命冲刺十多下。“哎呀……子强……妈……又完了……要……要死给你了……”
    “亲妈妈……亲姐姐……亲太太……我也要射了……抱紧我呀……我……”
    于是两个人同时达到高潮的颠峰、而泄了。我紧紧的搂着刘妈妈的娇躯，她也紧紧的搂着我，在兴奋过度以后，紧接着是疲乏的来临，二人昏沉沉睡过去了。不知睡了多久，刘太太先醒过来，发现子强压在自己的身上，小穴里面还是那么充实、胀满，只是没有像刚才那样如铁棒似的而已，想起刚才战况，真是惨烈无比，看他小小年纪，就如此厉害。鸡巴又粗又大、又坚又硬，时间又长，功夫又好，真像天降神兵。少阳的刚气，温暖了自己的身心，就是为他死也甘心情愿了。情不自禁的抱着子强的身子又亲又吻。我被她一阵拥吻而醒了过来，也回报她一阵亲吻后。“亲妈！舒不舒服？”
    “我！”
    说了一个我字，激动得掉下眼泪……我一看大吃一惊的问道︰“亲妈妈！你怎么哭起来了？”
    “我……”
    “你说话呀！是不是我伤害了你？”
    “没有嘛！”
    “那你为什么哭呢？”
    “我……”
    “快说呀！急死人了！”
    “不好意思说嘛！”
    “有什么不好意思说的呢？我俩现在有了亲密关系，我的大鸡巴还泡再你的小穴里，你是我的亲太太，我是你的亲丈夫，还有什么不能说的呢？我的亲小穴太太，小穴妈妈……”
    “死相！越说越难听……”
    “死相就死相！你不知道，你的小穴又肥又紧，夹得我好舒服啊！”
    “难听死了！不许你在说了！”
    “好！不说就不说！那你为什么哭呢？”
    “我说嘛！人家活了这么大把年纪，今天还是第一次……第一次……才享受到这样舒服畅快……的……”
    她说着说着，粉脸飞红娇羞的说不下去了。“可怜的亲妈！真难为你了，以后我要好好的给你舒服、畅快，决不让你那肥美的小穴，过空虚寂寞的日子，我的亲妹妹！好吗？”
    “真不害羞！怎么叫人家亲妹妹！没大没小，真不像话！”
    “我俩在一齐做爱的时候，这样叫起来才亲热好听嘛！”
    “好嘛！随你叫好了！”
    “好了！别再贫嘴了！满身的臭汗难受死了，去洗个澡舒服些，起来！我先去放水。”
    “是！太太！”
    我忙着起来。“啊！”
    刘太太又娇叫一声。原来子强的鸡巴一直泡在她的小穴里，虽然软下来，也有四寸多长，她感到胀满充实，现在子强把大鸡巴抽出来，她勐然感到空虚极了，才叫“啊！”
    的叫一声！她忙下床到浴室放水，我拉着她的手，道︰“亲姐姐！我们一齐来洗鸳鸯浴吧！”
    “嗯！不要！姐姐从来没洗过什么鸳鸯浴的！”
    “那跟你的老头丈夫也没洗过吗？”
    “我和他别说没洗过鸳鸯浴。就是行房也没有打开电灯过！哪像现在在灯光下，什么都被你看到了……想想真羞死人了……”
    “哎呀！我的亲太太！现在是民国六十几年了，又不是在你们结婚的那个时候，这个不行，那个不行的封建时代。你别太古板了，好吗！要嘛不玩！要嘛就玩个痛快，不然的话，再过几年玩不动了，想玩都没得玩，那人生还有什么乐趣呢！你想，我说的对不对？”
    “反正你说的有道理！可是人家害羞嘛！”
    “还怕什么羞？一回生、二回熟，以后你就会习惯成自然了！”
    “嗯！下次好了！”
    “不行！别吊我胃口好吗！亲姐姐！”
    “嗯！随你吧！真拿你没有办法！”
    我把她扶拥着进入浴室，先打开水龙头后，又去拥抱着她亲吻抚摸了一阵，浴缸的水放满了，我拿脸盆盛满了水，为她清洗阴阜。“嗯！不要羞人了！我自己来嘛！”
    她扭动着娇躯，那称娇媚的淫态，真把我看得双眼生火，下面的大鸡巴又开始膨胀起来了。“来嘛！我来帮你洗洗洗小穴嘛！”
    “嗯！你真不害羞！”
    “亲姐姐！来嘛！我喜欢帮你洗嘛！”
    “随你啦！你呀！你真是个磨死人的小冤家！”
    于是俩人面对着蹲了下来，我很小心摸着她的阴阜，双手拨开她那两片艳红色的大阴唇，肉缝内还是红嫩极了，看得我感叹的说道︰“亲姐姐！你的老头丈夫一定很少跟你玩，是吗？”
    “嗯！你怎么知道呢？”
    “听说小穴若常被玩弄的话，大阴唇会变得很难看；小阴唇也会翻出在大阴唇的外面，难看死了。你的这么红嫩，显示你的丈夫很少跟你玩，真是可惜，这么好的一块良田，他也不去耕种，真是傻蛋啊！”
    “你要死了！你玩过人家的太太，还说风凉话……你真坏死了……就会欺负我……羞我……”
    “亲姐姐！我绝无半点欺负你、羞你的意思，我是就事论事，请你别多心也别生气嘛！”
    “要我不生气可以，以后不许你提他一句，不然我听了不舒服，破坏我俩玩乐的气氛，多没意思！”
    “遵命！我的亲妈妈！亲姐姐！亲小穴妹妹！”
    “真死相！”
    她爱娇的骂了一声。我慢慢的用水和手为她清洗阴毛和外阴，再用手指为她清洗阴道内部，手指在阴壁上扣挖时……。“啊……啊……好弟弟……亲丈夫……手指……停一停……哦……好痒……哦……”
    “怎么啦！亲姐姐！干嘛叫我停下来？”
    “嗯！你的手指碰到人家子宫的上面，好……好痒嘛……好痒哦……”
    “舒服吗？”
    我不但不把手指伸出来，而且扣挖得更重更深。“嗯！你知道还问人家，真恨死你啦！”
    “你舒服畅快了，我怎么会知道呢？真有意思！”
    “死鬼！你还笑我！求求你！别再扣了……我快受不了啦……哦……”
    我看她一副要死要活的样子，也不忍再逗她了，于是便扶着刘妈妈同入浴缸中。两人一入浴缸中，我急忙把她的玉手拉了过来，握住自己的大鸡巴，我的双手再揉摸刘妈妈的一对大乳房。“啊！”
    “怎么了！亲妈妈！”
    “你那条大鸡巴，又硬又翘了，好怕人！”
    “因为大鸡巴看到了你那美丽的小穴，又想插它了！”
    我双手不停的揉捏她紧绷绷的双乳，入手细嫩滑致，使我的欲火更加高张，也忍受不了，把刘妈妈搂抱过来，面对面坐在我的大腿上，正好大鸡巴对准小肥穴。“亲姐姐！你往下套进来！”
    “啊！不行！你的那么粗又那么长！我怕受不了！”
    “别怕！亲妈妈！套进去以后，我们都不动，就可以……”
    “嗯……哦……好胀……好痛……”
    她微用力，大鸡巴已套进了一半，她已痛得双眉促起，唿吸急促。我想︰要她自己套到底，恐怕要费上一段时间，干脆自己动手来得好，于是我双手搂着她的肥臀，往下一按。“哎呀！痛死我了……你……你好狠心呀……你……别……别动了……”
    她被我用力的一按，大鸡巴已套坐到底，龟头顶住花心，我则低头含住那艳红的乳头，又吸、又吮、又玩的，下面则一顶一挺着。她也开始扭动肥臀，一下一上的套坐起来，两人在水中玩了一阵子，因浴缸太小，加上满缸的水，玩得不能尽情，两人只好抹干身上的水渍，再到床上尽情的玩。刘妈妈和我大战了一个多小时，结果刘妈妈终于屈服在我的大鸡巴之下，俯首称臣。临行时她再三吻我，握着我的大鸡巴，还舍不得分手，要我等候她的佳音，再等她招唤!!
    