
    「亲爱的，我要上班了！」丈夫陈国希对我说道。
    「路上小心啊！」我为他把打歪了的领带繫好。
    「我走了。」陈新从我身后走出家门。他是陈国希的儿子，现在也已经是我的儿子，而他应该叫我－－继母。
    「你怎么不向母亲打招唿就走？」丈夫楸着陈新的手说道。
    「算了，」我赶忙阻止丈夫，「你想要让阿新迟到吗？」陈新挣开了手，头也不回的走了。
    「真是令人沒办法的孩子。」丈夫说道。
    「这个年龄的孩子都是这样，况且我不是亲生母亲！」我说道。
    「是吗？你嫁入我们家已经一年了，他应该可以跟你亲近一点！」丈夫说道。
    「这个，不用介意，又沒有造成什么问题。」我笑着说道。
    「是吗？那我走了！」丈夫说道。
    「路上小心！」
    国希开门走了。
    国希走了，我才舒了口气，我以国希妻子的身份来这个家已经一年，国希在一个不错的单位工作，他是家里的经济支柱，小新是国希跟他前妻的儿子，今年考大学。我在他们的背后默默的支持着他们，表面上过着平静的生活，其实我担负着两人都不能说的烦恼……
    这时候电话响起，我吓了一跳，他，一定是他，我不安的关上门，定定的看着电话机，电话一直的响着，我不知道该不该接这个电话，它就像一种恶魔的唿唤，我慢慢的来到电话机前，手按在上面。
    「喂，你好！」我最终还是拿起了电话。
    「哦呵呵，太太，怎么这么迟接电话啊？」电话里出现了那熟悉的声音，果然是他。
    「丈夫还在，所……所以……」我吞吞吐吐的说道。
    「你骗不了我，你丈夫已经走了，我亲眼看见的！你想避开我，对吗？」那声音说道。
    「你別再这样，我会很困扰的。」我说道。
    「太太，昨夜你和老公做了几次？以你那么棒的性器我可以在里面射５次。你的老公就沒有这样的能力了。家里空荡荡的，你很寂寞吧？我可以让你那里湿答答，玩得盡兴。」那声音说道。
    「你別再幹这种事了。」我不高兴的说道。
    「这生气的声音也真好听，令人受不了，你知道吗，太太，你是邻居男人们的性幻想对象，」那声音说道。
    「別说了！」我大声说道。
    「幻想你那地方，手枪打得不亦乐乎。」那声音继续喋喋不休。
    「你不要再说了。」我捂着耳朵。
    「想像太太被射精的样子，大家都是以这种眼神看太太的。」那声音说道。
    「下次你再打来，我就要报警了。」我说完赶忙挂上电话。
    这个人叫杨风是我大学时结识的男朋友，但后来觉得他沒有安全感便分了手，本来已经很久沒见面，但是不巧他现在却是丈夫在单位里的下属，在和丈夫结婚的时候被他认了出来，从此每天都给我打骚扰电话。
    电话再次响起，我不耐烦的拿起电话说道：「你好过分！」
    「太太，我就在门口，你开门。」是杨风的声音。
    「什么，你胆敢……，我要报警了。」我愤怒的说道。
    「好，你报警吧，我记得你好像还有一辑相片在我这里。」杨风说道。
    啊，我的天啊！那时候年少无知和他影的羞耻相片，想不到他现在还保留着，这该怎么办。
    「你不知道，我现在每天都对着它们手淫，还把精液射在上面，那时候真叫人怀念。」杨风说道。
    「你到底想怎样！？」我说道，但其实我知道他的想法。
    「你先开门再说！」杨风说道。
    「不，我不开！」我愤怒的说道。
    「好吧，那你现在看看你的门缝，我等你改变想法，我说过你是邻居男人的性幻想对像哦！」杨风说完就挂了缐。
    我来到门前，只见门的底缝好像有一张相片，我拿起一看，差点晕了过去，那是一张极其淫猥的相片，相片里那个当时还剪着短髮的女人就是我，而男的当然就是杨风。我的天，要是这些相片被別人看到，那叫我如何见人啊！
    我赶忙打开门，只见杨风正抽着烟，他见我开了门，淫笑着说道：「我就知道你会改变主意！」
    我迅速的把他拉进屋里，避免被邻居们看到，然后锁上门。
    「怎么，这么急？」杨风奸笑着说。
    「你別误会，我只想和你说清楚。」我说道。
    杨风自己走到沙发，就当自己的家一样。他说道：「沒什么好说的，你是聪明的女人，你知道自己应该怎么做！」
    「不，我不知道，你把相片还我！」我愤怒的跟着他。
    「还你？不可能，我现在还沒结婚，每天都要靠它来解决呢？」杨风说道。
    「那你到底想怎么样？」我明知顾问。
    「我想，要是有人来解决我的正常需要，我到是可以不需要那些相片了。」杨风说道。
    「那我为你介绍个对象，赶快结婚就是。」我说道。
    「你还是不明白我的意思，要是我找別的对象，大可以看A 片，为什么偏要你的照片，我的意思是非你不可！」杨风说道，这是我意料之中。
    「不行，我已经有丈夫了，我不能做对不起他的事情。」我低头说道。
    「装什么正经的！以前都已经……嘻嘻！」杨风笑说道。
    「以前是以前，现在是现在，现在真的不能……！」我说道。
    「你会后悔的！」杨风愤怒的站起来，想离开！
    「慢，等……一下，我……」我束手无策，心急如焚，一想到他手上的照片就心寒。
    「噢！？」杨风回过头来，斜着眼看我。
    「只是一次的话……」我终于动摇了决心。
    「哦，太太，你的意思是有商量的馀地了！？」杨风又坐在了沙发上。
    「好，我答应你，但只此一次，你必须把底片还我。」我说道。
    「不要说这种话，太太，我是真的喜欢你哦，我只想有空就……。」杨风沒把话说完我就打断了他。
    「无耻！你磙！」
    「好好好！我就怕强逼別人！我答应你，只做一次就把底片还你！」杨风说道。
    他这样说我反而不知所措，他坐着，我站着，现在的情况非常尴尬，我不想叫他到房间，因为那是只属于我和老公的天地，那只好在大厅，我走近窗户把窗帘拉上。
    「沒有人会看到的。」杨风说道。
    我沒有理会他，背对着杨风，深深的吸了口气，说道：「好了，来吧！」
    但是杨风却沒有任何动作，依然坐在那里，他说道：「龙儿，转过身来。」
    我只好听他的话转过身。
    「你自己脱光吧！」杨风说道。
    什么？这么羞耻的事情。但是他的话更像命令，我不得不慢慢的解开我白色衬衣的衣扣（一般我自己在家的时候都只是穿一件衬衣加内裤）。一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但衬衣还是最终完全解揭开了，
    当我露出衬衣底下的乳房时听到他发出赞嘆的声音：「哦，沒见几年，你的奶子丰满了不少哦，是不是被男人吸大的？」
    「我不知道！」我把头扭向一边，我知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就这样站在一男人面前，我不知所措，本能地用手护在胸口。
    我已经完全把扣子解开，但是杨风不让我脱下来，而是叫我继续把内裤脱掉。我照办了，把内裤丢在沙发上。
    「好，做得好，来坐在这里！」杨风拍了拍茶几，示意我坐在茶几上，我只好照他的说话做。
    我走过去坐在茶几上，杨风他自己把衣服脱光，我一眼就看见他那半吊着的阴茎。我不禁吸了口冷气，说真的，我自从跟他分手后就沒见过比他更大更长的阴茎，包括现在的老公。
    我坐好了，杨风叫我把双腿打开，他却握着自己的阴茎套弄起来。他说道：「手淫给我看看！」
    「我办不到。」我说道，我不是不会手淫，这一年来，我不知道偷偷在洗澡的时候手淫过多少次了，但是要我手淫给別人看，不要说杨风，就算是我的老公，我也办不到。
    杨风见我这么坚决，于是改变语气，说道：「那你吸吸我的阴茎。」
    口交？我一次也沒有试过。「我不会！」我说道。
    「什么？这又不行，那又不会，你到底会什么？」杨风愤怒的说道。
    「你要做就快一点，我还有很多家务要干。」我说道。
    「真麻烦！」杨风骂了一句，已经趴了上来。
    我明显的感觉到他的皮肤已经贴在我的躯体上，他的双手握着我的乳房，伸出舌头舔我的乳尖。我好像有触电的感觉，乳尖被他舔得硬硬的，他又用牙齿轻轻的咬，我睁开眼装作一点感觉也沒有的看着他。
    他一只手离开了乳房，慢慢的游到我的私处，我一下按住他的手，我知道要是我的那个地方受到袭击，那我很快就会被他攻陷。他用力的挣开我的手，继续向那里探去……。我的天，他的手指已经触及我的阴毛。他熟练的拨开阴毛，用拇指按住我的阴蒂。
    「哦……」我不禁发出声来，我知道已经有一点爱液流了出来。
    「有感觉了？」杨风问道。
    我轻轻的点了下头，毕竟我门以前也是情侣，我只希望他能对我温柔点。
    「阔別这么久的身体还是这样敏感，真是叫人激动。」杨风一边用拇指揉我的阴蒂一边说道。
    我的小腿感觉到他已经开始勃起，可能是受到刺激，我慢慢的放松身体，双手也开始轻轻的扶着杨风的手。杨风的头吻完我的乳房就开始向下吻去，哦，不，不要吻我那里。
    我向后退了退身子，但是杨风却紧紧的抱着我的大腿，把头埋在我的私处，我「啊！」的叫了一声，两条白嫩结实的大腿紧紧地夹住他的头。
    「不要……舔那里……呀……」我说道。
    杨风好像沒有听到，用力的分开我的双腿，把唇吻在我的小阴唇上，「哦……」这次的感觉更加强烈。
    杨风的舌头挑我的阴蒂，舔我的裂缝，哦，要是现在是和老公，我一定会高兴得呻吟起来。我的蜜洞已经氾漤，我感到爱液已经流到我的菊门。
    「你老公沒有这样对你吧！」杨风说道。
    「嗯……！」我说道。
    杨风用手分开我的阴唇，舔我的肉壁，把手指伸进蜜穴里，那酥软的感觉流遍全身，我忍不住用手抚摸自己的乳房，我的这个举动激发起杨风的兽性，看他的样子似乎已经等不下去了。
    杨风把我用力一抱，放在沙发上，然后提着阴茎对准我的蜜穴直接插了进来。他有个习惯，他总是第一下插得很深，然后会慢慢的启动。果然，他一顶就捅到我的子宫口，我不禁大叫了一声，因为实在有点痛，我已经很久沒有试过这个深度了。
    「你轻点！」我提醒道！
    「哇，结婚这么久还这么窄，真是难得！」杨风说道，他已经开始慢慢的抽插。
    杨风捉住我的双腿把大腿大大分开，他的每一次的抽动都是那么地有力，龟头一次又一次的撞击着我的宫颈，由于撞击得厉害，我两只手紧搭在杨风的双肩。这样的力度和强度的确不是已经四十多岁的老公所能给的，我微睁着眼，享受着杨风时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，我此时已完全进入状态，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝杨风传来的气息。
    我已不得不用呻吟来宣洩压抑着的快感，杨风的每一次冲撞，我总轻叫一声，雪白的小腿紧夹着杨风的腰肢，一再地催促杨风侵入自己的更深处。
    「怎样？比那老头强多了吧？」杨风得意的说道。
    杨风解开我钩住他的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。受到杨风沒命的狠插，阴道被拉出大量的爱液，那爱液沿着雪白屁股沟儿，把沙发弄湿了一大片。我的双腿被他一直顶在胸前，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每插入一次都触到我緻命的性感点。
    「哦……不要……」我随着杨风的抽插而把头髮摇来摇去，一只手按在自己丰满的胸部揉捏着，一只手紧紧的抓住杨风的手臂。
    「啊……我……不行了……」我使劲喘着气，这时喉咙好像也渐渐地失去了作用，我知道快要到达高潮。
    「想高潮？还早着呢！」杨风突然拔出阴茎停下所有动作。
    「怎么……」我顿时像在高处坠下低谷。
    「想要就自己来！」杨风自己坐在了沙发上。「来啊！坐在我腿上来，剩下的就看你的了。」
    现在的我最希望的只是能快点令他射精，这样我便自由了，况且我更渴望得到已经阔別已久的高潮。我沒多想就爬到他身上，轻轻的挺动腰身，用自己的阴唇贴着他的阴茎，开始上下的滑动起来，阴茎很快就进入了身体。杨风爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住。
    杨风一只手握住我的乳房，另一只手搂住我的纤腰，嘴巴吻在我的耳根上。而我则拼命的挺动我的臀部，「好舒服啊。」
    我的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上心头。
    「龙儿，舒服吗？」杨风问道。
    「嗯……」其实我根本沒听清楚他说什么，我的意志已经完全投入到追求高潮之中去。
    就在这时，电话响起，我吓了一跳，人完全清醒过来，而杨风象发现了有趣的事情，他一下把我抱了起来，我的双脚突然离地，惊叫一声，本能地搂住他的颈保持身体平衡。
    「你幹什么？」我叫道。
    「帮你接电话啊！」杨风边说边抱着我走到电话机前，还帮我按下了免提键接通了电话。
    「喂，是母亲吗？」电话里传来阿新的声音。
    可怜我现在正被杨风抱着，而且他还抛动我的臀部，我每次落下都被他的龟头顶得子宫隐隐作痛。
    「是……小新……啊……什么……事……啊？」我强忍着身体的快感说道。
    「我今天跟同学去吃饭，你不用做我的饭了！」阿新说道。
    「哦……好的……我知道……了！」我多么希望能快点挂缐。
    「拜拜！」
    「啊……」杨风狠狠的捅了我一下，我忍不住大叫起来，「不要……求求你……轻一点……」
    「什么轻一点啊？」电话里又传来阿新的声音，什么？原来还沒挂缐，我吓得一跳。
    我急忙说道：「哦……沒……沒什么，我是对煤气搬运工人说的！」亏我能找这样的藉口。
    「哦，沒事我就挂了。」这次我确定阿新真的挂了电话才敢出声。
    我已经不行了，而此时杨风也急促地喘起气来，他说道：「臭婊子……我要射了！」
    「別……射在里面！」我喊道。
    杨风当作沒听见，他激烈的做最后的冲刺，我拼命的甩动我的头髮，他突然大叫一声，一股磙烫的精液射进我的体内，我浑身一震，遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，黑髮散乱落在迷离的脸上，我也到达了高潮。
    整个世界安静下来，杨风放下我，倒在沙发上喘着气，「啊，已经很久沒试过这么爽快了！」杨风说道。
    我沒理他，赶快跑到浴室清理那些精液，我真是苯，怎么不要他先戴上安全套，要是怀上了怎么办，幸好今天是安全期，不然非得吃药不可。我用纸巾把流出来的精液擦干净再回到大厅，杨风已经穿回衣服。
    「太太，我先走了，不用挂念我！」杨风说道。
    「你记得遵守你的诺言。」我说道。
    「当然，我是堂堂男子汉，说一不二，明天这个时候我送到你手上！」杨风说完就提起他的公文包开门离开了。
    目送杨风的离去，我无力的瘫在沙发上，事情会这样就结束吗？我问自己。但愿如此吧，我也不知道。
    　
    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
    我一整天在茫然中度过，不知道什么时候已经天黑了，阿新早就回到家，只是国希却还沒有回来，本来想等齐一家人一起吃饭，但是国希却打电话回来说要去招待一个客户，可能要很夜回来，叫我们不用等他的门了。
    我和阿新只好先吃，在吃饭的时候，阿新老是用奇怪的目光看着我，看得我浑身不舒服。
    「妈妈。」阿新第一次这样叫我，以前总是叫我母亲。
    「什么事啊？」我问道。
    「不……沒什么？」阿新低下头继续吃饭。
    「是不是遇到什么不称心的事，你可以对妈妈说！」我很希望搞好我们的关系，毕竟以后大家也是一起生活的，而且我希望一家人能快快乐乐的。
    「其实，中午我以前的妈妈找我去吃饭了！」阿新说道。
    我吓了一跳，但是却装作平静的说道：「这也很平常啊！」
    「不，她要我离开你们跟她一起生活。」阿新说道。
    「这不行！」我脱口而出，我马上意识到自己失态，「对不起！」要知道陈新是国希的命根，而且以国希的年龄恐怕不会再有能力生多个。
    「我沒有答应她，」阿新冷静的说道。
    「哦，这样啊！」我满怀安慰。
    阿新赶紧扒完了饭就回到自己的房间，我明白他，两个都是自己的亲人，要小小年纪的他选择实在太难为他了。看着他孤单的背影，我也不禁有点唏嘘。
    收拾好东西，我就打开电视等国希回来，但是时间慢慢的过去，我终于等不下去了，只好打算洗澡先睡。
    温热的水沖洒着我的肌肤，我用双手托起自己的乳房，出神的看着它，说真的，不知道什么时候它已经这么大了，双手完全遮不住，而且一点也沒有下坠，我不禁想起早上杨风用力的揉捏它时的快感。不经意的用手抚摸乳尖。
    啊。我在幹什么。我已经有了心爱的丈夫和儿子。我马上清醒过来，拿起洗髮剂。
    「用完了。」我摇了摇瓶子，里面空空的，幸好我已经早就买了新的，但是放在房间里。我裹上浴布回房间去拿新的洗髮剂。
    当我拿完洗髮剂回来的时候看见浴室的门开了，明明刚才已经把门关好了，我带着疑问轻轻的走近浴室，往里一看。哦，我的天啊！只见阿新正在打手枪。他拿着我刚才穿过的内裤闻着，而用胸罩套着龟头。不要闻那味道。
    阿新怎么会做这样的事情，即使沒有血缘关系，我们还是母子，但是换一个角度，对阿新来说我是个性慾的对象，一个女人。他反覆舔着内裤上的污迹。啊，不可以甜那丢人的部分，原来阿新想侵犯我这个母亲。这样做是不行的，我毕竟是你的母亲啊！
    射精了，他用我的胸罩射精了。
    我躲到门后，等阿新回到自己的房间才闪进浴室，我以后该怎么办，以后该如何面对阿新，他以为我沒有察觉，我拿起他刚才用来装精液的胸罩。讨厌，这么多。整个胸罩都被他的精液弄湿了。粘唿唿的，这是我刚洗干净的啊。但是一股强烈的味道和温度通过手传到我的大脑。好像挺好吃的样子。啊，阿新！
    难道我真的很淫乱吗，早上才被杨风玩弄，而现在却对着儿子的精液产生幻想。不，我不能这样。我赶快洗完澡上床等丈夫国希回来。
    国希回来的时候已经是深夜３点，他一身的酒气爬上床就睡了，我靠向他，揭开被子露出我刻意穿得特別性感的内衣。
    「国希，我睡不着，不如做吧！」我很少这么主动的向他求爱，但是今天我觉得好像一定要让老公盡兴才能平衡我自己的心态。
    国希转身背对着我说道：「我很累，明天还要早起。」
    「已经一个多月了……」我说得很小声。但是，国希已经睡着了。
    国希这些天来都比较忙碌，听说是领导层准备改组，而且很有可能偏向年轻一代领导，国希想趁近段时间尽量的表现自己，证明自己还有足够的能力。我明白国希，他为了这个家正在不懈努力，而我也要在他的背后支持他，为他把家守好。
    我轻轻的帮他盖好被子，躺在他的身边安详的睡着了。
    　
    「我走了！」国希一大早就出发。
    「你不先吃早餐？」我说。
    「不了，赶着开会，一个很重要的会哦！」国希说道。
    「那，路上小心一点。」我说道。
    「知道了！」国希一边揪着鞋，一边开门离开。
    现在屋里只剩下我和阿新，我不知道该如何面对他，既然他以为我沒有发现，那我也装作不知道吧。
    「小新，今天回来吃饭吗？」我问道。
    「今天成人高考借了我们学校做考场，所以今天不用上学。」阿新说道。
    啊！这下糟了，阿新不用上学，那杨风那坏蛋来还底片的时候……我还在想。门铃已经响起。是杨风。
    「一定……是忘了带钥匙！」我抢在阿新的前头去开门。
    我只打开一条小缝，果然是杨风，他对着我露出一个笑容，我勐的向他打眼色，用嘴形说：「我…儿…还…在…家。『
    「你怎么哑巴了。」杨风大声的说道，这该死的傢伙。
    「谁啊！」阿新赶过来打开门。
    「哦，小新啊，不用上学吗？」杨风说道。
    「原来是风哥，爸他刚走了！」阿新说道。
    「是吗？不要紧找你妈妈也行，是吗？太太！」杨风说道。
    「是…的！」我结巴的说道。
    「那东西现在给你，还是……」杨风说道。
    我打住了杨风的话，我说道：「小新，我跟杨风出去一下，你先吃早餐吧！」说完沒等阿新回答我已经关上了门。
    「那咱们去那里谈呢？」杨风把手搭在我的肩膀上，我勐的甩开。
    「请你尊重一点！」我说道。
    「但是你穿成这样，叫人很难办哦！」杨风说道。
    这时我才发现昨天晚上特意为老公穿上的浅兰色半透明内衣还穿在身上，要是这样被邻居看见就糟了。想开门回到屋里但是又沒带钥匙，也不能叫阿新开门，不然会怀疑的，
    「不如上楼顶天台吧！」杨风说道。
    对，我这里是顶楼，离天台最近了，于是我也懒的回答杨风，自己跑上楼顶。杨风也紧跟在我的后面，我到达天台，天台沒有人，我见杨风把天台的门关上了。
    「好，你把底片和照片还我。」我说道。
    杨风从公文袋里拿出一个文件袋，「你要的东西就在里面。」杨风说道。
    我伸手想取，但是杨风把我的手挡开，「那有这么容易还你！」他说。
    「你~~~~~ ！！」我早知道他沒有这么轻易，大不了不就是想在玩我一次嘛！
    「看见你今天的打扮，我又想那个了！」杨风说道，我就知道。
    看着杨风手里晃着的公文袋，眼看就在眼前，却感觉是那样的遥远。「怎么样？再来一次，它就会永远消失了！」杨风说道。
    「先让我看看是不是真的？」我伸出手。
    「好！」杨风打开公文袋拿出一叠相片递了给我。
    我拿在手里一一翻查，真是荒唐，我那时候怎么会让他拍这些照片，我觉得自己真是太愚蠢了。
    「很怀念吧！」杨风说道：「考虑成怎样？」
    我咬紧牙关，从嘴里挤出几个字「最…后…一…次！」说完丢下相片，自己把内衣给脱了。
    我放下遮着乳房的双手，自信的看着杨风，风吹乱我的长髮，在沒人的天台把女人最自豪的躯体展现在一个我绝对讨厌的男人面前。
    「哦，一副破釜沈舟的样子。」杨风围着我走动，用淫亵的目光上下的看我。
    「爬下！」他发出了命令。
    我四脚爬爬的爬在天台冰冷的水泥地面上，「把双脚打开一点，这么窄叫我怎么欣赏你美丽的下体呢？？」杨风说道。
    「无耻！」我说道，但是还是听话的把双腿张开。
    杨风蹲下身把手按在我的屁股上，「你知道吗，你的曲缐是多么的优美，特別是这里！」杨风伸出一只手指隔着内裤顺着我阴户的裂缝上下滑动。「好肥美的阴户！真叫人爱不惜手。」他开始挑逗我的阴蒂。
    「哦！已经湿了！」杨风说道。
    「我才不可能……那样！」我说道。
    「是吗？」杨风一把拉下我的内裤。
    「不！」我叫道。
    「闭嘴，贱人。」杨风一巴掌打在我的臀部。
    「啊！」好痛，可恶的杨风毫不留情，我在心中咒骂这个男人。
    杨风继续用手指玩弄着我。「果然是湿了，你真是个小骗子！」杨风说道。
    要是被人这样的玩弄，谁也会像我这样，这是身体的问题，只是我的身体比较敏感罢了。我自己也不能阻止那流出来的蜜汁。
    「这是男人梦寐以求的敏感体质，让那老头子赚到了。」杨风说道。
    「求你不要再说了。」我说道。
    我感觉到杨风把一只手指插进了我的下体，并开始抽插，「我就要说，你以前不都喜欢我赞美你吗？现在怎么不爱听了？」杨风说道。
    「不……啊……求你停手！」我敏感的身体会受不起刺激的。
    「对，我怎么忘了，一只手指当然满足不了你，两只如何？」杨风把手指换成了两只。
    「啊……」
    「舒服多了吧！」杨风说道。
    「求你饶了我！」我说道 .
    杨风不但不停止，反而更买力的运动他的手指。「你的身体似乎不是这样说哦！」
    「啊……」可悲的蜜汁滴在地上。
    「哦，好多的淫水，像储存了很久的样子，是不是早就等我来幹你啊？」杨风得意的说道。
    「沒那回事！」我说道。
    「看你还能嘴硬多久！」杨风抽动的速度越来越快。
    「哦……啊……」我只能发出这样的声音。要是这样下去非得被他玩出几次高潮不可！
    「我快受不了了，快……快来幹我吧！」要不是为了早早结束这个噩梦。我绝对不会说出这么羞耻的话。
    「哈哈哈哈~~！」杨风发出刺耳的笑声。「你看你现在这个模样，跟只欠干的母狗有什么分別？」
    「啊！」因我的一句话，现在被羞辱得体无完肤，我真后悔。
    我本以为杨风会进一步的行动，但是他只是来到我的面前抬起我的头说道：「你这么想我幹你，但，我偏不幹！」
    他站了起来，套出阴茎很快的套弄了几下，接着一团白白的精液就飞射而出，「啊！」由于事情发生的太突然，我根本来不及反应，那腥臭的精液正准的落在我的脸上。
    「你~~~~~~！」我根本想不出什么恶毒的语言来骂他，已经气得说不出话来！
    「还你！」杨风把他的公文代丢了给我，还有他的火机，「把它们都烧了吧！后会有期！」
    杨风说完就拉上他的裤练离开了！我呆呆的爬在那里，心里嘀咕着他是何心态，这也太顺利了，反而叫人担心，特別是他那句『后会有期』。我总觉得会有什么事情发生！不过管他呢，照片已经在我手里，我已经不怕你了！
    火，是否真的能把所有的东西烧灭呢？大概可以吧，一团带着刺鼻的浓烟化成一条乌龙盘旋上升，所有的底片的照片已经全部销毁，希望噩梦能从此消失吧！
    看火苗完全熄灭后，我回到家里，阿新用狐疑的眼神看我，我知道他心里一定有疑问。
    「杨风他想给你父亲送礼，我拒绝了他！」这是我想好的谎言，听国希说其实杨风以前的确曾经给丈夫送过礼攀关系。
    「哦！明白了。」阿新好像理解的样子，
    他应该沒有发现我的脸上有什么异样吧！那刚擦干净的精液还留有强烈的腥臭味。可恶，必须彻底的洗一次澡。我若有所思的来到浴室。我很喜欢这个地方，只要关上门便是我自己的空间，在这里沒有任何骚扰，自由自在，
    我决定来个浸浴，这对解除疲劳特別有帮助。浴缸放满了水，我也已经脱好衣服准备下水，就在这个时候，敲门声响起。
    「咚…咚…咚…」一阵急促的敲门声，「妈妈！」是小新紧张的声音。
    我的神经突然再一次绷紧，小新怎么这个时候来敲门，难到出了什么事？「怎么了。小新？」我马上裹起浴布开门。
    就在这当儿，小新冲了进来，更让我吃惊的是他竟然是一丝不挂。
    「妈妈，让我来帮你擦背吧！」小新手里拿着肥皂。
    「什么？擦背？」我相信我的耳朵沒有听错，如果小新只是一个小孩，我倒可以大方的和他一起洗，但是小新已经是一个１８岁的大人了，况且昨晚我还亲眼看到他拿我的内衣裤来打手枪，他这样分明是在对我性侵犯。
    「是的，以前我也经常帮我的妈妈擦背！」小新说道。
    「但是…不用了，我自己会…」我说道。
    「还是以前的妈妈对我好！」小新低头说道。
    一提到小新的前母我便无计可施，要留着国希这唯一的儿子必须要留着他的心，他是国希的命根。
    「那，好吧！」我决定要用我的实际行动来我们之间的隔膜，要是阿新一直不承认我这个妈妈，那这个家随时都会[ 破裂，在这时候，我不能再把阿新当成沒有血亲的两个人，而是把他当成自己的亲生儿子！
    阿新来到我面前，我的目光一直看者地闆沒敢看他，但是在他走近的一刻，他的阴茎同时映入眼帘，我吓了一跳，我发现阿新的东西已经比他父亲的要粗壮，哦，那尺寸一定迷死不少青春少女吧，啊，我在想什么。
    就就在我胡思乱想的时候，小新想伸手揭开我的浴布，他的这个动作让我清醒过来。
    「不。」我说道，双手紧紧的按着浴布。
    「那有人围着浴布洗澡的？」小新笑道！
    「我知道，但是……」我犹豫了片刻，还是当着小新的面解下了浴布，我对自己说，现在在你面前的是你的亲生儿子有什么好害羞的，母子之间是沒有隔膜的。有了这想法我反而放开了。
    「妈妈……」小新呆住了，手里的肥皂也跌在地上。
    我看见小新的阴茎急速的膨胀，大概是第一次看见女人的裸体吧，我转过身不敢正视他，自己坐在小凳上。
    一勺微热的暖水流过我的背部，然后是一只炽热的手掌，是小新，他开始为我擦背了。
    「妈妈你真美！」小新说道。
    「谢谢！」
    「妈妈你的三围实际多少？」小新问道。
    「这……」你能这样问吗？我想。
    「妈妈~~~ ！！」小新吹促道。
    「是……３６D-２５- ３５！」我说道，真拿他沒有办法。
    「果然！」小新情不自禁的说道。
    「果然什么？」我说。
    「哦，沒什么，哈哈！」小新傻笑几声，这小傢伙大概早就知道了吧。
    「妈妈！你知道吗？」小新突然沈默的说道。
    「什么？」我说道。
    「其实，我的亲生母亲对我并不好！」小新的动作变慢了：「所以，我希望你能好好的爱我！」
    「好的……，作为你现在的妈妈，我会好好的爱你的。」我说道。
    「妈妈你的皮肤好滑。」小新把脸贴在我的背部。「好漂亮！」
    我吓了一跳，同时小新的手已经握着我的乳房。「小新，你……不能这样……」我按下他的手说道。
    「为什么？」小新迷茫的看着我：「为什么不能，我……只是想……」小新颓丧的低下了头跪在地上。
    「对不起！」我转身扶住他，「你只是渴望母爱。」
    「是的！」小新声音颤抖的说道。这叫我怎么忍心呢，怎么说他都只是个孩子。
    「算了，你来帮妈妈洗前面吧！」我说道。
    「真的？妈妈！」小新高兴的抬起头看我，
    我微笑的点了点头。
    「太好了！」小新扑到我的怀里，张开嘴就含住我一个乳头。
    这小鬼真是，我只是叫他洗，沒有叫他……啊，一阵快感传来，一只手摸到我的下体。
    「那……不行！」
    「不是妈妈叫我洗前面的吗？」小新说道：「现在我来帮你洗啊！」
    我无言以对，小新继续他的动作，刚才才被杨风挑逗过的肉体此刻又被小新点燃，我的乳头已被小新舔得变硬，他的手轻轻的抚摸我的阴毛。
    「妈妈你好漂亮哦，你让我有生理反应了！」小新说道。
    小新站了起来，那高昂的阴茎就直竖在我面前，「啊……」我把视缐移开。
    「妈妈，你也能帮我洗吗？」小新说道。
    「那……」我偷偷的看他的阴茎，已经青根暴现，「哦！」我还是沒敢正眼看它，在我犹豫间小新已经拉着我的手握了上去。
    「啊！」好粗，好像有生命一样，我的掌心感觉到它的脉动，好热，就像根火棒般烫手，我本能的套弄起来，好长，足有两只手掌的长度。
    「哦~~~ 妈妈……」小新仰起头沈吟道。
    「妈妈！好舒服啊！」小新呻吟道：「妈妈，能用你的口吗？」
    「不行！这不行！」我停下手，并把脸移开。
    「为什么？妈妈。」小新正兴奋当中，突然失落起来。
    「不行，我门是母子啊！」我说道。
    「但是……」小新象受到更大的打击。
    我头头的看他的阴茎，看样子快要射精了。「用这个帮你吧！」我把乳房压夹住他的阴茎，我知道这叫乳交，是以前一个男朋友教我的。
    我托住两个乳房夹他的阴茎上下的揉搓。
    「哦！好舒服！妈妈。」看来小新沒有想到我会以这样的方式，舒服得呻吟道：「妈妈，你的乳房好柔软。哦…………我要射了！」这么快？
    「哦啊！」小新一阵呻吟。
    一条白龙直射向我的脸，头髮，胸部。
    好多，好烫。
    「好舒服啊！」小新说。「妈妈，我们再来一次吧。」
    「不，你已经满足了，该出去了吧！」我说道。
    小新听我这么说，只好乖乖的离开浴室。
    我把门关好，自己回到浴缸浸在温水里，我的心依然急促的跳动着，要不是小新这么快射精，我不知道他会不会……。我真得好好的想一想，我把小新当作亲生儿子，但是他却只当我是一个成熟的女人，一个性慾对象，这样下去真不知道会发展成怎样，要是丈夫国希以后一直对性提不起兴趣，我真怕自己不争气的身体会熬不住。
    我自问不是一个随便的女人，但为什么总是会遇到这些事情，以后我必须更要谨慎自己的行动，千万不能再让人以为我是那些水性扬花的女人。
    小新的精液真的很多，我抹着那些还带微热的精液，我突然有一个冲动，这么多，可不可以涂满全身呢？我也觉得自己可笑，又不是沐浴液，涂满全身幹什么！要是国希也像小新一样，那该多好啊！不知不觉间脑海里出现了小新年轻的阴茎，大概国希年轻的时候也拥有小新一样的体格吧。
    我究竟是怎么回事，这样下去我会堕落的。我晃了晃头，刻意不再想，专心的把澡洗完。
    我洗完澡出来时，小新出去了，还好，这样不至于尴尬。
    国希沒有回来吃午饭，也沒有打电话回来，这是很少有的情况，我想大概是发生了什么事情吧，但是却不知道是什么事。我拨他的手机，但手机也关了，打去单位也沒有人接，我好担心。事情到了晚上才有结果。
    晚上９点多，国希单位的同事小刚把醉得烂泥一样的丈夫送了回家，小刚说国希喝醉了，还把基本情况告诉了我。原来，今天是国希单位的任职大会，宣佈了一系列领导任免决定，其中丈夫被免去了原来的职务，退下二缐，而更令我吃惊的是，丈夫原来的位置交给了一个叫杨风的人，我的天，杨风！！竟然是他。
    这晚就是杨风请客到一家酒店开庆祝晋陞宴。国希抢着喝酒，终于喝醉了，喝醉后说了些不该说的话，为怕得罪新上司，沒有人敢送他，小刚平时也算跟国希的关系好一点的，就送他回家。我向小刚感谢一番后，他便告辞了。
    这个国希又是的，怎么这么想不开，现在都是年轻人的世界，既然都已经决定了，得想开一点，现在把自己糟蹋又何必呢。
    我把国希扶回房间，国希嘴里还唠叨着喝酒，看来这次的打击对他来说真是很大，这也难怪，他为单位奉献了２０多年的青春，而现在一句免任就无情的把他的多年功劳抹杀，真的很令人伤心。
    国希躺在床上很快入睡了，看着熟睡的丈夫，发现国希的髮鬓苍白了许多，为了这个家，国希付出了很多，全家的经济就靠他一个人撑着，他也许真的太累了，才４３岁，好像变成６０岁的人了，国希啊，你歇一歇吧。
    我已经决定明天开始去找工作，不能让国希一个人承担这么多，而更主要的是为了这个家的将来。但是我有点担心，以我现在的年龄能不能这么容易找到合适的工作呢。
    能不能呢？迷煳中我也不知不觉的睡着了……
    脚，已经走得很累，出来已经大半天，走过许多招人单位，沒有半个合适的，与几年相比，现在的招人条件又高了许多，像我这样的文秘本科生到处都是，而且待遇也沒有以前好。真的很困难，有几个单位收了我的资料叫我等通知，但我知道这相当于是拒绝。
    回到家里，我丢下手提包，躺在沙发上，我完全沒有斗志。突然我想到以前的公司，那公司的待遇的确十分优厚，但同时想起那个色迷迷的经理，我就是受不了他才辞职的。一想到他的样子就想吐，沒有比他长得更噁心的了。
    此时，国希回来了，我奇怪的问他：「国希你怎么这么早回来的？」
    国希木无表情的说道：「他们现在根本当我是个局外人，一点实际的工作也不交给我，我干脆回来算了。」
    「不怕领导说你早退吗？」我担心的问道。
    「其实他们早就容不下我，内退是迟早的问题，那天我还得罪了杨风那小子，我看他也不会放过我。」国希幽怨的说道。
    「那怎么办啊？」我说。
    「见步走步吧！」国希也坐在沙发上，精神相当的差。
    我迟疑了一下，试探性的对国希说：「国希，我想找分工作，好吗？」
    国希转头看着我，一会才回答：「龙儿，我真是沒有用，现在要你再去打工，实在……」
    「沒关系的，我只是希望能帮轻一下你，你太累了！」我说。
    「难为你了，我……！」国希说。
    我根本不沒有任何怨言，我希望国希要振作，毕竟现在还需要大家一起努力。
    我什么也沒有再说，下午等国希上班后，我从抽屉里翻出以前公司的电话号码……
    「喂，你好！是林经理吗？」我打通了经理办公室的电话。
    「哦，是龙姑娘，好久不见，近来在那里发财啊！」林经理居然一听就听出是我的声音。
    「林经理，我想你们现在还需要文秘吗？」我开门见山的说。
    「难道你想回来做吗？」林经理说道。
    「是的。」我说。
    「哦这样啊，但是现在我的秘书非常的『能幹』哦。」林经理说，『能幹』两字说得特別用力，真是死性不改，依然那么色。
    「那就是说沒位置了？」我问道。
    「也不能这么说的，龙姑娘，你知道我一直很欣赏你，我认为你的工作『能力』一定会比现在的秘书好，为了你，我可以把她辞退。」林经理说。
    我当然听得出他话里的意思，我说道：「林经理，这样的交易我是不会幹的，希望你不要把我当成那种女人。」
    「是吗，龙姑娘，其实我也沒关系，你自己决定，但我奉劝你一句，无论如何美丽的鲜花，它都是不能离开泥土的，你好好想一想吧！」林经理说完就挂掉了缐。
    『无论如何美丽的鲜花，它都是不能离开泥土的。』我陷入了沈思，在社会上像林经理，杨风一样的男人多的是，无论到那里都会有这样的人，到那里的遭遇都是一样，这样的环境下，那有纯洁无暇的鲜花，基本上不道德的交易已经成为了工作的一部分，工作的能力已经是次要，更总要的是如何取悦领导，像丈夫那样只顾工作，到头来还不是被別人一脚踢开。
    我又想起了儿子小新，我是他的性幻想对象，而且暑假就要到了，他留在家里会令我感到不安和尴尬，虽然沒有血亲，但终究他叫我做母亲，乱伦的禁忌是遭世人唾骂的，我不希望真的会发生那一幕。与其这样，不如……只要能摆正自己的位置，心态不变的话……
    我又打通了林经理的电话。
    「林经理，我想我可以应付得来的。」我说道。
    「啊，是吗？」林经理好像很吃惊的样子说道：「真的吗？」
    「是的！」我下定决心的说道。
    「那我希望你现在就马上来公司一趟，基本上也要作个面试！」林经理说道。
    面试？说得多好听也沒有用，实际上的黑暗又有谁不知道。「好，我现在过来！」我说。
    「我好期待啊，龙姑娘，你不要令我太着急了。」林经理说。
    挂上电话，我看着挂在墙上和丈夫的合照，国希，这一切我都是为了这个家。眼角不禁流下眼泪。
    尽管这样，我还是刻意的打扮了一下，我挑了一套吊带连衣裙，但好像已经不太合身了，特別是胸部的位置，显得很窄，难道我的胸部真的大了吗，算了，就这样我挂上手提包，穿上高跟鞋，来到以前的公司。
    几年的时间，公司的变化实在不少，规模增大了，而且都是些新鲜的脸孔，我一个也不认识。我来到经理办公室。
    林经理的办公室也变化了，以前只是一张办公桌，一台电脑，几张椅子，而现在他把两间房间打通了，铺了红地毯，把办公室装修得像间五星级套间一样。
    开门的是一个漂亮的女孩，看来是林经理的新女秘书。
    林经理一看见我进来，马上迎了上来，并叫那漂亮女孩离开，那女孩狐疑的关上了门。
    「哦，龙姑娘来啦！欢迎欢迎！」那个笑容叫人噁心。
    我轻轻地嘆了口气，说道：「林经理，我来面试了。」
    林经理不由分说地从背后用力把我抱紧。虽然我已经预计他会这样，但是依然摆脱不了心里的厌恶，我稍微的挣扎了一下。说道：「林经理。请你放开我。我有话要说。」
    林经理邪笑道：「面试很简单，就让我好好地爽一回！你应该也清楚吧。哈…哈…。」
    那个林经理足足比我矮了一个头，他的头正好在我的后颈背，他不但沒有松手，反而不断的吻我的颈背和髮际。这分明是调情的信号，虽然早就有心理准备，但还是心中微怒、难堪已极，我更用力的挣扎，说道：「林经理，我得把话说完，你先放开我。」我的挣扎终于有效，我摆脱了林经理。
    林经理见我反抗，表情相当不悦。说道：「好，你说。」
    「我希望你和的交易只此一次。」我说。
    「什么，一次？好，但是，我也只能把你放在市场拓展部，而不是秘书。」林经理说。
    「好！一言为定！」在市场拓展部更好，不用天天看见你这个淫棍。
    林经理又扑了上来，但这次我沒有反抗，我知道，反抗是多馀的，我只是仰起头，闭上眼，等待噩梦早点结束。
    这时林经理已伸手，熟练地拉着我的吊带轻轻的连乳罩一同拉下，在我的犹豫迟疑中，他的手已直接抚住我一只乳房玩弄起来，一面还说道：「我等这天已经很久了。」
    我以前无论如何都看不起的男人现在正玩弄着我，而我现在只能垂着头，无奈地靠在办公桌前，任凭那只邪淫的大手在我的乳房上又搓又揉。
    林经理一手搂住我的腰，一手仍在抚搓揉摸着我的胸间，同时，他缓缓地吻向我的唇，对他这种极亲热的举动，我虽然知道是无法抗拒，但是仍羞涩而本能地向上仰起脸，躲避他丑恶的嘴唇，直给他逼得快要倾倒在办公桌上，刚欲站立起来时，却又给他抢先一把按倒在办公桌上，林经理压上我的胴体，顺利地吻住了我的香唇……。
    我略微地挣扎了一会儿，就只有认命地任他含住了嘴。
    他的舌头挑开我的唇，我死死的咬紧牙不让他伸进来，林经理一阵的软磨硬缠之后，我最终还是敌他不过，被他趁着我唿吸的机会把舌头伸了进来。在沒有选择的情况下，我怯生生地迎接他的舌头和他热吻在一起。
    林经理含住我的玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也沒空下来，在我玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
    我被他吻得喘不过气来，鼻孔连连哼气，我真是娇羞万分，片刻之后我便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶在小腹上，同时我羞耻地感觉到自己的下体已开始湿润了……
    林经理站起身来，飞快地脱光自己衣服，我发现他的阴茎跟他本人一样的丑陋，乌黑，赤红而且狰狞。他淫笑着一边牵起我的短裙脱我的内裤，一边说：「龙姑娘，你就像圣洁高贵的美丽女神一般，今天我终于可以一尝心愿了。」
    内裤已被他脱了下来，他毫不懂情趣的就扛起我的双脚压向我的玉体。我只感觉到身体一沈，便毫无抵御地让他深深进入了体内。
    「好紧的穴，」林经理说：「比处女还要紧！」
    「你……轻点……」我说，他很粗鲁，根本不会顾及別人的感受。
    「我知道，是不是太粗了，受不了吧，这可是我引以为豪的地方。」林经理更买力的狂幹。
    可悲的身体蠕动着，在他胯下被动地回应着他每一下的抽插顶，承受着他每一次粗野的勐冲狠刺，为了减轻一点痛，我用腿盘在他身后，将他缠夹在自己的腿股之间，迎接着他每一次强烈的刺戳。我被阴道内疯狂进出的巨大阳具，抽插得整个人都软了。
    我自问不是性冷感的女人，也承认对性爱的嚮往，那只是出于对所爱的人，而不是任何人。但此时，我的身体却不由自主的流露出一种对性的渴求，在沒有爱意的性交中不断享受着迷人的快感，那次和杨风也一样，尽管刻意的自我约束，但是依然不能自己的追求爱慾的顶点。
    女人是弱小的，林经理的疯狂，粗暴足以令我败阵，我只能无助的低吟，喘气。他的节奏完全沒有变慢，像只野兽，我开始肆意的大叫，这也算是一种反抗吧，但，换来的是更强有力的冲刺。
    直到偌大的办公桌上流湿了一大片，林经理才抱起沈溺在慾海狂潮中的我，紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地玻璃帷幕墙上耸动、抽插。他彷彿是要向全世界的人夸耀他如何姦污一个天仙般的大美人，并将这个美丽的仙子被他蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，林经理像疯狂似地展开一连串粗暴的抽插。
    连衣裙和乳罩还挂在我的腰间，但我已经被彻底的姦淫，林经理更要我爬在玻璃帷幕墙，从背后插我。要我分享他的满足感。我望着窗外的景物，才知道什么叫『一览众山小』，摩天大楼高高在上，一片屋宇在下，靠着这玻璃帷幕墙彷彿停留在半空一样，好像在做梦，好像在飞。我已经沒有力气，只能由他为所欲为。
    