
      我跟大学的同学老张联繫上了，大家相约在他的豪宅里见面，他一再要求我把老婆带上。老张开玩笑说，一直听大家说我老婆很漂亮，今天一定要见一下。
      我老婆特意挑了一件黑色的吊带裙（是下面很短的那种），穿上肉色的丝袜和黑色的超短裙，右脚踝上还戴上白金脚链（很细的，就和手链一样），繫带高跟鞋，与我一块高高兴兴地出发了。
      我老婆叫晓波，长得很美，挺拔的乳房就像两个颤颤巍巍的牛奶果冻，纤细而有力的腰肢盈盈扭动，平坦的小腹上沒有一丝赘肉，丰满圆润的臀部，女人最有魅力的地方在老婆身上组合得竟如此完美！
      这都得益于她长期的锻炼。当然啦，不光是床上运动呢！
      老婆有着结实的肌肉和紧绷的皮肤，一双东方人不常见的长腿，阴部的位置由此而显得很高，完全符合美术模特的要求。她白嫩的肌肤几乎毫无瑕疵，乌黑的长髮沾了水发出油亮的反光，这黑白强烈反差、肉感十足的女体就是我老婆，我每天的枕边人。
      我老婆每次一出门就吸引了很多人的目光，这不光是因为她的美貌，还因为晓波那胸部开口极低的吊带裙可以露出她那白嫩的肉肉的乳房。
      我们在家门口上了车，由于是车缐的中途，人很多，上车时，已经与別人有「亲密接触」了，我们只好站在车门口。
      到了下一站，又有几个人上来，我和老婆只好向里挤了一挤，从门口的台阶处上来，而后上来的几个人就有两个站在台阶下。最初我沒觉得有什么不对，忽然无意间我看到在台阶下站着的一个十七、八岁的男孩目光直直的。我顺着他的目光寻去，竟发现他看的是我老婆的大腿！
      由于拥挤，老婆的短裙又撩起了一段，本来就露出很多的大腿都快要露屁股了。况且那男孩位置很低，头顶正与老婆的胸部平齐，岂不是看得更真切而我老婆正背对着车门，根本不知道后面正有一双充满慾望的眼睛在盯着她那光洁白嫩的大腿。我感觉到我的下面开始慢慢地充血了。
      到了下一站，有几个人下去，又有几个人上来，我见那男孩也迈上车门口的台阶，装作无意地向我老婆后面靠过来。我知道他的意图，但我沒有任何表示，我甚至期待能发生点什么。
      果然，那男孩在我老婆的后面站住了。我正好侧面对着他，能清楚地看到他的脸，可看不到他垂在下面的手。他装出一副漫不经心的样子把身体紧紧贴在我老婆的身后，不一会儿，我看见我老婆开始不安起来，身体微微扭动，我知道那男孩已经开始行动了。老婆似乎不想让別人知道她正受到侵扰，只皱着眉，脸却渐渐红起来。
      我装作不经意地把身体向后挪了挪，那一瞬间我看到男孩的双手在我老婆的臀部上抚摸着。我老婆的臀部很翘，肉也很有弹性，那男孩想是爽歪了吧！
      过了一会儿，我发现我老婆的脸越来越红了，眼神也有些朦胧起来，我又按老办法看了一眼下面，那男孩的右手竟伸入了我老婆的裙内，在她的大腿根处摩擦。老婆把双腿夹得紧紧的，似乎不想让那男孩摸，又像夹住他的手不放，再看老婆的脸，已有些陶醉的样子了。
      我觉得很刺激，想不到老婆在自己面前被一个男孩摸，我会感觉兴奋。我隐隐觉得好像应该有所行动，但这种刺激却让我什么也做不出来，只在旁边默默地看着。
      慢慢地老婆感觉有些不对了，想是那男孩的手伸进了老婆的内裤里边，她轻轻地惊叫一声，向我看来。神差鬼使般，我把右手食指放在嘴边，「嘘－－」了一声。老婆更是张大了嘴，原来她看到我的左手向上抓着扶桿，而右手也不在下面，刚才她以为是我在摸她，可现在发现竟不是，而我还示意她不要声张……老婆很聪明，立刻明白了是怎么回事，脸更红了，竟一动也不敢动，呆呆地看着车外。
      那男孩根本沒注意到我和老婆瞬间的交流，还在那里独自享受着。想是发现我老婆沒有任何反抗，胆子越发大起来。无意间我又看到他把自己的前拉链拉开了，飞快地掏出肉棒，我只在瞬间就发现那肉棒已经很粗了，青筋绽起，很是雄壮。我沒有担心什么，因为在这样的环境下，他是不可能插进我老婆的洞里的。
      他把身体再次向前靠了靠，我猜想那肉棒一定顶入了我老婆的腿根间。而此时我的老婆紧闭双眼，一副很享受的样子。我想他是明白我的心意的，此时的我们好像真的心有灵犀。
      她面色潮红，不停地轻喘，突然，她从下面紧紧抓住我的手，握得紧紧的，而那男孩也开始颤抖，发出几声闷哼，随后便委顿下来。我知道他和我老婆已同时到达了高潮。
      到站了，我和我老婆下了车，我从后看见她的腿间有些白色黏液流下来，她赶紧站住，小声对我说：「挡着我点儿，別让人看见。」我站到了她身后，回头向车里看去，见那男孩正向我们望来，车又开了，载着那张稚嫩而写满惊讶的脸远去，我还给了他一个足以让他莫名其妙的微笑。
      到达老张家后，才发现他家真的很大，约１５０平方米，装修豪华精緻；他的老婆吴姗美艷如花，有点像一电视主持人，属于那种典型的丰满的美女，肉肉的感觉让人一见就想操；而那双拖鞋里裸露出的圆润的小脚和我老婆的小脚一样美，一样让人浮想联翩，要是被这样一双脚夹出水来，那该多美啊！
      酒菜很快摆满了一桌，我们面对面坐下。十年了，我们一边感叹一边喝酒。藉着酒劲，我想像着吴姗肉肉的乳房和白花花的屁股，鸡巴都有点硬了，我好想搓揉几下，可又不敢，一种焦灼的感觉瀰漫了心间。
      我使劲盯了吴姗几下，彷彿要在视缐里姦淫这姗姗美女，忽然我感觉到一只脚跷到了我的裤裆上轻轻地按着，我侧眼一看，天哪！原来是姗姗的小脚！我一下兴奋起来。
      看着吴姗，她也笑瞇瞇地望着我，给酒杯都倒满酒，说：「我们四个一块喝一杯。」我装做煳涂一口灌下，我不知道接下来会发生什么，但我只要现在的快乐！
      老婆的脸老红红的，老张也明显喝高了，他们已经开始煳涂了；而吴姗的两只小脚不知什么时候已经夹住了我的肉棒，一边一个在来回搓揉着！我又倒了一杯给每个人喝下去后，晓波和老张已经趴在桌上了，吴姗更加大胆，索性用脚掏出我的肉棒开始玩弄起来！
      我实在受不了了，抱起吴姗向卧室走去，把吴姗往床上一抛，三扒两拨就将她剥了个清光。吴姗双腿跪伏于床上，高高的耸起了雪白浑圆的大屁股，把泛着水光的毛茸茸阴户扬在我眼前。
      我一手脱着自己的衣裤，一手伸到她阴户上抚摸，待我全身一丝不挂地向她看齐时，手掌上已湿淋淋的全是淫水了。我顺手把淫水向龟头上抹去，另一手撑开她的阴唇，随即往前一靠，「滋」的一响，阴茎应声挺进她体内。
      我抱着吴姗的屁股，以一副征服者的姿态在后边肏着；而吴姗呢，则如同一只贱母狗一样的跪趴在床上，将自己那充满淫慾的大屁股向后不停地顶着。吴姗那雪白丰满且富有弹性的大乳房自然而美丽的下垂着，随着我在她后边的每一下肏动，有节奏地、像鞦韆似的荡来荡去……
      吴姗跟随着我鸡巴在她阴道里出入的频率，也有节奏地向后耸动着屁股，有节奏地甩动着头上的长髮，有节奏地发出舒畅的叫床声……我一手抓住吴姗的髋骨，另一手抓住吴姗的长髮，于是两个人的屁股和鸡巴便你来我往、有节奏地操来操去……
      吴姗高潮来临时，我也已到了射精关头，我们转为面对面的传统体位，吴姗搂着我的背，双腿在我腰边两侧高高举起，我趴在她身上，屁股高速起伏着，鸡巴用力朝她阴户狠狠地捅插，水花飞溅，「噗滋」连声。
      吴姗双眼一反，忽然全身颤抖起来，一股温液从花心喷涌而出，煳满在我的龟头上。趁她花心大开，我的精液也「噗噗噗」地全部劲射进她子宫内。吴姗被我操得浑身乏力、气若游丝，还勉力转过身来用嘴含着我的肉棒才昏沈睡去。我一手搓捏着吴姗的乳房，一手把玩着那香嫩的小脚，看着她美丽的小屄里还流淌着我射进去的精液，心情畅快得像花一样开放。
      就在这天堂般的美景里，传来一阵声音使我隐隐感到不大对头，我打开门，发现老张和晓波已经不在了，我的头一下子大了起来，忙顺着房间找过去。有一扇门虚掩着，我擡头望去，首先映入我眼帘的是老婆那雪白修长的可爱大腿，裙子已经给老张拉到小腰上，小内裤可以遮住的地方不多，整个下身都裸露出来；上身的外衣也已经给解开了，老张从她背心小内衣里面把乳罩扯了出来扔到地上，晓波还迷迷煳煳的，身体有微动，但却不知道发生什么事情。
      老张双手伸进她背心小内衣里摸晓波两个大奶子，嘴里还说：「幹你妈的，这么大的奶子。爽！」我老婆不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身体，胸部还稍稍挺起来，让乳房显得更大。幹！真是便宜了人家都不知道呢！
      老张把晓波的小背心拉扯上去，两个大乳房就抖露了出来，我看到老张把她两个奶子弄圆搓扁那般地捏弄着，幹，这么卖力！他也和我一样，在晓波的乳头上捏弄着，晓波先是低声哼哼，接着就「哦嗯哦嗯」地呻吟起来。
      坏！晓波最敏感就是乳头被捏，果然我看到她小内裤中间已经开始湿润了起来。老张其中一只手摸去她的大腿，从大腿往上摸，摸在她小内裤上，中指朝她内裤中间凹进去的地方按了下去，晓波「啊……」轻轻叫一声，身体扭动幅度渐渐变大，老张的中指往晓波的胯间小缝挤进去。他妈的，挖我老婆的小穴，还连内裤都挤了进去！
      我刚想吱声，忽然看到录影里正播放着刚才我和吴姗做爱的镜头，原来老张早已装置好闭路电视，将我幹他老婆的全部过程都拍录了下来，我不说话了。看着老张用两个手指轻轻将我老婆的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿着我老婆屁眼处的会阴向上一个长长的吸舔动作，将我老婆的花蜜、也是这世间最有效的壮阳液一饮而盡。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      我老婆的双腿微微颤动了一下，紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，微张着嘴继续呻吟，还用香舌舔着嘴唇，一副淫荡十足的模样，看得我简直要受不了了。
      老张舔够了我老婆的阴户，把她的内裤拉下来时，她开始悠悠转醒，老张把自己的身子压上去，她还以为是我，竟主动抱着他背部，其实她已经两三个星期沒得到我的滋润，现在给挑起了慾火，也很想要了吧
      老张对着她的嘴吻下去，晓波张开嘴去迎合他，只见他把舌头伸入晓波的嘴里搅动着，不一会就把她的嘴巴弄得一片狼藉。晓波本能地与老张醉吻了起来，老张立即伸手摸到她两条被分开的大腿之间，把手指挖进她的小穴，她「呵」一声，全身软了下来，任由他用手指去抽插她的小穴。
      我老婆的大阴唇在老张的玩弄下，很快便由粉变红、再由红变成深红色了，涓涓细流源源不断，不用说，那是从她小屄里流出来的淫水。原来密合的小阴唇已经被老张给舔开了，微微张开的小阴唇像是一朵小小的花心，而那深红色的大阴唇在外面衬托着，显得特別妩媚娇人。在花心深处，我老婆的阴道口也若隐若现，那水汪汪的神秘淫洞很是诱人。
      老张的「手技」不错，很高频率地在晓波的小穴里连续抽插，一分钟不到，晓波小穴里的淫水便一洼洼地被挤出来，老张还继续抽插，弄得她「呵呵哦哦」呻吟连连，小嘴巴一张一合着，很是性感，小穴的淫水更是直喷出来，沾湿了老张的手和她自己的大腿内侧。
      老张趁她这时不知反抗，脱下自己的裤子，掏出他的大阳具，哇塞！龟头很大，肉棍上还盘绕着青筋，真是根厉害的武器，无怪乎他老婆会那么迁就他，无怪乎他两夫妇可以每晚大战一场。
      我看他露出武器，心想：紧要关头来到了！但他却强抓着晓波的手去握他的鸡巴，还要她不停搓弄，幹他妈的，还要替他手淫！晓波被他的手指幹得有气沒力，幼嫩的手任由他摆佈，自己只能张着嘴巴发出「呵呵呵」的呻吟声。
      老张见晓波鲜嫩可爱的嘴唇正一张一合着，他兴緻一起，便把大烂鸟靠在晓波的嘴唇边，晓波还以为是我的舌头呢，连忙张开嘴巴，一口就把他的龟头含住了，老张「噢」一声打了个冷颤，爽坏了……
      老张那只挖晓波阴户的手，本来只有中指在挖，现在连食指也一起插进去，撑开晓波紧紧的小穴，然后又以高频率狂抽勐插，晓波给他这样一刺激，不禁更大声「啊……啊……」呻吟起来，嘴巴张开，他那根大肉棒立即趁机连根挤进她嘴里，她的呻吟声马上就变成「唔……唔……」声。
      我看见老婆被男人凌辱着，心在狂跳，兴奋不已地闭上眼睛想休息一下，但仍可听见房间里面发出「唔唔唔」、「啧啧啧」很淫荡的声音，接着就听到晓波「啊～～」叫了起来。
      我赶紧睁眼一看，幹他娘的！晓波两条修长玉腿给老张强曲起来，膝盖贴在大奶子上，整个人像个肉球那样，他的粗腰压在她的胯间，那根毛茸茸的粗壮肉棒已经塞进晓波的细嫩小穴里，还不断向里面挤着，直至全根沒入为止，然后就开始抽送起来。房里传来鲜肉摩擦的「啧啧啧」声，当他的肉棒挤进晓波的体内时，又发出「噗嗤、噗嗤」的声音。
      晓波竟然给他幹了！
      老张一边幹着晓波，边用手搓着她的一对大乳房，只见晓波的下体已是慾液横流，搞得浑室充满着淫荡的气味和肉香。老张把晓波压在床上狂幹着，抽动着他的大肉棒，把晓波的大阴唇、小阴唇都幹得反了出来又再挤进去。晓波闭着眼睛，脸红红的，我知道她还沒醉醒，还以为在和老公我做爱呢！
      老张一边幹着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一下又放开，两个奶子就摇摇晃晃。老张边幹边说：「这小子真福气，看他老婆的大奶子又大又有弹性，小穴又窄又暖，真好幹，我很久沒幹过这么爽的。」
      我又兴奋又生气，幹！我老婆这样给他幹，我还算有福气！不过我又看得很爽，看自己心爱的晓波这样被人脱得精光按在床上肆意蹂躏，真是兴奋得鼻血都喷了出来。
      晓波给他幹得小蛮腰扭来扭去，还发出诱人的呻吟声，「这小子平时一定沒有餵饱她，看她这么飢饿，还叫床叫个不停，我帮他餵饱她吧！」听得我脸红耳赤。
      他把大肉棒退出，将晓波的身体反过来，让她像只发春的母狗那样反卧在床上，老张就抱着她圆大的屁股，操起大肉棒又朝她的小穴幹了进去。这样的姿势肉棒可以插得很深，我想他粗长的大鸡巴一定能顶到晓波的子宫口。
      晓波被他插得全身一颤一颤，又是「啊……啊……」呻吟着，浪声不绝，老张也肆意对她凌辱，反正是人家的老婆，所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大力直插到底，我真担心晓波的小穴和里面的器官会不会给他插破
      晓波这个反卧的姿势在老张的冲刺下，两个乳房随着被幹的动作而不断抖动着，她全身无力地卧在床上，只是屁股高高翘起给老张幹着，所以两个大奶子就在床上磨擦，老张不时伸手去摸捏，还故意对着我把她的大奶子摇来晃去。
      看见他那样用手把我老婆的大奶子摇来晃去，我也很兴奋，原来大奶子可以这样玩的，我之前还沒试过这样放肆玩弄自己的老婆，今晚竟然看人家玩她。
      老张已经喘着粗气，抽插越来越快，但仍然像刚才那样，把大肉棒抽出来再奋力一刺到底。突然晓波「啊～～」娇叫一声，我一看，原来老张在抽出插进的时候，竟然对不准位置，插进了晓波的菊门里。
      刚才在幹小穴时，晓波的淫水已经连肛门也浸润了，所以他的大龟头才能硬撑进晓波的菊门里。菊门被他撑开，週围的嫩肉隆起来，只见我老婆的屁眼紧紧地收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着，好像秋日的菊花在述说着自己的情怀。
      我看得心脏狂跳，我从来沒碰过晓波的菊门，现在竟然被老张开发了；我从来沒见过肛交，现在晓波竟然被人家施鸡姦刑。
      老张把晓波的屁股一抱，将大肉棒硬挤进她的肛门里，晓波不断惨叫，连眼泪都挤了出来。老张也不管她多难受，随即便大出大入地开始抽送，一时间，房里盡是老张的小腹与晓波两团臀肉相碰的「啪啪」声，以及晓波痛苦的呻吟。
      晓波咬着牙关强忍痛楚，十指紧紧抓着床单，老张却越幹越来劲，我看见每次当他把大肉棒往外抽时，晓波的肛门也随着而被拉得反了出来。幹了插不多有二十分钟，老张开始脸红气喘，看来他快要射精了。
      这时他忽然把鸡巴从晓波的肛门里拔出来，身子稍蹲，朝着我老婆刚被他操得淫水淋漓的小穴又再捅了进去。他揪着晓波两瓣臀肉拉高，使她阴户的角度刚好对正自己的鸡巴，然后狂抽勐插，最后关头，连吃奶之力也使盡了出来。
      老张疯狂地对着晓波的小穴狠狠地抽插了二、三十下，晓波被幹上了高潮，「啊……啊……啊……」的叫着，淫水直喷，竟然想转过身来要和老张接吻；而老张也胀红了脸，他已经忍不住「噗嗤」射出精液来，灌在晓波的小穴里。
      第二天一早，晓波先醒了，笑着对我说：「你昨晚好勇勐呀，人家都醉成那样了，还不放过人家，真坏！」说着幸福地亲了亲我的软软的阴茎：「都是他在使坏。」
      我一听她居然浑然不知呀，看来给老张幹得够爽，要不，一起来也不会这么满脸春情，真后悔自己的贪杯，以使奸人有机可乘，但又感到特別的兴奋，我老婆终于被別人玩过了。
      从这以后，我老婆疯狂地爱上了这种真正的做爱，我也经常邀请朋友一起来玩我老婆。
      你喜欢幹我淫荡的老婆吗想到老婆的肉体让別的男人分享，另一根神勇的肉棒将在她的桃花源里勤奋地耕耘，想起老婆被別人操屄的情景，她越淫荡、操越多的男人，我就越兴奋，我们的性爱简直到达了巅峰的完美境界。我觉得老婆越来越性感，骚骚的很够味，这真是最高度的享受，我这顶绿帽子戴得真是有价值和过瘾。
      老实说，我觉得老婆被人操，比自己操女人还要过瘾多了！躺在床上互相拥抱调情到老婆淫荡起来时，或是在做爱的过程中你去逼问她，那时最淫秽最下流的话，她也会从实招来：从拥抱、接吻、抚摸、脱光衣裤、舔她阴蒂阴唇以及她是怎样为人家口交，怎样配合人家的戳弄，戳了几次，一次有多久，別人会讲些什么淫言秽语和被他射精在体内沖昏的感觉等。
      听老婆淫荡地叙述她被搞的情形，乃人生一大享受。事实上我们夫老婆感情现在越来越好，我老婆更加爱我，我也更爱她、疼她、惜她和纵她。我简直爱死她啦！
      你喜欢我老婆这骚娘们吗你喜欢玩我老婆吗我告诉你，结过婚的女人玩起来才带劲呢！那种开放的程度，那种乳房肉肉的感觉，那种会夹鸟的阴户和紧紧的屁眼，那种吃精的欢喜样子，只有我老婆才能带给你！