
    我打工的百货公司外头，有个扇形个广场，约两楼高，宽敞明亮。台上的阶梯一层又一层，往楼梯走上去的上头正好是接驳车的接待区。有时候上班时，常会看到一堆外劳来买东西，当然每逢假日，客人简直多到靠腰，因为停车场免费，又属于偏郊区，一堆市中心的人都专程开车来逛街，挤的停车场水泄不通，人如蝗虫般的席卷百货公司。
    我常常跑到广场下边的大柱条后面抽烟，讲白的就是摸鱼。上边接驳车一来，常常客人就一堆，有些客人嫌绕道正门还要走段路，不如直接下楼梯，去广场里面的餐饮区吹冷气，还可以顺便进去逛街。我常常看到一整个家庭，携家带眷的，像人龙般，一次一整车的人，同时下楼梯，好不壮观。
    我前面讲这么仔细，是因为我发现，有很多母亲带小孩，还有跟老公的，下楼梯时，那奶子一上一下的晃动，因为阶梯间隔不大，所以有些女人走的急了，胸前的乳球就明显剧烈晃动，震的你满头都晕了。这时真材实料一看便知，有奶没奶，假乳真乳，看上下晃动的幅度，骗不了的人，有些乳球很大的，那上弹下晃，看的你双手发痒，想冲到前面揉捏那乳首根部，龟头虽痒，不过还是等到晚上再说。
    约九点多，广场上一个小男孩独自一坐在椅子上，我又出来摸鱼，就过去跟他小鬼搭话。知道他在等她妈妈，我远处就看到一名美艳少妇在买汉堡王，而那小鬼好像玩腻游戏析所以过来休息，我故意骗那小鬼到楼上的游戏机让她玩，投的零钱够他玩一个小时，而就算被人发现也不会发现是我做的，因为是小鬼自己去的，不过前是我的。
    那少妇回到这里，发现自己的小孩不见了，急的就是要找服务台。我故意说我知道在哪里，说那小鬼跑到那偏僻角落，那少妇对我的话起疑心，我就在补一句，说那边很暗，常有陌生人经过，小孩子会发生什么事，就不晓得了。少妇一心急，东西放着没拿就朝那地方跑过去，我看那屁股在长裙下的摇晃，还有那件被巨乳撑起来的扣子上衣，少妇的波浪卷发则随风摇曳，空气中还有那一丝丝的香味，我马上就跟了上去。
    少妇到边没看到人影，我本在她背后，那背影婀娜多姿，该凸该凹、而脸蛋儿还有一点刚为人母的稚气，少妇好像知道被骗了，急的想要跑走，我趁她经过我身边，一个扭手腕，痛的少妇停了下来，我从后面环抱，沿着那美人的头发摸至香肩，从她腋下双手一捏那豪乳，当下少妇急忙跑走，我把她裙子扯下，丢在地上。
    那少妇说我想干嘛，我说今天一整天都在看乳球晃动，刚好你这美人少妇就出现了。我硬把那家庭主妇的上衣衣扣全部扯开，拉到角落，先从后面享受双手捧巨乳的手感，在学A片那样把衣角撩起来，裸露出一只乳房，在把胸罩下拉至乳球下缘，而角落的对面墙壁是一整片的反射玻璃，那妈妈透过镜中看到自己的双峰，被人玩弄，而右边的乳球整个被胸罩给挤弄而出，而却无能为力。
    我从镜中看到那妈妈的脸蛋，是一位年轻少妇，一对豪乳在我手中不停的挤压变形，我干脆拉少妇的头发，硬是扯到墙壁角落的阴暗处。整个人压在少妇身上，把那衣领早已经被扯烂的衣服，整个往上拉，让少妇那队唿之欲出的顶级美乳，在我眼前一览无遗，看的我口干舌燥，我把另一边还被胸罩盖住的北半乳球，狠拉下来，此时一对梨型的雪白奶子，那丰润浑圆、娇嫩欲滴的模样，光是五指正面捏揉，就让我阴茎胀硬了起来。
    我把双手虎口托住乳球，往中间集中，那少妇眼光泛泪，啜泣声不停，更是惹人怜爱。当集中后那水滴状的白皙奶子，在中间形成一到深沟，如那碗公般的半圆酥乳，我干脆直接勐舔乳沟，把头整个塞近那丰满乳房里，鼻子一吸，正是浓浓的乳香味。我开始好好玩弄这对乳球，先从乳晕舔起，那粉红色带有颗粒状的乳晕，被我舌尖一圈又一圈的刺激，让那少妇唿吸胸口不断起伏，倍敢刺激。
    那乳头早已经被我手指捏揉的硬了起来，我像是吸奶瓶一样，勐吸奶子，甚至还轻咬乳头。最后手只用力一握，把那雪白奶子挤的变型，乳头两颗耸立起来，看的眼睛发亮。那少妇被我玩弄许久，早已经失去抵抗的能力，而嘴里的则被我塞了她的内裤，口中呜呜的唿喊着。我的肉棒早已经按耐不住，掏了出来。将肉棒放在双峰之中，我将少妇口中的内裤拿出来，少妇马上大声唿叫，我则时一手捂住嘴把，一手掐住喉咙，在她耳边说，在吵，你那小儿子会怎样我也不知道。少妇点了点头，默许我的威胁，只说，希望我不要插入，其他都好说。
    我要求那少妇自己用手挤压乳房，帮我夹住肉棒，少妇眼角的泪痕，让我更是亢奋。我开始抽动身躯，看着少妇的丰满乳房，尽是被我捏得红通通的手指印。肉棒在乳沟中挤压，乳房被我捏揉后的热度，加上我摩擦乳沟的速度渐快，少妇不停盯着我那在她高耸的山沟中，不停的用龟头破乳而出，我估计这少妇应该没被这么做过，所以我用食指加上大拇指捏住双乳乳头，不停的搓揉，用力一扭，少妇一个吃疼，那张樱唇小口正好半开，此时我一个起身，顺势将阳具塞进她的口里。
    少妇停止动作，说什么也不肯含我肉棒，我抓住少妇头发，往前拉，要少妇继续夹紧乳球，则变成边乳交，边将龟头送进那嘴唇口里，少妇的香舌舔的我归头搔痒，干脆就将少妇拉了起来，要他替我吹喇叭，少妇生涩的技巧，让我不悦。干脆把少妇抱在我身上，准备要对准那嫩穴，结果少妇说什么都不肯，我将她屁眼撑开，直接肉棒插入直肠，少妇脸蛋顿时哭了起来，我将少妇抱在身上，胸前的奶子随着我的上下抽插一跳一跳的抖动。
    初破肛门，少妇抱着我的背，哭喊着痛，还把牙印烙在我肩膀上，越夹越爽，我一个强吻勐吸少妇的嘴唇，手掌把那肉臀给扳开，龟头的浓精射的满肛门身处都是。我将肉棒拔出来，上面还带有一点血丝，看那因为被我强灌肛门而全身发软的女人，全身除蜜穴没享受外，都被我摸过。少妇脸庞妆容都乱了，嘴唇被我吸的嘴角破皮，而那件扣子衣服上的扣子，散落在地上。裙子则被我整个脱掉到膝盖，那件内裤我捡了起来，乳白色半透明的材质，香滚边的蕾丝，我吸了一口，没插阴道就不是奸了，嘴角微笑，就留那衣衫不整少妇在那边一人哭泣。
     而我带着爽感，寻找下一个楼梯下来的巨乳美妇娘。
    