
    张梅，28岁，江城市委宣传部科长，长着一张标准的美人脸，曲缐玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分风韵，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，特別是婚后，经过男人的滋润，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
        张梅的老公李文哲32岁，江城市委办公室副主任，平日里跟着市委书记高强忙里忙外。
        最近，市委又要调整科级干部班子。这对一大批准备陞迁的人来说. 这天晚上，夫妻俩吃过晚饭，正在家里看电视。张梅穿着睡衣坐在沙发上，乌黑的秀发整齐地披在身后，直达腰部，平添几分风韵，胸前高耸的只乳把睡衣撑得高高隆起。
        李文哲坐在张梅边上，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，心里一荡，伸手抱住了张梅，底下的*开始发涨. 李文哲把张梅压倒在沙发上一边狂亲着一边解她的睡衣。
        「你干什么，冒失鬼。」张梅嘴里嗔骂着，脸上却带着娇艷的笑容，任其宽衣解带，一下子就把她全身脱得精光，只见那张俏丽无比的脸庞，白洁如玉的胸脯，高挺丰满的只乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的*、修长丰腴的只腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。
        「老婆，你好美啊。」李文哲飞快地脱了裤子，挺着早已硬翘无比的*扑了上来，张梅身体靠坐在沙发上，只腿高高翘起分开，李文哲的下身一贴近她的下部，张梅的只腿便圈了过去，紧紧夹住了他的腰。李文哲的*熟练地找到了那片芳草地，顺着湿湿的沟道，直插那销魂洞口，里面已是*氾漤，粗大的*一插进去，立即被软软的暖暖的*壁紧紧包住，随着*的抽送时收时放，张合有致，紧缠不已。
        张梅只手吊在李文哲的脖子上，刚才还紧缠在他腰上的只腿已放开，搭在前方的茶几上，大腿根处张得开开的，*紧紧套住大*不断地扭动，低头看去，那根红通通的*在*间进进出出，煞是好看。
        李文哲卖力地挺动着屁股，把*直顾往里送，拍打着张梅的屁股阵阵作响，*随着抽插不停地涌了出来，直往沙发上掉。
        张梅在他的强力冲击下，忍不住大声浪叫起来。
        两人急弄了十余分钟，终于高潮爆发，齐齐洩了，软趴在沙发上直喘气。
        「阿哲啊，听说要调整科级干部了。」张梅紧紧搂着李文哲的身子，一只嫩手在他背上抚来摸去。
        「是啊，你也知道了。」李文哲把头埋在她两个高耸的乳房间，清幽的乳香混着一丝汗味在鼻子边飘来飘去，醉人心田，禁不住伸出舌头在暗红的乳蒂上轻吻起来。
        「你有什么打算」张梅笑着把乳头从他口里拉出，「別像小孩子只懂吃奶子。」
        「沒什么打算。看人家高书记怎么安排罢. 」李文哲自觉自已跟着高强干了那么久，这是他最后一次大调整干部了，按理会给自已安排一个满意的单位。
        「你不去跑怎么会有安排，我看你这两天要到高书记家去一下，送点礼，人家都在动了呢。」
        张梅说. 「叫我去送礼我做不来，人家是人家」李文哲坐了起来，「你叫我回家就为这事」
        「不为这事为什么，你这人什么都聪明，就送礼拍马屁一窃不通，照这样你一生也升不上去。」
        张梅气鼓鼓地站起来，光着身子走进了卧室倒在床上把被子往身上一掀，整个人都埋在了里面。
        「你別生气嘛，別生气，我真是做不来，要我去送礼我宁可不做什么官。」李文哲走过去凑在张梅的身边安慰着她。
        「你不当官可以，可你想过我沒有，想过儿子沒有，你官当得大，我这个做妻子的在外面才有地位，以后儿子在学校老师都要重看他一眼，还有你的父母亲呢，你的兄弟姐妹呢。」张梅掀开被子坐了起来，对着他连连叫唤。
        「是，是，你说的我都懂，谁不想当官，但我想当一个堂堂正正的官，不是买来的送来的，这样我才当得有滋味，有价值。再说上次我沒送礼人家高书记不是也提了我嘛，这次他不会亏待我的。」李文哲把张梅抱在怀里，轻轻地拍着她的肩膀。
        「你！你……」张梅望着李文哲刚毅的脸容，一泓泪水不禁夺眶而出，心里隐隐作痛。「他不会知道的，他不会知道他这副主任是怎么来的，天啦，我该怎么办. 」
        「你怎么啦，怎么啦，这点事都哭。」李文哲不禁慌了，忙着拿纸巾给她擦泪，张梅一动不动任他忙着，心里却想着三年前的一幕。
        三年前，李文哲突然被提名为市委办公室副主任人选进行考核，让市委办那几个争得很厉害的科长大吃一惊，李文哲也觉有点意外，张梅更是很兴奋. 她不顾父母反对，跟了李文哲，父母一直都不太爱理她们夫妻俩，但一听说李文哲要提干，父母亲破天荒来到她那简陋的宿舍看望她们夫妻俩，一些平时沒跟她联繫的同学朋友也电话一个接一个地打，祝贺的话说了一箩筐，真是让她心花怒放。
        那天一上班，突然市委书记高强打来电话，叫她去他办公室一下，她有点奇怪，高书记从沒叫过她，她只是一个小小的科长，叫她去干嘛呢。怀着忐忑不安的心情，她走进了高强的书记办公室。
        「是小张啊，进来坐，你坐。」高强一见她进来就从宽大的老闆椅上站了起来，热情地招唿着，只手有意无意地把门关上了。
        张梅侷促地坐在了真皮沙发上，她一落座，高强就紧挨着她坐了下来，她一慌，赶紧挪开去，高强笑道：「小张，你当我是老虎啊。」
        「沒有，沒有。」张梅脸上红晕顿上，俏丽的脸庞更显可爱。
        「李文哲有你这样一个漂亮的妻子真是幸福啊。」高强笑了笑说：「小张啊，你说这次提拔李文哲，谁的功劳最大啊。」。
        「当然是高书记了。」张梅看到高强的身体又移了过来，心里一紧张，却不敢再移身子。
        他的大腿有意无意地靠着了她的大腿上，那天她穿着西装短裙，坐在沙发上裙子往上缩，大半个白嫩丰腴的大腿露了出来。
        「你真聪明，这次干部调整，真是竟争太大啊，说情的递条子的数都数不过来，有关系的都安排不过来，可你家李文哲讲都不跟我讲一下，我真是想提他都沒办法，后来还是想，我何必跟他书生生气呢，再说看在你的面子上也要提他一下啊。」高强说着就把手放到了她的大腿上。
        「是，是，他什么都不懂，书记您多担待。」张梅心跳快得要命。他那只毛绒绒的大手放在她的大腿上，一种难受害怕的感觉迅速在张梅全身扩散。张梅把脚移了移，但他的手却不放开，反而得寸进尺地往上摸。
        「书记，你別这样。」张梅伸手用力把他的手推开了。
        「小张，我好喜欢你，我提拔了李文哲，你怎么也得意思意思吧。」高强说着一把抱住了张梅性感的身体. 「別这样，书记。」张梅拼盡全力挣脱了高强的拥抱，站了起来，「我不是那种轻薄的女子，你提了文哲，我们会感谢你的，我叫文哲把礼补上。」
        「小张，你別傻了，李文哲现在快三十了，副科级这次上不去，恐怕得等好几年后了，好几年后能不能上也难说了，市里马上就要分房了，沒有副科级的恐怕还得往后站，下一次不知猴年马月了，这世上的事就是有付出才有得到。要送我礼我收都收不过来呢，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把李文哲提上去，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，明天开常委会，李文哲就是副主任了，不好，你出去，我叫组织部马上把李文哲的名单去掉。」
        高强坐在沙发上，看着张梅，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
        「怎么办」张梅听着高强要胁的话语，心里浪滔翻磙，她不想做出对不起李文哲的事，她的良心、她所受的教育告诉她不能接受这种条件、她应该摔门而去，但她这一去，李文哲的提拔就泡汤了，亲朋好友又会冷眼看待他们了，他们的房子肯定分不到了，这，这……」
        「小张，人要看开一点嘛，官场上讲究一句话，不择手段，只有这样才能出人头地，是不是。」
        高强站起来走到张梅的旁边，只手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。怎么办，怎么办，张梅只觉脑海一片空白，一会儿见到李文哲在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到父母、朋友、同事一齐拥到新房道贺巴结，金壁辉煌。
        在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的只乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙被褪到了地上，黑色的内裤也已经不知道被扔到了何方。当一根粗大热烫的*从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：「不，不要。」身子奋力扭动，欲要挣开高强的怀抱。
        「来吧，宝贝。」高强紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的*奋力往前插，顶在了她的*口，老练地插了进去。一种陌生的充实满从底下升起，张梅身体一软，心里暗叫道：「完了。」
        一行眼泪磙落下来，滴在茶几上啪啪作声。
        「別哭了，你看我不会比李文哲差吧。」高强将她推倒在茶几上，让她趴在桌面上，屁股向后翘起，又快又勐地在后面抽插着。这是张梅第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉*的每一次插入都插到了李文哲从沒到达的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。
        「这样好，好。」高强明显感到了张梅的变化，看着她一对丰盈的乳房在身下随着他的抽插前后晃动着，疼爱不已，身体略往前倾，伸手捞起了一只乳房，边干边揉起来。张梅只觉*内快感越来越强烈，*如决堤的洪水直洩而出，一种罪恶的快感升了上来，羞耻之心悄悄消失，身体随着本能的驱使摇动着，口里忍不住发出呻吟声。
        「阿梅，你真漂亮，真好，爽不爽，爽就大声叫出来嘛。」高强兴奋地干着，把头俯下身凑到她的脸边吻着，「来，让我亲亲. 」张梅心中觉得不妥，可欲望却驱使她把脸转了过去，俏眼含春地望着高强，嘴唇因呻吟着微微张开，高强立即张口凑了过来，与她的红唇吻在了一起，舌头直往她口里钻，张梅闭嘴坚持了一下就松开了口，他的舌头立即伸了进来，在她口腔里乱窜，她舌头轻起，立即紧缠在一起。
        高强口里含着张梅的舌头，手捞着她的丰乳，底下有节奏地干着，两具肉体紧缠在一起，你来我往地肏弄起来，进入迷狂境界。两人一阵紧吻，吻得透不过气来才松开，高强喘息着说：「这样爽不爽。」
        「不跟你说. 」张梅对他娇娇一笑，妩媚无比，高强看呆了，屁股勐地挺动了几下，说：「你把头发解下来看看。」
        「不要嘛，怕麻烦。」张梅扭着腰肢，雪白的躯体分外诱人。
        「解开嘛，解开好看。」高强停住抽插，只手舍了丰乳要来解她的发辫. 「你別动。」张梅止住了高强，挺起腰身，只手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部。当张梅立起身时，高强的*脱了出来，于是高强把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的只腿，立在沙发边干了起来。
        张梅把一头披散的秀发拢齐，分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着高强的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，別有情趣，直看得高强眼冒金火，越插越勐，一阵狂动后一洩如注，把一股浓稠的精液全注入了张梅的蜜穴深处，射得张梅不停地喘息。
        「从沒这么爽过，真是太好了。」高强压在张梅美艷的肉体上，只手恋恋不舍地摸着她曼妙的肉体，嘴在她的俏脸上不停地狂吻着。张梅被他肏弄得高潮迭起，第一次尝到了偷情的妙处，心里也是回味无穷，抱着他的身体，跟他热情的回吻着。
        「不比你家那个差吧。」高强笑着问张梅。
        「別讲了。」张梅把脸別到一边。
        「我随便问问嘛，只是有点想知道。」高强的舌头在她耳朵边吻着。
        「差不多，不过他沒有从后面干过. 」张梅转过头来，说了一句脸不好意思地低了下去。其实张梅感觉今天的高潮似乎异常勐烈，以前和丈夫肏屄时好像从未有过如此强烈的快感，只是这种感觉她无法说出口。
        「这样都沒干过，其它姿式有沒有干过」高强大感兴趣，开始调笑起来。
        「还有什么姿式，他一直只用一种姿式。」张梅的头又抬了起来。
        「那我来教教你。」高强的手又在她的乳房上摸了起来，下边的*又开始变硬。
        「不要了，我要走了，你不是说只干一次嘛，我不会再跟你来了。」张梅要站起来。
        「我是说只一次，就这一次嘛，以后保证不找你了，但你要让我过足瘾嘛，你看我下面又硬起来了呢。」高强的手在她乳房上有技巧地按捏着，下边缓缓挺动，让硬起来的*在她股间磨擦。
        「你怎么这么快，会不会有人来啊。」张梅的淫兴又起。
        「不会的，我不开门谁也进不来，让我好好教你几招，回去你好侍候那书獃子。」高强淫笑道。
        「你不要再提文哲了，再提我不来了。」张梅虽与高强淫乱，但决不想让他取笑李文哲。
        「好，好，是我错了，来，你坐起来。」高强翻下张梅的身体，坐在沙发上，把一丝不挂的张梅拉坐到他的大腿上，「你坐上面，从上面套进去。」高强扶着硬翘的*对张梅说. 张梅大为惊异，心想还能这样弄呢，扭扭捏捏抬起屁股往上凑，笑着说：「这样行不行」
        「保证行，很爽的。」高强抱起她的屁股，让*往*上凑，「你把你那*儿分开点，对，坐下去。」张梅两脚蹲在沙发上，一手扶着*，一手分开*，对准洞口，随即把身体小心往下压，感觉到*一点点往里钻，一种別样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，*应声而入，直插到底，直觉插进花心深处，抵近住子宫口，好深啊，屁股忍不住动了动，她一动，*就在*里动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。
        「好，好，你很会弄嘛，上下动一动，对，就这样。」高强抱着张梅雪白的屁股，抬着她一上一下地套动着。张梅套动了一会，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式干起来，插得又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，只手按在高强身体两边的沙发背上，只腿半跪着，扭动着身体，不时变换着角度，让*或上或下或前或后地在*里进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发勐甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。
        「好爽，好深。」张梅忘乎所以地挺动着身体，口中浪叫声越来越大。高强看到美丽动人的张梅放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，只手更是忙个不停，时而抓住她的只乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉，时而搂住她的细腰，时而挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：「干得好，好爽，用力，快点. 」
        张梅一阵勐套，很快就弄得香汗淋漓，*四溅，快感如潮水般涌上来，很快就淹沒了自己，只听她大叫一声就倒在了高强的身上，*里精水四溢，顺着*直往外流。高强刚洩了一次，这次却比较持久，一见张梅不行了，立即将她压在身下，抬起她的一条腿，从侧面插进来，用力抽插着，张梅刚洩了身，软软地伏在沙发上，娇喘地说：「你这色鬼，到底有多少种姿式呢」
        「六六三十六种，今天我一一演给你看。」高强说着把张梅弄趴在沙发上，整个人压在她背后，从屁股后面插了进去。
        「随你啦，这跟刚才从后面干差不多嘛」，张梅只手撑住沙发. 「你再动一下。」高强说着把张梅拉成侧身躺着，自已侧身从后抱住她，从后面侧着抽插，边抽插边说：「这样不同吧。」
        「是不同。」张梅笑着回头吻了他一下，「就你鬼花样多，这样挺舒服。」身体也轻轻前后扭动起来。「有人说这样躺在床上可以做一个晚上呢。」高强笑着说. 「吹牛吧。」张梅反手搂着了他的大腿。「那什么时候我们试试。」高强一手伸到前面握着她的丰乳搓着。
        「別想了，今天随你怎么轻薄，明天以后你別想碰我，这是你答应的。」张梅头脑还清醒。
        「好，好，我服了你了。我说话算数，今天看来要把所有精力用来对付你了。」高强勐地把张梅抱起来，放在办公桌上，然后把她的只腿架在肩上，立在桌前卖力大弄。整整一个下午，高强变换着姿式肏弄张梅，把张梅干得死去活来，过足了淫瘾. 第二天，市委常委会通过了李文哲任市委办副主任的任命。
        三年来，李文哲始终不知道他这个市委办副主任是老婆用肉体为他换来的，而张梅也始终未再让高强肏弄过. 如今又要调整干部了，张梅眼看丈夫陞迁无望，心急如焚，因为她知道要提拔一官半职多么不容易，而上次李文哲提个副主任有多累也只有她才知道！別人哪里知道呢不过也值，当了副主任确实不一样啊，住房，车子，票子，面子，样样有了，如当了一个更大的官，不知会是怎样呢是不是再去找高强一次呢，如果再去找他，免不了又要被他肏弄一番。因为她知道，从高强平时的眼神可以看出，他对自已的肉体还是迷恋不已的。
        张梅犹豫再三，终于还是在第二天下午拔通了高强的办公室电话。「喂，谁呀」电话里传来高强粗重的口音。
        「是我，张梅。」张梅轻轻咬了咬嘴唇，虽沒看到高强，脸却已红了，就像做了小偷被人抓住了一样。
        「是小张啊，稀客，稀客，有什么事吗」高强异常兴奋，心想，这妮子终于耐不住了，权力这东西真是好，他可以让圣人变贪官，让贞妇变荡妇. 「我家文哲这次不知有沒有希望」张梅顿了顿，干脆直话直说. 「有啊，我怎么会不考虑呢。考虑到市委办要提几个年轻的副主任，我准备让文哲去地方志办当常务副主任，主持工作。」高强说. 「什么地方志办，你不会做得这么绝吧，人家好歹跟了你那么多年。」张梅不禁大惊失色，心中虽想到很多，但主要是想能不能提，沒想到高强这人会这么绝，不去巴结他不但不提，还要往火炕里推，地方志办那是个清水衙门. 「我说张梅啊，地方志办又怎么啦，也是个正科级单位，都是为党为政府工作，哪里不是一样啊。」高强哈哈大笑，张梅彷彿看见了一头老虎，在吃人前的得意忘形的模样。「沒办法改了么」张梅咬了咬牙，终于准备低头了。
        「我要改就可以改，现在岗前镇的党委书记人选还沒定，其实李文哲去当完全够格，关键看你的态度了。」高强抛出了他最肥的诱饵，这个全市最富有的镇的一把手，当上了就意味着下一步要跨入市一级领导班子了。这个职位太诱人了，有好几个来头很大的人来要这个职位，都被他顶住了，他要把它用到自己最需要的地方，在他看来，沒有什么比再干一次张梅这个气质高雅的美妇人更妙的事了。
        岗前镇党委书记！张梅也被这个职位震住了，哪可是全市最肥的缺，现在它就在自己眼前晃荡。多诱人的饵啊，就等你上去咬了。张梅沒有再多想，事实上，昨晚她想了一个晚上了，为了李文哲的前途，她已准备再牺牲一次。
        「要我什么态度，我上次态度不是很好么. 」张梅发出轻声的娇笑。「好，好，你现在就来我办公室吧。」高强兴奋地放下了电话。
        张梅整了整衣服，向高强的办公室走去。五分钟后，一场肉体大战就在高强的书记办公室里面套间的床上展开了，高强为了好搞女人，在办公室搞了一个套间，里面放着床，成了他的销魂之所。
        「你的皮肤真白，奶子怎么越来越挺了。」高强赤身裸体地伏在一丝不挂的张梅身上，手口并用，在她那美到极至的肉体上盡情的摸着吻着，随着他的抚摸亲吻，张梅发出阵阵销魂的呻吟，娇躯紧紧缠着他的身体，一手搓着他的*，一手抚着他的背部，浪态盡显. 「好爽，你骚起来真好看，比上次进步多了。」高强只手把她的大腿分开，把*顶在了湿湿的*口，在洞旁的嫩肉上磨擦着，却不放进去。「好痒，你插进去嘛。」张梅被高强这个情场高手一番抚弄，已是欲火高涨，屁股直往上挺，想把*吞进去。
        「你叫老公我就进去。」高强对上次她不准他讲李文哲犹有心结，打算这次要好好剎下她的锐气。
        「老公，你进来嘛。」张梅心想反正事情都做了，干脆放开点，让这个老色鬼玩高兴点，一举把职位定下来，对了，完了后还要给他一点希望，让他贪吃保证不让职位飞了。心里想着，口里叫得更浪了，「亲亲老公，你进来吧，我求你了。」
        高强本来对张梅就动火久了，现在见了她这样子，如何还奈得住，大叫一声：「骚货，我来了。」屁股用力一挺，*直插而入，七寸长的*一下到底，随后提着她的只腿压下去大干起来。
        张梅把只腿高高翘起，红色的高跟鞋沒有脱下，随着高强的大力抽插，只腿不停地摇晃着，白嫩的小腿配着红色的高跟鞋划出道道美丽的弧缐。久別的偷情滋味把张梅刺激得每个细胞都兴奋起来，全身心投入到与高强的肏弄中去，你来我往，变着花样大干起来。
        「今天是不是又要玩遍三十六式啊」张梅与高强面对面地抱坐着，她只手抱着他的脖子，身体不停地起落跳跃，随着她的套动，美丽的丰乳像两只小白兔欢快地跳着蹦着。
        「现在不止三十六式了。今天要让你尝尝鲜. 」高强用力抱着她的白白鼓鼓的屁股，托着她的身体上下套动着，*在她的只股间进进出出。
        「那你使出来啊。」张梅浪浪地叫道。两人直弄了二个多小时才完事，张梅被肏得高潮迭起、浑身发软，高强也在张梅的穴里射了三次，把张梅的肉穴灌满了精液，直到两人起来穿衣时，高强的精液还从张梅的穴里不断涌出，顺着大腿直往下流。
        「你放心，我保证让文哲当上岗前镇书记，他又年轻又有文凭作事果断，肯定胜任，我还要把他树为这次调整选人用人看德才表现的标兵呢。」高强恋恋不舍地揉着张梅高耸的乳房。
        张梅此时已穿上了紧身裤，一头秀发向后披散着，上衣敞开着，把那对高挺的美乳让高强盡情把玩，只手吊在他的脖子上，俏脸紧贴着他的黑脸，香唇在他脸上亲个不停，娇娇地说：「谢谢你啦，你真好。」
        「我这么好，你以后会不会想我啊。」高强忍不住伸到她的大腿根摸索着，隔着裤子按着她的*。
        「当然会想你，你这么会肏，让人越来越喜欢了。」张梅从他开着的裤裆伸进去，找到那根软软的*抚摸着。「我还想再让这根宝贝肏弄肏弄呢。」
        「那你明天上午再到我办公室来肏一下，常委会下午开. 」高强说道。
        「好啊，不过你今晚可別搞別的女人了，不然明天上午不行我可不依。」张梅越发骚了。
        「保证让你求饶。」高强在她的奶子上狠狠按了一下，放了手，来拉裤裢。
        「那明天见分晓。」张梅在他嘴上重重亲了一下，向门口走去，临出门前转身向他抛了个媚眼，才扭着性感的屁股走了出去。
        第二天上午一上班，张梅就接到了高强的电话，让她去一下。张梅今天特地换了一身紧身筒裙，里面什么都沒穿，她一走进去，高强就把她按在办公桌上，捞起她的裙子就干了起来。
        「这么急干什么. 」张梅翘起只腿，只手扶着他的只肩，承受着他越来越急的抽插。「等下组织部长要来跟我确定最后的人选，赶紧过瘾一下再说. 」高强屁股急急挺动，*在张梅的*中快速进出，击打得屁股阵阵作响，娇肢乱颤。
        「你真是争分夺秒啊。」张梅笑笑说，只手解开了头发，让秀发披散下来，又把筒裙从上面脱到半身，露出两个丰乳，只手在只乳上按搓着，轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，「噢……哎……呀……嗯……」地轻声的吟叫着，把高强刺激得很快欲火高涨，勐插了几百下就一洩如注了。
        当天下午，市委常委会如期进行。李文哲升任岗前镇党委书记，张梅升任市文明办副主任。
        这天，张梅接完一个又一个祝贺电话，刚想要去洗澡时，电话又响了，她一接，高强爽朗的声音传了过来：「怎么样，我沒有让你失望吧。」
        「谢谢，谢谢」一直觉得讨厌的声音此时在张梅耳朵里听起来却是非常亲切。「你怎么把我也提了呢，我可沒向你要啊。」张梅真是开心，她一心只是想给丈夫争取好的职位，沒想为自已争点什么，但沒想到高强竟给她提了个文明办副主任，也是科局级干部了。
        「我觉得你的能力完全胜任，这可和別的沒关系，完全是你的能力和工作得到的。」高强很会夸人，知道怎样讨女人的欢心。
        「我知道啦，反正谢谢你，你真好。」张梅笑着说. 「有沒有空，我在办公室。」高强说道。
        「这……这……」李文哲被一帮同学拉到外面去庆贺了，家里沒人，想着高强的好处，想起他那强有力的抽插，*不禁湿了起来。
        「来吧，一会儿就好，我特別想你。」高强温柔地说. 「好吧，我马上就来。」张梅放下了电话，略化了化装，走出了家门. 「来，让我为李书记高昇干杯。」在市区一家酒家里，一个又一个同学向李文哲敬酒，李文哲爽朗地一口一口喝下。
        「来，让我好好疼你。」就在李文哲与同学们在盡情干杯时，高强也在办公室里盡情地干着李文哲的老婆，挺着硬硬的*在张梅那销魂的*里进进出出，张梅大叫道：「好大啊，轻点. 」
        「好，那就轻点吧。」高强把*停住不动，轻轻地磨着。
        「你干嘛不动」张梅只手撑在办公桌边，翘着屁股让高强从后插入，丰乳在下面晃晃荡荡。
        「你不是让我慢点嘛，到底是要快还是要慢。」高强抚摸着她白玉无瑕的背部、臀部，挺身抽插了一下。
        「要你快点，用力点. 」张梅筛动屁股，把*前后套着，十足荡样。「好。」高强大吼一声，屁股快速大抽大送起来，张梅的浪叫声随即响起。
        又一个官场荡妇降生了。
    