
     爱妻周荣
     大家好，我叫小林，今年三十三岁，在一间科技公司任职。而我女友叫周荣，今年二十七岁，在一家化妆品公司工作，是一个眉清目秀、瓜子脸美人ＯＬ。我们交往了大半年，现正计划今年结婚。
          「啊……老公……啊……再大力点……再快点……啊啊……好舒服啊……」
          听着周荣销魂的叫床声，我奋力地抽插着她那又湿又窄的小穴，双手则抓着她那
          双雪白而又圆磙磙的大乳房，嘴吸吮着她的右乳头，而周荣两条白皙的玉腿则像老树盘根般缠着我。
          我知道自己快到极限了，但又不想那么快射精，于是抽出肉棒，把周荣的身体反转过来，使她美白如雪的玉背和美臀面向着我，再双手抓着她的纤腰，准备把肉棒塞进她的小穴。
          「怎么停了啦老公∼∼」周荣快我一步用手握着我的肉棒，再一下子塞进
          自己的小穴：「再来啊……坏老公∼∼」周荣这一下举动更加刺激了我冲向射
     精的临界点，终于我用老汉推车的姿势再抽插可欣十多下后，在周荣的叫床声和
     我俩肉体撞击的「啪啪」声中缴了械。
          我抽出肉棒，把套在上面的避孕套拿掉，面灌满了我白煳煳的精液。周荣转过身来，用白玉般的右足踝轻力地踢了我的老二一下，接着说道：「你这死鬼就不能持久一点么人家的高潮还沒来呢！」
          我用双手轻揉着她那又白又滑的足踝，笑着向周荣说道：「老婆大人啊，谁叫妳长得这么迷人呢！再加上妳那性感到极的叫床声，我又有什么辨法不早早就向妳缴械投降呢」
          「好啊！原来是因为我太迷人、太性感，弄得老公你连三、四分锺都支持不了，那么我就把自己弄难看点，你就可以持久一点吧」说罢，将她的右足踝从我双手中抽出，再用力蹬向我的胸口。
          我边抚着胸口边向老婆说道：「不好不好，老婆妳现在这么好看就最好，我应承妳，我会继续努力满足妳好不好」
          「哼！人家早就听厌你说会努力什么东东的了，最后你还是沒有一样给我兑现！別说了，早点睡吧，明天我还要早起呢！」可欣说罢便抓起被子覆盖着自己那无比精采的曼妙裸体，倒头睡去。而我也关了灯，躺下来准备就寝。
          忽然在黑暗中响起了周荣的声音，她说道：「老公啊，差点忘了跟你说，刚才德叔发了讯息给我，说我们的新居已经装修好了，想约我们明天在新居把锁匙还给我们，并且希望我们把装修费未缴的馀数付给他，但我公司明天有新产品的发布会，我会忙得不可开交，所以这件事你就下班之后去办吧，好不好」
          「好，就照老婆妳说的去办，我明天下班就到新居去等老德吧！」说完，我在周荣的脸颊上亲了一下，然后躺下来，脑海却浮现起老德那猥琐的脸和他盯着周荣的色迷迷目光。
          这个老德就是帮我夫妻俩装修新居的装修公司老闆，其实我也只是见过他一次，就是几个月前和周荣到他那又乱又髒的所谓办工室谈新居如何装修时见到他的。
          这老德说自己今年五十多岁，可是他整个人就跟他的办工室一样又髒又臭，衣服好像几年沒洗过，花白的头髮丢了大部份成了地中海，皮肤很黑加上满脸皱纹，加上他一说话便显露出那两排缺了几颗的黄板牙，因此说他今年有七十岁也绝不为过。
          最可恶的就是这老德一边跟我们谈图则，双眼就一边只是死死盯着周荣，几乎沒看我一眼，似乎完全不放我在眼内，恣意在我面前不断视姦着我的未婚妻。
          之后我劝说过周荣不要找老德替我们装修，我说像老德这种烂公司随时关门大吉也不出奇，到时我们付了的订金便血本无归。周荣虽认同我有理，但她也告诉我若不找老德而找其它收费较昂贵的装修公司的话，我们很可能不够钱办婚宴和蜜月旅行，于是乎我只好勉强答应找老荣替我们装修新居。
          更糟的是后来周荣说我的装修意见品味太差，不让我再插手新居装修设计的事，变成了只有周荣跟老德交流。无奈之下我只能再三叮嘱周荣千万不要跟老德单独见面，有什么事要谈的话，传讯息或者通电话便可以，要到新居看进度的话便由我来负责，可是每次我到新居看工作进度都沒看见过老德，只有他手下的工人在工作，而老德常常藉故约周荣出来见面，还好周荣都拒绝了。
          不过现在这些都不用担心了，新居已经完成装修，不用再怕订金血本无归，
          而且之后周荣再也不用跟老德这糟老头有任何往来。想着想着，我也渐渐地睡着了……
          翌晨醒来，发觉身边的周荣不见了，我下床步出客厅见到已经换好衣服准备出门的周荣，她背对着我正在开门，看来她听到了我的脚步声，回过头来对我嫣然一笑便出门去了，接着传来她踏着高跟鞋越走越远的脚步声。
          这时我才惊觉周荣她化了个很漂亮的妆，周荣平常是很少化妆的，就算是跟我约会也一样。她其实不用化妆，靠着她的天然美——瓜子脸配上清秀且比例完
     美的五官，已经相当漂亮，现在再加上悉心打扮之后，更加使我的周荣像超模般艳光四射。
          我还在回味着周荣送我的回眸一笑，心有一股冲动想立刻走出去把周荣拉
          回家，再按她在床上狠狠幹上一炮才让她上班去，可是回过神来发现时候已经
     不早，再不梳洗换衣服出门便肯定会迟到，于是也只得灰熘熘的梳洗换衣服准备
     上班。
          转眼便到了下班时间，我一下班便立即坐车来到新居等老德，开门一看便看
          见所有装修工序都已经完成，不过屋内几乎空空如也，只有一个大衣柜跟一套四人沙发提早送了过来，暂时放在客厅。
          忽然裤袋的电话响了，是周荣打来的，我连忙接听，一听便听到可欣那悦
          耳但有点焦急的声音跟我说道：「老公啊，不好了！原来要给德叔的那张支票还在我的手袋。」
          「那很小事吧，约老德明天再见面便行了。」
          「不是呀，我刚刚跟荣叔谈过，他就是等着这笔钱来週转，否则便沒钱给他的伙计准时付薪水。他央求我无论如何都务必要在今天把支票交给他。」
          「哎∼∼这么麻烦啊！那老婆妳说该怎么辨啊妳应该还未能下班吧，要等妳来到我想要很晚吧，这老德能等吗」
          「不是呀，今天我公司的发布会比想像中早完成，现在我已经可以过来新居这边了。」
          「妳现在过来这那么我在这等妳，一起办完事后再去吃晚饭吧！我知道附近新开了一家意式餐厅好像评价不错呢！」
          「不去了，老公你忘了我们已经沒有多少钱可以花了吗我们得要省着点用钱。冰箱还有很多东西要尽快吃掉呢，不然都要变坏了。你还是先回家把饭菜做好等我回来，德叔的事就交给我吧！」
          「那怎么行老婆妳不是答应过我不会跟老德单独见面的吗最多我们一起办完事再回家做饭好吗」
          「老公你应该不会忘了我的生活规律吧我睡前四个小时是绝对不会吃任何
          东西的，如果等我们办完事再回家做饭，我就要破戒了，你还是快点回家去做饭吧！」
          「才破戒一天又有什么问题呢况且妳也可以晚点睡也一样沒有问题啊！」
          「够了够了，你这死鬼，怎么老是如此顽固为何你偏偏对德叔就是这么大
          成见现在他不是已经守信把装修都做好了吗况且人家德叔都一把年纪了，还
     会幹些什么坏事你別再给我疑神疑鬼，乖乖给我回家做饭去！」
          「可是……」沒等我说完，周荣便挂了缐。
          周荣还是老样子，决定了的事任我怎么说都不会改变，这样看来我只有老老
          实实回家做好饭等周荣回来。但我一想起周荣要和老德单独见面，心就很不自在，那天老德不断视姦周荣的情景又再浮现在我脑海。
          但我还能怎么辨坚持留下来吗但又怕惹得周荣发脾气，就这样回家又实
          在放心不下……想着想着，我望向暂时放在客厅中的那个大衣柜，心出现一个
     奇怪的念头。
          我其实可以躲在这个衣柜，那么便可以监视老德这个糟老头，而且可欣也不会发现我，最后我可以等他们走了以后再坐计程车回去便可以抢在周荣之前回
          到家，如果周荣怪责我为何还未做饭，我也可以推说因为塞车所以迟了回来。
          忽然大门传来有人开门的声音，我无暇再多想，立即整个人钻进衣柜再把柜门关起来。
          从柜门之间的罅隙我可以清楚看见外面，我刚关好柜门，大门便被人打开，
          进来的人正是老德，他依旧是穿着一身彷彿几年沒洗的髒衣服，我人在衣柜也
     似乎嗅到那阵异味。
          他老实不客气地就坐在我新买的沙发上，那张秃髮地中海又黑又布满皱纹的
          丑脸上不停在淫笑，不知这老混旦在想什么，若然他真的敢对周荣有什么不轨企
     图，我保证会把他揍得满地找牙！
          半个小时过去，忽然有人按响门铃，应该是可欣来了，老德立刻起身开门，进来的果然是周荣。
          「哎呀，小荣，隔了这么久沒见，妳还是这么漂亮啊！」老德边说边把大门关上，脸上浮现出一丝诡异的笑容。
          「別取笑我了，德叔。这是装修费的馀数。」周荣从手袋取出支票递给老德。
          「谢谢妳，小荣，我正等着这笔钱救命呢！不过我看小荣妳今天打扮得特別漂亮啊，之后跟妳男友约会吗」
          「才不是呢，因为今天公司有新产品的发布会，我要临时拉伕客串产品介绍大使，所以怎也要打扮得体面一点。」
          「原来如此啊，真羡慕妳男友可以娶到像小荣妳这般漂亮又能幹的妻子，这可是要三生修来的福份呢！」
          「德叔你过奖了。不过我也要回去了，请你把大门的锁匙还给我好吗」
          「当然沒问题，锁匙在这。小荣，妳以后有什么装修工程要做的话，请一定要找我啊！」老荣接着把锁匙交给周荣。
          「那么以后我有工程要做的话就麻烦荣叔你了，德叔你还有沒有什么特別事情要告诉我吗」
          「有啊！好在小荣妳提醒我，浴室有个地方妳要留意一下，否则以后可能会有麻烦。」 