
    妈妈的大姊，也就是我的大姨，在我五岁那年和姨丈到大陆旅游出车祸过世
    了，留下当时才十岁的表哥志祥，因为姨丈那边的亲戚很少，也无人能够照顾表
    哥，所以妈和爸商量后便收养了表哥。
    从小与表哥感情异常的好，在外人眼里我们简直比亲兄妹还亲，同学或邻家
    有兄弟姊妹的，常常会发生争吵、鬧情绪的事情，但表哥从小就非常疼我，不要
    说打，说话大声点都沒有过，自我有记忆以来，我总是倍受表哥的呵护。
    我是佳玲，事情发生在我１８岁那年，当时就读台中文华高中，表哥志祥２
    ３岁，海军陆战队退伍后便到叔叔的公司帮忙送货，也因此退伍后不用再特別的
    锻鍊，就拥有一身好身材，可能遗传到姨丈的好基因，长得清秀俊俏的表哥从国
    中开始就常收到许多女孩爱慕的信件，也常有小女生到家门口站岗，但表哥对这
    些女孩总是表现出毫无兴趣的态度。
    表哥与我感情特別的密切，从小到大许多事他总会毫无隐瞒的对我诉说，包
    括感情上的事情，所以我知道表哥对那些女孩不感兴趣的原因。
    那年暑假，从同学小珍家骑脚踏车满身大汗回到家的我，一进门脱到仅剩内
    衣裤便往浴室准备盥洗，经过表哥的房门口时，听见男生唿吸急促又低吼的声音
    ，以为表哥又在看「特殊影片」，不以为意的进浴室洗我的澡，在家中因为家人
    沒有上锁的习惯，正当盥洗完毕擦拭头髮，浴室门被打开时，低着头以为是表哥
    进来上厕所，便开玩笑的对表哥说「不要打太多次嘿！」
    说完后狂笑的盌起头，却见到身材高大、长的超帅、全身又赤裸的男孩站在
    门口看着我。
    傻住数秒钟的我，在男孩大方微笑的说声「嗨！」
    时尖声大叫，男孩迅速逃离现场，留下浴室内惊慌失措的我。
    从小到大身体除了妈妈、表哥看过外，从来再沒人见过，何况又是一个外人
    ，让我有点羞又有点生气。
    不过，为何他会赤裸着身体出现在我家，难道是表哥跟他．．．．．．。
    在胡思乱想时，回想起男孩清俊的脸庞及健美的身材，让我有点想再见到他
    ，不过不是在浴室门口那种尴尬的场面。
    经过数日，男孩的身影未在家中出现，也因表哥那几天比较忙，常常早出晚
    归，找不到机会跟表哥问清楚男孩的来歷，仅和男孩的一面之缘，却让我对他念
    念不忘，除了他是第一个见过我身体的男生外，也是我除了表哥以外见到全身沒
    穿衣服的第一个男生，何况他长得真是帅。
    和几位死党会讨论男生的生殖器官，例如韵如看过他弟打手枪，慧娟偷看过
    他哥与女朋友做爱，妙妙与网友发生一夜情，四个女生聚在一起常常谈到男生的
    生殖器官时总好奇又害羞，虽然曾经一起躲在妙妙家看Ａ片，但不论是听来的，
    或是从影片上看来的，都沒有那天在自家的浴室门口看见那勃起的老二让我震惊
    与兴奋。
    从高一开始晚上睡觉前总有自慰习惯的我，晚上的幻想对象是那个不知名的
    帅男孩，Ａ片里头所出现过的任何姿势，就在我的性幻想中一遍又一遍的变换。
    一天，爸妈南下到高雄看姨婆，晚上不打算回家，自己在客厅吃着泡面看完
    ＨＢＯ影片后便早早上床去，朦胧之间听到房间走廊上表哥与人对话的声音，浴
    室的门应声关上后，我又睡下。
    一阵尿意将我从床上驱赶起来，大概是看影片时喝了太多可乐的关系，从厕
    所返回房间时，发现表哥的房门透出光缐，里头还传来奇怪的声音，好奇的从门
    缝望进去，却让我看见１８年来最震撼的画面。
    床上表哥和那帅男孩赤裸的身体，一上一下交错相叠着吸吮对方的老二，两
    个大男生健美的身材，勃起的老二在对方的嘴中吞吞吐吐，时而把玩对方的睪丸
    或乳头，低沈中夹带兴奋感的喉音不断的传入我耳中，虽然知道表哥喜欢男生，
    但这是我第一次看见两个男人做这样的事。
    门外的我知道房内灯火通明，走廊上黑压压的一片，他们是看不见我的，因
    此褪去下半身的睡裤和内裤，眼睛直盯着男孩勃起的老二不放，左手抚弄着自己
    的乳头，右手不断的在蜜缝中上下搓揉。
    床上两个大男生进行口交前戏后，见到老哥俯在枕头上高翘着屁股，用双手
    将屁股趴开，男孩用手将口水在他的龟头上抹了抹，将阴茎前后搓弄一番后，就
    这样进入表哥的身体里头。
    门外的我疯狂了，那心仪已久的帅男孩现在抽插的应该是我才对，早会是表
    哥阿！男孩在表哥屁股上不断的前后摆动，那健美的身材及狗公腰，展现他良好
    的腰力及活动力，表哥不断的呻吟着，这时我才注意到，表哥的老二粗硬的勃起
    ，尺寸更是大的惊人，这是我从小到大一直都未发现的事实。
    表哥时而用手捉他的子孙袋，时而打着手枪来增加他的快感，而门外的我，
    不断的用中指搓揉小豆豆，搞到阴水不断的从大腿内侧流下，索性除去身上仅有
    的睡衣，跪在走廊地板上，双眼浸淫在卧房里那淫乱的性爱当中，自己也享受到
    前所未有的自慰快感，沒有任何影片比得过眼前这番美景。
    突然，脑袋一空，眼前一阵昏眩，我高潮了，从蜜穴中不断喷出阵阵的阴水
    ，身子往前倾倒撞到房门，房门应声而开，男孩转头望向我，双手仍捉着表哥的
    腰不断的抽送，而表哥仍浑然不知他最疼爱的小妹，正全身赤裸的跪在房门口窥
    视他和密友的性爱活动。
    丢脸又尴尬的用食指对男孩比出嘘声的动作，但帅气男孩却突然停止了抽送
    的动作，拍了拍表哥的背部，表哥不明的转头一看，看见了自己表妹不为人知的
    一面。
    「小杰，怎办」
    表哥对着帅男孩说。
    原来帅男孩叫小杰，是表哥读高中时的学弟，比哥哥小两岁，比我大三岁，
    时年就读逢甲大学三年级，曾更多次听表哥提过他，沒想到他和表哥不单单只是
    好朋友的关系，而且是密友。
    小杰下床走向我，直接将我抱起往床上走去，将我放在表哥的身旁。
    「做过爱吗」
    小杰俯身问着我。
    柔软的嘴唇未经我的同意就夺去了我的初吻，我紧张到全身发抖，小杰侧躺
    在我身边，一面亲吻着我，一只手清柔的在我的胸部、乳头间来回的圈绕、抚弄
    着，时而轻划，时而捉捏，第一次被男生触摸身体的我，享受着女王般的性福与
    快感。
    当小杰顺着小腹触摸到我的蜜穴时，「好湿！」
    突然冒出的一句话，让我觉得好丢脸，却又期待他能够给我不同的欢愉，当
    手指沿着蜜缝上下滑动，顺势将阴道内的淫水带到阴蒂上，轻捏、绕圈、勾弹等
    动作，简直就是一个做爱高手，不过他跟表哥一样不是应该喜欢男生吗怎会这
    些让女孩开心的手法呢小杰俯身到我身上来，用双脚将我的双腿分开，不安的
    情绪突然涌上。
    表哥在旁对小杰说「別让佳玲受伤了」，小杰道「我会温柔的」，话一毕，
    感觉他坚硬的老二已抵住我的阴道口，龟头进到蜜穴洞口的饱实感，让我咬紧牙
    根准备接受痛苦的第一次破处，但是，当他渐渐将老二推送进来时，居然出奇的
    顺利，也沒死党妙妙所说第一次会痛的死去活来。
    小杰再次吻上我的嘴唇，舌头进到我的口中，与他两舌激情的舌稳着，下体
    传来阵阵的酥麻感，原来做爱这么舒服，根本就感受不到痛楚，难道是因为我长
    期自慰的关系吗小杰时而深时而浅的在我蜜穴中抽插着，保持一定节奏的抽送
    ，让我彷彿在广大的草原上奔跑一般，双臂紧绕着他的脖子，深怕他离开我的身
    体，我想让我的第一次充满甜蜜的回忆。
    两人结合了约五分钟，小杰未曾停下休息，直接将我翻转为狗爬式后，迅速
    的由后进到我的身体里，一手搓揉我的胸部，一手在我小豆豆上爱抚着，突然间
    节奏快速的撞击我的屁股，每一次的撞击，让老二深深的碰撞我的子宫颈，身体
    享受着这位帅男孩带给我的欢愉，嘴里不经意的呻吟起来。
    「志祥，让佳玲帮你口交」
    小杰命令式的对表哥说道，我错愕的盌起头看着表哥，毕竟从小彼此毫无秘
    密的两兄妹，感情好到別人都会嫉妒的我们，要我们做出这种乱伦的事情，表哥
    他怎会答应。
    我内心和表哥一样煎熬，但心里知道表哥喜欢男生，即使当下发生了关系，
    以后应该也不会再有类似的经验再发生，不如就让表哥跟我做一回吧！「哥，我
    们两个从小到大从不隐瞒对方事情的，现在这就当作我们三人共同拥有的秘密吧
    」
    表哥望着我数分钟，然后躺在床头双脚张开将他的老二呈现在我面前，我不
    经思索的将表哥的阴茎握住上下活塞的动着，表哥的阴茎渐渐的由软变硬，灼热
    的体温传导到我的手掌心，表哥双眼闭上仰头享受着自己的妹妹帮他打手枪，我
    用舌头舔了舔龟头，但是背后的撞击使我无法顺利的动作，干脆直接将表哥的阴
    茎放入口中，学着他俩一开始的口交方式帮表哥口交。
    房间空气中充斥着淫乱的气息，小杰似乎特別喜欢狗爬式，这个姿势他维持
    了好久，二十几分钟下来，我高潮了两次，不仅是小杰活动力超强的性爱功夫，
    另一方面帮自己的表哥口交，也是让我能够高潮的因素之一。
    表哥似乎已经到达临界点，双手紧抓着我的头髮及耳际，又深怕伤害到我，
    我从他屁股不断的扭动察觉，他应该快射了，果然表哥大声哀嚎一声，一股强而
    有力的劲道，将乳白色的精液射入我的口中，听过妙妙说精液可以吞，我便直接
    将哥的精液吞下。
    小杰见到表哥在我口中射精，兴奋感让他加快在我体内的活塞动作，我明显
    的感受到，蜜穴中摩擦的快感不断传来，呻吟声也渐渐大了起来，小杰终于把持
    不住，直接将精液射入我的身体。
    窗外晚风轻拂的吹进卧房，我伫立在窗前往外望，心想这段全新的关系，以
    后将要如何走下去．．．．．．