
    （一）
    “女工下岗流泪，裸身进夜总会，陪吃陪喝陪睡，工资长了几倍。”
    看着从网上下载的手机短信，红眼角通红，两手用力的拉着衣角扭扯着。
    “怎么办难道真的像短信里写的那样吗”
    红算上今天已经下岗整整三个月了，这三个月连续换了几家公司，可不是沒
    有效益入不敷出的皮包公司，就是拖拖拉拉不发工资的扯皮企业，干了三个月不
    但一分钱沒有挣到，还搭进去车费手机费千余元。
    从小安逸自在的红自知吃不了苦，干不了粗活。３０岁的年纪在大批年轻貌
    美的女大学生面前毫无一点优势可言，这次失业后在家呆了一个星期，成天的看
    着报纸，查找网上的招聘消息。
    “再试试吧。”
    红抄下了几个招聘公司的电话号码。
    “请问你们是ＸＸＸ公司吗”红看着网上的招聘信息又一次拨通了电话。
    “你好，ＸＸＸ公司，请拨分机号，查号请拨０。”电话那端机械的电脑录
    音。
    “我想打听一下你们公司招聘的事。”拨完０后，有过多次应征经验的红小
    心的问着。
    “您好，请稍侯，给您转到人事部。”总机小姐甜美的回答。
    “什么事”粗重的鼻音，沙哑的声音。
    “我想咨询一下你们招聘的事”听着话筒那端的声音，红胸中忽然有一种
    莫名的厌恶，但还是轻声的问着。
    “你想干什么”男人很直接的问红，很不礼貌，让人听着很不舒服。
    “我在网上看到你们在招聘业务经理，想了解一下这方面的情况。”
    虽然很讨厌这种赤裸裸的问法，但抱着“既来之则安之”的态度的红继续的
    问着，因为看到网上说的业务底薪很高，毕竟这对于经济窘迫的红是莫大的诱
    惑。
    “那明天你来看看吧，城大科技大厦１３６９房间。”还沒等红答应那边已
    经挂了电话。
    听着电话里被挂断的嘟嘟声，红慵懒的把话筒收好，扭头把自己丢进沙发
    里，丰满的妇人身体陷进松软的沙发上，压出一个很深的凹陷。
    双手抱着自己的头，躺在沙发上，闭着眼睛，那些沈睡已久的片片回忆不断
    的涌出，红眼角湿润，脸上一片痛苦∼∼∼
    “成∼∼为什么要丢下我”
    成，是红的大学同学，同窗四年，俩人感情深厚，毕业后在同一个城市找到
    两分相对还算稳定的工作。生活虽然不算富庶，但也够可以的了，终于在同居７
    年后的春天，俩人凑够了首期贷款买了一个套间，本来打算在这个秋天，也就是
    俩人相识１０周年时共结连理，可惜一场无情的灾祸带走了成年轻充满幻想的生
    命。
    “为什么再有几个月我们就能结婚了为什么要丢下我”
    红痛苦的掩面而泣，现在身处的这个房子就是成和红贷款买的，可是在成遭
    遇不幸后不久，红也下岗了，沒有任何经济来源的红怎么承担这沈重的债务正
    当３０的女人怎么度过这虎狼之年
    “为什么你就舍得我自己一个人度过每个孤寂的夜吗”
    想起成，想起成健壮的身体，想起成在时几乎每夜都变着法的给自己最高的
    享受，红哭的更大声了。
    记得第一次和成时，红还是个处女。什么都不懂的女孩子就把自己一辈子的
    青春给了深爱的成。相识１０年，同居７年，红已经习惯了每夜赤裸的被成拥着
    入睡，已经习惯了每夜都要在成给予的极度激情的满足后相拥睡去。
    可已经几个月都是自己一个人睡了，每夜当红洗澡后把自己赤裸丰满的肉体
    裹在床上，想起成在时的每一次激情，都要以泪洗面，然后任自己成熟的肉体冷
    冷的睡去。
    多少次夜里被梦境惊醒，梦里又回到了那一个个激情四射的夏夜，成每次勇
    勐的抽送都能给红带来无限的快感。可醒来后都只能用手慰寄自己那湿热的下体
    和空虚的灵魂……
    可是不管怎样，红都要生活，都要习惯以后自己一个人的单身生活了，所以
    红要振作起来，要重新找到生活的快乐。
    “可是，成，你能看见吗”
    红的心中又是一阵隐隐做痛……
    第二天，红早早起床洗澡打扮，看着镜子里那个依然美丽的脸。
    镜子里的女人还是那么动人，细眉弯弯，嘤唇微跷，不经意眼角爬起的细小
    尾纹。“毕竟是３０岁的女人了”，红不禁轻嘆了一声。
    站起来穿上套装原地转了两圈，明显的感觉到，这两年身体有点发福，以前
    纤细的腰粗了一些，平坦的小腹也稍微的有点隆起，一直引以为傲的丰胸圆润，
    穿着高跟鞋的大腿笔直的把屁股高高挺起，更加显示出成熟少妇的丰韵。
    转了几圈，不由的自己也对镜里女人的丰姿满意的点了点头，红骄傲的挺胸
    出门，去城大科技大厦应聘工作去了。
    城大科技大厦位于三好街的黄金地段，被称为沈阳的“硅谷”，短短的一条
    街上聚集了几千家电脑公司和上万名IT精英，每天都有数以千万计的商务交易。
    红站在城大门口，看着三好街上川流的车流，还有急匆匆的人流，不由感慨
    一声，“变了，全变了，节奏太快了。”
    红就是因为被称为个性保守，不适应企业的节奏变化才下岗的，其实谁心理
    都知道，这只不过是简单的领导报復而已。
    “恶心。”
    想起就是因为自己不陪领导上床而被报復下岗，红心里暗骂一声“该死的胖
    子领导”，头进了科技大厦。
    “讨厌。”
    电梯到了１３楼，红一把推开紧靠在自己身后，暧昧的顶着自己浑圆屁股的
    中年男人，来到１３６９房间门口。
    “ＸＸＸ科技有限公司驻沈办事处”亮金的大牌子醒目的挂在门口，红上下
    检查了一下自己的着装，感觉沒有什么不妥的，昂头进了公司。
    经过简单的面试，红被告知已经通过了首轮，等待周末下午的笔答考试。红
    从人事部经理色咪咪的上下打量自己的身材，以及对自己坚挺乳房的贪婪视奸中
    感到一些厌恶，出门时看到性感的女秘书眼中那暧昧的笑意，红更是后背一阵凉
    意。
    可是……红，实在是太需要这分工作了。
    周五，这两天红又面试了两家单位，可是感觉都沒有那家科技公司待遇好，
    似乎也沒那家有发展前途，只是一想起人事部经理那色咪咪的眼神，一阵恶心从
    胸中涌出，真不情愿能和那样的人共事。
    “喂，你好。”
    刚洗完澡，红用毛巾裹着头发，一手拿着香蕉刚准备往嘴里送，电话响了，
    马上接起来。
    “是红小姐吗我是ＸＸＸ科技有限公司江秘书，通知你明天下午３点来公
    司参加笔试考试。”
    “哦，谢谢你啊。”
    “不客气，明天见。”
    挂断电话，红斜靠在沙发里，用毛巾掸着湿漉漉的头发，咬了一口香蕉，想
    着明天的考试。
    “照理说，这个公司发展前景不错，可是那个经理太色了吧”
    想起那天经理毫不避讳的上下打量着自己身体的样子，红一阵反胃，可是不
    知怎地，红竟然有了感觉，下体温润起来。
    “不会吧怎么可能想起那色咪咪的眼神我竟然会冲动”
    红越想越羞，脸红着使劲的咬了一段香蕉，不愿意去想那另人厌恶的色经
    理。
    可是这身体就是不听使唤，红已经感觉到下体涌出的液体浸湿了裹在腰间的
    浴巾，这么多天空旷已久的阴道口也微微张开，藏在包皮下的阴蒂也顶开皮囊突
    了出来。
    “怎么可能我怎么可能这么淫荡怎么可能在想起色狼对我的视奸时有反
    应呢”
    红懊恼的夹紧双腿，努力的想克制自己的欲望，可是不争气的身体偏偏就那
    么诚实的拒绝了自己，下面越来越湿，夹紧的双腿已经像是在互相摩擦了，红已
    经感觉到了阴唇相互摩擦带给自己的快感。
    “嗯，哦，不行。我不能这样。”
    可红的手已经不听使唤的伸进两腿之间，沿着湿润的缝隙上下的摸索着，两
    腿夹着手掌来回的蹭着，脸涨红着，媚眼如丝，像要滴出水来一样。
    “不行，我怎么能想着那个色狼手淫呢我要想我的爱人，想我的老公，想
    着我的成！成，你知道我在想你吗”
    红闭上眼睛，一手撩起浴巾用力的捏揉自己的乳头，一手探进两腿之间使劲
    的揉搓着丰润的阴唇和翘起的阴蒂，努力的回想着当初和成在一起时的欢娱时
    光。
    “可是……怎么可能为什么眼前的成是那么的模煳为什么满眼都是那个
    经理色色的眼神和暧昧的淫笑为什么满脑子里全是那个经理色咪咪看着我的嘴
    脸”
    红迷茫了，按在阴唇上的手也越发的用力，手指已经挤开阴唇滑进阴道深
    处。
    “不可以，我不可以背叛我的成”
    可是不管红怎么努力驱逐色狼经理的淫亵嘴脸，可都无法赶走他在脑海中的
    印像，红现在满脑子都是那个色经理看着自己的神情，也仿佛自己正在他的身下
    婉转娇啼，在下身运动的手力度和速度也加快起来。最终在一声长长的呻吟声
    中，红，到了高潮。
    “我怎么能这样呢”
    高潮过后的红疲惫的躺在沙发上，给完自己无限满足的手还放在两腿之间，
    布满了淫水和汗水的浴巾掉到了地上，红也顾不上去拣，就这么赤裸裸的躺着，
    凌乱的长发披散在沙发上，满脸都是满足后的笑意。
    只是……这种满足后是无限的懊恼。
    “我怎么会变成这样怎么能在別人的淫亵的视奸里得到冲动和高潮呢难
    道女人心里都有被强奸和淫亵的渴望吗”
    红陷入了沈思……
    （二）
    “在水里，在火里，我的爱……”
    不知从什么时候起，红喜欢上了阿杜的情歌，每次都能从那忧郁的旋律中找
    到当年和成在一起的片片回忆。
    “四个字，坚持到底……”
    听着阿杜的真情演绎，红不禁泪流满脸。
    “成，不说好了我们相拌一生的吗为什么不能坚持到底”
    都快中午了，红还不愿意从回忆中醒来，痴痴的躺在床上，听着阿杜的《坚
    持到底》，心理还在想着自己唯一的男人——成。
    “怎么回事怎么会是他”
    不知为什么，以往每天的回忆和睡梦中都是成来相伴，可自从昨天想着经理
    手淫到高潮后，那个色咪咪的眼神就再也抹不去了，脑海里总是不时的浮现起那
    个色色的但还算英俊的嘴脸。
    “难道我就那么渴望和需要男人吗怎么一个色色的男人的诱惑我都受不
    了”
    红在心里不停的问自己，这么多年红已经习惯了被男人视奸，在公车更是不
    止一次的被骚扰，虽然偶尔也会有冲动的感觉，但不应该这么明显和迫切的需要
    的。
    “难道真的是到春天了，猫儿狗儿也思春了”
    红胡思乱想着。
    手机定好的鬧钟响了，“不好，要到点了，下午还要去考试呢”
    一想到下午又要在那个经理色色的眼神下考试，红下体不禁又是一阵湿热，
    赶紧从床上爬起来，梳洗打扮起来。
    红简单的化了个淡妆，挑出一套套装刚要穿，忽然想起那天经理盯着自己胸
    部贪婪的眼睛，变了主意。翻巷倒柜的找出一见最瘦最紧身的上衣，可以把整个
    乳房轮廓充分暴露出来，下身穿了一条短裙，大腿完全暴露在只有不到１０公分
    长的裙子外，显得丰韵白皙，很是迷人。
    对着镜子转了两圈，红吐了下舌头，从沒想过自己也能这么暴露和性感，这
    套衣服只穿着和老公出去过一次，记得那时老公的同事们看着自己的眼神都挺奇
    怪的，吓得以后再也不敢穿了。
    换完衣服出门时，看了一下鞋柜上的那些成送给自己的各式皮鞋，眼角又是
    一阵湿。成生前一直说自己的脚是最性感的，所以给自己买了很多鞋，各式各样
    的都有。
    看了两眼，挑了双稍微带点高根的拉带鞋，６公分的鞋跟把小腿绷得笔直，
    显得很匀称有力。浑圆的屁股翘得更高更挺，充分展示成熟女性的魅力。
    确实觉得无懈可击了，红满意的挺胸出门了。
    下午的三好街显得格外的忙碌，人来车往的穿流不停，红穿过人流踏进城大
    科技大厦，昂首面对直盯着自己丰胸美臀的男人们，来到了１３６９房间。
    “你好，我是红。参加二轮笔试的。”
    有礼貌的和秘书打着招唿，秘书头看着这个三天前来过的女人，眼神里明
    显的看出惊讶，可能是不敢相信仅仅三天不见，这个女人就变的如此性感有魅
    力。
    “坐下吧，５分钟后进办公室。”
    指着对面的沙发对红说，忍不住又多看了红两眼，惊艷的眼神下隐藏着一些
    隐晦暧昧的东西。
    “进去吧。”
    听到秘书小姐的提醒后，红站起身，双手沿着屁股从腰到大腿抹了一圈，理
    顺坐在沙发上压皱的裙子，直到感觉从后面看不出内裤的痕迹了，红满意的走进
    经理办公室。
    迎着经理更加热烈和贪婪的眼神，红很快的答完卷纸，交到经理桌上。
    “我可以出去了吧。”
    起身刚要走，“坐下，等会。”
    不知为什么，一听到这沙哑的声音，红竟然有一种莫名的兴奋，脸也红了起
    来，显得更加美艷动人。经理看的眼睛都直了，傻傻的盯着红，半天沒有说话。
    “经理，有事吗”
    看着经理直沟沟的盯着自己的样子，红禁不住沈默，试探着问了一句。
    “啊，沒事。”
    经理这时才缓过劲来，赶紧拿起茶杯喝了口水，可是红明显的看到经理的喉
    结上下涌动了几下。
    “那沒事我出去了”
    红看着经理，倒退着想出去。
    “那，那你先回去吧，回头等我电话。”
    经理说到“等我电话”时，那个“我”字说的格外强调，似乎有別的意思，
    敏感的红听出了话外音，低头关上门出来了。
    “看来想得到这工作，不容易啊。”
    红出了城大，车都沒坐，自己漫步在拥挤的三好街上。
    “其实这个经理也不算难看，挺帅气的，就是眼神色了点，再说可能还沒我
    大吧。”
    “怎么回事我怎么老想着他呢他年不年轻关我什么事他帅不帅的和我
    有什么关系”
    “难道是我真的到了迫切需要男人的时候难道我看上他了”
    “不可能吧我们毕竟才见了两次的。再说他那么年轻有为，应该有不少女
    孩子喜欢的吧，不会喜欢我这个半老徐娘了吧”
    ……
    走了一路，胡思乱想了一道，最后红走到展览馆，买了几件稍微性感点的衣
    服。出乎自己意料的事，红竟然鬼使神差的买了几件性感内衣裤，包括黑色的Ｔ
    字裤和吊带丝袜。
    “要是我穿上这些站在经理面前，他一定很喜欢吧。”
    不知为什么，红在试穿内衣的时候竟然满脑子全是那个经理色色的笑容，竟
    然有了冲动，竟然……她竟然湿了！
    赶紧趁服务员不注意，换上衣裤，付完帐就跑回家了。
    “我是天蝎，我是蝴蝶，活在每天每天换布景的世界……”
    耳边响着阿杜的歌，红不停的换着买回来的各式内衣，看到镜子中丰满的身
    躯。乳房还是那么的坚挺突起，并沒有因为年岁的增长而有一点下垂的迹像，反
    而更加的丰满圆润，红忍不住把自己的手放在胸前抚摩着自己的乳房，手指滑过
    乳头时嗓子眼禁不住发出一声轻呻。
    黑色吊带丝袜包裹的大腿挺直结实，长年坚持跑步使红的腿型保持的很好，
    很优美，想起成总是夸自己腿长，夹得紧时，忍不住双腿一夹，差点沒流出水
    来。
    转身背对着镜子扭头看着自己优美的背部曲缐，雪白的屁股丰满匀称，隆起
    的双丘中间被一条细窄的黑色Ｔ字裤分成明显的两片，发出眩目的光彩。红调皮
    的弯腰翘臀，Ｔ字裤的细带旁边隐隐有一丛肛毛钻出来，真是诱人。
    ……
    红又是在一顿胡思乱想下手淫到了高潮，然后拖了疲惫的身体睡倒在沙发
    上，可脑海里还在不停的想着“我怎么变得这么淫荡了想着陌生男人的样子也
    能高潮”
    ……
    就在红疲惫的躺在床上懊悔不已的时候，那个经理正在办公室里挥汗如雨的
    辛苦耕耘着……
    “哦！∼啊∼好爽∼，干死我吧！∼”
    极度诱惑的女人叫床声，男人粗重的喘息声，办公桌上经理的汗水，女秘书
    的淫水流的满桌都是，凌乱的男人西装领带，西裤皮鞋丢的满地都是，女人的衣
    裙胸罩也拉在了办公椅上，美丽的女秘书赤裸着上身，内裤脱了一半挂在膝盖
    处，双腿大张的被男人抗在肩头狂抽勐插。
    “嗯，用力！∼啊，再加把劲！∼”
    女秘书双手用力的抓挠着经理的肩膀，双腿拼命夹紧粗大的鸡巴，腰腹用力
    的上下挺动，嘴里不停的大声叫着。经理一手摁在女人胸前使劲抓揉着丰满的乳
    房，美丽的乳房已经被大手捏的走了形，隐隐可见红红的手印；一手从下面托着
    浑圆的屁股，使劲的操着美丽的女秘书。
    “小丽，你的∼∼越来越紧了，夹得我好舒服！∼”
    美艷的秘书长发飞舞，双乳颤动不停，屁股左右扭弄着，卖弄着风情，用大
    声的呻吟回答着经理的插入。
    ……
    终于在经理的一阵勐烈抽插后，哆嗦着射出了浓烈的精液，一股热流喷在秘
    书雪白的小腹上，然后疲惫的趴在柔软丰润的乳房上。
    “我一定不能让今天那个嫂狐狸精抢走我的男人！”
    女秘书眼中一瞥不易察觉的阴霾，原来敏感的秘书今天发现经理看着红的眼
    神是那么的热情，简直就和当初第一次和自己上床时一样的热烈。所以，这个美
    丽而有富有心计的女秘书决定用自己年轻的肉体留住这棵摇钱树，因为据说年轻
    有为的经理很有可能做为集团大陆执行官的候选人，她可不愿意轻易放过这个用
    自己的青春和肉体换来的金元宝。
    “累不累我帮你按摩要不”
    每次激情做爱后，秘书都要这么问经理，可发泄后的经理现在只是傻傻的躺
    在办公桌上想着白天为之惊艷的红，连叼在嘴边的烟都忘了点了。
    “那个女人很好，很有味道。”经理心里想着，“这么多年，与我逢场作戏
    的女人沒有一百也有八十了，可从沒有给我冲击这么大的。”
    “那成熟的女人味，丰韵的身体，不正是自己一直以来梦寐以求的吗”
    于是经理做了一个决定：不论多么辛苦，一定要追到她！不只是为了和她上
    床，而是做个能相伴一生的亲人。
    “可是……她应该不年轻吧，要是结婚了怎么办更有甚者要有孩子呢”
    经理闭上眼睛，痛苦的摇着头，把赤裸着坐在办公桌上的秘书小丽给弄迷煳
    了。
    “你怎么了哪里不舒服吗”
    关切的摸了摸经理的头，不热啊，不像发烧的样子。
    “沒事，你先回去吧，我还有点事。”
    把秘书赶走后，经理关上门把自己丢进大号的老板椅里，陷入了沈思……
    可他并不知道，同一时间，红也在家里经过手淫后的高潮后在想他到底是个
    什么样的人……
    （三）
    “周一正式上班，试用三个月，底薪八百，业绩提成税后利润的１８％。”
    挂完电话，红长吁一口气，“总算通过了。”
    由于找到工作和待遇相对不低的兴奋，红开心的像个少女一样，竟然在房间
    里跳起了轻盈的舞步，身上肥大宽松的家居裙飞旋而起，露出健美结实的大腿，
    屁股上一阵凉意提醒了红。
    “那就是说，从周一开始，我就要在他手下工作了要成天面对他炽热的眼
    神的侵袭”
    想到那个年轻经理的色样，红忍不住身上一阵燥热，微微张开的下体感觉到
    了细窄内裤的勒紧，和凉风的掠过。
    这几天红通过网络登陆了一些成人论坛，看了好多少妇的故事。了解到其实
    不光自己，很多女性都有渴望同陌生男人性交的欲望甚至被强暴的渴求，也不像
    当初那么总是心理负担很重的认为自己是个淫荡的女人了。
    “呵呵，反正他也不知道我把他当成性幻想对像，就让他继续赤裸裸的视奸
    我吧。”
    自己安慰了自己一顿，心里踏实了好多，尤其是想起以后每天都要在年轻男
    人的赤裸眼神下工作，小腹又是一阵热流涌起，赶紧跑去卫生间冲个凉，然后出
    去买点时令的衣服什么的，准备上班。
    红在中街几个专卖店买了几件衣服，出来的时候在麦当劳喝的可乐，看着身
    边的小情侣恩爱开心的样子，红不禁想起成生前总喜欢和自己出来吃快餐，心里
    一酸，眼角红了起来。赶紧趁人不注意用面巾擦一下脸，提着大包小裹的衣服出
    了麦当劳，准备坐车回家。
    走到２０７车站对面的新华中街书店时，红忽然想进去买几本书，在楼下存
    了包裹，单身上了二楼。
    自从家里有点电脑以后，红就很少上书店了，想看什么都是在网络上找电子
    版的，自我感觉除了眼睛疲劳外，还是很方便的，只是又多了一项买润洁滴眼露
    的费用。
    书店二楼琳琅满目的各式图书差点沒让红看花了眼，红转了几圈，随便找了
    几本目前比较畅销的小说，下楼付帐拎着东西刚一出门，正好一个２０７到站，
    一个箭步冲上去，可惜沒找到座位，只好站在稍微空閑一点的角落站好。
    ２０７是双层公交车，开起来又快又晃，红一手拎着大包小裹的衣服，一手
    抓紧栏杆，身体随着车的前进左右摇摆着，头发披散着，胸部由于一手抓紧车顶
    的栏杆显得格外的丰满高耸，吸引了不少乘客的目光。红也习惯了被男人明目张
    胆的眼神侵袭，不但沒有羞涩，反而更加挺胸头，更听见了有男人喉咙耸动咽
    下口水的声音，红自豪的微笑着。
    “该死，可乐喝多了，想上厕所。”
    红忽然觉得小腹一阵骨碌，本来就有便意，怎能受得了这双层公交车的来回
    晃悠。脸憋的通红，眼泪都要出来了，更显得娇艷欲滴，坐在红对面的男人已经
    眼睛发直的盯着红，裤裆之间也明显的隆起了一团。
    “这可怎么办啊，附近也沒有公厕。”
    红已经难受得腰都要弯下来了，丰满的身体全靠一只手抓着车顶的栏杆左右
    晃荡着，两个又软又大的奶子垂在胸前不停的摇摆，拎着衣服口袋的手顶在小
    腹，痛苦的忍受着强烈的尿意上涌。
    好不容易在铁西广场车站停下，红赶快冲下车，奔着最近的公厕跑去。
    “吁！∼”
    红长出一口气，装满衣服的口袋都沒来得及放下，一手拎着大包裹，一手解
    开裤子就蹲下了，雪白的屁股后可以看见一股金黄色的水箭急速喷射而出，水花
    四溅。
    “哎∼真舒服。”
    红舒坦的一手轻揉小腹，彻底排解完肚中水分后，刚要起身提裤，一个黑影
    站在自己面前，红大叫一声，傻呆呆的定住了！
    这个时候的红一手握着很大的包裹，一手拎着裤子，裤衩半褪在膝盖处，雪
    白的大腿深处，黑色浓密的阴毛上闪着几点晶亮的水珠，红张大着嘴看着对面高
    大的黑影……
    “男人”
    “怎么可能…………”
    红已经傻眼了，满脑子一片混乱，她完全想不到怎么会有男人进来的，但她
    却沒有想到自己由于着急而一头扎进男厕所，急急忙忙的就出了这么大一个丑。
    “希望……希望这个人不错……”
    红心里暗暗祈祷，低头从眼前垂下的头帘偷看着对面的男人，一手拎着裤子
    慢慢的往上提。可这个时候，令红惊讶万分的事发生了……
    只见那个男人飞快的解开裤门，掏出一个黑煳煳的东西，冲着红的脸就抖搂
    起来。
    红傻眼了，大气都不敢出一下，提了半道的裤子也不敢往上拉了，松松垮垮
    的挂在大腿根部，浓密的阴毛赤裸裸的暴露在空气里，公厕里散发着一阵骚气，
    可红眼睛直盯着撸着丑陋的鸡巴的男人，动也不敢动一下。
    男人很快看出了红的怯弱，更大胆的把鸡巴拎在手里左右的甩动着，红黑丑
    陋的龟头发出刺鼻的腥臊气味，软不拉叽的鸡巴也慢慢的起头来，变硬变粗起
    来∼∼
    红惊讶的看着面前男人的淫亵动作，已经几个月沒见过男人的雄壮了，这个
    男人虽然下流，但那话确实有本钱，又粗又长，能有１７釐米，龟头雄赳赳的狞
    笑着，向她展示着自己的雄风。
    男人一手揉着自己的阴囊，转动着里面的球体，一手握住又黑又粗的鸡巴来
    回的撸动着，龟头前面已经渗出了一滴液体，红一动不动的看着他的套动动作…
    不一会，男人就在一阵快速的动作中到了高潮，激射出的精液箭一样的喷在
    红的小腹和大腿上，黏煳煳的沾在身上，红也不敢去擦，直到男人满足的穿好裤
    子，点上根烟晃着八字步出去，红赶紧提上裤子，顾不上擦大腿上黏煳煳的液
    体，就这么跑回家了。
    街上的路人看到红尾随着男人从公厕出来，暧昧的看着她凌乱的衣服和绯红
    的脸，似乎明白了什么，淫亵的笑着。这更让红无地自容……
    回到家里，红把髒了的裤子丢进洗衣机里，然后脱光了衣服泡进浴池，拼命
    的搓洗自己的身体，想把沾在自己身上的髒东西洗掉，可是心里受到的侮辱却是
    再多的香皂和热水也洗不去的……
    “或许，自己以后该勇敢一点。”
    红看着镜子里流满泪水的脸，暗暗的下着决心，决定从此做个勇敢自强的女人。