
    今天假期，早上起来后我沖了沖身，盖上浴袍就吃早餐，享受这平静的早上。
    这时门铃响起，原来是住在我家旁的隣居李太太找上来。李太太就是我分公司的主任的老婆。主任和她老婆就住在我旁。
    看李太太一身背手短裤拖鞋的打扮，十分街坊，但也十分吸引人。
    因为李太太身材不错，样子也标致，身上散发着人妻的味道。
    看她穿得这么随便，走在你面前，那不会心动呢?
    她说有衣物由她的阳台吹到我家的阳台上去了。
    我向李太太说帮她拿阳台的东西出来，但她说不太方便，要亲自去拿。
    我住的这大厦，阳台设计得细少，但又和隣居的阳台相隣，。
    阳台和阳台之间只有防盗铁栏和一些棚景用作相隔。
    隣居在阳台上很容易碰面，所以我认识到主任的太太。
    我想李太太不会留在这里好久，所以也懒得换浴袍，就直接开门给李太太进来，带她到阳台去。
    李太太一到阳台，就马上蹲下找东西。
    我偷看了一下，原来是她的内衣被风吹过来了，怪不得她不好意思要我去拿。
    李太太家的阳台就在旁，有时还挂了她洗好的内衣。
    我间中会也会留意她放在露台的内衣。
    她的内衣都是些蕾丝，紫紫红红的。我想李太太内里会不会是个骚货呢?
    不过她老公是个我公司的主任，而且好像很小气，平时也不喜欢李太太和其他男人闲聊。
    有时他们家会传来吵架声，多数是李主任在骂李太太。
    所以李太太好怕她老公，而我想他们夫妻关系并不太好。
    这次李太太这次来我家拿东西，看来也好紧张。我想她是怕被老公看到。
    说起来，今天假期，李主任也应该在家。我小声的问李太太她老公在不在家。
    李太太不敢站起来，偷描自家阳台一眼，然后说她老公是个大醋缸，不要给他看到。
    就在这时，对面的露台传来开门声，这是李主任要走来阳台了。
    还好李太太这时蹲在阳台的墙下，而这阳台边是实芯的，她老公发现老婆在附近。
    我按住李太太不给她起来，避得被她老公看到。
    我们的阳台，地方不大，只能站两三个人。
    李太太蹲在我前方，但阳台的门在我后方。阳台的地方太小，李太太被我挡住走不了。
    再者，她也怕被老公看到，所以一直躲角落不敢动。
    李主任见到我，向我打了声招唿。我想他是看不到李太太在这里。
    如果给他知道他老婆在我这里，这可能会有大误会了。
    我不敢动，就想等李主任离开阳台。
    但李主任见我站着看他，他又想和我聊几句。
    然后，他点了根烟，开始说起话来。
    我知道他是那种长气的人，一聊起劲就不停”话当年”或说公司的事。
    这下我麻烦了，听着李主任满腹经论又不好意思走开，而李太太还躲在我下边，使我十分尴尬。
    我偷偷看了看李太太，她手拿着内衣，蹲在我下方。
    看她穿的背心，中间胸口都很曝露。加上我在上方向下看，她那双乳挤得涨涨，中间一条深深的沟，我都看得乱了神。
    李主任说着些陈年往事，我都沒花心思去听了，但就被李太太吸引着思绪。
    忽然，我感到小腿被摸。看了看李太太，见她面红起来。
    原来我的浴袍下边松开了少许，我下边被李太太看到了。
    看到李太太那害羞的样子和那诱人的双乳。我可耻地硬了起来，子孙根不禁勃起。
    我鸡巴一顶起，就在浴袍上起了个小山。
    我十分尴尬，因为勃起的鸡巴正好向着李太太。
    李太太面都通红了，不敢直视。
    我也不好意思看李太太，硬着头皮和李主任聊着。
    这时李主任聊到他老婆，他就忍不住说李太太的事。说觉得李太太水性杨花。
    我不敢说什么，而我下方的李太太，已听得火起。
    我见李太太满红通面，就偷偷伸手摸了摸她的面。
    李太太的面好烫。看来是因为看到我勃起了，又加上她老公又乱讲话。
    但见她沒有拒抗我的触碰，我就继续小心摸她的面和耳。
    我一边看着李主任，怕他发现，一边抚摸李太太的头。
    未几，我感到鸡巴碰到东西，原来鸡巴隔着浴袍碰到李太太的面了。
    不过李太太沒大反应，只是表示出一个难为情的表情。
    见她任我抚摸她的面和耳，看来李太太是发情了吗?
    我摸住她的头，不给她乱动，就用鸡巴碰到她的面，试试反应。
    李太太知我在耍她，用手挡住我的压迫。
    不过她手挡住我鸡巴时，就变成手掌摸到我鸡巴了。
    那时我的鸡巴在浴袍下已又硬又长了，李太太不禁心动起来，老老盯住我下边。
    我压向李太太，她竟然隔着浴袍，轻咬我鸡巴一口。
    我吓了一跳，不过感觉好剌激。
    李主任见我动作不自然，就用奇怪的眼神看过来。
    我装作感到有点冷，所以身体震了。这真的差点失败
    我把心一横，在浴袍里翻出我的鸡巴。那东西早就发热发硬，一亮出来就把李太太迷住。
    这时李主任叫我多点做运动，那样才不会觉得冷。
    我点了点头，把手压在阳台边，做了几下掌上压。
    其实，我下边的东西，就在李太太面前压来压去了。
    李太太忍不住了，小心的摸起我那东西来。这下李太太应该是发情了，好像对我的东西爱不释手。
    她摸了会儿，就试着用舌头触碰，舌头就在龟头上点了几下，然后又舔了几下。
    我压了几下，已被李太太的舌功搞得面有难色。
    李主任见我这样，就笑着说我身体差，做几下就面有难色。
    其实他就不知她老婆己钻在我下边，正慢慢给我口交起来。
    李太太头探入我浴袍，就张开口小心的吸啜我的东西。
    我身体爽得不禁扭了几下。
    这时李生生已抽了几根烟，话题早就不知吹那个太空去了。
    他说得入神，都沒留意我似的。他一边说，他老婆就一边卖力地吸我。
    我用脚顶了顶李太太的胸，她奶子都都热热的，被我用脚碰得她更兴奋似的。
    不久，李先生抽完了烟，就叫我小心身体，然后回自己房子里去了。
    李先生一离开阳台，我就小心带李太太回室内里去。
    阳台连着厨房，我们一离开阳台进了厨房，李太太已急不及待和我接吻。
    我火速扒光她的衣服。她下阴早就湿透，耻毛都被弄得湿湿的，整个下阴红红涨涨，阴唇半张开，正需肉棒来解救似。
    我抚摸她阴部两下，她就急着说要我东西来安慰。
    我抱着她接吻，下边鸡巴贴紧她下阴。她提起了一条腿，腿都放到洗手盘上去了。
    我蹲下给李太太服务，这时才发觉她的腿又长白又滑。我舌头忍不住划过她小腿和大腿。
    舌头在洞口打转探入，李太太摸着我的头，但她不敢叫出声，强忍住不敢呻吟，怕声音会传到外边。
    我带李太太到床上。我拿了个套出来，她用口帮我套上，然后她躺在床上，分开了大腿，示意要我插进去。
    她那湿湿红红的鲍鱼张得开开的。我就不客气，压在她身上。
    鸡巴在洞口磨了两下，然后就一顶而入，直入花芯，顶到她子宫去。
    她张开口想叫，用口长吸了口气，两眼瞪大望着我，然后眼睛不自禁向上翻。看来好享受的样。
    我再顶她两下，她眼又瞪大了，急着要和我接吻。
    我们热吻起来，又抱在一起继续插她。她在我耳边发出急速的唿吸声，每顶她一下，她就发出长长的吸气声。
    最后，她高潮了，抱得我好紧。我也抱着她，双双高潮。
    