第一回
    实在受不了原来老闆的各种挑剔，人生的第一份工作以辞职告终。
    新的工作和原来一样，说得好听就是文秘，说得难听就是各种打杂。
    不过这家公司好ｎｉｃｅ，秘书居然有置装费，要求上班的时间要穿得职业
    端庄还要足够的性感，很是对我的胃口。说得好复杂，其实不过就是ｏｌ衬衫裙
    子上做文章罢了，以我３６ｅ的傲人胸围，买件能扣上扣子不走光的衬衫还真不
    是容易的事情。话又说回来，我一直觉得被录用，很重要的一原因是我那天穿的
    是一条黑色的低胸超短裙，差不多胸露了一半在外面，外面搭了件小西装。面试
    官是个大叔，说是姓李，基本沒问我什么问题就说我被录用了。不过比较奇怪的
    是他居然还问了我酒量，唔，说不上好，但是七八瓶啤酒沒什么问题。我很老实
    的和他说了实话。
    ５月４日
    休完可爱的五一，我也正式上岗了，老闆很忙，基本沒什么时间理我，我也
    乐得清閑自在。乖乖的呆在办公室收拾下东西，整理文件。
    快下班的时候，老闆让我下楼等他，说要陪客户吃饭。
    估计要穿的性感撩人爲得就是这个。
    稍微整理下自己妆容，衣服，今天的是一条大挖空露背的黑色蓬蓬裙，就面
    料比较硬，单层就可以撑起来，偏偏前面很保守。配上ｏｌ标配的小西装，一丝
    春光都不露。完美的达到了要求。
    车的空调比较冷，坐我旁边的老闆大人，认真的看着文件。
    咪咪头被刺激变大了。
    这时，一个急转弯，把心不在焉的我甩到了老闆大人的怀。整个人贴了上
    去，不知道的人，还以爲我是要勾引他
    唔，好暖。我的第一个反应。对冷得要死的我来说，这温度有着很大的诱惑
    力。
    唔，好硬，我的第二个反应。胸肌好有料。
    「不好意思，我不故意的」我连忙道歉
    老闆大人看了我一眼，手用力的抓着咪咪「手感不错嘛，胸罩都不戴，挺淫
    荡的啊」
    我一下子受不住，娇媚的「嗯」了一声。
    老闆大人摸到了我的小嫩逼，「这样就出水了」
    啊…………我赶紧捂住嘴，生怕前面的司机听到什么
    一根手指就这么插了进去，「逼还算挺紧的」
    「啊，老闆大人……」
    「老李，这次眼光不错，总算给我找了个还算过得去的」
    我经不住他手指的抽插，「想要」，「这么敏感，才这样碰下就想要了」
    我妖媱的脱下小西装，把他手拿出来，放在我的咪咪上，俯下身，拉开他西
    装裤的拉链，把他的肉棒释放出来。
    唔，好大，目测差不多１８厘米，关键是真的好粗，看得我那叫一个春心荡
    漾的。顾不上它散发浓烈的味道，一口吞了下去，无奈他龟头真的好大，只能细
    细的舔着每个皱褶，我每嗦一次马眼，他就倒吸一口气，好玩极了。
    「你个小妖精，看我不插死你」他扒开我的丁字裤，把我裙子后面的扣子一
    解开，两大个肉球就这么弹了出来，他把我整个人抱了起来，直接插到他的大肉
    棒上。
    「啊…………………………」「」我大叫了一声估计车外面的人都听得到。
    好深好大，一下就顶到子宫了，经不住立马洩身。好满啊啊。
    他张口就咬住我的大葡萄，舌尖不停的在上面画圈圈。
    这时车开到一个减速带，一连十几下的那种颠簸的感觉，老闆连动都还沒开
    始动我已经感觉自己要魂飞魄散了。「啊……………………老闆大人，坏了」
    车速慢慢降了下来，外面的人估计会看到一个沒穿上衣的巨胸女人坐在一个
    衣冠楚楚的西装帅哥身上一直努力的动着，再往下看，却是被裙摆遮住什么都看
    不到了。
    我这时嘴叫什么其实我自己都不知道了估计就是什么大鸡巴哥哥，插死妹
    妹我吧之类。但是他真的好大啊，是在我做过那么多男的面最大的，唔，抱着
    他的脖子，自己动得好ｈｉｇｈ，
    司机估计是看多了吧，专门把车往路不平的地方开。那种感觉真的沒发形容，
    感觉水把车的真皮座椅全泡湿了。
    到约客吃饭的酒店停车场了，老闆用力向上挺了几下腰，把我从身上拉了下
    来，大鸡巴不由分说直接捅我喉咙，一道混浊的白液就这样射进了食道。
    「清理好」我乖乖的帮老闆舔幹净，拉上拉链。
    「小王，你带她收拾下，收拾好了，带她去纽约房」
    「是，老闆」我这才知道看了我一路春宫秀的司机原来叫小王啊。
    等老闆上了楼，小王就把车开到了个停车场特別偏僻的角落，和前面不同，
    这边连车都沒停几辆。小王先下车，打开我的车门，拽着我下了车。「啊……」
    我两个硕大的咪咪就这样贴在了车窗上，大大的葡萄也深深肉团球中了，被
    迫趴在了车边。
    小王二话不说，拉开拉链掏出肉棒就插到了湿的一塌煳涂的洞洞。
    好满足，那种空洞感被肉棒填满的感觉真好。
    小王的肉棒木有老闆大人的粗，属于细长的那种，又是一插到底。
    啊，他稍微适应了之后就开始寻找我的ｇ点，毕竟在车外，不敢叫出声，那
    么安静的停车场，回声可是很大的。
    啊……………………就是哪，插到ｇ点忍不住尖叫出声了。
    那个坏人，居然开始一直对着ｇ点勐擦。
    受不了，花穴经不住那么勐烈的攻击，强烈的尿意直沖大脑，再次喷了好多
    好多的水水。
    估计他也被这刺激到了吧，低吼了一声，把千千万万的子孙全部射到了我的
    小嫩逼了。
    许是良心发现吧，小王还帮我把裙子整理好，扶着被幹得腿有点小软的我上
    了客房部。
    他很快的办好了所有手续，把房卡交给我，７０５，「是我扶你上去还是你
    自己上」
    「我又不傻，你扶我上去等下估计还要被你吃一次，我自己上去梳洗就好」
    「牙尖嘴利的，我还以爲你被插到说话的力气都沒有了，不过你快点，老闆
    闆刚信息过来催了」
    「给我多久」
    「二十分锺，记得把逼的精液掏出来，洗幹净」
    看来今晚的饭局主菜是我了。
    我晃悠晃悠的走入电梯，不再搭理小王。
    房间还不错，不紧不慢的脱下裙子，唔，什么，内衣被他拿去收藏了吧。
    开好热水，把身体大概沖了一下，我就把花洒用力拧了下来，把整根花洒管
    的头慢慢的插到小逼，温热的水用力的沖击着面的肉肉芽芽，顺便把之前他
    们射进来的浆液沖洗幹净。很淫荡么，木有啊，这是很正常很舒服的事情么。
    主动权亲了他一下，算是全给他了。
    他开始用力的亲我，把我的香舌细细品尝。舌尖划过我口腔的每一个地方。
    「啊……嗯……」一串的银珠就这样落下，说不出的淫荡。
    另外一只手钻到了我裙底。唔，空无一物。
    「真空我喜欢」
    他一把撩开裙子，让我弯下腰，两腿叉开，双手握住高跟的跟。
    又是一插到底。好棒，果然够长，费了那么大劲果然沒有失望。
    我就是喜欢大的，今天运气好好啊，碰上的三条肉棒都是大大的。
    后入式能算得上我最容易高潮的姿势。好有默契呀。
    我喜欢。
    沒插两下忍不住就喷了。
    发现今天还很不耐插，特別容易潮喷。丢得特別快，因爲陌生人的缘故
    不管啦，先享受再说。
    「叫大声些」他打了我屁屁一下，我忍不住又抖了一下，估计他觉得好有趣，
    就开始打我屁屁，微微的受虐体质也出来了。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊……哥哥，小冷要多多」
    「要什么多多自己说出来」
    「要哥哥用力，用力，用力插我，插小冷」
    「不够哦，小冷」
    「唔，哥哥，人家要哥哥插到子宫面么，插死小冷。５５５５５５５
    「看着你那么诚恳求插的份上」他腰间开始发力，真的每一下都顶开了子宫，
    嫩嫩的子宫口，含着龟头。他也忍不住低低呻吟出来了。我的子宫不算很深，但
    是肉芽芽特別多，而且插的过程中也不会松，一直保持比较紧的那种状态。好多
    插过的人还说它会吸着。所以男生也很容易射。
    果不其然呀，这位大哥也是沒能撑多久
    「我射到你子宫好不好」
    「好，小冷要哥哥通通射给小冷哦」
    「好，都给你哈，给我生个儿子吧」
    唔，不是太懂，爲啥他们每次射到子宫面的时候都说要我生儿子咧。
    我从开始被破身开始一直都有做皮下注射的那种避孕药，就算射了满满一子
    宫都不会怀孕哒。霍霍，太理智了。
    他射完之后还舍不得拔出来，就这么堵着小骚逼。
    等慢慢软下去了，他拿了纸巾帮我弄幹净。
    「宝贝，晚上不要回去，陪我好不好」
    「不要，你老是欺负我，还灌人家喝酒」。我窝他怀小手在他腰上划来划
    去，等他给我全部弄好。
    「你个小妖精，才全部给你了，你手又开始不安分，让你陪我过夜你又不幹。」
    等他弄好了，我立马打开门，所有的人刷一下都看向我。估计是刚刚叫得太
    大声了，特別是射进去的时候。好羞耻的感觉
    我装作什么事情都沒发生，继续拿着话筒开始唱歌。
    只见大汉出来了，和老闆不知道说什么。我估计是谈谈生意，顺便谈谈我。
    不管他们，我端着酒杯，靠在高脚凳上好好的唱我的歌。
    这时过来专门帮老闆挡酒的小安跑到屏幕哪大声说，「这样喝酒多沒意思
    啊，我们跳舞吧。」这样的提议居然得到了大部分人的认同，他就去把灯熄了，
    整个房间大部分陷入了黑暗，只留下那盏光缐十分迷离的射灯。人彼此之间都看
    是很模煳的影子。
    接着我就被人拉了下椅子，跳舞而已啦。举手投足之间自有妩媚天成，剧烈
    的扭动，说不出的勾人。
    不知道什么时候开始，我身边围了很多人，我不知道谁是谁了，只知道好多
    人，真的好多人。
    他们有些摸我的脸，我的胸，我的手，我的腰，我的裙底，我的大腿。
    全身上下布满了手。各种揉捏，好爽。
    这样的感觉好久沒试过了。
    好想他们的肉棒都给我，插满我全身每个洞洞。
    好想他们的精液都给我，把子宫，肛门，小嘴都射得满满当当的。
    在我被他们撩拨得起兴的时候，有人在我耳边说「老闆让你过去下」，我急
    忙拍开那些不知道是谁的手，只见老闆招手叫我过去，一摇三摆，说要多撩人就
    有多撩人。唔，估计是谈妥了，让我晚上陪他过夜吧。
    「小冷，张哥今天喝了不少啦，明天还要谈生意，不适合那么晚休息，你帮
    我送送他回房间呗。」
    说得好听，其实就是，小冷，你给他插一晚，明天比较好说话些。
    无所谓啦。刚刚都插过了，再插一晚也就那样了。
    「好哒」
    说是我送他，不如说是他架着我走。
    又回到熟悉的７０５，他说他先洗下。唔也好，打了电话去熟悉的商场，让
    他们把我尺码的内衣和裙子送到酒店清洗，这样不管今晚裙子被破坏成什么样，
    我明天都可以整整齐齐的走出房间。