
    那是０６年３月份，离大学毕业还有几个月，我去北京找一个同学玩。待了两天，要回学校了。我学校所在城市离北京比较近，将近３个小时的车程。因爲火车还得赶点，比较麻烦，我同学就送我去汽车站坐汽车回去，具体哪个汽车站记不清了，时间太久了，而且那时对北京很不熟。
    我上车后同学就回去了，车上已经坐了很多人，我一看后排还空着两个座，就坐到了后排中间的位置上。全车有３０多个座位吧，后排是５个座位并排，前面都是４个座位，中间是过道，我的座位正对过道。我右边是一对２０多岁的情侣，在那裏窃窃私语。我左边紧挨的座位还空着，再往裏面靠着窗户的是一个４０来岁的男人。时间已经是７点左右了，天已经黑了下来，车裏开着黄色小灯，在放着，汽车也马上要开车了。这时车上又上来一个女人，因爲前面基本坐满了，售票员领她到了最后排我的旁边位置上。我一看这个女人４０岁左右，烫着应该是黄色卷发，身材比较高大，应该有１米７多点，长得比较丰满，长相一般，也沒往心裏去。把她让到我左边的位置后，我就自己在那裏闭目养神。过了几分锺，汽车发动了。
    朦胧中觉得汽车驶出北京，上了高速。车上的灯熄了，ＤＶＤ也关了，大部分人都已经昏昏入睡。随着汽车的所有摆动，我感觉到我和左边的女人已经挨到了一起，腿部和身子都靠在了一起。声明一下，那时我已经不是处男，对此也抱着无所谓的态度，就沒有放在心上。慢慢的，心裏就有了些感觉。我就晃动了一下左腿，试探了一下，她沒有任何反应。
    这时我已经清醒了，而且色心上涌，我就把左腿往她那边靠了一点点，看她是否有反应，当时心裏真的很紧张了，以前从沒有在车上和別人这样过。她还是沒有反应。
    我就在左腿上加了点劲，故意碰了她几下，还是沒有反应，我的胆子就大了起来，把左腿紧紧得靠在她的右腿上，我估计经过我的这番动作，她应该已经感觉到我的小动作了，虽然沒有什麽反对，但我还是很紧张。
    我把腿贴在她的腿上，虽然还穿着秋裤，还是能感觉到她的腿很结实，大腿很丰满。
    第一次和一个陌生女人这麽亲密接触，而且有那麽大岁数，真的特別刺激，当时我的小弟弟已经硬了。
    贴了一小会，我又不满足了。我就轻微的上下颠了几下左腿，和她右腿摩擦了几下，再次试探她的反应，还是沒有任何反应，我的胆子又大了点。
    我偷偷睁开眼看了她一下，她在闭着眼靠在椅背上，我又看了一下四周，我右边的一对搂在一起卿卿我我，她左边靠窗的那个男人也在闭着眼睛。
    我就又闭上眼睛装睡，这时我已不满足大腿的亲密接触了，我就把左手放在我和她大腿中间位置上，并且手背轻轻的靠在她的大腿边上，一动不敢动。
    过了一会，看她沒有反应，我就用手在我们大腿中间位置来回动了几下，装作摸我自己的大腿，其实是用手背摩挲她的大腿，同时左腿又上下颠了几下，真的是很刺激。
    这时我已确信，根据我的这几个动作幅度，她绝对感觉得到。看来我的动作她是默许了。我就慢慢把手拿起来，大部分手掌放在她的大腿上，她沒动。
    过了几秒，我在手上用了点劲，把整个手掌放在她的大腿上，慢慢的摩挲起来，同时又在腿上加了点劲，使劲用腿挤压她的腿，这时我感觉到她的腿也在用力挤压我的腿，呵呵，成功了。看来她也是有意啊，那我就不怕了。
    我的手掌能感觉到她大腿的丰满，腿部能感觉到她的有力，真的是一种別样享受啊。即使这样，我还是沒敢睁开眼睛，呵呵，还是胆子小啊。慢慢的，我把手从她的大腿上向内部靠近，我要探索她的神秘地带。
    她的大腿真的是很丰满结实，摸起来有一种温柔加野性的感觉。她的裤子比较薄，裏面还穿着一条秋裤，虽然隔着两层裤子，还是能感觉到她大腿根内部的温热。这时我稍稍坐直，把手肆无忌惮的放在了她的大腿内侧，使劲的抓摸，她开始有了明显的反应，用两条腿使劲的夹着我的手，并且轻轻扭动两腿，磨蹭我的手。我的小弟弟已经硬的要炸了，真的想立即把她按倒，狠狠的插她的穴。
    这样过了一会，她忽然用手抓住了我的手，拿了出来。
    我这时才敢睁眼看她，她也在扭过头来看着我，虽然我的动作已经这麽大胆，可心裏还是又紧张又害怕，而且还有点害羞，真的毕竟第一次这样，而且对方还是一个陌生的那麽大的女人。
    她倒是沖我笑了一下，轻轻说了句：「你怎麽这麽大的胆子？」
    我也尴尬的笑了下，说了句：「我实在是忍不住了」
    剩下的还谈了什麽记不太清了，大体内容就是互相询问了一下对方的情况，她说一开始上车看我坐着，长得挺斯文，还带着眼镜，一看就是个学生，沒想到这麽大胆子。
    呵呵，我心裏也在笑，也许我就是別人说的斯文败类吧。慢慢交谈中，我知道她３９岁，离异，黑龙江人，在我上学的城市打工，她的儿子也跟她一起来这个城市上中学，而且比我小不了几岁。呵呵，真是有点刺激啊。还有就是她租住的地方离我们学校很近，坐车也就十几分锺。这时我才仔细看了一下她，眼睛很大，鼻子高挺，嘴唇丰满，嘴巴比较大，认真看起来还是挺好看的。聊着聊着，我的手就开始不老实了，我把左手从背后伸过去，搂住了她的腰，她也很配合的把身子靠紧我，把头搭在我肩上。这时我又看了看两边，右边一对已经搂着睡着了，她左边那人头朝车窗，好像也睡着了。我把她使劲往我怀裏搂了楼，她可真的很丰满啊，身上肉很多，不过感觉比较结实，腰比我的要粗不少。
    我把手伸进她的外套，把毛衣和贴身秋衣掀起来一点，她沒有系腰带，我把手伸进了她裤子裏面，摸向她的屁股，她很配合的把屁股擡了起来，好让我的手进去深一点，她的屁股可真大啊，丰满又有弹性，抓在手裏极其舒服。摸了一会屁股，我又把手伸向她的咪咪，她的咪咪也很大，而且很柔软，真的是我喜欢的类型。
    我要把手伸进她前面神秘地带时，她不让我进去了，把嘴凑近我的耳朵说：「你可真色啊。一会咱们一起回去吧」我说当然啊。心裏想：「今晚还能让你跑得了吗？」
    这样腻腻唿唿过了一会，车到了终点站，已经快１０点了。下了车我们打了一辆出租车去了她住的地方。她租的是一个临街的公寓，在楼，顶楼。上楼的时候我俩就搂搂抱抱，开始黏煳上了。
    到了她住的房子，我看了一下，是个一室一厅的单元。
    忘了说了，她儿子在学校住校。她走过来一下子抱住了我，她长得高大丰满，我那时还比较瘦一点，个子比她稍高点，觉得整个被她给包裹起来了。
    我也搂住了她，俩个人的嘴就咬在了一起，舌头也绞在了一起。就觉得她把我抱得越来越紧，嘴上的力气也越来越大，我用手在她后背摸来摸去，狠狠的抓揉着她的肥大的屁股。
    就觉得她浑身紧紧的贴着我，好像整个身子都在发抖，估计是太长时间沒有男人了，激动得不行了。边亲她边把我往床边推，我就顺势躺在了床上，心裏想看看她到底想怎麽弄。
    她把我压到床上亲了一会，就坐起来开始脱衣服，我逗她说：「你想强姦我啊？」
    她看了看我：「今晚就是要把你强奸了，让你明天爬不起来」
    我呵呵笑了：「我要把你幹的下不了床」
    我俩笑着楼到了一起。
    她把上衣脱下来后，我仔细看了看她的身子，咪咪真大啊，身子特別白，白花花的晃眼。我一下子抱住她，嘴就咬住了她的乳头，一只手就抓上了她另一个咪咪，一只手根本就抓不过来，她的咪咪又大又软。她用手抱住我的头，又按又摸，嘴裏开始哼哼唧唧上了。
    亲了一会，我把她从身上推开，三下五除二就把她下身给脱光了，然后几下把自己也扒了精光，两个人又搂抱着亲到了一起。我摸着她的背，很光滑，身上很丰满，手感特別好。她开始在我身上乱摸，一会就抓住了我暴怒的小弟弟，用手来回套弄着。她一下子就把头凑到我小弟弟旁边，盯了几眼，就用嘴含住了它。真舒服！一片湿热啊。她用嘴套弄了一会，开始用舌头舔我的龟头，我觉得马上就要射了，赶紧把她头推开。她看了看我，笑了「要不行了吧？」说着用嘴含住了我的蛋蛋，嘬嘬有声。我已经硬的受不了了，翻身起来把她按到了身下，她的白花花的身子太有诱惑力了，两条大白腿又长又丰满，太让我喜欢了。她早就把腿分开了，等着我去操她。我用手一摸她的下面，湿乎乎一片了。
    我把小弟弟对准下面，长驱直入，一插到底。她「啊」的叫了一声，紧紧抱住了我，两腿缠到了我身上，不让我动弹了。就觉得她的穴紧紧地箍住了我的小弟弟，一动不动。一会她松开了我，长出了一口气。对我说「舒服死我了，我真的太想大ＪＢ了。来吧，宝贝儿，使劲操我」我一听二话不说，直接上去就是一顿暴操，操的时候她的两腿一直勾住我，随我用力，真是太刺激了。操了一会，我把她翻了过来，她很自然地就把大屁股撅了起来，看来真是被操惯了。我用手抓了几下她的屁股，真是肥大啊，白白的，现在顾不了別的了，屁股一掰就插进去了。她真是个高手啊，我往前一用力，她就把屁股往后用力挺，呵呵，配合默契啊。这个姿势幹了几分锺，我又把她翻过来，两条长腿架在肩膀上，又沖刺了一阵后，在她浑身抖动下，精关一松，把子孙都射到她的最裏面。那晚上我们共做了３次，第二天早上我走的时候感觉到浑身酸软，四肢无力。这个骚货真的是个采阳补阴的高手啊。
    后来，我们又在一起交往了几个月，直到我毕业离校。我们把所有能想到的淫荡的姿势和招数都试过了，她在床上十足是只淫荡的饿狼，每次恨不能把我吃掉。而且她还有轻微受虐倾向，经常让我在操她的时候骂她，骂得越难听她越兴奋，还喜欢让我打她屁股，咬她乳头。我们还曾经在做爱时母子相称，寻找ＬｕａｎＬｕｎ的刺激。我最喜欢的就是让她只穿上丝袜和高跟鞋，站在床边从后面操她。这个年龄比我大１７岁、有着丰满肥硕的身体、骨子裏都透着淫荡的骚妇，给了我无盡快乐的时光，让我无法自拔。她教会我无数高超的本领，同时也把我的身体摧残的快要透支，以致后来的日子让我对中年熟妇又爱又怕。
    