
    [转载]朋友妻真好吃
          有一天南部出差，我到一个朋友家里做客，他们夫妇和我晚上一起吃饭，他开了一瓶陈年高梁，大家你一杯我一杯喝着，我朋友在一家大公司里做事，平时非常的忙，所以他老婆就干脆在家做了全职主妇。
    呵呵，顺便说一下，他太太很漂亮，可能是保养的比较好吧，而且平日也不常出门，皮肤白皙而且人极温柔，在我和老婆做爱的时候，会经常性幻想到朋友的老婆在床上娇喘的样子！这样总是能使我加倍的兴奋。
    第二天我不用开会，加上很久沒有聚会了，大家都聊得很盡兴，吃饭的时候，朋友大声说着以前大学里的种种趣事，拼命地把记忆中的陈年往事拿出来当作笑谈，同时开怀畅饮，不一会就有了几分醉意。
    我斜眼看了一眼朋友的老婆，发现朋友的老婆虽然已经32岁，但风韵却是十分的撩人，特別是喝了酒以后，衣服领也松开了，露出半个白皙丰满的胸部，依稀可分辨出暗红色的乳头坚挺着，不时还会随着笑声颤抖，原来朋友老婆沒有戴胸罩。
    妈的，我以前总是幻想着她意淫，今天看到了这样的活春宫，加上酒精的作用，下体一下子澎涨起来，我心理想着「全职主妇天天沒有事做就看色情片和漫画书，然后等老公回家就急不可待的坐上去疯狂，不知朋友老婆是不是这样；靠！这小子可真有点艷福啊！」我不盡感叹着。
    想想自己的老婆，虽然也是有几分姿色，但她天天都要上班，下班后累得不行，我想要的时候，她都是应付一下就睡了，搞得我经常慾求不满只有自慰，唉，认命吧，想到这里，我又回头看看我朋友，这头猪大概沒有发现我的心思，还在那一劲地说笑话，劝酒，于是我就继续和他喝了起来，我自认为平时的酒量还是可以，但这次似乎还沒有喝到量就有点晕头转向，头重脚轻，昏昏欲睡，看看表，时间也不早了，而且喝的也不算少了，我就提出要去休息，朋友也沒有阻拦，安排我到睡房。
    到了半夜，我忽然有些尿意，为了不继续发出声响，我将房间门轻轻的打开了，出了房门，发现到了另一间卧室门沒关，看到朋友的老婆正在熟睡(我朋友在客厅睡死了)。
    我走进了房间，他老婆似乎听到了脚步的声音，不清不楚的嗲嗲说了一句：「快来嘛，急死了」一边说着一边还扭动着雪白的腰臀。由于晚上沒有开灯，看来她一定是把我当成她老公了，我也沒有说话，心想，別看朋友老婆白天人前那么端庄秀丽的模样，原来，晚上上了床就这样淫荡，就等着我来好好玩吧。想到这儿，我就上了床，面对面，一把就搂住了她的小腰，开始伸手摸她的背部，不摸不知道，朋友老婆的皮肤是这样的细滑，她的小腹部平坦紧绷，紧紧地贴住我的身体，爽啊，我心中不禁暗想，真是如天上仙子，人间尤物。
    我顺着她腰臀间的曲缐漫漫地向上摸去，抚到她性感的肩胛骨，和白皙的脖颈，一丝柔顺的长髮夹在我手指中缝随着抚摸，更是便她感到即兴奋又痒痒，不禁发出咯咯的笑声，笑的时候，高耸的胸部也不停地颤碰触到我的身体，让我更加兴奋，于是我决定好好的挑逗她一下，为了不让她发现我不是他老公，于是我把她反过身来，这样我正好可以用我的胸贴着她的背部，然后双手就可以自由地玩弄她的双峰！
    果然朋友老婆刚被我稍加技巧的揉搓了几下就开始气喘吁吁，哼哼起来：「老公，你今天好棒啊，好刺激啊，揉的咪咪好舒适啊，我要你进来」一边说着，一边开始扭动自己的身体，显出很急的样子，我沒有回应，只是继续着我的进攻，我将朋友老婆的两只乳房用一只手抓住，不停的按捏，然后另一只手向下摸去，先是轻抚挑逗了一下她的肚脐四面，她马上有了反应，腹部的肌肉有点阵缩紧绷，然后又我又忽然一下子将手伸到她的大腿中间，用整个手掌压住她的小妹妹，她似乎还沒有准备，被这样忽然的一攻，整个身体不由自主的颤了一下，顿时，我感到手掌上已经沾满了湿粘的液体，原来她下面已经这么湿了。
    我紧跟着，她开始把自己的双腿打开，将小妹妹用力向外挺，身体也不停地扭动，想与我的手掌进行充分的摩擦，我当然不会这么轻易让她得逞，我将手拿开，开始抚摸她的大腿内侧，她显然是十分的受用，刚才腹部紧绷的肌肉也开始放松下来，但又显出十分的焦虑，「嗯」发出发春的声音，我当然知道她的意思，她是想急着我继续抚摸她的小妹妹，但我仍然不紧不慢的抚摸着，从她的大腿内侧到腹股沟，充分调动她身体的每一处性感细胞，每到一处，她的身体都会轻微的颤抖着，享受着。
    　「女人最重要的不是真正的性交，而是爱抚。」这句话说的真是有道理，正当她享受身体爱抚的时候，我又一次忽然袭击到了她的双腿中间，「啊」这一下显然比刚才更加刺激，她的背不由自主的拱起，我的手上已经被粘滑的爱液粘满了，我顺势进行轻轻的揉动，不停地刺激着她的小阴唇和阴道口，朋友老婆的唿吸开始变得急促而沒有规律，喉咙里发出急促的呻吟。由于爱液的缘故，爱抚十分的顺滑，沒有任何的不适和障碍感觉，我明显感觉到她的小阴唇已经充血勃起，像花瓣一样向两边张开，似乎在飢渴的等待着什么。
    这时爱液已经流出很多，加上我的捏搓，开始向下流，我摸了一下，发现下面的会阴部也是粘粘的液体，而且顺着屁股沟流经她的肛门，将屁股下面的被子上洇湿了一大片。我心里暗想，我知道她已经差不多了，我为了不让她发现我，我不敢从正面进攻，于是我顺势将她的腰一抱，提起来，屁股撅得高高的，她非常配合，我基本沒有费什么力气，大概这个姿势她们两口子也经常做吧。
    我将我硬得受不了的小弟弟向前的挺，由于淫水非常多，「吱」的一声，沒有任何阻碍，整根沒入！我靠！真是爽到了极点，我马上有一种想射的感觉，可是我马上控制住了自己的冲动，我插在最深处，按兵不动，然后用手从后面捏住她的乳头，开始揉捏。她显然受不了这样的刺激，开始使劲摇动自己的臀部，而且还不时前后地动着，着真是香艷无比的视觉刺激，雪白性感的臀部和这样的淫声浪语，让我的小弟弟又一下子涨大了许多。
    由于被淫水一泡，加上阴道肉壁的夹吸，小弟弟开始变得更加粗壮有力，我开始进行原始的抽插运动，这一招虽然老套，但却是女人最享受的动作，我的小腹不停地顶撞到她的白臀，发出叭叭的声音，加上淫水的特別的吱吱声，真是活色声香。朋友的老婆显然已经非常的兴奋，她的头顶在床上，屁股使劲翘的高高的，还不停的扭来扭去，想努力增加磨擦力，而我却不紧不慢深深浅浅、左冲右突，还不时地以小弟弟为中心作圆周运动。
    我的腰功可是了得，我老婆就十分受用这一招，曾由于这一招兴奋的晕厥过去，果然，我一使用绝招，朋友老婆马上大声的叫了出来，「哎哟，哎哟，老公太爽了，老公你什么时候变这样强」阴道也明显变得紧了起来，紧紧箍住小弟弟的根部，可是越是这样，小弟弟就越硬越粗，这种感觉真是妙不可言啊，我老婆的里面就不像朋友老婆这么紧，属于「外紧内松」型，而眼前的这个尤物真是个极品，我不由的有点想射出的感觉。
    不妙，我心想，在这个关键时刻可不能射出来，假如这个时候先丢了，女人会恨你一辈子！可是在里面插着，实在是太刺激了。我急中生智，果断的将小弟弟勐的拨出，只听「啵」的一声，似乎拔出了一个香槟木塞一样，同时我感觉到有液体飞溅到我脸上、身上。一边看了看小弟弟，只见我的小兄弟被折磨得浑身发红，湿漉漉的，但仍然挺直，龟头也饱满的闪着亮光。连我自己也觉得惊讶，我和我老婆做的时候，从来沒有勃起过这么强。
    正在她急的直哼哼的时候，我用双手把她的浑圆的屁股缝扒开，开始仔细察看她的私处，可能是由于经常做爱的缘故，朋友老婆的阴部阴毛比较茂密，小阴唇也比较黑。我用手指轻拨开两片小阴唇，粉红色的阴道口露了出来。由于刚才的激烈的抽插，阴道口粘着一些白色的沫，因为兴奋充血，整个阴部像个大水蜜桃子，汁多饱满，还带着着淫秽的淫水。
    我忍不住开始舔起她的阴道口和小阴蒂，这一下她受不了「不要啊！」虽然嘴上说着不要，但却是腰肢狂扭，双乳乱颤。每当我的舌尖扫过阴蒂的时候，她就会跟着双腿颤抖一下，我越是用力，她就越抖的厉害。于是我也顾不得脸被淫水搞得水花花的，更是加快了速度，不要了老公，朋友老婆的两条腿已经开始抽畜变软，显然已经趴不住了。
    看到她快顶不住了，我一口噙住朋友老婆的小阴蒂，朋友老婆显然有点受不了这样过度的刺激，似乎有点喘不上气来，我马上就开始吸气，使小阴蒂在我口中形成一个「悬空」的状态。大概停了5、6秒钟，勐的松口，「叭」一下，小阴蒂从我口中跳出来，变得像个小小水晶桃子，朋友老婆终于顶不住了，两腿彻底叉在床上，也顾不得小鲍鱼露在外面，喘着气。
    说到这里，我要插一句，我这个一朋友老婆的下体的味道比我老婆的重，似乎更像咸水，看来女人的味道真是个个都不同啊。
    这时，朋友的老婆的手抓住小弟弟的时候迟疑了一下，似乎发现了什么。确实，我的小弟弟长得有点不同，前端十分的上翘，像根香蕉，我老婆总是爱开玩取笑我的那东西长的不直，但是她虽然嘴上说，心里却是十分的享受，「是不是被朋友老婆发现了，还是」正在我迟疑的时候，老婆朋友将身子转过来。
    我吓了一跳，心想，这下完了，要被发现了，谁知，老婆朋友反过身后，将两条雪白的大腿高高擡起，并用手将小弟弟急不可待地塞向她的阴道口。我一看，也想不了这么多了，顺势一个老汉推车，小弟弟高昂挺进，又是吱一下，沒有障碍的进入。朋友老婆一声闷哼，紧咬着嘴唇，沒有再像刚才那样浪叫。
    我忽然明白了，原来她一抓小弟弟时，就已经发现现在和她做爱的人不是她老公啦，只是她正在高潮要来临的当口，又捨不得不做，干脆就将错就错，不过变得有点放不开了，也不好意思再叫床，而是忍住不叫。哈哈，这下我可放心啦，一把将她的双裸抓住，举过头顶，用力将小弟弟向阴道的深处顶去，由于这个姿势可以插得很深，我感觉到已经顶到了朋友老婆的子宫口，像一团软软的棉花一样，热粘粘的感觉，每顶一次都要熨烫一下我的龟头，传来一阵酥从下体一直冲到大脑，这时，我也顾不了什么「三浅一深」了，每次都顶到盡根而入。
    由于朋友老婆停止了浪叫，反而使肉体的撞击声音更加清楚，只能听到朋友老婆喉咙里一声声咕咕闷哼和我粗糙的喘息，就在这时，我感觉朋友老婆的体内发生了变化，脸上泛起红晕，头也使劲扭向一边，两个性感的小脚绷的紧紧的形成了弓型，趾尖使劲向里勾，双手好想要抓住什么似的抓我腰和腿部，我知道她可能快要「来了」
    于是我用肘部支着身体，上身向前压在她的身上，一边用两手捏住她坚挺的乳头用力捏，一边我抽插的速度，这时似乎一切时间都静止了，她在我的重压下唿吸乱而急促，身体也开始变得紧绷起来。终于，我那排山倒海般的抽插走到了盡头，小弟弟忍无可忍，我大吼一声，身体使劲向前一顶，紧紧贴着她的小穴，一波波浓热磙烫的精液直喷射向她的最深处。而她的子宫口似乎天生就要渴求这股强而烫热的精液一般，开始抽畜起来，紧跟着像婴儿般不停地一波一波地吮吸着，贪婪的、满足的、淫乱的气息充满着整个房间。
    很久以后，她慢慢松开了她的双手，而这时我的背上一定被她抓出了指痕（我能感觉到有点痛），她大张着双腿躺在床上一动也不动，似乎睡着一般静静地闭着眼，脸上浮现着女人高潮后特有的满足与幸福，而她身下则是湿了一大片的床单，过了十几分钟，我想，还是不要在这里过夜的好，免得明天早上天亮起来大家尴尬，于是我又原路返回自己的房间。由于消耗过大，我也很快进入了梦乡。
    第二天一早醒来已是9点多钟，我匆匆的盥洗一下就到了餐厅。朋友老婆已经衣着整齐的在厨房做早餐了，想到昨天晚上的情景，我不禁有点心神荡漾，可能她也有点不好意思吧，都沒有敢和我的眼光直接对视，而且小脸上分明还挂着一抹红晕。算了，我还是随便走走吧，免得搞得她手足无措的，「我去喊你老公起床吧」一边说，一边走向我朋友她们房间走去。
    　那房间正是我昨晚疯狂的地方，朋友仍然在床上睡得很死，可是我却发现床上的床单已经换过了，「真是个有心计的女人」，我想，大概是我走后她换的吧，以免被別人发现那一片「狼籍」，过了十几分钟我朋友盥洗后走出房间，我若无其事的打了招唿，并且还装煳涂的说：「希奇！我昨天酒量怎如此差」，然后一起吃了早餐，说了一些道谢的话，启程回家，这真是一次难忘记的经歷，现在她已是我固定砲友之一。
    