
    （一）
    我叫彭秀莲，今年已是二十八岁，我有一个可以说是蛮幸福的家庭，有一个爱我爱到入骨的老公，和一个可爱的小女儿，老公虽然大我七岁，但他做起那样事来还是相当勇勐，他每星期都要与我性交三、四次，他十分喜爱我的阴户，就算他不与我性交时，每晚也要吻一吻我的阴户才要睡。在性交之前，更舐得我的阴户舒服得不得了，我的淫水如泉水般的涌出来，而他则一滴也不浪费，一滴一滴的吸入口中。
    可惜的是，他的阳具并不十分粗大，又不十分坚挺，有时弄得我到喉不到肺，但总体而言，我也觉得不错，并沒有甚麽怨言，但前几年，他的情形就每次愈下，他常常要借助性幻想才可以令他的阳具坚硬，进入我的阴户，为了爱我的老公，也为了享受性爱的乐趣，我也十分迁就他，从旁协助他，与他说些肉麻的事情，好令他的阳具坚挺，插入我的阴户。
    但使我难为情的事，是他时时幻想我和另外的男人性交，他才兴奋，他告诉我，每当他幻想我和另外的男人一起爱抚，他就开始兴奋，一想到我的手捉着那男人又长又粗的阳具把玩，带它进入我的迷人小洞，大力的抽插我的阴道时，他就兴奋得不得了。
    幻想并不到此爲止，爲了增加真实感，他竟哀求我与別的男人玩性游戏给他观看。和陌生的男人一起玩三人游戏，我起初当然不肯，虽然我心中也心思思，也想尝试另外的一条阳具插入我阴户的感受，但始终也怕羞，另外也害怕遇上坏人，或不洁的男人，造成乐极生悲的结局。但经不起他再三的哀求，及保证他找一个完全沒有性经验的小青年来和我做，我经不起他的纠缠终于答应了他。
    在一个周末的晚上，我们约好了去珠海酒店玩一晚，在酒店低座的餐厅里，他突然介绍了一个十六、七岁的小青年给我，说是他的朋友，准备一起租房到上面玩，我觉得十分奇怪，不知他搞甚麽鬼，他才说是约好的性伴侣，我大力的扭了他的大臂一把，自己羞得满面通红，但细看那少年高高的身材和一脸纯品的样子，想着不久后不知如何与这小子玩时，阴户又不自主的湿了一大片。
    老公又悄悄的告诉我，说他是在一电子游戏中心遇到这个男孩子，大家閑谈之后，便交了个朋友。他们来往了一段时间后，我老公知他为人纯品，又沒有性经验，闲谈中知道他对异性十分好奇，很渴望看看女子的阴户到底是甚麽样子的，才提议让他和我试一试，让他开开眼界，也好满足我老公的慾望。
    到了我们所租的房间后，老公不理那个小青年在场，就巴急不及待的拥抱着我，把手伸到我衣服里面抚模着我的乳房。那小伙子祗是很怕羞的坐在一旁。我老公除下了我的胸围，含着我的乳头，而他的手也沒有閑着，他伸手入我的裙子内，轻轻的玩弄着我的阴户，一片黑麻麻的阴毛透过半透明的底裤，已是看得那小伙子眼突突的了。
    我偷偷的一看，见到他的下边己拱起了，我在含羞地扭动着身体时，老公已脱下我的底裤，我的阴户和半开的阴唇随即清清楚楚的出现在那小伙子的眼前。
    跟着，老公跪在地上，扒开我的大腿，用嘴舐着我的阴户，令我兴奋得阴道里淫水直流，他舐一会儿，就叫那小伙子过来，仔细看清楚我的阴户，那小伙子手震震的摸着我的阴户，他轻轻的，抚摸得爱不释手。
    忽然，他跪在地上说「姐姐，可不可以给我吻一下你的美丽的阴户呢」
    我还沒有答他，老公已抢着说「可以的，随便吧﹗」
    他一听到，便急不及待的，一口就吻着我的阴户，由于我是第一次给老公以外的男人吻我的下体，很不好意思，但欲火急升，手也不由自主的握住了他的下体轻轻的摸捏着，而老公就在这时把自己脱得全裸，然后他又替我除下身上所有的衣服。
    这时，我们俩人已是亦裸裸的了，老公把他的阳具放在我的口中，叫我含着，由于他已经十分兴奋了，所以叫那小伙子先起身去脱衣服，而他则急不及待的把他的阳具放入我的阴户内，大力的抽插着我。
    不过，当我还沒有来高潮的时候，他就射精了，弄得我到喉不到肺，而心中的欲火则更加狂烧着。那小伙子已经脱下裤子，见到他那条又长、又粗、又坚硬的阳具。我也顾不得害羞了，向着他指一指我的下体，他马上震腾腾的爬上我的身上，盲头鸟蝇般的乱撞，却不得其门而入。
    我唯有拿着他的阳具，对准我的肉洞口，一下子就塞进去。他一进入，就情不自禁大力拥抱着我，盡量挺入，像是要插穿我的子宫般的，但可惜的很，由于这是他的第一次，祗是出入了两三下，就射出来了，射得我子宫一阵麻痺，一般暖洋洋的精液，充满了我的阴户。
    但我还是沒有来高潮，未到欲仙欲死的景地。情急之下，我一反身，拿着他的阳具放入自己口中，用唇舌上、下、左、右的舐啜。
    由于他年轻力壮，不到五分钟，他又坚挺了，这次我叫他不用紧张，慢慢的弄我，在我和老公的指导下，他第二次足足抽插了我半个钟头，弄得我高潮一次又一次的出现，我已经不顾我老公就在身边，我紧紧搂住他，把我的阴户朝他迎凑，直到他又一次在我阴道里喷射。
    我老公见到这种他最想看的场面，他的阳具空前地膨涨，他紧接着又把他粗硬的大阳具插入我阴道里狂抽勐插。我沒见过我的老公这麽勇勐，他简直把我推到至高无上的颠峰。
    那一夜，我们三人足足玩了六次，老公两次，那两小伙子四次在我的阴道射精，弄得我的阴户全都是他俩的精液。我在老公的鼓励及安排下第一次尝试第二个男人的阳具，事后有点儿后悔，觉得不该这麽做，像个淫妇般的。
    但那种刺激，又令我心思思的，但无论如何，我都好感激我的先生，这般的爱我，令我享受到其他一些女人一生也不能尝试到的刺激性生活。
    （二）
    我叫绮玲，今年31岁，在酒店当文员。我老公比我大三岁，是个销售员。
    我们结婚四年了，性生活逐渐回归平淡。老公平时爱上网，花花肠子多。近来在过夫妻生活的时候，他爱幻想一些奇离古怪的场景，比如幻想我和別的男人做爱，他说幻想我被別的男人干的时候很兴奋. 他还幻想三个人一起做爱，两对夫妻在一起做爱。我是个很道统的女人，绝对不能接受他幻想的这些行为。但看他只是幻想而已，也不是很在意。每次老公和我做爱，他一幻想我被別的男人干，他就很快到高潮射精了。
    一天晚上，我和老公做爱的时候，老公很认真的对我说︰「我一定要找个男人来幹你一次，我一定要看到你被別的男人幹的情景，那真是太刺激了﹗这是我一生梦寐以求的事﹗
    我立即回答道︰「你真是变态﹗居然想看自己的老婆被別的男人幹，想戴绿冒啊」
    事实上，我并非除了老公之外就沒有欣赏我的男人，我比较丰满，不知道有多少男人想上我呢。但我思想道统，一向守妇道，说甚麽也不能接受这种性爱模式。
    我老公又说道︰「现下都市里不知道有多少白领夫妻在玩这样的性游戏，现下的人生活好了，想充分享受性的刺激和乐趣，也很正常呀。这种玩法，其实既不算变态，也不是病态. 我们也来试一试好吗」
    看他那说话的表情，并非是说笑的样子，令我吓了一跳。于是我也坚决地说道︰「你死了一这条心吧﹗叫我去跟別人做爱，就算你肯，我都做不来﹗
    老公却淡淡地说道︰「我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激﹗况且也不会有孩子。并不是我对你沒有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎麽样的。」
    这时我的心情很复杂，他说出小孩子的事，这是说到我的最大的弱点. 因为经过身体检查的结果，证明我是不育的，若是我不答应我老公的话，他一定生我的气，或者会跑到別的地方与別的女人乱搞的。于是我只好无奈地说道︰「我明白你的意思啦﹗既然你说到这种地步，我也沒有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起﹗坚决不幹﹗」
    「这一点还需要你担心这样的事难道我自己还不会担心吗」老公好像很满足似地笑了。
    自这天以后，我心中很不踏实，混杂着恐怖与期待的心情度过我的每一天。
    大约过了一个月后，终于到了要真正玩「三人游戏」的日子了。
    这一天，老公从外面打电话回家提醒我道︰「我就要带一个男人回来啦，你收拾一下浴室，作好让人家沖凉的准备吧﹗」
    我听完了电话，一颗心跳个不停。三个人在一起做爱会是怎麽样的情形呢
    对手将是怎样的一个男人呢我们又将用何种模式做爱呢我正在如此这般地胡思乱想时，大门的门铃被按响了。
    「这位是我的老婆﹗请进，请进﹗」老公将我介绍给他所带来的男人。这个男人大约三十岁左右，是个体格魁梧、外貌英俊的男人。看到老公给我找的男人长得还不错，我心里也好受了一点.
    「你好，李太太，你真漂亮呀﹗很荣幸认识你﹗我叫阿勇，是个公务员. 」
    他说着，从我胸博看到腰部，再看到我裙子下面的大腿，他的视缐扫遍了我的全身，我不由得皱了一下眉头.
    「你先去沖凉吧﹗」阿勇在坐定之后，老公将我赶进浴室，然后也不知他们说了些甚麽，只听见两个男人吱吱喳喳地交谈起来。大概是因为想起此后即将开始的性爱之事吧，我的底裤都湿湿的了，脸颊像性爱高潮到来似的，泛起了红晕，两只眼睛闪闪发亮，浴室的镜面映照出我的脸孔，彷佛是另一个女人的脸孔。
    从浴室出来之后，看见两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，两人都看得非常投入。我对他们说「你们也去沖凉吧，浴室已经准备好啦﹗」
    我老公笑着对阿勇说道︰「我先去沖凉，你们坐坐吧﹗」
    客厅里只剩下我和阿勇，电视里仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得非常不好意思，但是阿勇却称贊我老公私人珍藏的影碟很精彩。
    老公很快就出来了。待阿勇进到浴室之后，我老公立即附在我的耳边说道︰「等他出来你可以主动让他摸、让他和你性交，但是不要和他接吻，若他再提出要你替他口交时，你绝对不可答应﹗」
    「哼﹗你吃醋了吧﹗」我一边想，一边立即点头同意。而那边沖完凉的阿勇，却赤条条地从浴室出来了，我见到他胯下的阳具要比我老公的至少长两寸，心里又紧张又有一丝激动。他在我身边坐下，我含羞地把身体转向另一边。想不到这时老公立即将我按倒在地毡上，扯脱了我的底裤。我的裙子就很快被脱去了，下半身完全暴露着。
    这时，老公把我的身体放到沙发上，抓住我的两只脚踝，将我的大腿高高地擡起来，让我的双腿分开。
    「快停手﹗不要这样，羞死人啦﹗」我立即用手掌遮住自己的肉缝，而阿勇则立即走到我跟前，他钻到我双腿中间，拨开我那捂住下体的双手。这时，我想到自己最神祕的部位，最令我蒙羞的私处完全暴露在老公之外的男人面前，但奇怪的是，我居然觉得热血立即涌向脑海，兴奋到了极点﹗
    这时，阿勇用那又温热、又柔软、又湿滑的嘴唇吻向我的下体，而且伸出舌尖撩拨着我的阴蒂。阿勇嘴唇的吸吮模式跟我老公又完全不同，他那硬硬的舌尖，强烈地刺激着我的下体，这是我第一次体会到被另一个男人性侵犯的感觉. 看阿勇的动作，就知道他是个很会玩女人的男人。陌生的肉体，丰富的性技巧，也许真的可以让我体会到老公所不能给我的刺激的快乐。
    阿勇真的很会玩女人，我被阿勇那舌头的巧妙的动作，搞得逐渐兴奋起来，快感一阵接一阵，不多久我忍受不了那种刺激了，这是多麽羞耻的事呀，我只好用眼神向老公示意，要他快点救救我了。
    可是这时老公的两只眼睛发红，只见他将眉毛一扬，整个脸孔都胀得通红的了。他望着我说道︰「你感觉如何呀舒服吧﹗刺激吧﹗当着我的面，被另一个男人舔着你的下体，你有甚麽感想呀﹗
    当我听到老公这句话时，我实在忍受不了，我紧张刺激得胸部一起一伏，扭动着腰身挣扎着，忍受着。阿勇不停地吸吮我的阴蒂，致使阴蒂发硬、充血。他还将两根手指伸进肉缝乱搅，集中在肉缝的快感令到爱液四溢，流到整个身底一片湿滑。
    我的双腿一抖一抖地痉孪着，我老公的双手这时也更加用力地捉紧着我的足踝，紧接着，我很快就迎来了第一次高潮。大概女人的肉体被男人戏弄而达到一次高潮之后，心理上就会想让这个男人再幹一次吧，我一面半闭着眼睛，不停地喘着粗气，一面等待着阿勇再度侵犯我的肉体，我竟然是越来越需要了。
    阿勇笑着对我说道︰「李太太，这次我们两个男人一起和你玩吧﹗请你手脚着地趴下，我和你先生同时和你玩吧﹗」
    这个男人可能也已经到了再也忍耐不住的地步了，当我趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大肉棒很快就插入我的下体了。我那神祕的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地吸住，我虽然沒有回过头去看是谁，但我知道那一定是阿勇的肉棒，因为我感觉到肉棒已经顶到我子宫了，而我老公的那东西比较短，很少能顶到我子宫的。
    「李太太，请问我的这根东西与你老公的比较，是谁的粗大呀」阿勇笑着说.
    我沒有回答，我老公身材比较矮，阴茎又短又小，我总觉得老公那东西不能很好的刺激我。现下我的阴户被阿勇又大又长的肉棒插着，我真的觉得很充实，很满足，快感要比跟老公做强烈不止一百倍。原来被別的男人干是这麽的刺激，是这麽的爽﹗我这样一想，不禁脸都红了。阿勇的阴茎深深插入我的肉体，同时也动摇了我紧守妇道的信念。阿勇的双手揉捏着我的乳房，他的龟头一下又一下地撞击着我的子宫. 我不敢擡头望我老公，但巨大的快感传来，我终于忍不住想呻叫了。就在这时，我老公站到我面前，把他那坚硬的小阳具喂进我的小嘴。我已经不再有什么下流的感觉了，我的阴道传来因为阿勇那根肉棒的抽插而引起的阵阵快感，我也努力地含吮着我老公的阳具，我终于又一次得到了高潮。
    就在这时，阿勇的阳具急促地抽插了几下，就深深地插入我的阴道，一跳一跳地在我的阴道里射出精液。他射得真有力量啊，一种汹涌澎湃的冲击波带给我的整个阴道和子宫无以言状的刺激，这种刺激是老公从来沒有带给我的，我兴奋地吐出我老公的阴茎而唿叫着，然而我老公也在这时射精了。有几滴精液溅在我脸上，我急忙又把老公的龟头含入嘴里，让他在我口里射精。
    我吞下老公射入我嘴里的精液后，仍继续吮吸他的肉茎，然而它已经开始软小了。阿勇射精后的阳具却仍然硬硬地插在我的阴道里，他继续不停地抚摸着我的乳房。在这一方面，我觉得他比我老公要好一点，通常我老公一但射精之后，就迅速疲倦了，完事后的善后都由我来做。但现下阿勇给我高潮之后继续抚慰我，而且要用纸巾替我抹流出来的精液。他真是个细心的男人。被他幹得这麽舒服，我还真的想以后继续让他幹呢。我心里既然有了这样的想法，连自己也觉得羞愧。
    我夺过纸巾，捂住阴户自己走进了浴室，我拿下纸巾，见到阴道里淫液浪汁横溢。匆匆地用花洒沖洗过后，便用浴巾围了身体，拿了湿毛巾回到客厅，分別替我老公和阿勇洁净下体。
    我老公扯掉我身上的浴巾，要我赤身裸体地坐在他们中间继续看色情影碟。
    他们两个人四只手不停在我的肉体游移。两个男人一边玩我、一边观看电视荧光幕上男欢女爱的床上戏，一边顷谈。
    阿勇对我老公说道︰「李先生，你太太真漂亮，为了多谢你，过两天请你和太太也到我家去，我让我太太也和你玩玩。好不好呢」
    我老公笑着说道︰「我当然好啦﹗不过，不知我们的太太贊不贊成」
    阿勇抚摸着我的乳房问道︰「李太太，我老婆是绝对听我的，不知你肯不肯赏面到我家去玩玩呢
    我低头说道︰「我也听我老公的。」
    阿勇笑着说道︰「那就好了，一言为定，两天后刚好是周末，我们准备好晚餐，到时你们一定要去哦﹗」
    我老公说道︰「好，就去尝尝你太太的手势。」
    阿勇笑着说道︰「我太太不但厨艺好，她的口技也不错，你可以让她试试，然后和你太太作一个比较. 还有，我太太除了小嘴可以令男人快活，她的前后都可以让我插进去耍乐，到时，我们一定要让她试试「前后夹攻」的味道。」
    我老公说道︰「不过，我太太可能不喜欢这样，我们可不要勉强她才好﹗」
    阿勇笑着说道︰「那当然啦﹗一切随她的兴趣，甚至她可以当观众，只在旁边观赏我们三个作秀啊﹗是不是呢李太太。」
    阿勇说着，就要吻我的嘴，我记得老公的交代，拧头避开了。阿勇沒吻到我的嘴，就凑到我胸前吮吸我的乳尖，我望望我老公，他并沒有表示甚麽。
    我被阿勇吻得痒了起来，就把身体躺进我老公怀里，但是阿勇则把我的双腿捧到他怀里，双手在我的大腿、小腿以及我的肉脚抚摸起来。
    阿勇对我的玲珑小脚贊不绝口，他一边仔细地玩摸，一边说道︰「李太太，你的双脚怎麽美，真是迷死人了，我恨不得一口吃下去哩﹗」
    我笑着说道︰「我想你太太一定是沒有脚的美人鱼，否则的话，她的脚一定叫你给吃了呀﹗」
    阿勇见我开始和他说笑，也喜悦地说︰「可惜我太太的脚儿并沒有像你这麽美，否则我一定每天晚上抱着她的脚睡觉。」
    我笑着说道︰「你真是一个恋脚狂﹗」
    阿勇认真地说道︰「我承认呀﹗我想吻吻你的脚，可以吗」
    我望望我老公，老公随即说道︰「今天我叫你来，本来只想让我太太试试上下挨插的滋味以及看看我太太和其他男人做爱的样子，本来是到此为止了，想不到你还有许多取悦女人的方法和技巧，同时你又答应让你太太也和我做爱。好吧﹗你就尽管发挥吧﹗我就继续做观众，看你怎样讨好我太太，以及再让我看看你和她性交的作秀吧﹗」
    阿勇闻声，好像受到鼓励，他首先把我的肉脚放进嘴里，他吻遍我脚儿的各处，并把我的脚趾含入嘴里吮吸，又用舌头钻舔脚趾缝. 我被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来。
    「很舒服吧﹗」阿勇很得意地问道，可是我沒有回答他。他继续沿着我的小腿、大腿一直吻到我的阴户。他用舌头拨开我的阴唇，在我敏感的小肉粒打了两圈，我立刻情不自禁全身颤动。更要命的是他把舌尖往我的屁眼舔钻，我势沒想到他会这样做，立刻动情了，一口阴水从阴平交道直沖出来，然而他好像早有意料，立刻就用嘴唇吸吮，并且吞食了。然后他又孜孜不倦地替我口交着。
    这时，我很盼望他再来奸淫我，我想他再把那条又粗又长的肉棒插进我的阴道里，但是他只顾挑逗，并不予我充实的一插，如果不是我老公在场，我一定出声求他。这个要命的阿勇，他一边戏弄我，一边还用眼尾看我的回应。
    我闭上眼睛，竭力扮成死尸一般，然而我的腰际和大腿却忍受不住沖动而情不自禁地扭摆着。还是我老公最清楚我，他出声说道︰「老婆，你不要死忍了，我知道你受不住了，你尽管出声叫他插你嘛﹗阿勇，你就给她几下爽的吧﹗你不来我可要来了，我可不能眼见我老婆让你折磨死呀﹗」
    阿勇擡起头来，望着我笑了一笑。他捉住我的脚踝，把我两条嫩腿高高擡起，我丈夫也过来帮手，他捏住阿勇的阴茎，用一种喂小孩子似的表情，把阿勇的龟头喂入我早已湿润的小肉洞。
    接着，阿勇一边摸玩我的小脚，一边把又长又硬的阳具往我阴道频频抽送。
    我老公也配合阿勇一抽一插，用两手有节奏地抚摸我的双乳。这样我身上的三个敏感点同时被刺激着，我兴奋得连气也透不过来。阿勇终于又一次在我的阴道里射精，他穿上衣服走了。我进浴室沖洗完之后，就和老公双双上床，我偎在他怀里说道︰「老公，我被別的男人玩过了，你还会像以前那麽爱我吗」
    我老公把我拥在怀里亲热地一吻，笑着说道︰「老婆，你不要多心了，你为了满足我的好奇心而答应和別的男人做爱，真太难为你了，我觉得你是为我而献身，我很感动，我更爱你了﹗而且你并不知道，在今天这件事的背后，其实有另一桩交易呢﹗我忽地从床上坐起来，惊奇的说道︰「什麽交易，难道你把我出卖了」
    我老公拉住我躺了下来，他笑着说道︰「你始终都是不够相信我。事情是这样的，阿勇是我的一个网友，我和他在网上聊了很久了，有一次我提起沒有孩子的事，他就提出一个建议，也就是由他太太捐出卵子，而用我的精子培殖胚胎，然后放入你子宫，这样我们就可以有自己的孩子。这件事我已经亲自动手，正在成功地进行中了。」
    我无话可说. 老公又想和我幹一次，我用讽刺的口吻说道︰「你还是养精蓄锐吧﹗过两天你还得应付阿勇的太太呢﹗」
    我老公笑着说道︰「你吃醋啦﹗今天我都这麽大量，难道你倒小气起来了﹗」
    我沒再说什麽，我让他的阳具插入我的肉洞里，但是不让他动，也不让他射精。被阿勇的粗大阳具插过后，现下被老公短小的肉棒插着，还真的觉得好像沒什么感觉. 坏了，难道我以后还要继续让阿勇插被阿勇插真的很刺激啊，被他插过后就永远也无法忘记被他插的那种充实感和刺激感。阿勇让我对性有了全新的认识. 和阿勇做爱所带来的兴奋，就象一种毒瘾，让我难以割舍了。
    周末晚上，我跟老公坐了两个小时的车，如约到了阿勇家里. 他们的环境和我们差不多，不过已经有两个孩子。吃完晚饭，阿勇的妹妹来把孩子带到他阿妈家里. 宽畅的大房子就剩下我们两对即将交换做爱的夫妇. 我见到阿勇的妻子金太太表情很不自然。我虽然已经和她老公试过性交，但是在他太太的面前，也很不好意思。
    两个男人低声商量了一会儿，终于开始行动了，首先由我和阿勇起进浴室，浴室的门虽然大开，但这次因为我老公已经沒有对我任何限制，我便听话地任凭阿勇摆布。阿勇向我索吻，我也和他湿吻。阿勇的花样倒不少，他叫我弯下腰，双手撑在浴缸边上把屁股翘起，然后他把阳具从我后面插进阴道里，然后一边喷水一边抽插，他说这是个沖洗阴道的最好办法。接着他又仔细地为我沖洗全身。
    我们足足用了大半个钟头，期间我望向客厅里，见到我老公也和阿勇的太太有所行动。他和她也在接吻和调情，我老公的手已经伸到阿勇太太的衣服里抚摸她的乳房，而阿勇太太的手也握住我老公的性具。
    我们出来后，就坐在沙发上幹起来。我和阿勇面对面地坐在他怀里，我的阴道里当然套上他的阳具。我的双乳紧贴在他宽阔的胸博，这种感觉非常美妙，不过阿勇想摸我的脚，于是我转了一个身，背向他地坐在他怀里，仍然让他的肉棒插在我的阴道里.
    这时我可以好清楚的见到浴室里的春光，我看见我老公正在和阿勇的太太一丝不挂地鸳鸯戏水，阿勇太太已经不再像刚才那样羞涩，只见她正在帮我老公沖洗阳具，她不是用手洗，而是用她的嘴来洗。她是先含了一口热水，然后含着我老公的阴茎吐纳，见我老公脸上的表情和他那根高高翘起的大阳具就知道，他这时一定是很好的享受了。我老公也像阿勇刚才那样，用他的肉棒当刷子，替阿勇太太洗刷阴道。俩人也在浴室逗留了大半个钟头才双双赤身裸体走出浴室。这时我见到阿勇太太的身材非常标青。她的个子比我高硕，是个运动员格的健美身材，她的乳房比我还硕大。
    不过我也有我的特点，喜欢小巧玲珑女人的男人可能会比较对我垂青。好像当前的阿勇，还不是爱不释手地把我玩赏于怀中。我留意看看阿勇太太的脚，她老公沒有乱说，我的脚儿果然要比她的美得多。
    这时，阿勇太太正式和我老公做爱了。她完全佔主动，我老公只需舒舒服服地躺在沙发上，一切由身材健美的阿勇太太代劳。她先替我老公口交，她的口技的精湛确令我自嘆不如了，她可以几乎整条吞下我老公的阳具，而我如果学她这样，一定连刚才吃的东西都呕出来。我对阿勇说道︰「你太太实在利害，我比不上她。」
    阿勇笑着说道︰「你跟我玩的时候，可不要样样学她呀﹗你有你的好处嘛﹗我就是喜欢你和她不同的地方呀﹗」
    我说道：「我那有什麽好处呢你们男人呀﹗个个都是贪新厌旧，太太总是人家的好﹗」
    阿勇把插在我阴道里的肉棒动了动，在我耳边低声说道︰「你的好处往往是自己不知道的，除了你那一双可爱的肉脚，你的桃源洞也是足令我销魂的，你沒有生育过，所以你的阴道仍然非常紧窄而且弹性十足。只要让我的小阿勇插进去，不用抽送我也是爽爽的呀﹗还有，你的阴户是沒有阴毛的，替你口交就特別过瘾呀﹗」
    我把他的大腿一捶，说道︰「沒有毛都说好，你真是胡扯，我知道我们本国男人们都骂我们这类女人是「白虎」灾星，为了这样我都好自卑哩﹗」
    阿勇笑着说道︰「你真是太傻了，何必拘仅于世俗呢如果我们都羁于道统，今天晚上那能玩得这麽开心吗你看那边，我太太和你老公已经接近高潮了。」
    我望过去，果然见到阿勇太太正在我老公的怀中扭腰摆臀，她已经气喘吁吁，粉面通红. 我也见到我老公的肉棒正被她毛茸茸的阴户吞入吐出，他也脸红耳赤，双手捧着金太太的白雪雪的粉臀。
    我悄悄在阿勇耳边说道︰「阿勇，你抱我到床上，狠狠地干我几下吧﹗」
    阿勇立即让我转过身，双手捧着我的屁股，以一招「龙舟挂鼓」的花式，边把肉棒往我阴道里频频抽插，边把我抱向房间里走去。到了房里，阿勇正要把我放下，我却要他多抱一会儿，阿勇果然听话地抱着我在房间里团团转。
    这个阿勇，我开始觉得他有点儿可爱，我可以对他唿唿喝喝，不像我平时要对我丈夫那样惟惟诺诺，真有另一种趣味，我不禁对他好感起来。于是，我深情地递给他一个香吻，并叫他把我放到床上。阿勇好像受到了很大的鼓励，他轻轻地把我放到柔软的床褥上之后，就给予我无数感恩带德的吻。他吻遍我身上所有的部位，我被他弄得痒不可支，只好叫他开始幹我。
    阿勇一声「遵令」，立即握着我的脚踝，把我的双腿举高，接着就把他的肉棒凑过来，我也伸手把他的阴茎带入我的肉洞。阿勇努力地抽送，他把我的快感带上高潮。在我欲仙欲死时候，他的精液在我阴道里疾射。
    这一个晚上，我就睡上阿勇的床上。半夜里我觉得阴户湿淋淋的，就悄悄起来沖洗一下，我见到我老公和阿勇的太太睡在另一个房间，他和她一丝不挂地互相搂抱着，样子还挺亲热。我心里有点儿酸酸的。回到阿勇身边，见他睡得很熟，我却翻来覆去睡不去，于是我把他软软的阳具含入嘴里吮吸，吮了一会儿，阿勇就醒来了。他见到我吮他的阳具，高兴地坐了起来，他问我可不可以在嘴里射精，我点了点头，然而他想再往我阴道里抽送一会儿，我当然依他了。
    这次我采取主动，我坐到他怀里套弄，在他要射精时，我含着他的龟头让他在我嘴里发泄，我吞了他一部份精液，却含着另一部份和他接吻，阿勇皱了皱眉头，终于和我分享了他的精液。
    之后，我们两家有来有往，过着丰富多彩的性生活。有时，我观赏我老公和阿勇一齐夹攻阿勇的太太，而当遇上她来月经的日子，我就要被他们轮流或者一起淫乐。不过我和阿勇太太都玩得很开心。这次我回去后，将会接受种殖我老公和金太太的受精卵。如果手术成功，我将会有自己亲生的孩子了﹗
    