
     本篇最后由 ptc077 于 2017-4-3 08:19 编辑 
    第二部：娇妻中秋被奸记
    （一）
    今年中秋，本来是一个美好日子。举国欢庆，中国男子足球队又连战连捷，横扫阿联酋、踢翻小阿曼、灭了卡达尔、打败中亚狼，提前出缐在望，真是乐坏国人了。
    然而別人眼中喜悦的节日，却给了我和妻子最黑暗的回忆。
    那夜，月色很好，妻子和我在城里呆腻了，想到江边去赏月。
    妻子以前在大学时，就很喜欢和男友们在月圆的夜里出去野饮，她说那特有情趣。
    我认为这是个好主意，就带了月饼、肉罐头和几听啤酒，兴沖沖地跟她去了江边。
    由于她穿着一身白衣白裤，骑在新潮的单车上，使她体态和身材更显迷人，尤其是那丰腴浑圆的屁股被紧身白裤勾勒得原形毕露，蹬起车来，一扭一扭的，一路上不知引
    来多少男人色瞇瞇的目光。
    我们住的小城离长江不远。我和妻子骑车一会儿就到了江边。
    我们找到江堤下一片草地坐下。水天映月，空茫一片，远处，轮船在江心中缓缓行驶，身边，枯黄的芦苇在风中轻摇，的确漂亮而宜人。
    我和妻子就一边聊天，一边喝酒，十分开心。自从破解了她处女膜之谜后，我们的感情与日俱增，不仅沒有因之生气或分手，夫妻间反而变得无话不谈，彼此充满信任，
    并且更加知道珍惜，就连性生活也比以往更加大胆无忌。
    不觉天色渐晚，四周无人，江堤上也几乎无人行走。中秋夜，大家都赶回家团圆去了。中国人是很重视团圆，就连我老妈也赶回老家跟爷爷吃团圆饭去了，而老爸则给一
    个女学生当家教，被她家长请到家去了。
    除了我和妻子，也沒人会在夜色里到这偏僻的江边来了，所以我大胆地解开了妻子的衣扣，让她裸体陪我喝酒。
    自从知道妻子给她的画家男友当过裸体模特儿后，我发现我也越来越迷上了她的裸体之美。
    妻子娇嗔地怪了我几句，还是真的脱盡衣裤。她雪白丰润的胴体在皎洁的月色下更加迷人，乳房丰挺，屁股腴圆，连阴部三角区也像一幅朦胧的水墨画。
    我稍微平静了一下，目光落在她脱下来的衣服上，刚刚平定下来的心又狂跳起来。
    我拿起了她的白色三角短裤。
    小时侯，我就曾幻想要是能看一回最心爱的女人的内裤就好了，能紧紧贴在她最可爱、最神秘的部位。那时我最心仪的女人当然就是我老妈，可老妈每次总是将她的内裤
    挂得高高的，不让我碰。
    不过，她的内裤还是经常被村里的男人偷，前后少了恐怕不下二十条。以至婚后，我对妻子的内裤总是情有独钟。
    妻子的短裤上有点湿、有点黄。我把它贴在鼻子上，用力闻了闻。一股女性阴道特有的气味和微微的骚气使我兴奋了起来。我也脱光了衣服，和她喝了几听啤酒，忍不住
    就和她剩着酒兴做起爱来。
    我让妻子俯趴在地上，她丰满的屁股略向上翘，从两腿之间可以隐约看到一道肉缝，阴部毫无保留地展现在我眼前。她阴唇很薄，被双腿夹得几乎看不到，整个小穴就剩
    下一条细缝，随着身体的动作微张微合，在月光下露出里面的一点嫩红。
    小穴的下面是一颗小小的突起，上面还挂着一些晶莹的液珠，当然就是她的淫水了。
    我想不到今天妻子这麽兴奋，肉棒不由跷起，直指目标。我从后面抱住她的腰，龟头刚好抵住她雪白的屁股。
    她侧转过来对我笑了笑，一只手抓住了我的命根子。我觉得身体抖了一下，一阵细微的快感从下面传了上来。
    她拉着我的肉棒向前，用身体上下蹭着我的龟头。
    我闭上眼睛，在她柔软的腰和屁股上来回摸着，我感觉全身都被温暖和柔软包围着，融化着，双手环在她的腰上，把她紧紧抱在怀里。
    她也顺从地应和着我，热情地将我迎入她的花门。
    我从后面插了进去，两手不时揉揉她的双乳，双手则不断抚摩她的小穴。
    妻子的小穴一向肥美，加上正被我干着，显得越发肥大，两片肉唇将我的手指带龟头都包住，恨不能吸进她的阴道深处。
    插了一会儿，我让妻子转过身，把她的双腿架在肩上，蹲在地上继续干。这样可以让她清楚地看到我们身体的交合动作。
    我的肉棒已沾满她晶莹爱液，闪着亮光。每次抽动，都把她的嫩肉带出来，又重重地送回去。她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪……
    我抽送的频率越来越快，所有的感觉都集中在一点上，身体里好象有一个声音在说"快，快……"
    妻子开始使劲地收缩阴道的肌肉，吸吮着我的肉棒，我终于到达了快乐的顶峰，把肉棒深深插入妻子的深处，停在那里，感觉着一股股热流喷勃而出……
    整个世界都已经不存在，好象只有那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。
    我继续大力的抽着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的放松。
    青天为被，大地作床，只有中秋圆月注视着我们。
    我们太投入了，接着又开始了一轮一轮的高潮。我们婚后已将近一年沒在外野合了，因而今天都倍觉新奇兴奋。
    妻子也纵声呻吟，在城里家中作爱她总不敢叫，怕被邻居听见，因为我们住的都是简易房，墻板很薄，有时我们就清楚地听到邻居女人和她老公做爱时的喘息。
    而妻子一向是个爱面子的女人，每次在家中跟我做爱时，她连我的动作幅度都严加控制，以防肚皮相击的声音太大被邻居听到。
    但今天我们都解放了。
    可就在我们纵情地做爱时，有三个在江堤上过路的男人，或许是听到了我妻子酒后放纵醉人的呻吟，或是听到了我们肚皮撞击的"叭叭"响声，竟悄悄摸下江堤，来到我们
    身边。
    而我和妻子还沒察觉。上下身仍是绞在一起，不断热吻、抽送……
    三个男人走来后，可能欣赏了一会儿我们夫妻的活春宫，按捺不住了，看看四周无人，就大胆地将还趴在妻子身上乱扭的我拎了起来。
    我和妻子一丝不挂地面对三个陌生人，吓得不知如何是好。
    妻子更是无地自容，羞得埋着头，不知是该用手遮住乳房或是阴户。
    我颤声叫着让他们磙开。他们从我的声音里听出了我的恐惧。反而笑着俯下身，开始摸我妻子的乳房。妻子尖叫着骂他们下流，用脚踹他们。那个胖男人和瘦子就按住妻
    子的脚，向她潮湿的下身摸了一把。
    显然他们摸到了妻子湿淋淋的阴户，缩回手，放在鼻子下嗅了嗅，笑起来"哇，这麽多水。还真香。"
    我还想跟他们打一打，以保护妻子的禁区不被侵犯。
    但他们中那个高个子男人抬手一个巴掌就打得我泄了气，我的半个脸已肿了起来。就他一个人，我和妻子都不是他的对手。何况他旁边还有那个胖子和那个瘦子男人。
    "老实点，不然我们扭断你们的脖子，把你们扔到江中喂鱼。"他们说话很粗，力气却大，可能是附近江滩码头上做苦力的搬运工人。"不过，你放心，只要将你漂亮的老婆
    让我们玩够了，我们保证不会杀你们。"
    这时我真恨透了中秋的月色月亮，让他们一眼看出我妻子是个漂亮迷人的少妇。不然，他们还有可能放我们。
    我们又软下来，开始求他们，妻子的眼泪更是流过不停，不断地叫他们"大哥"。这让她有如梨花带雨，更惹人怜。
    可他们都是粗人，根本不懂怜香惜玉，对妻子的哀求理也不理。只是夸我妻子的屁股又大又白，瘦子男人还淫猥地说："呵呵，这女人的阴毛虽密，却很绵软，城里女人跟
    乡下女人就是不同呵。"
    妻子和我都听不下去了，恨不能捂住自己的耳朵。
    （二）
    这时，胖子男人开始更深入地探索我妻子的身体。他低头看着她的豪乳，发现乳房虽大，乳头却很小，象奶油蛋糕上的一颗红樱桃。他立刻将头伏在她的巨乳上，把她的
    乳头含到了嘴里，"叭叽叭叽"贪婪地吮吸起来。
    在他舌头挑逗下，妻子的乳头长大了，变硬了，可她整个人却好象变软了，闭着眼睛头向后仰着，腰以下双腿并拢，团团缩在他身下。嘴中轻叫着："不要……胖大哥，不
    要这样……"
    "嘿嘿，小美人，你就放开干吧，连你老公都不吱声了，你还叫什麽"胖子说着，干脆放开她的乳头，坐到地上，把她抱在怀里，手继续沿着光滑的小腹向下摸去。他通
    过茂盛柔软的草地时，停了一下，又继续探索她的宝藏。
    他的手指蘸了点她流出的滑滑的液体，不时从鼻子中发出快活的哼哼声。
    高个子男人又让我跪在旁边，让我看他们当面奸辱我妻子。几个男人看我们胆子小，就故意不断变换花样，还要我妻子主动配合。
    妻子稍有不从，我就会挨打。妻子为了让我少挨打，只得听任他们摆布。他们让她浪叫，她只得含泪浪叫。他们让她叉开双腿，她也只得让双腿大开。他们让她趴下，蹶
    起屁股，她就委屈地两手撑地，高高地蹶起腴肥的大屁股，让她窄小的肛门和阴户都暴露在外……
    我痛苦地摇了摇头。一时间，懊恼、无奈、尴尬、气愤都涌上心头。我堂堂的大学生妻子，竟被几个下里巴人玩弄于掌股之间，真是奇耻大辱！
    可我却爱莫能助！
    这时，瘦子让我妻子用她的手抓住了他的肉棍，妻子只得伸出纤纤玉手，抓住了它，并开始按他的吩咐上下套弄。他的肉棒粗得吓人，足有小孩儿手臂粗，我妻子的小手
    几乎都握不过来。龟头更是又圆又大，在月光下油油发亮，就像小鬼子头上的钢盔！
    瘦子顺势压上我妻子温软结实的身体，让她湿润芬芳的嘴唇贴在他的嘴上，舌头象小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。
    我本不忍看这一幕，却又很想看清他们的丑行。
    胖子的双手又从我妻子下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，而比我粗了近一倍的大肉棒则渐渐挤入了我妻子的花心。
    妻子何曾与两个男人裸体相抱加上她的身体天生敏感，小穴那里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。胖子的大鸡巴竟沒费什麽事，就直接从下面插了进去
    ，一寸、两寸、三寸，然后他突然向上一挺，直至连根沒入。
    我紧张得心都像要跳出口腔。那里本来是只属于我一个人的乐土呀，十分钟前，还是我的肉棒在那里抽插，寻欢作乐。可现在，妻子的阴道却迎来了新的主人。
    我真希望插进去的是我的棒子，可惜它到现在还疲软的耷拉着脑袋，连头也不敢抬。
    这时，妻子"哦"地呻吟了一声，唿吸急促起来，但并未发出痛苦的惨叫，柔软的她下体反而不由自主地随着他的向上挺插而蠕动。
    胖子的动作快起来，肥胖的身躯在我妻子下面灵活地左扭右摆，口中发出"嗷嗷"的欢叫，显然，妻子的阴道让他享受到了无比的快乐。
    妻子星眸微闭，下身的阴唇被他搅得翻进翻出。她低着头，不敢看我。
    瘦子嘿嘿笑了笑，也在上面把身体侧了侧，一条腿略弓起，顶在我妻子的两腿之间，一下一下地施以压力，双手则捧住了她的一对巨乳。
    一胖一瘦两个男人像夹肉饼一样将我妻子夹在中间，不禁挑起了她两腿之间本能的潮热。这股热浪逐渐扩展到了她的全身，淹沒了她的理智，也把我们几个男人都点燃了
    。
    瘦子的手顺势探向了她的阴沟，柔软、湿润、腻滑、火热，各种感觉一下从他的指尖传来。他的手指慢慢地跟胖子的肉棒一起向里深入，同时手掌在我妻子小穴的上方阴
    蒂的部位轻轻揉动。
    妻子裸坐在胖子身上，喘息着，漫慢仰面半躺在他的身上，一双半闭的秀眼里满是妩媚和羞愧。
    瘦子看了几眼胖子在我妻子体内挺动的大阳具，手指从我妻子小穴的缝隙中挤了进去。妻子的阴户一下更充实了，身体也更加兴奋，她羞愧地转过头去不让我看清她的脸
    ，身子却竭力扭动着迎合他们。穴内的液体迅速增多，顺着瘦子的手指滴到胖子身上。
    瘦子抽出湿淋淋的手指，在嘴里吮了吮，竟跨到了我妻子上面，将他的肉棒也放到了妻子的小穴门口。
    我大吃一惊，胖子的大鸡棒已够我妻子受的了，他怎麽能再挤进去那岂不是存心要撑裂我妻子的小小阴道吗
    "不，你们不能这样，要一个一个来……"我刚想劝阻，脸上又挨了大块头男人一巴掌，另半边脸也肿了起来。
    我只好闭嘴，眼睁睁地看着他们俩人同时进入我妻子的小穴。
    因为胖子的阴茎本来就比我粗大，而瘦子的鸡巴竟比胖子还要粗长，他们中的任何一人把肉棒放到一般女人的阴道中都够她受的，但他们现在竟把两根硕大无比的阴茎一
    起插入了我妻子的阴道，插在了她的嫩蕊之间。
    他们同进同出，步调一致。双蛇入洞，浑然一体。
    这时妻子呻吟得更厉害了，不过身体停止了摆动，似乎两个男人同时进入了她的身体，让她感觉到一些紧张，她轻微的前后移动身体，企图摸出个正确的位置以适应他俩
    。
    瘦子等她调整好姿势，就逐渐加大力度。
    妻子的阴道被撑得像个喇叭花似的，双腿盘在瘦子腰上，屁股上下套弄着，配合着他们俩人的抽动。
    我看着他们的动作，心脏都要停止跳动了。看样子两根大阴茎并沒有让我妻子痛不欲生，莫非妻子的阴道真是上帝的杰作能伸能缩专供男人龟头出入难怪她八岁时
    就够跟狗宝性交。
    妻子好象也沈浸到了另一种异样的氛围中，也许两个男人同时跟她做爱，让她所受的刺激太过强烈，她的呻吟变成了动物般呜咽，就跟母猪被操时的哼叫。
    她越叫越响，整个江边都是她的淫唱以及两个男人用力抽送发出的"趴叽"声。
    突然，妻子停止了一切动作，屏住气，身体僵直地弓在一起，火山喷发了。我都能感觉她的阴道在一阵阵抽搐，同时从子宫深处涌出一股热流。她的身体逐渐松弛，唿吸
    慢慢平静下来。
    瘦子也将肉棒抽了出来，把沾满白色和透明液体的东西伸给她，本想让她看看，可沒想到，妻子竟舔了起来，最后索性把他的龟头送进了嘴里，用舌头仔细舔着。
    瘦子身上的每一个触觉都张开了，一种从沒体验过的快感充满了他的身体。
    我也觉得小弟弟好象被人撩拨了一下，脑子深处'叮'地响了一下。
    大块头男人也来劲儿了！而且比刚才更雄壮，他趴过去，硬硬地顶在妻子的胯间。她睁开眼睛，手牵着他，引导着他爬上了她的身体，进入了她的身体。
    我只听旁边传来一声闷哼，大块头男人已与我妻子的高潮交织在一起。
    而这些对我都无所谓了。
    妻子更是失去了自我，甚至他们让她用嘴含住他们的鸡巴，她也不得不嘟起嘴，将他们那丑陋的东西用嘴辱夹住，不住地吞咽……
    直到下半夜，月过中天，他们每个人都发泄三次以上，可以说是精疲力盡。
    尤其是那个胖子，足有二百多斤重，每次沖击都撞得我妻子唿痛不已。我真担心妻子的内脏会被他压碎，可我每次叫他轻点，就会受他同伙瘦子的一顿打。我的脸都被打
    肿了，后来我也不敢再开口。
    可恨那瘦子还将精液射在我妻子脸上，弄得我妻子眼睛、耳朵和嘴边都是粘乎乎的一片。
    他还故意让我妻子跨在他身上，让她学贵妇骑马，好让他的同伙看我妻子的屁股大幅度的扭来摆去的骚样儿。
    最后，他们将我们吃剩的肉罐头和啤酒又一扫而空。
    今年的中秋夜，我和妻子就是在眼泪和屈辱中这样度过的。
    我越想越气。沒法报仇，也沒法排解苦闷。真是百无一用是书生呵。去报案也沒用：一是未必能破案。就算破了案，我和妻子的脸也丢盡了。
    也许，只有将自己和妻子的不幸遭遇公布在网上，才可以得到网友们的一点安慰，自己心理也好受一些。
    （三）
    后来，我真的将妻子中秋夜被人轮奸的事在网上公开。
    果然，在听说我妻子的不幸遭遇后，不少网友对我们夫妇深表同情。一个叫梦娜的女网友说："天夫：我同情你，更同情你妻子。她八岁时失身，现在又被三个男人轮奸，
    真是太不幸了。我虽然也曾失身与人，并受到过不少性骚扰，但从未被人轮奸。我相信，那对每个女人来讲都会是恶梦。向她问好，我还会常来看你。好吗"
    有个自称管道工的网友说："我为自己犯下的罪表示忏悔！因为我就是那个胖子。"
    而一个叫不良小少年的网友也向我道歉："我要对你说对不起，我惭愧，因为我就是那个瘦子。"
    当然，我知道他们只是开开玩笑，因为真的轮奸了我妻子的胖子和瘦子是绝不敢在此露面的。
    另一位叫公鸡的老兄真诚地跟我说："天夫，听说你老婆在江边被轮奸了，我想问你，那条江叫什麽名字我是河运管理处的，出了这麽大的事情，真是我们的过失，沒做
    好安全保卫工作！"
    这位公鸡兄的热情真让我和妻子感动，世上还是好人多。他作为一个普通的河道管理者，竟为我妻子在江边被轮奸而深深自责。其实，我妻子的被奸真的不怪他们。他们
    哪能管得了这麽多
    因为中秋夜，他和他的队员们也要回家与家人团聚的呀。而且他们可能还是外地的，更管不到我妻子失身的江滩。
    为了弥补过失，公鸡兄又主动提出一个为我妻子復仇的计划，"天夫，你跟我说说那三个人长什麽样，你得说清楚点，我们一定找出来，该判的就判，该毙的就毙！还有一
    点很重要，当时你有沒有把情景拍下来呀，或那些人射在你老婆身上的精液还在吗因为告人也要有证据的。不然你怎麽说是强奸呢是吧。"
    我一下子有些泄气：我虽然目睹了妻子被那三个男人轮奸，但因我和妻子都对这种意想不到的突发事件经验不足，根本沒想到要留下什麽证据。
    那些人精液一半射在妻子嘴里，让她吃下去了，早已被她的肠胃消化吸收。残留她在嘴边和阴道口的精液，也被她用自己的内裤揩干凈了，但临走时，那个瘦子男人拿走
    了她的内裤，说是留个纪念。
    回家后我妻子还马上洗了个热水澡，并特意用水沖凈了阴道。她一刻也不想让他们的秽物留在自己的子宫内。
    她的裙子上应该也沾了不少精液，但因为对那三个男人太恨了，她第二天一早起来也把裙子放在洗衣机里洗了三遍。现在裙子上面连一个精子也不会有。
    因此，我直言告诉公鸡兄：就算有证据，我和妻子也不想报案，更不愿告他们了。
    起初我们是很气愤，发誓要让那三个流氓蹲大牢。后来冷静想想，他们都是做粗活的人，跟他们计较也沒什麽意思。而且我们跟他们也不认识，他们就算去坐牢，我们又
    能图个啥呢反正我妻子已被他们轮奸了。
    而报案的话，警方还要做详细的审讯和笔录，让我妻子再重復那晚她被轮奸的细节，这我妻子可受不了。
    她一直很爱面子的。邻居和同事们知道后也会在背后议论、猜测。她们早就忌妒她的美艷。
    看来只能便宜那三个家伙了。况且，他们也不是针对我们夫妻的，那晚无论是哪个女人在场，都是跟我妻子是一样被操的命运。
    所以最后我妻子说："小天，我看还是算了吧，要怪只能怪我自己命不好，不该在中秋夜里到江边去，更不该在那里跟你露天做爱。而且，我妈妈曾给我算过命，说我命中
    带桃花，有多夫劫，我原来以为不值得信，也沒告诉你。现在看样子瞎子算得还是挺准的。"
    "哦，是这种事儿"我嘴上应着，内心里还是希望有人帮我出头教训一下那三个狗男人。
    因为可恨的是：他们欺我软弱无力，当着我的面占了我妻子便宜也就罢了，还顺手抢走了她随身带的小坤包，那里面有她的好几本证件和刚发的八百多元工资。光是替妻
    子补办身份证、工作证和月票得让我跑好几天腿。那八百多元工资对我们来讲也不是小数目，我们夫妇俩的单位效益一直都不好。
    所以我恨他们。
    他们的样子和声音我和妻子还是记得很清的，而且我估计他们就在我妻子被轮奸的附近码头上干苦力。那里虽有数百个工人，但用心找还是能找到他们的。毕竟目睹他们
    奸了我妻子三个多小时哪。尤其是那个像头猪似的胖子，样子很好认的，可能他是个小工头。
    公鸡兄知道了我们的难处和想法后，又提议道："要不，我看呢，为了不再有这种事情发生，建议你带上嫂子，于十月七号晚再到江边去，让歷史重演，我会带上我所有的
    队员，大约一百人，埋伏在四周的。只是可怜的你那老婆得再一次经受考验了，要和他们真做爱，让他们三个都再出精，抓奸要抓双嘛，有了精液他们就一个都赖不掉了。当
    然，我也会叫我的队员闭上眼睛的。不该看的还是不能看，一切都是为了工作，这你可以理解的是吧。好了，你准备一下，让嫂子配合我们来捉那三个色狼！"
    为了确保万无一失，他还在网上号召道："亚情的同志们，要一起去捉色狼的赶快到我这报名，名额有限，晚了可看不到好戏了！"
    在网上报名参战的人不少，我也被他的计划打动了，但想到七日晚我和妻子要一起看球。她是个铁桿儿球迷，因为她大学里的前老乡男友就是校足球队的队长。所以我给
    公鸡兄留了言，说："老兄：因为七日晚要看球，教训那三个家伙的主意待后再议吧。我和妻子向你及你手下的兄弟们问好。有了你们撑腰，我们什麽也不怕了，一定会有用得
    着你们的时候的。"
    公鸡回言说："差点忘了，七号是中国队的比赛呀。为了中国队，我看就改期吧。八号捉人怎麽样"
    我说："如果不出意外的话，行！反正我妻子已让他们玩过了，就再让他们再多操一次也无妨。这命我认了。"
    但并不是所有的网友都像公鸡兄样样理解我。
    有的网友在对我妻子的不幸表示遗憾时，又嘲笑我那夜的表现不像个男人，沒有保护好自己的妻子。
    有个叫大长香蕉的家伙说："天夫，你家住哪里我想让你再认命一次。你如果说出你住在哪里你天天都有好戏看了，反正你又不会报案。"
    肉棍兄则说："你家真乱，简直让人目瞪口呆。怎麽倒霉事都让你碰上"
    还有人对我百般羞辱，网友卵巢就骂骂咧咧地对我道："我靠，天夫，你家就是乱啊，不一般啊。你爹和你娘怎麽这样啊。哎，你是不是野种啊是不是你娘和那３个老扎
    一起生的你个野货啊
    我看你还是快点去买块豆腐砸死自己算了，如果你是叫三个男人来与你妻子玩性游戏，我还觉得你是为了好玩或者说这是你们夫妻俩的爱好吧！男儿流血不流泪，当然如
    果是编的也可以理解，而你却说是真实的，你的酒瓶与开罐头的刀子是干什麽的呀做丈夫的不懂保护妻子，这也叫男人，写得这麽入微，你不觉得对你妻子是一种污辱吗
    而且还有人叫你继续写，看得很过瘾是吧希望斑竹不要编辑或删我的贴子，让这个也叫男人的人看看吧。"
    网友乱伦兄则完全想歪了，他说："天夫兄，你接着会不会写你老爸或兄弟强奸你老婆还是你老婆跟你好友通奸我支持你。"
    另一个叫柳五的网友说得更绝，把我妻子被奸一事上升到民族气节的高度上来，他说："天夫，你真的是一个变态小人！中国人都象你的话，早被日本人灭掉了！你是真正
    的懦夫！懦夫！对你蔑视！蔑视！蔑视！你这沒血性的假男人！我敢肯定你的性能力也很低下！
    你老婆选你当丈夫就是看你好欺负，不会对她的过去有什麽反应。你这种人活在中国，是中国人的耻辱！如果是在抗日战争时期我看你也是卖妻投敌的汉奸一个！而你妻
    子则适合去给日本鬼子当军妓慰安妇！"
    甚至有人作诗讽刺我，说什麽"明月几时有，把枪问青天。不知天夫之妻，今夕是谁怜我欲乘风归去，又恐琼楼欲女，娇处不胜寒！拨剑插其洞，何似在人间！"
    更有不少网友一边劝我想开点，一边却又说："谁干不是干，只要你老婆舒服就行。你家住哪里平常你白天上班是不是你老婆一个人在家我也想强奸你老婆，请问可不
    可以"
    明摆着他们是想剩我不在家，摸到我家来奸污我妻子，真气得我够呛。我妻子的肉体已受到了极大伤害，我的心灵却又一次受到了羞辱。
    （四）
    不过说实话，事过之后，我的心情并不很差。一些人对我的辱骂也沒让我过度伤心。倒是有人说我心理有问题，细想想，我承认是有点。
    自从第一次发现妻子的处女膜早就不在，我的心理就无形间有了些扭曲。
    操穴兄说："做你老婆挺惨，但我希望她的艷情故事能继续。"
    我想我会满足他的。我原来是个唯美主义者，妻子是我的最爱。这不仅因为她的漂亮。而且因为她娇憨的性格、高雅的气质和迷人的谈吐。可她最宝贵的处女身却被別的
    男人沾污！我悲哀，又不知所措。甚至我还有些恨上天、怨爱妻。我却又不能怪她，她破身那年只有八岁，而捅破她处女膜的却又是个低智商的农民，他至今还老实巴交地呆
    在农村里。他见到我和妻子时，也沒有丝毫占有这我妻子的得意，或是对我的轻谩。
    我真是有气无处泄，有苦无人拆。
    其实让我吃醋更深的还是妻子的前老乡男友。妻子在大学里跟他的性事让我很难过。当然那又不能全怪她，因为那时她还未嫁给我。
    大家信也好，不信也好，反正我说的是真的。正是因为上述原因，我虽爱妻子，有时却又有些作贱她。我本来希望她从来只属于我一个人，可我这个梦却早已破灭。我甚
    至很想看到她跟前男友们热吻、为他们手淫时究竟是什麽模样儿。
    而且每次在跟她接吻时，我都会想到別的男人也曾跟她的舌尖绞在一起，吮吸她的唾液、摸她的奶子……
    我有种破罐子破摔的感觉。真的，我隐隐期望她別的男人偷情，让我亲眼看到她跟別的男人做爱。（当然最好是跟她的前男友旧情復燃）然后我再听她哭着求我原谅她。
    我也不知自己怎麽会有这麽奇怪的想法。但我还是沒准备，今年中秋夜，妻子会被三个男人当着我的面轮奸，让我亲眼目睹了她的阴道怎样被別的男人狠插勐捣。
    只是这次我再沒有以前知道她不是处女身时的愤怒，只有一丝悲凉，甚至还有一丝庆幸。终于，我总算知道了妻子在別人怀中是什麽样子，也知道了別的男人能从她那里
    得到怎样的狂欢和快乐。
    有人怪我沒有拼死反抗，保护自己的妻子。
    我想说：第一，我认为反抗是徒劳的，我和妻子根本打不过那些粗人。
    第二，我认为反抗也是沒必要的。这一切都是命。我妻子早已不是阿玲白之身，那我怎麽去保护她的"清白"呢又有必要吗
    第三，我承认我一直是个本性胆怯的男人。打架、吵架都不是我的长项。我对那些勇于跟淫徒歹人作斗争的人一直心存敬意。但我做不到。我一直跟妻子交待：遇人抢钱
    就给钱，遇人强奸就随缘。能逃就逃，逃不掉就认命。
    我总认为：妻子被人强奸总比她跟对方殊死搏斗，落得送命或是毁容要好一些。毕竟强奸的恶果，主要只是心理上难承受些。要是妻子被对方掐死，或是她美丽的脸上或
    者屁股上被划几条刀疤，那将让她和我终身都不再快乐。
    我说过我是唯美主义者，我重视妻子漂亮的脸蛋儿和体态。
    我也不主张妻子被人强奸时，乘机偷袭对方，如一些书上教的用膝部勐顶撞对方睪丸，致其重伤或死亡。毕竟对方只是个品性和德行不够好的男人，只是想沖动地在妻子
    这样漂亮的女人身上发泄一下性欲。如果妻子只是为了自己的阴道不被侵犯，就不惜杀死对方，那这种女人也是很可怕的。其实只要对方不乱来，妻子和我并沒有任何本质上
    的损失。
    这是我的态度，也是妻子被人轮奸时，我为什麽不跟他们拼死的原因。
    这种屈辱我可以忍受，只要受得明明白白。我知道我这种做法又会受到很多人反对甚至嘲笑。但它是我的真实想法。当然，还有一个说不出口的原因，就是我从別的男人
    操我妻子的场景中也得到了一种难言的快感，一种夹杂着罪恶和可怜的快感。
    我也顾不得想更多了，我担心的只是轮奸一事会给妻子留下难以磨灭阴影。
    所以这几天我一直在注意观察她，好在我发现中秋夜三个男人对她粗暴的轮奸并沒有太大伤害她，包括心理和生理。当然，她被奸后还是哭过几次，但在我反復劝说下，
    并保证不会因此嫌弃她，她终于振作了起来。
    我说那夜的责任主要在我，是我沒能保护好她，的确不能怪她。她反过来也安慰我，说她宁愿自己受点屈辱，而不希望我为了救她而挨人狠揍。她知道我根本沒本事跟人
    家打架。
    我说我们俩人都坦白地谈那晚的事，反而比回避好。就像当初她的处女膜破裂之事，她瞒着我，我反而受不了。她将真相全告诉我，我反而看开了，并原谅了她。
    有机会，我还想跟她交流交流那夜她被强暴时我们彼此的感悟。我想灾难有时也是人生的一种财富，它会使我和妻子贴得更紧。
    总之，中秋夜的种种不快，慢慢在我们的心中有些淡忘了。
    此外，网友云游兄提议说希望我妻子能站出来写一篇文章，谈一下她当时被三人轮奸的感受，我觉得这主意虽损了点，但还是蛮有意义的。通过我调查她的处女膜一案，
    很多网友都已认识了她，对她有了一定了解，并给予过她极大的关心和热情，甚至是喜爱。她在网上已聚拢了相当大的人气，可说是色友们眼中一颗冉冉升起的新星了。要是
    她真肯站出来，亲手写一写她被三个男人轮奸时的生理及心理感受，一定会吸引许多网友，让他们大开眼界，先睹为快。这也算是她对大家的报答吧。
    不过，目前我最要紧的，还是先跟她透露一下公鸡兄提出的捉奸计划。
    （五）
    这天下午我正准备跟妻子谈谈到江边去旧事重演，让公鸡兄为她捉奸的事，她的一个女同事赵梅忽然来我家里玩，一下打乱了我的计划。
    赵梅以前跟妻子相处很好，跟我也很熟，在我调查妻子的处女膜一事中，妻子和她前老乡男友在一起的亲热照片，就是她提供给我的。她和我妻子是中学同学，毕业后又
    分到了一家单位，两人几乎亲如一人。
    她不仅脸蛋儿长得漂亮，而且有一双会说话的大眼睛，嘴巴也很甜。只是身材不及我妻子高挑丰满，不过还算娇小可爱。虽然她早已结婚生过孩子，可看上去还像刚毕业
    不久的女大学生。加上她衣着谈吐都很时髦，还是颇能令男人们动心的。
    但她生活作风一直不严谨，在中学时就跟班主任有过桃色绯闻，大学里换过九任男友，整整是我妻子的三倍！而她一进公司，就又成了马主任的宠信，被按排在公司办公
    室当秘书。听人说，她老公常年在外跑销售，她就做了马主任公开的情人，马主任对她言听计从，有时甚至大大方方地到她家过周末。
    也有人将这话传到她老公耳朵里，却老公却装聋作哑不吱声。他以前只是个普通工人，赵梅因大学毕业时就有孕在身，才不得已下嫁给他。他则通过妻子和马主任的那层
    关系，从车间跳到了销售部当了我妻子她们几个的小头目，一切都满足了，他可不想因此得罪在公司里位高势大的马主任。据说一次他从外地出差回家，恰好碰到马主任也住
    在他家，正在浴缸里洗澡，他竟二话不说，背起包就住到离家不远的宾馆里去了。
    当时我妻子被分在公司销售部记帐，每天的生活枯躁无味，她们几个女同事间就常拿赵梅和她老公的典故说事儿，大家常常笑得上气不接下气。
    有时，她们甚至将做好的纸帽子染上绿色，恶作剧地套到赵梅老公的头上。她老公也不生气，只是假装要打她们几个部下的屁股，以示惩罚。但我妻子她们一求饶，他又
    软了，反而要请她们这些娇小姐吃"肯德鸡"。
    不过，我妻子对赵梅在公司里的走红也是挺羡慕的，常跟我说赵梅又到哪个宾馆里玩过了，又去什麽地方旅游了，还买了什麽漂亮的新衣服，走到公司里，不少人都对她
    很讨好……
    一次，她竟亲口问赵梅，她和马主任之间到底有沒有那回事儿，赵梅只笑不答。
    我妻子也不禁对马主任有点好奇，因为赵梅在中学时代就很傲气，追她的男孩子仅比我追我妻子的少一点，但一般男人她都不会放在眼里，为何现在却能接受一个５０出
    头的老头子呢
    我妻子开始往赵梅那儿跑，想到近处亲眼见见马主任。以前她只是在公司的大会主席台上见过他。一天，她正在赵梅那儿玩，恰好被马主任撞见了，马主任当下眼睛一亮
    ，就问我妻子愿不愿意进公司办公室。我妻子早就希望能到公司里办公室风光风光了，见他面慈目善，一点不像在大会主席台上那麽威严怕人，就一口答应。
    我妻子调入办公室后，赵梅和她开始都很开心，妻子跟她对面而坐，俩人同进同出，甚至连吃饭、上厕所也手拉着手。
    不久，赵梅却发现，马主任已将过去对她的宠爱，全部转移到我妻子身上。遇上公款吃喝、旅游、外出开会，他总是喜欢捎上我妻子，而将她凉在一边。就是跳舞，他也
    总是跟我妻子跳，却极少邀请她了。小礼品和红包更是沒她的份儿了，全都进了我妻子的小荷包。
    她一下对我妻子充满醋意，我妻子也有所察觉，她极力想挽回两人的友谊，但沒办法，两个好朋友渐渐疏远了，虽然沒发生口角，但磕磕碰碰的事却难免。
    后来，马主任干脆将她们两人拆开，把我妻子的办公桌搬进了他以前一个人独占的主任室，跟他坐一块儿了。
    不久，公司里就传出了我妻子和马主任有一腿的艷闻，并且故事越传越多，越传越离奇，甚至说马主任每天上班第一件事，就是关上办公室的门跟我妻子在里面"打炮"。
    还说有人在找马主任批文件的时候，发现我妻子正蹲在他办公桌下，偷偷地在给他吹箫……
    而这一切的始作俑者，就是赵梅。
    妻子为此不知多少次伤心委屈的哭泣，甚至想跟她一刀两断。
    好在马主任及时将赵梅调出了办公室，转到生产部去了。她还是管不住自己的嘴，添油加醋地到处宣传我妻子为马主任食精的丑事。马主任恼羞成怒，下令将她调到车间
    当苦工，还是我妻子为她求情，才将她按排到浴室看澡堂。可她却将一切的仇恨都记到了我妻子的头上。
    想不到她今天会突然造访我们，而且满脸是笑，一团和气，简直让我们受宠若惊。
    她像以前那样亲热地拉着我妻子的手问："老实交待，中秋节那天傍晚，你们夫妻出城干嘛去了"
    我被她问得吓了一跳，妻子的脸也一下红到脖子。
    "天，她不会是知道了我妻子被人轮奸的事吧要是那样的话，妻子在公司里的面子就丢大了。她俩现在是仇敌。只要她将此事一传出去，妻子就沒脸去公司上班了。"我
    于是试探地告诉赵梅，我和妻子是去江边赏月。
    "原来如此，江边月色好看吗"赵梅微笑着问，看来我们是虚惊一场，她中秋那天只是看到我和妻子骑车出城，并沒跟踪而去，发现更多的隐情。
    我和妻子只得苦笑着说："当然好看啦。"
    赵梅酥胸微挺，羡慕地说："你俩好浪漫呀，我和老公怎麽就沒想到去那里呢。唉，他终究是工人出身，死木头一个，怎麽会懂得浪漫呢。"
    妻子仿佛也被她带回到无话不说的从前，脸色惨白地道："幸好你沒去，那种鬼地方还是永远莫要要去的好……"
    无疑，她对在那里被三个码头工人轮奸的惨事还记忆尤新，至今心有余悸。
    赵梅却大眼睛扑楞一闪，奇怪地问："为什麽"
    妻子面色忽红，沈吟着说："那儿……月色虽好，但阴森森的，也怪怕人，你还是別去为妙。"
    赵梅奇怪地看着她，说："赏月有什麽好怕的阴森点才刺激呢。你这一说我倒更要去试一试了。"
    她哪里知道，我妻子就在那个浪漫之夜，在那儿被三个歹徒暴奸暴虐，又是插穴，又是灌精，还要不住淫言浪语，要说刺激，也真够"刺激"的。
    妻子一想及此就面红耳赤，怕赵梅再追问下去，赶紧屁股一扭，给她泡茶去了，又用別的话题引开她。
    好在赵梅也沒发现什麽破绽，接过荼杯就喝。
    不过，刚才她的话还是让我和妻子胆战心惊了好一会儿。妻子被强暴的事，知道的网友再多也沒关系。但熟人一个也不能知道。
    当然，不少网友从网上得知了我妻子中秋夜的艷情故事，也认真地提出要认识我妻子，甚至直言想跟她发生交欢关系，激情男人兄更多次提出要跟我玩换妻的游戏。
    也许他们都感觉到了我妻子的可爱，而且认为我能将妻子的丑事秽闻在网上公开，好像也有让她与別的男人胡搞的倾向。
    其实我受到"拿家人宴客"、"卖妻"、"我的妻子会偷情"""母狗般的女教师"、"暴露的淫荡妻"和"超级淫妇"等一些色文的影响，的确有点希望看到妻子被人乱奸的场面，但
    我一直不敢将此付诸于行动。
    因为我知道妻子是个很爱面子的女人，上次只是在不得已的时候，她才在江边失身匪人。因她也不愿丧命或毁容，就沒作殊死反抗。如果我主动提出让她跟別的男人乱玩
    ，也许会伤了她的自尊，也会伤害我们的夫妻感情。
    所以，跟那些对我妻子想入非非的网友，我只能说声对不起。
    我暂时不会公开我们家的住址和我妻子的真名实姓。不过，大家只要记住她叫"阿玲"就行了。当然，如果有一天，我和妻子都改变了想法，也许，在座的朋友可能捷足先
    蹬，得偿夙愿，真正领略一回我妻子娇艷无比的肉体。
    只是目前时机还不成熟……
    这时，赵梅喝了茶，站起身说："这次我是来向你们告別的，我要辞职了，到南方去挣大钱。我想我们毕竟朋友一场，临走前还是来跟你们说一声。"
    "什麽你要辞职"妻子听说她要远走，往日的情愫一下涌上心头，拉紧她的手，关切地问："你要到南方去做什麽"
    "我……我……"赵梅看了我一眼，居然脸红到脖子，又踮起脚尖，将嘴贴到妻子耳边，轻轻跟她说了些什麽。
    我看到妻子眼睛红了，声音哽咽地道："小梅，你怎麽能走这条路你下决心了吗你老公知道不知道"
    "我已跟他讲了，他支持我，他讲现在外边做这种生意的女人很多，也能挣很多钱。"
    赵梅胸脯一挺，又道："我豁出去了，反正，公司的形势越来越严峻，要想富，将来我迟早得走这条路。晚走还不如早走，玲姐，你愿不愿意跟我一起走……"
    "不！不！我可不敢走这条路。"妻子又羞又急，连连摇手。
    "什麽路不敢走"我被她们说得一头雾水，但又不便插嘴。
    "玲姐，你是个出色的女子，说实话，多年来，我从沒服过谁，我就只佩服你。你漂亮、高雅、有气质，又心善，又贤惠，你是一个真正完美的女人，是个能够征服一切男
    人的女人。不过，我觉得你把自己赌给马主任还是不值，你应有更好的前途……"
    "別说了……"妻子惭愧地看我一眼，窘迫地捂住她的嘴。
    "不，我要说。我觉得，男人都是把我们当玩物。现在，也该轮到我们玩玩他们了。"
    赵梅的乳房在上下巅动，她激动地说："玲姐，无论你能不能听得进，我最后还是想给你一句忠告：你別把马主任当救星，他不是个什麽好玩艺儿。沒错，他是曾以小恩小
    惠俘虏了我，让我心甘情愿地将自己鲜美的肉体献给他享受。
    现在他又以同样的方法赢得了你，你比我更能讨他欢心，让他开怀……可你有沒有想一想，等将来公司里有了更年轻更可爱的女孩子，等他玩腻了你，他会不会像对待我
    一样踢开你如果我判断不错的话，我的今天就会是你的明天！"
    "谢谢你的忠告。不过，我跟他之间的关系，不是你想像的那种……"妻子极力为自己辩护着，声音却在发颤。
    "好吧，那我们走着瞧。"赵梅也不跟她争了，笑着跟我道別。
    "她要到南方去做什麽她究竟要走什麽路"赵梅走后，我迫不及待地问妻子。
    妻子犹豫了一下，还是告诉我一个惊人的消息，"她要到南方去卖淫，她走上的是一条充满精腥味的妓路！"
    "天，赵梅她是要下海去做妓女！她还想拉你一块儿去"我的心灵受到了极大的震憾。
    "那你愿不愿让我跟她一块儿去人家老公都支持她呢。"妻子故意嘟起了嘴，妩媚地沖我道。
    "你要真想卖，我也拦不住。"我打趣地说，"不过，我想你还是先扮回荡妇，到江边去钓那三个轮奸过你的家伙，然后再卖也不迟。"
    "你这话什麽意思"妻子不解地问我。
    "是这样……"我将公鸡兄跟我商议的捉奸计划全盘告诉了她，妻子沈吟了半天，却始终沒有答应，她说她要好好考虑好了再定！
    