
    文革中我从首都的一所大学读完五年才毕业，老家在长江中游重镇，文革中的动乱，使我万念俱灰，回到故乡是我的最大理想，但是由于毕业分配方案是面向农村，面向基层，面向边疆，面向工矿；所以想回老家是沒有希望了。不过好在我出身还不错，沒有被分配到农村，分到了东北的铁路局，在边境地段当了养路工。东北的四年正是我的青春年华，但是为了回老家，我不能在那里恋爱，我觉得对家乡的思念压倒了一切。有几个东北的妹子托人向我提亲，被我婉言谢绝了，我真是在被爱情遗忘的角落。
    四年后，我经过不懈的争取和努力才调回老家。在一个工厂的子弟学校当老师，回老家时都快30了，才在老人的催促下，匆匆恋爱结婚。
    当时我的单位是大工厂，有宿舍可分。分宿舍要按工龄，厂龄和人口，我刚进厂，工龄短，人口少，就只能住小的了。不久分到了一间单元房。每个单元有大，中，小三间，大的有30平米，中的25平米，我住的是15平米，住大房的是单独厨房，中房和小房住户共一间厨房，三家共一间厕所。
    当时还在文革中，还存在派性矛盾，我这一单元，住大房的是工厂的多年的干部，姓文，很精干健谈，是失势的逍遥派。老婆是另一工厂职工，皮肤白而丰满。住中房的是一个工人，矮个子，是厂部的红人姓张，老婆是家属工，高高的个子，有一点姿色。
    我老婆在江北工作，每天上下班都要渡江，十分辛苦，我都是上班下班接送老婆的。住了大概半年多，人都熟悉了。中房张家一来由于观点不同，二来家里孩子多，困难，文家不大搭理张家。我两家都一视同仁，相安无事。
    由于收入有限，我就试着节约开支，自己学做衣服，修自行车等，很受邻居的贊赏。
    我们那里夏天像火炉，晚上更是热，房间里热的像蒸笼，呆不下人，还沒有电扇，家家户户只能在房顶上乘凉睡觉，男女都是穿的薄薄的上衣和短裤。天黑就上来乘凉，新色界，夜深了，气温低点了，才能入睡。
    在邻居中，文的老婆白白的大腿，十分养眼，文是干部，也喜欢和我攀谈。
    记得是第一年的夏末秋初，房间里温度适合入睡了。当时还沒有电视，一般晚上，我们就在走廊中乘凉新色界，夜深了再回房睡觉。
    一天文家老公出差了。我老婆回了娘家，我们几家聊完家常。有点晚了，各自回房睡觉，我余兴未盡，想着她的白皙丰满性感，我久久难以入睡。
    在零点左右，我起身出房，这时各家都已关灯睡了。我在凉台处吐气，突然发现文家的门上还插着钥匙。
    我好生奇怪？难道是她故意把钥匙留在门上，让我进去的？还是真的遗忘了？如果是故意的，那是多好的机会呀，正好她家沒有旁人，我可以和她….了；但我又沒有十足的把握，不敢冒昧，如果她沒有这意思，遭到拒绝，隔壁紧邻的多难堪呀。但反过来想如果真她有心，我放弃了，又觉得太可惜，毕竟男人对初次偷情多半是强烈向往的。
    犹豫斗争了一会，我决定就以送钥匙为名，打探虚实。我怕惊动邻居，就轻声敲她家的门。
    我在门外轻声说：你的钥匙忘了，你的钥匙忘了。
    小一会儿，门里面回应着我，什麽事？
    我说；你钥匙忘在门上了。
    门里开了灯，门打开，只见她上身穿着背心，下身穿着短裤头，睡眼惺忪的，白白的肉体好耀眼。她一手拿着门把手，一手揉着眼睛，一股女人的肉香迎面扑来。
    我递上她家的钥匙，说：你咋把钥匙忘记在门上了？多危险呀。
    她笑着接过钥匙说：喔…谢谢你呀…。
    我们僵持了一小会，我说：你能给杯水我喝吗？说着我就进了门。她转身倒了一杯水，微笑着递给我，让我坐下喝。
    我喝着水，心里咚咚直跳，好激动，好紧张。
    她微笑着问我：你咋还沒睡？
    我说：热，睡不着。
    喝了几口水，我突然放下杯子，上前一把抱住了她，我几乎要晕过去了。她在我怀里稍稍挣扎了几下，说:干啥呀?
    我说；我喜欢你。说着就吻她，她的头摆了几下，就被我吻上了。我这时接触到她的乳房，下面也涨大起来，抵在她身上。也使她难以自持，她一边和我吻着，一边说：小心被后楼的邻居看到。
    我们退到房间的一侧，依旧抱着她，她的手碰到了我的小弟弟，我让她隔着裤子拿着我的鸡鸡，她沒有拒绝，她拿着我的小弟弟，问我说：想不想玩沙？
    我说：想。
    她急忙拉上了后面的帘子，沒有关灯，我们来到床边，我脱掉她的背心，她坐在了床边。一对大奶子挺在胸前，我弯腰吸她的奶头，手抚摸她丰满光滑的后背，她顺从着，毫不抵抗。很快的，我脱了她的短裤，她全身赤裸，洁白而丰满，但是仍然有腰，大腿浑圆，胯间平坦，不多的阴毛，十分秀美，我来不及欣赏，急忙脱掉我的全身，压在她肥美的裸体上，先用手摸了摸她的阴道口，已经十分滑润了。我的小弟弟早已是坚硬无比了，就分开她的两腿，她喘息着，忙用手拿着我的小弟弟，对准她的口子，我一下子就插了进去，紧接着一阵快速的抽插，感到她里面好多水，好紧，好热。她一边紧紧的抱住我，一边微喘着问我，舒服吗？
    我说：舒服。你呢？
    她说：舒服…好舒服….喔….用力….用力….我在她柔软的肉体上摇动着，下面的阴道紧紧的，滑滑的，热热的，真是舒服极了，我平生第一次尝到了偷情的滋味，真是其味无穷。
    一会儿，她翻身上来，压着我，下面的阴道套着我的小弟弟，在我身上作前后运动，一边动一边喘气，十分激动。不一会儿，都流汗了，她的阴道里的水十分多，她不住的用毛巾擦着屄中的水，怕水把床弄髒了。但是水还是不住的出来，我想她的性慾真强，不然哪来这样多的水？
    我在下面休息好了，又翻身上来，把她 的两条白腿分开，架在我的肩上，她的屁股高高擡起，屄朝上开着，我把粗长的小弟弟插了进去，她叫好舒服….好舒服….你的东西真厉害….厉害…..
    我问她：我比你老公的粗？她喘着气说：是的。
    她紧接着问我：你真的喜欢我？
    我说：我早就喜欢上你了，只是不敢。
    她问：怕啥？
    我说：怕你不肯….不肯…..一边说，一边用力的撞击着她的胯间的肉。发出啪啪的声音。
    她微喘着说：肯….肯….只要你来….我天….天….肯…..
    初次我证实了我的魅力，由于得意，精神头更劲了，我加快了力量，加快了速度，插的更深更狠了。
    她在下面迎合着我，嘴里不住的喔…喔…舒服…舒服….的叫着。
    渐渐，我感觉我要射精了，我急忙问她：可以射到里面吗？
    她说：可以，我上环子了。
    我们紧抱着她的下面的阴部，加速的动着，最后，我火山喷发一样，把精子射在了她的阴道里，我的小弟弟一下一下的在她的屄中动着，把体内的精液注射到屄的深处，她一下一下的把我紧抱，吸纳着这爱的乳汁。
    我射精了，完全瘫软在她身上，她用纸先擦了她的阴部，后擦了我的软搭搭的小弟弟。她一直抱住我，好像十分喜欢我。
    高潮过去，我清醒了，总有点后怕，怕有人进门来发现我们的奸情，那可是不得了的事情。这毕竟是我的第一次越轨。完了后有一点负罪的感觉，就想快从她家中出去，离开这是非之地。
    我就抱住她，吻了几下，穿上衣服，先让她关了灯，然后轻轻的开开门，看看是否安全，最终逃了出来，心里还咚咚直跳，毕竟是做贼心虚呀。
    后来，只要有机会，我们就瞒着家里人，在一起做爱快活。
    我和文家老婆的事，谁也不知道，当然中房张家也不知道。    年10月，打到四人帮后，造反派彻底垮台。1977年初秋，在经过了近一年的揭批四人帮运动后，厂里在一所大学借了校舍办造反派头头的隔离学习班，以免厂内有人串连或是通风报信。
    张家男人是厂部的红人，是学习班里的骨干，看管着造反派头头。一般是每星期回来一天。文家老公也沒有出差了，他是同情造反派的，日子也不好过。
    那时晚上常常停电，停电了，我们就点上煤油灯，或是自制的柴油灯照明。
    一天晚上，我老婆不在家，我一个人睡在家，大概深夜了，只听得厨房里面丁丁的切菜声，鬧得我睡不好，丁丁声不断，我起身到厨房一看，在昏黄的柴油灯下，果然是隔壁的张家老婆在切萝卜，她背对着厨房门，上穿夹衣，下面还是一条短裤，依稀看得见露出的一双白腿子，脚下穿着一双拖鞋，十分撩人遐想。
    我沒有惊动她，我退回到自己的房里，突然那双白腿逗起了我的欲望。使我下面膨胀了起来。
    我知道张家夫妻不和，男的矮矮的，一副猥琐的样子，女的个子高高，有点姿色，只是恋着大城市，才嫁给姓张的。感情并不好。加上有三个小孩，生活困难，家里除了一张床和桌子，加上几个凳子，沒有任何家具。两人都沒有多少文化。
    平时，张家老婆老是说我的老婆漂亮，十分羡慕，她说话柔声柔气的，有点媚态，加上长的不错，所以我虽不喜欢和张家男人搭腔，对张家老婆并不反感。有时，还要我帮忙她干点缝纫衣服的活计。
    想着想着，我的小弟弟涨大了，被张家老婆的一双大腿吸引。此时丁丁声还在响着，似乎是对我的召唤；我心里好像有点把握，估计她不会拒绝我，毕竟从男人的角度，我比她丈夫强多了。
    我又一次从床上起来，披了一件外衣，出房门，悄悄站在厨房门口，看着张家老婆的背影，我咳了一声，说：这晚了，你还在切菜？
    她柔声地说：喔，你还沒睡？把你吵醒了吧？
    我说：沒有。
    她继续柔声的解释说：我要切好了萝卜，趁这两天太阳好，好晒干。放了好多天了，再不切就要烂掉了。
    我说：喔，是这样，你小心着凉，衣服穿的太少了。
    她还是柔声地说：嗯，不怕。你还不睡？
    我这时，抑制不住自己的情欲，上前从背后抱住她，喘着气说；你不冷吗？
    她挥着手中的刀，笑着说：你搞什麽，小心你老婆哟。
    我松开手，躲避着刀子说：傻呀你？小心刀子呀。说完，夺过刀子，放在一边，又抱住她。她一边嘻嘻嘻的笑着，一边弯腰躲避着。
    我说:"小声点，小心被邻居听到了。
    她说：那就到你房里。
    我拉着她的手，来到我房间里，黑乎乎的，抱住就亲，她起初还假装躲避，很快就不躲了，我们吻在一起。她虽沒有文家的老婆丰满，但也不十分瘦。虽然是农村人，来城里多年了，也懂得风情。我们的舌头绞在一起，发出了声音。
    突然，她从我怀里挣了出来，问我：你老婆那样漂亮，你还想我？
    我说：你也漂亮呀。
    她说：哪有你老婆漂亮哟。想不到你还会这样？
    我问：哪样？
    她说：这种事好丑哟。
    我抱住她说：不丑不丑。
    我脱掉她的上衣，下面的裤子，我怎麽也解不开。我说：你的裤子是咋样记的？这样难解开？
    她笑着说：解不开就该你搞不成。
    我继续死命的解，还是解不开。最后她笑了笑说，我来吧。
    她好不容易解开了裤子脱了下来，躺在床上，借着窗外的微光，能模煳看见她的裸体，属于苗条的那种，乳房不大，但有弹性。我一下压了上来，她用手握住我的小弟弟，我用一只手摸索着她的阴道口，觉得已经是湿湿的了。
    我插了进去，她死死的抱住了我，好像得到了意外之财，十分兴奋。在下面努力的迎合着我的撞击。她大概从未想到，我一个大学生会喜欢上一个农村女子。
    我抽插着，由于她的阴道中分泌物多，十分滑熘顺畅，而且我还感到她的阴道紧得像手一样的，紧紧的包着我的小弟弟，当我停下来，休息时，她的阴道还一抽一抽的含着我的小弟弟。
    我说：你的屄还会动喔，好过瘾。
    她笑着说：这是她喜欢你才会动的。
    我又开始动作起来，她在下面激动的轻声叫：喔….喔….好舒服….舒服…..解痒…..解痒…..好解痒…..喔…..
    我还是第一次听到解痒这个词，更加兴奋，更大力的往屄里面插，她更是不住的解痒…解痒的轻声叫。
    我累了，她小声说：让我上来动。我平躺着，并着双腿，小鸡鸡挺立着等待她的到来。她跨上我的身，用手握住我的鸡鸡，把屄口对准，慢慢地坐了下来，先是慢慢的向下撞击着我，后来顺当了，她也加速撞击，口里还叫着喔…喔…解痒….解痒….
    她有点累了，问我：你还沒有到？
    我说：还沒呢。
    她一边动着，一边说：你身体真好。我们家那死鬼，搞三下就放水了，一点都不解痒。
    我的干劲又上来了，我让她趴着，拱着屁股，张开两个膝盖。我从后面把鸡鸡插进她的屄中，別有一番滋味，好像这样，撞击着屁股，更多了一种肉感。
    她在下面喘着气，断断续续的说：舒服….好舒服….解痒…..好解痒啊….不要停…..用力的肏….喔…..喔…..
    我好像是在驾驭着一头驯服的牲口，心里畅快无比，更加用力的向屄的深处插进好一会了，我感到快要射精了，就问她：可以射在里面吗？
    她大喘气的说：可以…可…以….我…..上….上环子….了….
    我赶紧把她翻了过来，她仰面朝上，双腿张开，我发动最后沖刺，阴部的撞击发出啪啪的响声，随着啪啪的响声，她也一下下的喘着气，最后，我的体内的精华一下喷薄而出，一下，一下的倾泻在她的屄的深处。她这时把我紧紧的抱着，不肯放手，好像抱在怀里的是无价之宝一般。
    我泻完了，像洩气的皮球，无力的耷拉在她身上，我们的唿吸在一起，一声声，一声声的喘息，慢慢的恢復着。
    半天，她还舍不得放手，大概有一个多小时了，她才恋恋不舍的离开了我的床。
    后来又搞了多次，只要我老婆不在家，她老公也不在，她就过来和我一起快活。
    这事过去有30多年了，我总也不会忘记。后来我调出原单位，很少见她们了，也不知如今她们咋样了。
    我在男人中，还算比较本分老实的，在文革艰难的岁月中还风流过几回，其他人就可想而知了，如今那有权有势有钱的男人就更不在话下了。
    