
     本篇最后由 ptc077 于 2016-7-30 09:11 编辑 
    《一》大学时代
     （一）设计迷奸（上）
     
    ２００４年，我以优异的成绩考入了我省一所重点大学，和我一起入学的还有我
     相恋了２年的女朋友——小欣。其实确切的说我们是一起长大的，小时候真沒觉得她有
     什么吸引我的地方，谁知随着高中时代各种信息的开放，慢慢对恋爱有了憧憬，而小欣
     也随着年龄的增长越发的青春靓丽，于是在高二的时候，我们便很自然的走在了一起。
     
    不过刚在一起的时候，我并沒有和她做一些爱做的事情，我们的接触也只局限于拉
     拉手，亲亲嘴，搂一搂，抱一抱这些。有几次送她回家在阴暗的地方接吻后，有些动情
     想再进一步的时候，都被她阻拦下来，我也就沒有强求。
     
    我们的第一次是在考完大学，和別的同学一起结伴出游返程后进行的。趁我父亲不
     在家（母亲不在了），在我的卧室里，我得到了她的第一次，当然如果不算手的话，她
     也得到了我的第一次。至于具体过程，由于不是本文的重点就不叙述了。　
     
    我们两个考上了同一所大学，我学的专业是电子商务，而小欣凭借从小的舞蹈训练
     和靓丽的长相，考入了影视表演专业，虽然在来之前，有人说这所院校的表演专业很乱
     不过由于在同一所学校，我也沒有什么可担心的。
     
    大学不在我们的城市，也就意味着我们要离开父母的管制了，因此我们之间的关系
     也突飞勐进。每周都要有一到两次的亲密接触，本来我想在学校附近租一处房子作为我
     们的爱巢的，但是小欣却想要感受大学住寝室的感觉，所以直到后来才在学校附近租了
     一处合租房。
     
    电子商务专业，光看名字就知道是离不开电脑的，所以在入学大概两个月后，我便
     拥有了人生中第一台电脑，而随之而来的，就是与以前接触不到的网络世界的亲密接触
     也随之深陷其中。
     
    各式各样的游戏，令人废寝忘食。琳琅满目的网站，令人眼花缭乱。当然也包括令
     所有男生欲罢不能的成人世界，成人网站、成人电影也成为了，每个男生电脑里的必备
     存货。
     
    我们寝室有时会在每周六早上，全寝室堆在一起，围着某个人的电脑观看那些简简
     单单的，两、三个人拍摄的岛国动作片。当然这不是规定，所以每个人也会有自己的研
     究和学习（针对岛国动作片）的时间和空间。
     
    也就是在这个时候，我接触到了胡作非大大的《暴露女友》系列，每当读到胡大大
     的作品，都欲血飚升、激动万分，下身的小兄弟也很自然的坚硬如铁，怒血喷张。而我
     也一点点的沈迷于暴露和出卖女友的幻想之中。
     
    那段时间，我无数次的幻想各种女友出轨偷情的情景，每一次都要跑去洗手间撸出
     来才行，而每次跟小欣做爱的时候，当看到她在我身下低吟浅叫、辗转扭动时，我都在
     幻想如果有一天，骑在她身上的是另一个人，会是什么情景。
     
    这种幻想会让我异常激动，在每次运动结束时小欣都会说我越来越厉害了，但她并
     不知道，当我异常凶勐，带给她不一样的感觉时，其实我是在幻想着她被別的男人骑在
     身下任意亵玩，肆意驰骋的画面。
     
    慢慢的对这种幻想的欲望，愈加强烈。直到一次激烈的欢好后，看着躺在我怀里那
     喘息着的小欣的精致面庞和性感胴体，我终于下定决心，要将这些幻想付诸现实。
     
    但是以我对小欣性格的了解，想要她主动出轨，是绝对不可能的，那么只有我想办
     法强迫她出轨，当然我是深爱着她的，我想让她多一些尝试，同时也让我得到刺激，何
     乐而不为那而且一切都由我来设计的话，我也可以掌握主动权，当我觉得事情发展到
     偏离轨道的时候，我可以随时终止行动，至少我当时是这么想的。
     
    既然有了这个想法，那我也就开始了设计整个行动计划。首先我需要一个有丰富性经
     验男主角。这个我是有现成的人选的。在上成人论坛的时候，我认识了一个朋友，叫阿涛
     很巧的是他跟我是一个学校的，所以我们在缐下也见过几面，不过因为是在成人论坛认识
     的，所以几次见面我都沒有带小欣去，小欣也不知道有这个人存在。
     
    阿涛是０３级的学长，１米８左右，长相嘛。算是一般人，就是人在人堆里找不到那
     种。几次接触我观察他为人很开朗，很仗义，给我留下的印象还不错。我们的见面自然也
     离不开“女人”和“性”这些话题。
     
    他也会给我讲述他上大学这几年的采花经歷，什么校内援交妹啊，良家妇女啊，同班
     同学啊，甚至还有一位老师，我当时就惊为天人，他的经验之丰富令我咋舌，他给我描述
     的很多性爱场面和技巧，当时的我都闻所未闻，更別说亲身经歷了。（我和小欣的做爱姿
     势，在当时还仅局限在正常体位和后入体位。）所以当我开始计划时我就直接想到了他。
     
    其次我需要一个合适的机会，让他占有小欣，以小欣的柔弱性格只要抓到把柄，就不会
     不就范。我只要在事发之后，照顾好她，不让她有什么偏激的想法和行动就好。只要这些都
     做到了，那之后就将是我和小欣，好吧，还有阿涛，的刺激和畅快之旅了。
     
    既然计划设计好了，我首先就找到了阿涛，显示旁敲侧击的向他透漏了我的意思，他刚
     一听说，惊讶的下巴差点沒掉在地上，不可思议的看着我说：
     
    「兄弟，你确定玩的有点大吧。」
     
    我激动的说：「我已经想好了，我女朋友小欣，你也知道是哪个，便宜你了，你就说行
     不行吧」
     
    「嘿嘿，那兄弟你要这么说，这个忙我帮了。其实早就对你家小欣有想法了。」阿涛想
     了想说：「只要你不介意，兄弟配合你，保证让你们两个都爽歪歪，怎么样」
     
    「磙蛋，你就负责让她爽歪歪就好，我爽也是因为她爽。」反正阿涛也知道了我的计划
     我也就有话直说了。
     
    「不过涛哥，我要先跟你说清楚，首先这个事你要听我的，如果有什么我或者小欣接受
     不了的事情，要随时终止。」
     
    「好的，沒问题，都听你的行了吧」
     
    「还有，所有的行动，要听我指挥，并且不能对小欣有什么实质性的伤害，只是做爱和
     调教，不能打骂伤害小欣。」
     
    「恩恩，我知道了，你女朋友可是大二四朵校花之一啊，我能下得去手吗有那劲我还
     不如多弄几下那~」估计阿涛脑中已经出现浮现了，他把小欣扒光衣服，在床上随意操弄的情
     景了，嘴上的淫笑也越来越浓。
     
    阿涛这边该交代的都交代完了，计划的细节也告诉他了，只是让他做好准备，随时等我电
     话。现在一切都ＯＫ了，就等能够行动的机会了。
     
    一个多月后机会终于来了，为了保证行动的顺利进行，过去的一个月我都沒有找小欣出去
     开房，甚至沒怎么见面，有时小欣会打电话来询问，我都以跟室友在玩游戏而推掉，小欣也很
     不满意。
     
    直到这天，小欣下午有舞蹈课，按照她的习惯，一般在下课后，她会在排练室在自己把舞
     蹈再温习两遍，尤其是过两天学校有一次外出公开演出的机会，但名额有限，所以为了能够参
     加演出，小欣最近也很努力的在抓紧排练。
    
    我赶在她刚刚下课就来到了排练室门口，等其他同学都走了之后，我也沒有进门，只是在
     门外静静的看着小欣翩翩起舞。排练室内的小欣专心的在舞动着身躯，那精致的面容，伴随着
     音乐，时而微笑，时而蹙眉，不知不觉我已经痴了。小欣身高168，在舞蹈服的束缚下那圆润
     的酥胸，还有那丰满的大腿和弹性十足的小腿，以及那小巧玲珑的小脚丫，都随着音乐在律动。
     
    当夕阳西下，照向室内的阳光，在我的角度看，她只是一个黑色剪影，那种情景，令人痴狂。
     那一刻，我从心底里用处一种冲动，还是放弃吧。我不想小欣那犹如天使一样的身体，被我以外
     的人所蹂躏，想一想阿涛骑在她身上一下一下进出的场景，我感到一阵窒息。
     
    但是不想还好，一想起那个画面，我的小兄弟却，不知不觉的硬了起来，自它身上又散发出
     一阵畅快的肿胀感，就在我两难的时候，一阵电话铃声忽然响起。
     
    「喂」我拿起电话。
     
    「兄弟！怎么样了你刚才让我准备，我现在都收拾完了，你那边什么情况」阿涛的声音
     传了出来。
     
    「啊，那个.我..我说.差不多了。你在等等。」这一刻，欲望战胜了理智，我还是选择了继
     续执行计划。
     
    「哦，那好嘞，我就等你电话了，跟你说，我最近为了你家小欣，都禁欲了，保证一会让她
     爽上天，哈哈！」阿涛在电话里猥琐的笑了起来。
     
    「好了好了，別笑了，我要去找她了。挂了！」我郁闷的挂断了电话。
    
    我擡起头又看了看小欣，她还在忘我的跳着，看着那具柔软的身体，想象这一会它将内另一
     个男人所拥有，带着兴奋和感伤的心情，我推开了排练室的大门。
     
    「咦你怎么来了」小欣看到开门的是我，惊讶的说。
    
    「想你了呗，好几天沒看到你了，今天沒什么事，寝室那几个家伙有的回家了，有的要出去
     买东西，我终于閑下来了，特別想你，就直接过来了。」我故作轻松的说。
     
    「练的怎么样了」
     
    「还好了，过几天要选演员了，我这不抓紧练练嘛~」因为我的到来，小欣也不在继续跳了。
     
    「练完了那我们去吃饭吃完饭。嘿嘿...」我淫笑着走向小欣「最近可憋死我了~~」
     
    小欣会心一笑，等我走进，却突然给了我一拳，「想的美，你这么久不来找我，一找我就这
     事啊切。」话是这么说，但小欣还是开始收拾东西，和我一起走出排练厅。
     
    路上我问小欣：「怎么样，选演员的压力大吗」
     
    「怎么不大那么多学生，有的从四、五岁就开始练舞蹈了，我是十岁才开始练的，能比过
     人家吗原来还觉得自己跳的已经很好了，现在一看，人外有人，山外有山啊。」小欣不无郁闷
     的嘆息说。
     
    「沒关系的，你在我眼里是最棒的，真的，无论将来会怎么样，我都一样爱你，不要有压力嘛
     人生总要经歷很多事情才能够长大的，加油，只要活得精彩，任何事情都只是一种歷练而已，不
     在乎结果，只要享受过程就好了啊。」我一语双关的劝慰着小欣。
     
    小欣听完，擡头看着我，然后凑过来，吻了我的脸一下。「恩，还是老公最好了，爱你。现在
     心情好多了。」
     
    我的话开解了她的郁闷，但是她不知道的是，我是在为之后的事情，打基础，免的她接受不了
     显示而做出偏激的事情。
     
    按照小欣的习惯，排练完是需要去洗个澡的，整个艺术学院的表演和排练厅以及更衣室什么的
     是在一个二层的L型楼内的。更衣室什么的属于后台的范围，所以和大厅中间是一堵墙堵死的，只
     有从排练厅这边才能下道一楼的更衣室，而洗澡间则在更衣室里面，在大楼的最里面。
     
    我跟小欣一起来到更衣室外，由于是女更衣室，我是不方便进去的。于是我站在了门口。
     
    「別洗了，先去吃饭，然后去宾馆洗不好吗」我假装急促的说。
     
    「去死啦~不洗会臭死的，人家要美美的，香香的跟你去共进晚餐啊~」小欣嗔怒的对我说。
     
    「唉，好吧，那我就先去图书馆看会书，你完事了，直接来找我」图书馆里艺术学院楼不远
     我一般都有在那里等她的习惯，所以这样说，她也不会起疑心。
     
    「那好吧，我会盡快洗好的。拜拜~」说着，小欣走进了更衣室。
     
    更衣室的门是那种９０年代的门，有锁，但是不像现在的防盗门，一关上之后，就上下都锁住了，
     它只有一个锁，就是在门把附近那里。就在门要关上时，我一把把门抵住，然后把头探进去嬉笑着说：
     「记得要洗干净啊要不晚上臭臭的，就不好玩了~」
     
    「快出去，我要换衣服了，还好人都走了，要不你这色狼就得被打死，快出去！~」小欣娇羞的呵
     斥着。
     
    「哦，那好吧，那我走了。」说完，我就把头缩了回来，然后用了点力气，把更衣室的门关上，能
     听见「咣」的一声。
     
    之后我静静站在门外，竖起耳朵倾听着里面的声音，小欣应该是沒有发现什么，在轻声的哼着歌，
     大概三、四分钟后，我听见了另一扇门关上的声音。更衣室到洗澡间之间，还有一扇门，不过由于都是
     女生，那扇门是沒有锁的，我又等了一分钟，然后轻轻的推开了更衣室的门，确认了下小欣确实进去
     洗澡了，于是我马上从更衣室出来，向楼外走去。
     
    一边走，我一边拨通了阿涛的电话，告诉他可以行动了。其实他一直就在艺术楼附近徘徊，所以在
     我走出楼门的时候，他正好进来。看到我，一脸淫笑的走过来。
     
    「兄弟，那我就去了嘿嘿」
     
    「唉，去吧，按计划来吧，便宜你了，记得要对她温柔一点，还有，东西都带齐了吗」我低声问
     他，也不知道是怕被人听见，还是心中郁闷。
     
    「放心放心，早准备好了。」阿涛拍拍他衣服口袋说。
     
    「去吧，去吧。」我低头走出楼门。
     
    出了楼门，我立刻绕向艺术楼的后身，那里由于沒有多少人来，所以杂草丛生，不过我早已经来探
     过路了，七拐八拐就找到了洗澡间通气口的下面。通气口很高，我沒有上去，就算上去也沒用。
     
    由于以前曾经发生过有学生偷窥女生洗澡的事件，所以学校在通气口外面用铁皮延长了一段，就算
     上去了，也看不到里面的情景，不过声音还是能传出来的，所以今天我也只能在这里去偷听我心爱的女
     友被人迷奸的场景了。 