
    我叫啊辉是香港人,有一次跟团来台北玩.有一个叫啊诗的女导游.她的身高长得不算矮，约168公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36D左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的.飞机上她刚好坐在我的旁边.她的衣服是透明.有少少看见她的胸,加上我的想像力.我”老二”起身了!我们在短短的一小时飞行内.谈了很多她的事情.她25year(我大她2year)有男朋友,常常吵架.(我心想,在这假期内我一定要泡她,不过我在香港有女朋友.香港的女朋友在做爱的时候不动!像尸体!干得很没有趣!)到了台北了!在车上我一直看着她.不是想干她,可能真的喜欢了她也不定!到了晚上,住在酒店.啊诗她也住在酒店.我到她的房间找她,想问一些明天的行程.(只是想见见她)”啊诗,我有一些想问你可以进来吗?”我说.”可以啊”声音怪怪的.开门只见她眼红红的拿着电话.“你没事吧?”我温柔地问她.”他打电话给我说…..呜”她伏在我身上说.这晚我紧紧地抱着她.早上的时候,她起身了.”早啊!””早…”她脸红红地说.”昨夜…谢谢你哦!”她不好意思地说.我用一个最最最温柔的眼神加微笑走出她的房间.
    在车上,她走到我旁边(最后的坐位)她一坐下我马上捉着她的手.接着给她一个微笑(这一招泡女一定要用)她害羞地低下头.我想”呵…我真是泡女高手”到了晚上…我刚刚洗澡完毕,完澡的我,特别性感.是以前跟我上过床的女人说的)啊诗走进我的房间…她看着我脸红红的.很可爱!”辉…我…喜…”当我听到这几个字.我立刻抱着她.对着她的唇深吻起来,头伸入她嘴里搅弄，并用力地吸着她的唇和舌头，吻得晓玟嘴里「唔…唔……」的哼着，被我亲得有股窒息感觉而用手想推开我但却没办法.吻了几分钟才放开她，此时的晓玟脸颊微红地轻声喘息，她一边喘气，一边娇嗔的说”你好坏喔，吻得我快透不过气来了。
    “我搂着她笑笑的说”你男友没这样吻过妳吗？”没有,他只吻1,2秒就停了””妳喜不喜欢我这样吻妳？”我继续问着。啊诗想了一下，然后害羞的点了点头，轻声的说”喜欢”接着我们坐在床边谈天.用手抚摸她的秀发，开始灌起迷汤，说些甜言蜜语给她听，等到气氛差不多了，我先温柔的吻着她额头、脸颊、鼻头，再在她的唇吻了一下，用舌头挑开她牙齿伸入嘴里，与她的香舌缠绕纠结在一起。我边吻边用左手拉起扎在裙内的衬衫，再一颗颗解开她衬衫扣子，啊诗像只温驯的绵羊，闭起眼睛任我宰割。我把她的衬衫脱下，再伸手到后面解开她内衣扣环，除下她那件白色蕾丝胸罩.啊诗害羞地用双手遮住乳房，我先不管她，起身把自身衣物脱得只剩下一条内裤。
    啊诗可能有听到脱衣服的声音，好奇地睁开眼，瞧见我只穿内裤站在她面前，龟头已跑到内裤外头向她打招唿，她双颊泛红地赶紧闭上眼睛.我把她身子拉起，将她的双手从胸部拿开，放在我腰上，两人上半身紧紧贴在一起，感受着对方胸部传来的体温。我再度吻上她的唇，双手在她背后爱抚游移，来到裙子处时，我解开勾环，拉下拉链，长裙瞬间滑落到脚下。我将身子移到啊诗身后，嘴唇改为轻啄香肩与颈部，再慢慢吻上耳朵，十指由腹部轻轻往上爱抚直到胸部，我先轻揉乳房，再用指尖在乳晕上划起圆圈，啊诗被我这温柔的调情法挑逗得双手往后抱着我的腰，牙齿咬着下唇轻声呻吟，身体微微发烫。
    我将双手伸入内裤两边，慢慢把她那白色蕾丝内裤往下拉，同时嘴唇由颈后慢慢往下吻遍她整个美背，吻到腰背时，内裤也被我褪到脚踝处，啊诗将右腿抬高让我方便把内裤脱掉，此时的啊诗自己全身赤裸，害羞地用双手遮住脸庞.我轻吻着她那白嫩高翘的美臀，用手扳开那两片臀肉，舌尖顺着股沟往下舔起，最后停在淡褐色屁眼上，对它舔舐着，啊诗的身体颤抖了起来，双腿变得有点无力而站立不住。我暂停动作，把沙发椅背放下变成一张床让啊诗躺着，她害羞地闭起眼睛，一手遮住胸部，一手遮着私处。我先把自己内裤脱掉，让那早已坚硬许久的肉棒出来透气，然后把啊诗的双腿打开，跪在中间，再把她那挡住私处的手移开，仔细瞧着那诱人的花蕊。她的阴毛不多，呈长方状的聚集在高丘处，阴唇是幼嫩粉红，刚刚的调情已让整个阴唇湿润不已.我伸出舌头舔起了阴唇，”啊……”啊诗身体又开始抖了起来，嘴里呻吟出声。我用手扒开大阴唇，舌头舔吮着里头的小阴唇，并不时插入阴道内灵活地四处舔舐，等玩够了，我再把目标转向阴蒂展开攻势。啊诗被我舔得腰部直扭，淫水阵阵流出，嘴里不时”嗯……嗯……啊……”含蓄地呻吟着，双手在那一直想找东西抓。
    最后脑里那销魂美感升到尽头，腰部往上挺住，颤抖几秒后才落到床上，脸颊泛红的喘着气，全身微微出汗，胸部因为唿吸急促而上下起伏着，我知道她已达到初次高潮。我压在啊诗身上亲吻着她的嘴唇，她双手紧抱着我，我在她耳边轻声的说：“我去拿保险套”啊诗害羞地小声说道：”我……我今天是安全期，不用戴没关系。”于是我边吻她，边分开她双腿把肉棒抵住阴道口”你要温柔点喔”啊诗害羞的说着。我先用肉棒在阴唇上磨着，磨得啊诗全身酥麻，媚眼如丝的看着我，彷彿求我快点进去。我见阴道已充分湿润，慢慢把龟头插了进”啊……”啊诗眉头微皱的哼着。
    “”痛吗”我温柔地问她，啊诗摇了摇头.龟头被肉壁紧紧包围着，感觉真是舒爽，她的小穴应该有段时间没用了，我再让肉棒缓缓深入。进去一半时觉得里面越来越狭窄，不太好进去，我不想强行前进，这会把她弄痛，我把肉棒拔了出来，再慢慢插入，这次就比较好走了，于是我就这样拔出插入的用了三次，才让肉棒插到底，两人下半身毫无空隙地紧密结合在一起.啊诗随着我肉棒全部插入，那微皱的眉头才舒展开来，唿了口气，我先暂时不动，搂着啊诗亲吻起来，边问道”你不是第一次吧?””不是.第二次…””那刚刚插入时会痛吗”我温柔地问她。”一点点，现在已经不痛了，感觉涨涨的”啊诗含蓄地回答。
    我边吻着她，边把全身重量聚在耻骨处，紧压着啊诗的私处顺时钟磨了起来（这招可以刺激到阴唇还有阴蒂，不用抽动就能让女人兴奋，自己也可以持久一点，各位有机会可以试试）.啊诗紧紧抱住我，嘴里”唔……唔……”的哼着。我松开嘴唇想听听她呻吟的声音，”嗯……嗯……啊……”啊诗的呻吟总是如此含蓄，我决定用言语刺激她。”这样用磨的舒服吗?”我问，啊诗点了点头，”不准用点头的，要说出来呀，我又不会笑妳.””嗯……舒服”啊诗害羞的说着.”哪里舒服?”“啊……啊……下……下面舒服””下面是哪里?””嗯……小……小……啊……小妹妹……喔……”“那小妹妹喜不喜欢小弟弟欺负她?””喜……喜欢……啊……”我被她那害羞中带点淫荡的神情与话语弄得更加兴奋，双手撑起身体用着三浅一深的方式肏着她。小穴在我刚刚磨的时候已流了一堆淫水出来，整个阴道内非常滑润，肉棒干着又热又紧的小穴，全身舒爽不已。当我用三浅在阴道口附近肏时，啊诗的叫声是”啊…嗯……”而我用一深把肉棒全根肏入深处，晓玟的叫声则是”喔……”所以她的呻吟声很有节奏感”啊……嗯……嗯……喔……”我把她翻过身成为我最爱的背后式，此时我一边肏着她，一边伸手去搓揉阴蒂，好让啊诗的美感更加强烈。这招果然使得她美感连连，呻吟节奏乱了序，淫叫声如泣如诉的哼着，双手也软了下去，把头靠在床上，下半身翘起来迎合我的抽送。我双手改为扶住她的腰，开始狂肏起来，干得啊诗香汗淋漓，”嗯嗯啊啊”地叫着，呻吟声快且急促，最后”啊……”的长哼一声，腰部颤抖几下后，无力地全身趴在床上轻喘着气。我把她翻过身，抬高双腿再抽送个２０几下，也忍受不住地将精液射入了她阴道深处。我趴在啊诗身上吻着她的唇及颈部与胸部，吻了１０分钟才结束后戏躺在她身旁，啊诗把头依偎在我胸前，闭着眼睛回味着刚才的美好感觉。慢慢地睡着了…
    早上的时候她可能昨晚干得太累吧.我吻着她…”唔”她起身向我微笑.在车上,她又坐在我的旁边.我吻着她的耳朵说”做我女朋友好不好?”她笑笑了之.(当然!她一定答应)我在车上吻着她,抚摸她的小妹妹.“不要…晚上先…””可是我的小弟弟起身了”她二话不说地伸到下面握住我的肉棒.昨上又…呵呵大正了!同我的女朋友做的感觉完全不同!!可…是…啊诗也住在香港…我女朋友也…
    回到香港…有一次啊诗来我家,当然~我们今晚一定十分之激烈!我紧紧地抱着她说”今晚可以留下来吗?”“可以呀”她可爱地说.接着我给她一个长达15分钟的热吻.我们做完之后,大家也很累.我说”我…我…有女朋友了.我不想…希望你明白,我会和她说清楚的…””…我是第三者?…你追我是因为想干我?””不是呀!我真的喜欢你呀!…诗…诗呀”她就是这样走了.我去她的旅行社找她…她去美国做导游,我都去.只是想哄她…在5日之内我花了很多时间和金钱(她看过超过3秒的物件我都全部买下来加上你的甜言蜜语…一定得~)在酒店,我去找她.送她今天看过的吊灯.说”我真的喜欢你…我真的不是因为是想干你先追你的.因为我和我的前度女朋友没有感觉…你一定要信我!!”我看见她有少少脸红红立刻抱着她…”你还要吗?”她说”要呀!我要干到你死^^…我好想挂你哦”我笑笑地说.在飞机上晚上全部人也睡了…我的诗诗也很甜地睡了.我好像色狼一样抚摸她全身…她说”不要…””殊…有人会声见的”我说~她任我抚摸.我又插她的私处…令她呻吟得…让我的小弟弟起身~她的淫水不断流…现在我把她飞了…因为她太烦…现在的女朋友叫cat~次次和她做爱都new花式…最重要的是在街上她是一个好的女朋友~在家中…她是一个很淫荡的女人…淫到我捨不得和她分手…爱情不是我的主要食物~性爱就是我的主要食物
    