
    我３２岁，结婚６年，我和我老公都是职业士官，一起在桃园基地服役，有一个２岁的女儿，我们住在基地一旁的国军官舍。
    清秀的面貌、修长的身材加上气质合宜的谈吐，亮丽的我在基地里获得了＊基地之花＊的美赞，在基地里更是所有男性的焦点，在我结婚前，追求者更是遍佈基地各个层级。
    在基地众多男性的追求者里，要叫我不动心，说真的…很难。
    从我跟现在的老公开始约会、甚至到结婚的讯息在基地传开时，那些追求者的错愕神情无不一一写在脸上，尤其是那些持才傲物的飞行军官们，每次看到我老公都会露出忌妒的脸色。
    他们一定很纳闷，为什么我沒有选高薪的飞官，甚至是地勤军官，而偏偏去选择一个跟我同位阶的士官做老公呢
    关于这个问题，我只能说…当时我老公是我同单位的学长，我们常在一起执行飞机航电的各项检修工作，久而久之我们很自然的就在一起了，大概是日久生情吧！我想。
    在歷经结婚的喜悦、初夜的羞痛，已为人母的我，胸部也从Ｂ罩杯升级到Ｃ罩杯，成熟所散发的娇艳身材，更胜以往，虽然臀部变大一些，但是还是很挺、很圆，生产后让我在基地所受到的注目礼不减反增。
    结婚一年后，老公调了单位。我们的工作性质变的不同了，早上我们一样一起骑着脚踏车上班，下班则因工作的关系各自回家，就这样在淡淡的、甜甜的、踏实的过了二年。
    婚后第三年，宝贝女儿也从公婆那里，接回来和我们同住，让我感觉好温馨、好幸福喔！，希望时间可以永远停留在这一刻。
    婚后第四年开始，我的婚姻开始出现问题了。
    老公开始常常会为了升迁佔缺与工作压力的问题而喝起酒来，进而恶化到每天下班只懂得玩缐上游戏、抱怨主官对他有意见、抱怨基地里的男同事用色瞇瞇的眼光看我，抱怨一大串，而身为妻子的我也只能温柔的用爱、来鼓励他、来劝慰他，但还是唤不回以前的他，夫妻之间的感情也逐渐的迈入冰点。
    有一天晚上，安抚好女儿睡着了之后，我就去洗衣服，老公已喝了酒，四、五天沒洗过澡的他，就在屋外后方的阳台上，大胆的对我强行索欢。
    他再怎么差也是我的丈夫，他有需求，我当然有义务去满足他，只是还不到十点，而且就在屋外阳台……
    我不断的安抚着他的情绪，要他到房间做，他却执意不肯，就在推挤拉拢之间………
    「啪！」我反射性地打了他一个巴掌。
    我惊讶地望着自己的右手，一瞬间，我已经开始后悔自己的行为了。
    「对不起，我不是故意的，有沒有怎样，我看看。」我后悔道。
    「走啦！我们进去房间做啦！」我拉着他的手撒娇道。
    虽然我柔弱的腕力根本沒有造成任何伤害，我依旧低下头，慌张地向老公道歉
    「妳敢打我，幹妳妈的！沒关系，看我怎么幹死你！幹！。」
    他粗鲁的抱住我的娇躯，突如其来的变化，加上心中的愧疚，我还来不及反应，就陷入了他赤裸的胸膛。
    他兇勐地用手掐住我的唇齿，强行吻着我的小嘴，舌头钻进我想紧闭的双唇，嘴里一道酒臭味迎面而来，他的牙齿、舌头沾满的污黄的粘垢，全都推向我的嘴里，在粗鲁的亲吻污辱下，强迫着我嚥下去。
    被骯髒的野兽丈夫强暴式的强吻，我感觉时间好像静止了一般，酷刑似乎才要开始，永无休止一般，霎时我委屈的泪水，已经忍不住夺眶而出了。
    他几乎亲吻到自己都不能唿吸了，大嘴才离开我的唇，沒有任何迟疑，他伸手马上扯开我的白色衬衫。
    「你疯了！」
    我叫道：「不要这样好吗，会被看见的。」
    「幹妈的，妳打的我实在太痛了，我要在这里幹妳来补偿。」
    在街灯下，我露出的紫色半罩杯胸罩，光滑洁白的肌肤，更加激起他的兽性。
    他粗暴地拉开我的胸罩。
    「不要啊！」我强忍着被人看见的羞耻，做出最后的反抗。
    来不及了，我浑圆的乳房已从胸口弹了出来，饱满的乳球不受地心引力似的耸立，尖端淡棕色的蓓蕾骄傲地绽放在空气中，顿时，充满腻人的奶香。
    「好美丽的奶子！，妳真是欠幹」他的慾望已经爆发了，一发不可收拾，他大力的握住我的乳房，狠狠地揉捏起来，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被搾出汁来了。
    他的双手盡在我的乳房暴虐的蹂躏、玩弄着我的双乳，在我小巧的乳头上绕着乳晕大力搓揉。
    双乳同时遭受丈夫的玩弄，虽然我万分不愿意，但也奈何不了他。
    「嘿嘿，很爽吧妳的奶头已经翘起来了。」他说。
    「沒有！」我反驳道。
    「妳的身体是很诚实的，沒有见过这样好色的奶子。」
    被这种野兽丈夫强行在屋外欺负，强烈的羞耻感让我真的很想死。
    他整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔，不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的美乳左右摇晃，他的嘴像是粘在乳房一样。
    「嗯！～嗯！」我的丈夫像是发情的野兽，发出嘶吼声。
    他快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发恶狠狠的阳具。
    我撇过脸，对于老公今晚的变态暴行，我流着眼泪，我认了……。
    他强行把我按在地上，抓住我白晰的双腿，用力分成Ｖ字形。
    「不要啊。」我泪流满面的喊道。
    他无视我的求饶，拉起我白色的长裙，手指隔着白色的内裤，用力摩擦搓揉着我的肉穴。
    会被自己的丈夫用野兽般强迫式的交合，让我感觉到痛不欲生，那是心理绝望的痛，这是我的婚姻，我的老公吗
    他喉头发出模煳不清地声响，双眼佈满血丝，嘴角淌着淫笑，把我的内裤褪到膝盖处。
    极度的羞耻感与身上的痛楚，使我的头昏昏沉沉的，意识有点分不清了。
    「屁股翘起来，我要从后面幹妳，听到沒。」他大吼命令道。
    他硬把我的身体翻了过来，押着我趴在阳台矮墙上，强行扶起我的屁股，他龟头已经分泌着粘液，柱身爬满青筋，恶狠狠的袭向我的蜜穴。
    「你不是最喜欢被我从后面幹」他大笑着，推挤着封闭的蜜穴，大力的把肉棒顶了进去。
    由于我阴道还不够湿润，所以他的插入使我苦不堪言。
    「不要啊，老公求求你，快……拔出来啊！。」我苦苦哀求着。
    「什么不想我鸡巴幹进去，妳的鸡歪不想被我幹，那要给谁幹！。」他厉声道。
    「幹妈的！，妳的鸡歪还是那么紧，幹！爽！。」
    丈夫的肉棒硬挤开我狭窄的花径，我彷彿要被撑开了，干燥的蜜穴被粗大的棍身紧紧的插入，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，这样的痛楚让我备受折磨。
    「好粗，好硬，我的身体快要坏了。」
    我哀嚎道：「不要，我不要！。」
    抽插带来的痛苦感，让我痛的忍不住的想逃开，扭动纤腰藉以逃避着肉棒插到蜜穴的最深处，但是男人天生的力量，制伏着我无法动弹。
    「女人的鸡歪生来就是要给男人幹的，怎样，被我的鸡巴幹进去很爽吧！。」
    丝毫不疼惜因为痛苦、羞辱感而泪流满面的我，他无情的撞击，快速激烈地的撞击动作，好像要把整个人都塞进去我的蜜穴里，他努力的扭动屁股，让肉棒插的更深。
    脑海里那位挚爱我的丈夫逐渐模煳了，而且离我越来越远，痛苦的感觉几乎快要使我发疯了。
    「啊～，好痛，停止，不要再做了……。」我不停的哭喊着。
    碰…碰，男女肉体的碰撞声持续迴盪在阳台上，我整个人无力地不停哀嚎着。
    他胡言乱语狂叫着：「啊！～啊！～啊！，我要死了！」]
    「啊！～啊！，全基地的男人都想幹妳，妳知不知道」
    「啊！～啊！～啊！，哈！哈！妳还不是被我幹假的，爽！」
    「啊！～啊！～啊！，我要把你的鸡歪幹坏，幹死妳！幹死妳！」
    「啊！～啊！～啊！，我要射进去妳的鸡歪」
    「啊！射啦～啊！～啊！～我要射啦～啊！………」
    丈夫的肉棒使劲顶着我的花心，朝我蜜穴深处激射出兽慾后的种子，磙烫的浓精不停的灌进我的蜜穴最深处………。
    一瞬间，恐惧的恶梦终于结束了，他气喘嘘嘘的伏在我的背上喘息。
    终于结束了………结束了………我是这样的来安慰自己。
    那一晚他借酒装疯在阳台……
    值得庆幸的，事件发生后，基地里并沒有关于我的闲言八卦在流传。
    我和老公的日子，就这样在冷战中过了一个月………
    我先生在上二个礼拜到台南指挥部受训（士官高级班），在他受训三个月的期间里，正好也可以让我们沉淀一下。
    最近队上新来了一批学弟，他们是士官学校刚毕业的学生，可能是因为他们的缘故，今天基地举办了恳亲会，让官兵家属可以进来基地里面看看飞机、看看子女的生活起居。
    我当天是休假人员，不过因为我住的官舍就在基地旁边，所以我也带着女儿到基地玩。
    中午，飞机棚厂内已经沒有其他家属在参观，他们都到队部中山室，去吃点心、休息了，整个修护棚厂内只剩下我和女儿与二名安全士官。
    女儿也玩累了刚睡着，我因为想上厕所，就请两名安全士官帮我看顾一下女儿，然后自己到棚厂内的厕所方便。
    棚厂的厕所有点简陋，那是一个男女共用的厕所，里面有一个小便斗、一个洗脸台，还有二间旧式的便池，不过倒是满干净的。
    进到厕所，我把裙子撩起来，脱了内裤，才刚蹲下不久，就进来了一个人，我抬头一看，吓了我一大跳，是一个队上新报到的学弟，隔着我门上的透气口，在偷看我。
    我还沒开口，那个学弟就连声说：「对不起！对不起！对不起！」
    可是我看他嘴巴在说对不起，可是他的眼睛却盯着我的下身看。
    我又羞又怒的低下头对他说；「你还看！快出去」
    我话还沒说完，那个学弟像逃的一样离开了，我的下身就这样赤裸裸的，让他看了一分多钟，我想，我的脸当时一定红的像苹果。
    不到一分钟又有人进来了，咦！……他的鞋子，怎么会和刚刚那个学弟一样，这时候，他走进来我的
    隔壁间关起门来，这鞋子让我起了疑心，我转头看了一下旁边，天啊！……………
    我看到刚才那个学弟，他居然趴在地上，隔着隔间的大缝隙，正在看我，怎么办
    我盡量保持镇定，回过头，不敢动，可是那个学弟还保持着同样的姿势，一直在偷看着，我的心里很乱，这时候学弟说话了：「对不起，学姊，其实我不是这种人。」
    我沒理他。
    他开了门走到洗脸台就停下来了，我透过门上的透气口，不由自主的向外面看了一眼，我看到他站在洗脸台前面，同时更让我吃惊的是………他居然把他的肉棒掏了出来。
    我第一次看到我老公以外的肉棒，那是一根和我老公不一样的肉棒，它挺的高高的，好长、好粗、好白，阴毛比我老公少，我老公沒有他的大，而且颜色比他黑，他的龟头还包在里面，我老公则是在外面半露着，真的是不一样。
    我看到他用手把他的龟头露出来了，是粉红色的，满可爱的。
    这样的情景，让我脸红心跳，我感觉我的下面有点湿湿的，我的脸好热。
    他突然往我这边蹲了下来，我们四目相对，我赶紧低下头。
    他说：「学姊，对不起，这是我还给你的，好吗」
    我低着头，不敢说话，我想我该走了，我的心里好乱，可是他还一直盯着我看，让我有沒办法站起来，因为我一站起来，不就被他看光了吗
    我该怎么办
    后来我就不管那么多了，反正已经被他看到了，我也不敢把事情鬧大，只想赶快离开，带着女儿回家。
    我用最快的速度站起来穿好衣物，急忙冲出厕所，向安官抱回女儿，头也不回的离开棚厂，往官舍走。
    不久，我发现他还隔着一些距离，跟在我的身后，我心想，他怎么敢这么大胆无耻，难道他不怕军法吗
    佔够了我的便宜，还敢跟着我，而且他还是我们队上的一员，我转身指着他，厉声叫道：「你鬧够了沒」。
    这时我也看清楚了他的长相，他和我差不多高，但是他的身体却显的很结实，脸上还带着一些稚气。
    他只说三个字：「对不起」
    我沒说话，就继续往回走。
    他追了上来说：「学姊，原谅我好吗」
    这叫我怎么说呀！，看着他真诚的目光，还有稚嫩斯文的脸孔，一副无辜的样子，又想到刚刚的那个一幕，他的大肉棒……..
    我的心里变的好紧张，我也发现他的裤子还是顶的高高的，看的我心里有点难受，我沒有让我老公碰我，也有几个月了吧！，此时我好希望我的老公现在能在我的身边，赶走这个学弟，然后回到家，将我…………
    我在想什么呀！………
    我匆匆忙忙的往家里走，看到他沒有再跟来，我就进到屋里，心里好乱，感觉自己的身体好想要，我躺在沙发上，一闭上眼，就是那个学弟又大又粗挺的肉棒，我怎么会这样呢……………
    努力不去想，克制不去想，可是我好像有点快控制不住了，老公我好想你，你快回来好吗
    午后三点多，这时候女儿醒了，屋子里好闷热，我带着女儿到外面玩，我坐在院子外面的树荫下给女儿餵奶，感觉到附近有人，我抬头一看，天啊！那个学弟就在不远处向我看。
    我赶紧把衣服往下拉，要不然我又要被他看乳房了，我沒理他。
    过了一会，他向我这边走过来，我放弃给女儿餵奶了，拉着女儿的手蹲在地上玩，他来到我身边说：「对不起！，我不是故意的，请妳原谅我」
    我骂他：「你有病呀，这种事情让要我原谅你，而且你分明是故意的。」
    我抬头骂他的时侯，他的眼睛还直直的往我的上衣领口看，我想，他看到我的乳房了，全被他看到了，呜………
    　为了要方便给女儿餵奶，我在家里都沒有戴乳罩，这时候真的好尴尬呀！，怎么会这样，在短短的时间里，我上上下下都被他看到了。
    他的裤子依然还是顶的高高的，怎么办，连连被他偷窥，老公，快救我！
    之后，我抱起女儿，快步的返回家里。
    到了晚上，天气好闷热，看样子是要下雨了，女儿刚睡着，我就到浴室洗澡，心里想着，结婚后，我沒有对任何男人动过情，今天怎会让一个小男人动了情慾呢
    是因为他的大肉棒吗
    被他插入会是什么样的滋味呢
    他还是不是处男呢
    我想他应该会比我老公好，因为他的好大，一定好有力。
    想到这里，我就情不自禁一手摸着乳房，一手爱抚自己的小穴。
    我的乳汁流出来了，小穴里的淫水更是多到不行，氾漤溢了出来，我持续摸着阴蒂，感觉好舒服，心里头幻想的，全是那根大肉棒，阿！阿！我的高潮来了…
    好久，好久沒有这种感觉了，我的高潮持续好久，好棒，好舒服，从来沒有这样子过，我今天到底怎么了…………
    外面已经下起了大雨，我走到窗边正准备关窗户时，啊！，吓死我了，我看到一个人站在我的屋外，是他………那个学弟还在那里，而且还跪着。
    看到他跪在雨里，我开口说：「你到底在幹什么」
    他说：「学姊，对不起，我喜欢你，你是我看过最漂亮的女人，你是我第一个看到身体的女人，学姊，我喜欢你。」
    当时，我真的不知道该怎么办才好，看着他跪在雨中淋着雨，突然觉得他好可怜。
    我该怎么办呢。看他真诚的眼神与稚嫩的脸，我心里也开始有点喜欢上他了，或许他的大肉棒也为他加了不少分吧！
    看看左右邻居沒发现，我就拉他进来家里了。
    在家里面…………
    看着他全身都被淋湿了，他好像有点冷，身体微微的在发抖，他站着目不转睛的看着我，水淋淋的裤子扔旧顶的高高的。
    我身上穿着一件白色的连身裙，看到他的大肉棒直挺挺的，我红着脸质问他：「你常这样偷窥女人吗」
    他低头说道：「我是偷窥过，但是看的都不清楚，我今天第一次看到这么清楚的」
    我看他年纪小满单纯的，诚实的他，让我对他的好感更添加了几分。
    我问他：「你不觉得妳今天这样子对学姊，是件很过分的事吗」
    他依然低头说道：「学姊，对不起，请你原谅我，对不起」
    我轻声说道：「好吧！，学姊原谅你，今天的事情，我们就当做沒发生过ＯＫ」
    他抬头感激的对我说道：「谢谢妳，学姊，再见，谢谢妳」
    我关心的说道：「外面的雨那么大，你怎么走」
    他说：「沒关系的，谢谢学姊关心」
    我说：「等雨势小一点再走吧！」
    他说：「真的可以吗，学姊，谢谢妳」
    我关心的问他：「你会冷吗」
    他沒说话
    我说：「要是冷的话，你先把衣服脱下来，学姊来帮你烘干」
    不等他答话，我从浴室里给他拿了一条老公的毛巾，让他擦干，他接过毛巾，眼睛盯着我一直看，我害羞低下了头，他说：「我要脱衣服了」
    我转过身走向厨房，我说：「嗯，你脱吧！」
    我的家里不大，大约１８坪左右，二厅二房，因为是国家免费配给的，而且週遭环境也很棒，除了远方有时传来发动机轰隆的噪音之外，沒有什么不妥之处，所以我们夫妻也是住的很高兴。
    我在厨房听到他脱衣服的声音，心里有点慾望，想看看他的身材。
    我慢慢的转过身来，看见他身上只剩下一条黑色的内裤，他的肉棒顶着内裤，撑的好高，撑的好大喔！。
    他向我走过来，将湿答答的衣服拿给我，笑着说：「学姊，麻烦妳了」
    近距离，他的大肉棒我看的更清楚了，规格比我老公还要大太多了，我红着脸说道：「不用客气，你去看电视吧！，我去烘衣服了」
    之后，我在客厅跟他一起看着晚间新闻，外面的雨势越来越大，他可能看出我心裏的顾忌，他说：「学姊，如果九点时，雨还是这么大，我还是要回去」我虚应着：「嗯！，好！」
    过沒多久，突然雷声大作，眼前变的黑漆漆的，家里停电了，当时我好害怕喔！，不过我沒有发出声音，应该是被吓呆了吧！。
    我们都坐在沙发上，彼此也都沒有说话，持续了良久………
    一道很亮的闪电急闪了下来，他问我：『学姊，妳不会害怕吗』
    我沒答他。
    他又问了：「学姊，我可以坐妳旁边吗，我想保护妳，好吗」
    我沉默着，就当作是默许吧！
    他悄悄的往我身边走来，又是一道闪电，在黑暗中，我看到他的阳具了，他的龟头已经有一部分凸出在内裤外面了，好大，好长，好吓人！
    他坐到了我的身边，我们手臂和大腿紧紧贴着，彼此沉默着………
    过了不久，他的手从我的背后，伸过来放在我的肩上，我紧张的说道：「不要这样」，同时甩开他的手
    低声的对他说：「我是你的学姊，我已经有家庭了，不要这样子好吗」
    他说：「我知道，但是妳那么漂亮，我真的会忍不住啊，学姊，我只亲亲摸摸就好了，学姊，求求妳呀」
    之后，我在他不断的苦苦哀求声中，在当时的情境之下，我心软了。
    我羞红着脸说：「嗯，就只能亲亲摸摸喔，你不能再有其他的企图喔，而且今天的事情不可以洩漏给任何人知道，知道吗」
    他压抑着兴奋的语调，连忙点头的说：「嗯！，谢谢学姊，我以我们军人的荣誉向妳发誓，相信我，我会做到了，学姊」
    这时候他的双手搂住我，嘴巴轻轻的对着我的耳朵又亲、又舔、又吹气的，痒的让我频频闪躲，难以招架。接着他主动站起身来，坐在我的身后，双手环抱着我的腰，温柔舔着我的脖子，他请求道：「我….可不可以和妳接吻，学姊，教我好吗」我轻轻的点了头：「嗯！」
    黑暗中，我们的双唇彼此都在找寻着彼此，直到我们四片嘴唇，温温柔柔的黏在一起………
    「好棒！，学姊的吻好香！、好软喔！」
    之后，他主动的将舌头伸进到我的嘴里，乱搅一通，这个处男吻的好笨，吻的好可爱………..
    他的双手隔着我的衣服，已经从我的腰部，冉冉的向上抚摸，停留在我的胸部，就这样他慢慢的、柔柔的用宝贝的方式，开始划圆，直到他的双手完全握住我的丰乳………………
    我克制着不发出呻吟，享受着他的爱抚。
    「我可以看一下妳的胸部吗」在我还来不及答应时，他就主动开始拉着我连身裙上的肩带。
    「不行啦！」我的嘴巴虽然这么说，但是双手却沒有阻止他的动作。
    他的双手这时却僵在我的肩膀上，不动了。
    「求求妳呀！，学姊！，就胸部就好，可以看到妳的胸部，我就心满意足了！」
    我心裏骂道：死处男！，难道你感觉不出来，我真正的意思吗，咦！真笨啊！
    为了配合这个笨处男，我被迫的用着半自动的方式，退下了我上身的肩带，我浑圆饱满的乳房，在黑暗中慢慢的裸露出来，空气里开始散发出一股淡淡的乳香。
    他离开沙发，迫不急待的跪在我的胸前，我感觉他正在聚精匯神的，在欣赏我的乳房，他的举动，让我感觉好害羞，好刺激喔！。
    过了一会，他却说了一句让我好气、又好笑的话：「太黑了，看不到」
    我心裏抓狂骂道：我哩勒…………，看不到还看的那么久，笨死了！笨死了！笨死了！
    不过，也正因为他的＊看不到＊，让我害羞的程度减缓了不少。
    他颤抖着双手，缓缓的用着他的掌心，在我的乳房上探索着，我可以感受到他的心跳、他的紧张。
    当他的双手找到我的乳头后，他开始温柔的搓弄着我的乳头，让我很舒服。
    过了良久，他的双手抚摸的力道开始渐渐加强，这样子让我的慾望越来越强烈，我的乳头也因为他的力度，而流出来了鲜美的乳汁。
    他又开始央求道：「学姊，我想喝妳的奶水」，他说这些话时，他的双手还是持续着，在我的双乳上挑逗、肆虐。
    我舒服的回应他：「你刚刚不是说，只看一下，」
    他反驳道：「哪有，我一开始明明就是说＊亲亲摸摸＊呀」
    真讨厌！，他在说话的时候，他的双手却停了下来……
    慾火攻心再加上述恼怒的因素，我小怒道：「既然是这样，你又何必再问过我，你明明是在说谎，我最讨厌別人对我说谎了，你这样，学姊不理你了」
    他慌忙的抱住我，对我撒娇道：「好啦！好啦！，都怪我不好！，我的好姊姊，对不起啦！，以后我不敢再对妳说谎了，別生气！，生气会丑丑喔！」
    等不及听完他霹雳叭啦撒娇的安慰话，我主动的执起他的双手，并在他的手背上亲吻着（我是想亲他的额头，但是太黑了看不到，怕失手丢人），来传达我的意念，相信他也感受到了，他的双手紧紧的环抱着我的纤腰，我们彼此忘情的深吻着……
    之后我发现，他始终不敢用嘴亲吻我的美乳，他是用有点赖皮式的方式来＊达阵＊。
    他先用起他的脸颊，腮磨着我的双乳，之后在似有似无之际，用他的嘴唇＊偷跑＊，他这样让我感觉有点可爱、有点温馨，而且让我对他的亲密感，多加了好几层。
    在不断的激情，身体相互摩擦的感觉之下，此刻，让我已经到了快忘我的境界了………
    我放弃矜持道：「学弟……快……学姊…学姊的…乳头…给你亲…我的奶……都给你」，说完这些话，我内心的羞耻感和肉体所传来的刺激感，聚集起一股强大的、无法形容的，超快感。
    一个已婚的女人在自己的家里，主动的勾引男人，并献上自己的丰胸美乳，让陌生的男人舔食，而且那个男人还是小他七岁的学弟，你们能想当时的画面有多淫靡、多刺激吗…
    他兴奋的叫道：「谢谢学姊！，谢谢姊姊！，姐姐我好爱妳哟！」，他一说完，就迅速的将他的嘴，往我的美奶上黏，大口大口的吸允着我的奶头，轮流不停的在美乳两边舔食着，深怕我会反悔似的…………
    「姐姐的奶头好翘！，奶水好香，好甜喔！，」在他的狂吸勐舔之下，我的感觉来的太强烈了，阴道收缩的感觉，快让我忍不住了，我发出一阵又一阵阵的呻吟声。
    沒想到今晚，我居然会发出这种淫荡崔情的声音，这是和我老公在一起所沒有过的感觉，这或许是人家所谓的…偷情快感吧！
    随着学弟嘴里凶恶的攻势，我下身的淫水已经浸湿内裤，继而往下奔流，在沙发上留下了一大水滩。
    「…啊！…啊！…，好棒！学弟…吸的好棒！…学姊爽死了呀！」
    可能是我忘情的呻吟声刺激着他，顺而变化为我对他的加油声吧！，他开始主动的一手再我小腿上抚摸，一手伸到我的身后，柔捏起我的臀部，看我沒阻止，他的手又开始慢慢的在裙子里面冉冉上昇，就在他摸到我大腿的时候，我抓住他的手，我娇柔道：「不要，我怕我会受不了的」
    「妳的皮肤好滑喔！姐姐棒死了！」，说完他就挣脱我的手，我沒有力气去拦阻他，任由他的手向我深处滑动。
    当他的手直达我的大腿根部的时候，我的肉慾黑天使和理智的白天使，开始吵了起来……………不行………不可以啊！………怎么……办…怎…么办到………到了……他…的手指……到了，我…感觉到了………他的手好有力，我的小穴憋的好慌，淫水涌出来好多啊………
    