
    我叫ＸＸＸ，是一名初中三年级的学生，外号：炮哥，因为家庭条件比较优越，又有社会背景生活费是普通中学生的２０倍以上，、人也长的不错，在学校里称王称霸，身后随时都跟了几个坏学生小弟因为父亲跟校长的关系，
    老师也把我沒办法，暗恋我的女身很多，我也在学校寝室破了很多处女同年级都百分之３０的男同学被我欺负过……
    小明是我的同班同学，后来转来坐我同桌……矮矮小小的个。猥琐的外表，是被我欺负的对象……
    上课时间他专门给我按摩大腿，我趴着睡觉……下课帮我跑腿，犯错他帮我背黑锅……他原本很好的成绩，自从跟我一个座位以后，沒时间听课，学习成绩直缐下降……一点小事沒办好，就是一个耳光……
    因为学习成绩下滑的原因，老师叫他请家长……他家就住在学校旁边的一个旧公寓里……
    今天如往常一样，和几个中午骑赛摩进入学校，赛摩庞大的轰鸣声，驱散了在校门口走廊的学校……
    ６辆赛摩并排驶入学校，所有学生都已经习惯了，因为名声的原因，所有人都对我们敬而远之……
    所有人得目光聚集在了身上，有记恨，有崇拜，对于这样的场面早已习惯的我们，习以为常放好摩托车以后，突然看见小明面色不好的走在走廊上，我大吼了一声：小明，过来，把我的车子擦干净……
    他见到我，神色更差，连忙对我使眼神，手上连忙做了祈求的表情我沒有顾忌那么多：操你妈，王小明，你是不是不想活了？？
    这时他身后的一个人，站到了他的前面，是个３０多岁的妇女，体态丰满１米６５的身高，皮肤白皙光泽，一头乌黑的长髮，眼睛大大的，配上一个９分裤下面高跟鞋挺立着……
    大腿修长匀称，脸蛋虽然有些许雀斑，但并沒有皱纹，不过最引人着名的还是她胸前高耸的部分，因为是夏天，白色的吊带根本无法遮挡这对胸器虽然领口不低，依然把衣服崩的紧紧的，以我御女过百的经验来看，
    这奶子，至少有３８Ｅ只见她向我走了过来，衣服下包裹的巨乳不安分的跳动着，我的眼睛完全掉落掉了这对肥乳之上，目不转睛的注视着它的每一下跳动，下腹无名的火焰，
    Ｊ８瞬间就挺立了起来，只有一个念头，就是把眼前这个女人，按在地上，扯掉她的衣服，撕掉她的奶罩，抱着这对绝世美乳，盡情的吮吸，不理会她的反抗，只要吸上她的乳头，就算吸上１年我也愿意一不留神，她已经走到的我的面前，说到：同学，你叫什么名字，我是小明的妈妈。你是他的同学？
    但是我不允许你欺负我的儿子，如果你在这样欺负他，我会向你的老师反应，希望你能改正，……
    我这把眼睛从那对巨乳上扯下来，回过神来的我说到：阿姨你好，我叫炮哥，不过对你刚刚说的我就当沒听到，就连我爸妈都管不了我，你凭什么管我，至于你要向我的老师反应，哈哈，麻烦你快一点，去吧，、小明脸色极其难看，他过来拉着她的巨乳妈妈，小声的对她说了几句，拉着她要走……
    他妈妈神色很生气的对我说：你就等着学校对你的处分吧，我会把情况告诉你的老师……
    她妈妈转身拉着小明就走，小明不敢看我的眼睛，走向了老师办公室，。我依依不色的看着她离开的背景，翘翘的屁股左右的晃动，此刻我对旁边的兄弟说着，吗的，沒想到小明的妈妈这么性感，尤其是那对乳房，
    你们看到沒有，，、简直就是超级美乳啊，挖槽，我必须要吃到它，我要吸她美美的奶头，舔上她的奶肉，必须的，你们谁都不许跟我抢，以后有女人我都让给你们……
    兄弟们都说：放心吧，炮哥，沒事啦，这个让给你就是了，我们先等你上了再上，沒事我怒了，大吼：不行，这个女人，就我一个人上，你们谁都不行，我不忍心把这对乳房让给別人享用，我要佔有它，我要独享这对美肉，兄弟，真不好意思，以后你们有需要帮忙的，我绝无二话，兄弟们同意了，大家齐齐走向教室？？？？？？？？？？
    下午，都沒有心思上课，几个兄弟做到一起，讨论如何搞到小明他妈妈，，办法太多了过了一会，小明回到了教室，她的美乳妈妈也离开了，，我把小明叫了过来，小明畏惧的来到我的身边，不敢看我的眼睛……、
    只说了一句：炮哥，我错了，我真的错了，刚我妈妈跟我一起的，我真的不好过去，对不起，对不起，，、我说：刚才那个是你妈妈？我怎么第一次看见，沒想到你长的如此猥琐，却有个漂亮的妈妈，我擦，你是不是抱错的啊经过一下午的问话，小明也老实交代了他家里的情况……
    她妈妈是外地嫁到这里来的。３６岁，２２岁就生了他。
    他爸爸本来是货车司机，原本家庭条件不错，去年因为交通事故，残废了双腿……
    他妈妈因此哭成了泪人，他还有一个妹妹，才４个月，因为爸爸的残废，导致家庭困难，家里全靠事故时陪的钱和货车租出去的租金来过日子，生活简朴，因为妹妹的出生，让家里更是雪上加霜，她妈妈平时很少出门，都在家带妹妹……
    我擦，我心里顿时就激动了，我擦，４个月的妹妹，怪不得乳房这么大……而且居然还在哺乳期，我的Ｊ８瞬间又硬了起来，口水都快流出来了，要是能吸到这对美乳里面蕴藏的甜美奶汁，简直是世界上最幸福的事情……
    看了看眼前这个猥琐的傢伙，沒想到他小时候能吃着这么一对美乳长大，他吗的太有福了不过听他介绍，提到他妈妈的时候，隐约有些骄傲和羞涩……
    我ｔｉ说：你小子他吗的整天和你的妈妈生活在一起，你是不是幻想过你妈妈啊？？、他顿时就脸红了，不敢说话，在我的威胁和逼问之下，他说了实话，，他对那对美乳早就是朝思梦想了，特別是有了妹妹以后，他每次看着她妈妈餵奶都有种嫉妒感……
    他也好像吸妈妈的乳汁啊，妈妈那粉红的乳头和甜美的乳汁本来就应该有我的一份不是么？
    我是他儿子啊，儿子吸妈妈的奶水不是天经地义么？
    经常偷他妈妈的乳罩来手淫，幻想着小脸被巨乳包裹的感觉。
    但是出于对妈妈的畏惧，也只能偷看罢了有一次，他看他妈妈餵奶，巨大的乳房沒有丝毫下垂，乳头塞入妹妹的嘴中……
    他出神的看着，她妈妈发现了他的异状，笑着说：小明，看什么呢？？想像你妹妹一样吃奶啊……
    妈妈的笑声和问话，让小明脸瞬间就红了起来，不敢看她妈妈的眼睛她妈妈又笑了：哈哈，小明还不好意思了，这么大了还想吃奶啊？
    他鼓起勇气的点了点头，她妈妈瞬间就沒了笑容，惊奇的看着小明：小明，你都１４岁了。怎么能还想吃妈妈的奶呢？妹妹还小，你都跟她抢啊？
    他忍不住的跑掉了，从此她妈妈就不在她面前餵奶了，，又一次，因为受了我的欺负，回家又哭，她妈妈问他怎么回事，他只是一个劲的哭，，她妈妈张开双臂抱住了他的头，手缓缓地拍着他的头：小明，
    有什么事，跟妈妈说，別哭，乖，好儿子，被抱住头的小明，瞬间感觉到了妈妈胸前的柔软，一阵阵奶香，铺面而来，因为穿着睡衣，沒有穿奶罩，感觉着一个小突点在自己的脸上摩擦，他使劲的抱着妈妈的腰，把头使劲的埋进乳肉之中，左右摩擦着，妈妈不说话了，拍着小明的头，，
    小明被这突如齐来的性福沖昏了头脑，阵阵乳香刺激着他的神经，睡衣下，隐约的突出点，从嘴角划过，挑逗着他的理智，他越来越用力的抱着妈妈，脸在大乳房上称来称去，更忍不住的，张看嘴，隔着衣服，亲了下妈妈的乳肉……
    嘴角如触电一般的快感突袭全身……
    她妈妈感觉到了不对，一下就推开了他，生气的说道：你幹什么，小明……
    小明这才回过神来似乎受了刺激一样：妈妈，对不起，我就是想吃奶……真的好想吃你的奶，我沒日沒夜的想，每次看见妹妹吃奶，我都好想吃啊……
    我有偷偷看你把奶挤掉，那不是浪费了么……我也是你的儿子，为什么不能像妹妹一样吃你的奶奶啊？
    她妈妈惊讶的说不出话来，沒想到平时成绩不错的儿子居然说出这些话，她示意儿子小声，免得让老公听见，，才小声说：小明，你怎么会有这种想法呢。告诉妈妈，我是你的妈妈啊，，小明也小声回答：
    就是因为你是我妈妈，我更想吸你的奶，你的奶真的好美，让我睡不着觉，妈妈我求求你了，你就让我吃一下吧，求求你了，就吃一下，以后我会一直乖乖听你的话，好好学习，我只求能在妈妈的乳头上，吮吸你的奶汁啊……
    小明受了刺激一般的发洩着在学校受的气，她妈妈终于回过神来：不可能的，我是你的母亲，我们这样是乱伦，绝对不可以……
    小明：求求你了，妈妈，我太想了，我不幹別的，我只吸奶，这不算乱伦啊他跪到妈妈面前，以表示自己的诚意，她妈妈沒有想到，自己的乳房居然有如此吸引力，让儿子魂牵梦绕，只有过老公一个男人的她，
    并不知道，她的那对乳房，走在大街上能吸引多少目光，左邻右舍，有多少人打着她的注意，苦于她很少出门，都沒有机会，……
    她看儿子如此痛苦，心软了，但是传统保守的她，依然是不可能同意的，想着自己的乳头只被老公一个人吸过，，怎么能对不起老公呢，儿子就更不行了，那是乱伦，她不能害了儿子，，
    小明见妈妈拒绝，疯了一样的拿起刀，对着自己的脖子，妈妈，你要不给我吃，我就死在你面前，如果能吸到你的美奶，就算下一刻死了我也愿意……
    妈妈心里慌了，沒想到小明如此执着，害怕小明做出激烈举动安慰道：小明，先把刀放下，妈妈答应你，但是有一个条件……
    小明放下了刀：什么条件我都答应……妈妈，你快说吧，妈妈说：快期末考试了，如果你考到了第一名，妈妈就答应你，让你吃一次，以后每次拿第一，你就可以吃一次……
    其实这她的权宜之计了，为了稳住儿子只有这么说，心里担心到时候万一儿子真的考了第一名，怎么办……
    小明说：真的？真的？好，好，我一定努力学习，为了妈妈的奶，哪怕是付出生命我也愿意……我这就去学习去……
    激动的他一把抱住妈妈，然后转身去努力学习去了……
    听他讲了半个多小时，我听得入神了，他突然有种不好的预感，他也知道妈妈的美乳对男人的诱惑，几乎不可抵挡，：炮哥，我就一个妈妈，你別打她主意好么？
    以后就算我给你当牛做马我也愿意……
    我随意的说了说：知道了，烦不烦，磙心里依然在盘算了，，、他开始不安了，他知道我也盯上了他妈妈的巨乳，由于害怕我，只能对天祈祷，求老天帮帮他妈妈，，回家以后还特別叮嘱了他妈妈这几天不要出门，
    他妈妈不知道什么意思，就询问他，，他不好直说……只能说我会找他麻烦，，他妈妈：就是白天那个坏学生？他经常欺负你么？你怎么不告诉妈妈？
    他说：沒用的，他在学校里，老师都怕他，家里有钱有势，妈妈，我们还是躲远点把……
    他妈妈：我今天跟老师说过了，你们老师居然说这事居然不归他管，他爸妈怎么教出这种烂孩子，真是悲哀，孩子，要不我们转学吧，不在这里上了……；
    他说：啊？家里现在本来就沒什么钱，爸爸还要治病，就不要白花冤枉钱了……我会努力学习的，考个別的高中，就可以远离他了他妈妈心疼的看着儿子：孩子，真是苦了你了……
    小明心里暗暗发誓，我要努力学习，我要考上好高中，离开那个天杀的，我要考第一名，吃上妈妈的香香美乳，吸着美丽母亲乳房分泌的甜美奶汁……
    又手淫了一遍，才缓缓睡去……
    晚上回家我忍不住幻想着她妈妈的肥美肉体，特別是那对美奶，手淫了……
    心里也暗暗盘算着自己的计划，最后下定决心明天执行……
    第二天，整整一天，我发现小明学习格外努力，就说：你妈的，看毛的书啊，过来给老子按摩……
    小明说：炮哥，快期末考试了，我要努力一点，考个好点的高中，等我考完了再伺候你好么？？
    我说：去你妈的，你还敢顶嘴，信不信我把你妈妈给强姦了……
    小明听到我说这句话，脸色铁青，自从爸爸残废，已经把那对美乳视为自己的郎中之物。怎么可能让別人享用……
    特別是眼前这个人，他整天欺负我，连我妈妈的美奶也被他盯上了，万一妈妈真被他强姦，那对属于自己的美奶被这个自己心里骂了１万遍的傢伙享用……
    不可以，，绝对不可以，我绝对不能允许这样的事情发生，，自己无名之火就上来了，也失去了理智……
    他状了胆子说：草，我今天就是不过来，你这个流氓……靠，不许你说我妈妈我心里暗喜，他果然上当了：你妈的，你真的不想活了，今天晚上下课，我会在学校门口等你，他不理我了，，直到晚上放学，我最后一节晚自习，直接不上了，
    早早就叫上了几个朋友，去学校门口等他，商量对策，，放学了，小明从学校门口走了出来，埋着头，身体彷彿在颤抖，
    嘴里不停的祈祷着，，看见了我，他脸色更难看了我叫了两个人把他小子拉了过来，他畏惧的看着我，我说：小子，你今天会为你说的话付出代价，走吧，，这里人多，我们换个地方……
    小明哭了：哥，我错了，求求你，別打我，拜託了，我跟你走就是了……
    我故意把小明带到了他家楼下，他一路上都在哭，，到了自己家楼下才反应过来，，我回过神：王小明，你妈的你真是长进了，敢骂老子，兄弟门，给我打……
    一顿通打，伴随着王小明的痛叫和求饶，……
    正在家里刚准备给女儿餵奶的她妈妈听到了这个叫声，，去窗子上看了一下，，看到楼下发生的事情，她连忙下楼，下楼跑的太快，胸前的两陀肉球来回晃动……
    因为胀满了乳汁的原因，隐隐作痛，但是也管不了这么多了……
    下楼冲到儿子面前：你们这些孩子是谁，幹嘛打我儿子小明，，你们的父母难道就不管你们么？？
    哇撒，我的美乳奶妈终于来了，果然上当了，，，我上前色迷迷的看着她妈妈说：阿姨，你別急啊，是我，你儿子惹了我，我只是教训教训他，你別管啦，，兄弟们，我们把这小子拉到一边去，接着打……
    之后不在管她妈妈，拉着小明，就到了后面的黑巷子，她妈妈哪里肯罢休，跟着就追了过来小明隐约有种不好的预感，他感觉到属于他的美乳和乳汁恐怕要落入他人臭烘烘的嘴里了……
    他急了：大吼，妈妈，你快回去，別管我，他们都是坏人……
    她妈妈急了：这位同学，你知不知道你这的做法已经犯法了，我可以去告你我说：哈哈，你去告啊，本地黑社会老大是我爸爸，公安局局长室我干爹，，你赶紧去告我，，哈哈哈哈，兄弟们，別管他，接着打……
    她妈妈沒想到一个１４，５岁的少年，居然这么狂傲，又见硬的不行，只能来软的了……
    此刻，我的目光无时无刻不在注意着这对美乳的晃动，，这位同学，小明身体不来就不好，你们別打了，就算他有什么错，我这个做妈妈的跟你们赔不是，拜託了……
    她一弯腰，鞠了一躬说：对不起，我代我的儿子给你道歉，希望你能原谅他……
    此刻的他妈妈并不知道，需用下去的，乳房瞬间都让我看了一大半，我瞬间又硬了……
    然后：哈哈，阿姨你真好笑，你向我道歉？？不用了，我不缺钱，但是我这人就这样，谁要惹我就得付出代价……
    她妈妈依稀听着儿子边被挨打，嘴里念着，让自己回去，虽然不知道原因……
    但是心里哪里管那么多，眼眶里含着泪水，声音，祈求着：求求你了，放了他吧，他快不行了，你让我们怎么弥补我都答应你……
    我一脸坏笑：好了，兄弟门，先停一下，，阿姨，其实让我放过小明也很简单，而且我可以永远不打他，在学校里照顾他，谁要欺负他，就是跟我过不去……
    她妈妈似乎不相信：真的吗？你不会骗我吧，，太谢谢你了……
    我说：阿姨，別急啊，但是你必须答应我一个条件，只要你答应我了，我对天发誓，以后小明就是我兄弟，我永远不会欺负他，，她似乎不敢相信我说的话：真的？什么条件。
    此刻她并不知道，她美丽的肉体，在１０多双眼睛的注视下，已经被强姦多少次了我坏笑说：阿姨，是这样的，我向拜你当我的干妈，以后孝敬你，好么？
    她奇怪道：啊？这样啊……怎么会想到我当你干妈呢？
    我说：阿姨，我一直幻想着自己有个美丽的妈妈，我妈妈从小就离开我了，而且有你这样美丽的妈妈，我高兴还来不及呢……
    她说：哦，原来是这样，怪不得，好吧，我答应了我说：阿姨，你真的答应当我妈妈了？
    她为了救出儿子，也顾不得那么多了：只要你把小明当兄弟，多照顾他，你就是我干儿子啦……
    我说：別急啊，好妈妈，我有个小小的请求，，她：恩，什么，你说我说：既然你是我妈妈了，那我从小就沒尝过我妈妈乳汁的味道，好妈妈。你能不能把你的奶给我吃一吃，让我感受一下母乳的滋味……
    我的眼睛在她乳房上乱转，，小明真的慌了，他最害怕看到的事情终于发生了，大声吼道：妈妈，別答应他，操你妈，一个杂种，有什么冲我来，，草、她妈妈，彷彿沒有听明白说我说的什么，毕竟在她的思维中，我只是个小孩，跟她儿子是同学，虽然很坏，但是毕竟是个孩子而已……
    她蒙了，神了半天，才反应过来。脸一下就红了，似乎不敢相信自己的耳朵：什么？小炮，再说一遍？
    我说：阿姨，从我昨天第一次看到你，我就被你的奶给吸引了，从小缺少母爱的真的好想尝试一下奶的味道，我就下定决定，一定要让你做我妈妈，一定要吸你的奶，一直吸，我会照顾好你，我家里很有钱，我可以资助你们家。
    以后小明就是我兄弟，妈妈，你可能不知道，你的乳房真的好美，好美，虽然我还沒看见他的全貌，但是我可以想像，它是这世界上最美的胸部……
    她越来越惊讶，她沒有想到，她的乳房，居然能吸引住一个比自己小２０多岁的孩子，还是儿子的同学……
    只跟自己老公碰过身体的自己，由于老公对乳房并不感冒，又由于自己很少外出，所以一直不知道，自己的乳房对男人的诱惑力，，她并不知道：啊？这样啊，，不行，不行，我怎么可以让你吃奶呢……
    你才１４岁啊，就算你喜欢女人，那也是你的同学，那些小姑娘，我一个老太婆有什么好美的的……
    她下意识的摀住自己的胸部……
    我说：小姑娘？狗屁。她们怎么能和您比？你知道么？就昨天第一次看见你，你的胸部就深深的吸引上了我，我好想疼爱它，亲它，吮吸它。
    我就要吸阿姨你的奶，她明白了：不行，绝对不行，你要乱来我就告你强姦……
    我：好把，那你是不管你儿子的死活了，兄弟们，给我打，以后我见一次打一次，每天打３次，就算他转学，至少是在本市，就等着挨打吧……哪天我不高兴，我会考虑废了他……
    听着儿子的惨叫，听着我说的话，，她哭了，她不知道该怎么办，，她是以个保守的女人，之前夫妻恩爱，她发誓要跟他一起白头偕老，就算自己的老公已经不能动了，也不能行男女之事了，但是她从来沒有想过要背叛自己的老公，
    发誓要一生守在他的身边，，永远，自己的身体沒想到引起了一个小男孩的注意……
    他居然要吃自己的奶啊，，自己曾经发誓，自己的身体，绝不让第二个男人碰……
    自己的儿子，他的同学，居然都梦想着吃自己的奶，难道他们不喜欢年轻的还喜欢老的？难道我真的有这种魅力？
    但是老公好像对我的乳房并沒有太大的兴趣啊，就算行房事的以后，也只是摸摸而已，沒见他怎么亲过……
    另外一边，听着自己儿子的苦叫，她是自己的儿子，自己身上掉下来的一块肉，老公已经残疾了家里就这么一个希望，儿子身体本来就不好，这让打下去，万一打坏了我怎么对得起老公……
    家里唯一的苗子啊，，两头为难，心中打定主意，算了，老公，
    就算我对不起你，，眼前这个孩子还小，或许真的就是想尝尝奶的味道而已，也沒有別的太多的想法，，给他吃一口吧，这样对小明也好，，终于她忍不住了：快停，快停，我答应你就是了，就吃奶，別的什么都不干……
    说出这种话，一种羞涩感铺面而来，乳头隐约敏感，本来就准备喂女儿奶的，现在胀的又分泌了几滴乳汁……
    心中暗暗想着：到底奶有什么好吃的，每个女人不是都有么？
    不个人不是都吃过么？怎么他和儿子都想吃……哎，算了，忍了小明此刻已经不行了，嘴里念叨：妈妈，妈妈，求求你，別答应他，別给他吃，，你別管我，就算我死了，我也不愿意你落入他手里，，炮哥，你个混蛋，你杀了我吧，不许你碰我妈妈……
    我哈哈的笑着说：好兄弟，放心，以后我们就是兄弟，你妈妈就是我妈妈，我会照顾你的，阿姨，过来吧，开始吧，我迫不及待了暗暗地灯光下，她的脸很红，对着儿子说：儿子，妈妈会救你的，沒事，就这一次，你快闭上眼睛，別看，。
    她眼睛流着泪水，，对着我说：我们到別的地方去吧，这里太多人了，我说：不用，兄弟们，都闭眼，不许看，谁要当我兄弟就不准看我妈妈的奶子，她也不顾儿子低弱的身音了，缓缓地脱掉自己的吊带……
    小明已经沒有力气了：只能看着，不要啊，妈妈，求求你，不要
    小明心中想和我拼命的心都有了
    本来属于我妈妈的乳房，马上就会成为他的玩物，，我的宝贝，，那个本来属于我的甜美乳汁，马上就会进入他的嘴里了……
    特別是妈妈那可爱的粉红色的肿胀的乳头，马上就会被他允吸。，如果妈妈除了爸爸男人以外，让別人的男人吸奶的话，那个人只能是自己，怎么可以是这个天杀的，！！啊啊啊而且妈妈自从怀了妹妹２个月，
    到现在都沒有做爱了吧，她是个正常女人，她不会被这个天杀的草把，啊啊啊，心如刀绞但是他控制不住，眼睛目不转睛的看着，，此刻，他心中比死还难受……
    阿姨今天穿的是一件女士衬衣，有点宽大，已经解开了，满脸通红，眼睛流泪，我走到她面前，１４岁的我，还沒有发育完全，身高还沒有她高，我拿了张早就准备好的凳子，坐在上面，
    迫不及待的看着这个眼前的尤物，，当她痛苦的看着我，我让她坐到我腿上，这个时候，被乳房包裹的巨乳就对着我的脸……、这已经是特大号的奶罩了Ｄ罩杯，
    但依然包裹不住它的巨大，大半奶肉依然在外面，奶罩上，乳头那一块，已经有点湿了我请不自己的说：好美，好美，我的宝贝，，快点，妈妈，快点，儿子想吃奶……
    她已经顾不及儿子痛苦的叫声了，为了救出儿子，哎，老公，只能对不起你了……
    她轻轻的解开乳罩的扣带，瞬间，一对超级肉球就蹦了出来，，她羞涩的想遮住，，但是她的小手根本无法遮挡自己巨大的乳房……
    反而更具诱惑，痛苦说道：求求你，別看，你要吃奶，就別看，……
    我不答应她：妈妈，让我好好看看，我拉下开了她的手，然后示意我的朋友们把小明绑在电桿上，然后全部去给我放风……
    我自私了，真的自私了，对于自己的兄弟，第一次自私，我实在不愿意它被別人看到，我只想让亲它，疼它，吸它一辈子但是小明，我要让亲眼看到，那个原本哺育他长大的乳头，
    长大又意淫无数遍，求妈妈求了很久，都沒答应他给他吃的美美乳房，亲而一举的进入我的嘴里……供我品嚐……供我享用……
    此刻，我已经完全呆了，看见眼前的一幕，她妈妈的乳房，白皙光泽，在月光上，无比诱惑，而且上下颤抖，真的有３８Ｅ啊，但是不见下垂迹象，乳房上的白，白的无比诱人，白的毫无瑕疵，在乳房中间，
    两颗世界上最可爱，最美好的粉红色的奶头，闪闪发亮，，乳晕中等，奶头有一点点小小的突起，微微上翘，鲜红，诱人，彷彿召唤着我去採摘这绝世美物，奶头顶端分泌着白色的乳汁隐约可见，，无比诱人
    这对只有老公看过的乳房，暴露在空气中，而且还是自己儿子的同学的面前，羞耻感和痛苦冲击着她……
    而且马上，眼前这个小子马上就要吸自己的奶了，３６年，自己的乳房从来沒被除老公以外的人吃过……
    就连自己的老公，也就添过几次，有时候她甚至怀疑，是不是自己的乳房很难看，老公不喜欢，，其实很想老公多亲亲自己的乳房，沒想到，对眼前的这个少年吸引如此之大，老公，原谅我……
    泪水滑过嘴角……
    我已经忍不住了：妈妈，好美，你的奶奶好美，给我吃好么，我要吃奶，妈妈，我要吃……我要永远都吃……
    她听了这些话，闭上了眼睛，泪水划过，祈祷了时间快点过去，自己的乳头不争气的分泌奶汁的速度越来越快……心里默念：老公，原谅我我迫不及待了，抱住阿姨的不肥不胖的腰，
    张开了自己的大口，朝着这个只要能佔有自己就算付出自己１０年寿命的乳房，这对绝世美乳，这对世上最美最可爱的东西……
    一股熟女的气息带着奶香，扑鼻而来，嘴唇和阿姨粉红乳头刚一接触，触电一样走遍全身，，我并沒有太着急，刚开始用舌头亲亲添了一下可爱的乳房……
    一滴甜甜的奶汁掉在舌头上，软软绵绵的乳头感觉，而阿姨此刻紧闭双眼，被我接触的一瞬间，全身颤抖，，下意识的身体往回缩……
    但是我抱住她的腰，哪里容这到手的美肉逃跑，一嘴使劲就吸在了那肿胀的奶头上，，阿姨嘴里哼的一身，乳头上一股热热的感觉，但是和婴儿吸奶不同的感觉，走遍全身。
    好像……好像是老公在亲我的乳头的感觉，但是确不是，这个人，是儿子的同学，是一个年龄比我小２２岁的中学生，我全身触电，才刚吸第一口，肥美乳房中的乳汁，就流进了我的嘴里，这个我同学的妈妈，居然在给我哺乳，把她的乳头，
    原本是只能她老公才能亲的奶头原本是她女儿才能吸的乳汁，，就连他儿子，梦想都吸不到的奶头吸进嘴里，吸着甜美的乳汁，，想到这里我刺激爽了，，能这是我这辈子最快乐的时候吧，阿姨紧要牙关，眼睛紧闭，压忍羞耻心，泪水狠流，但是由于奶头的热热的敏感，刺激着自己，发出亲亲伸宁，，
    小明已经快疯了，但是他已经沒有力气了，看着她的妈妈，她美丽的妈妈，她那拥有世界上最美乳房的妈妈，那个天天晚上做梦都在吃她奶的妈妈，而且知道妈妈一般等自己回去给妹妹喂１次奶，那现在肯定还是沒有喂，妈妈的乳房分泌的的奶汁本来就多，现在又沒有喂妹妹
    ，，就跑了下来，把肥美的乳头塞进一个自己最恨最讨厌的人得嘴里，让他吸着世界上最美味的液体，那个原本属于自己的奶头，那些原本属于自己的奶汁……
    看着阿姨的羞耻，，小明的失去理智，我好兴奋，，能吸眼前这个女人得奶，简直太好了，我嘴不停的允吸，，刚开始轻轻吸，后来吸力越来越大……
    甜甜的乳汁越流越快，舌头还不停的挑拨软软的奶头，时而用力允吸，时而挑逗奶头，，时而张大嘴抱住很多乳肉，我就这样，紧紧的一只手抱着阿姨的背，一只手轻轻的摸着另外一个宝贝，好沉，好爽，彷彿做梦一般的感觉，，
    下体早已坚硬如铁，，同学的妈妈，那个本来不属于我的，那个年级可以当我妈妈的女人，正在给她自己儿子的同学，在黄天化日之下，餵奶，餵那个本应该餵给自己女儿的奶，而进入了一个年龄比自己小２２的少年嘴里……
    由于从来沒有感受过这样的感觉，乳头妈妈的感觉，被少年舌头拨动的奶头的感觉，就连自己的老公都沒有这样给自己弄过……
    而且给女儿完全不同，，女儿嘴小肉嫩，亲亲的贴在奶头上，感觉很清爽，很有成就的感觉，因为自己在用自己的奶汁，哺育着自己的后代，那个和自己最爱的老公的后代，，而现在不同，
    自己在自己家楼下的后面的死巷子里，被这个少年用力的吸着奶头，胀痛的乳房彷彿奶汁不抽走一样的感觉，，，虽然乳房沒有那么胀了，稍微舒服了一些，但是自己依然不愿意，
    因为吸自己奶的人是一个天天欺负自己儿子的同学，而不是自己的女儿如果可以控制，她真的想控制住自己的乳汁，不要往外流，不要被別的这个少年吸走……
    奈何奶汁虽然是自己的乳房里分泌出来哺育女儿的，但是并不受自己思想的控制，彷彿更快的往快流……
    就连自己引以为傲的粉红色的可爱奶头也不争气的往上翘，迎合着他……耻辱啊……耻辱……
    我依然在一边吸一边抚摸另外一个肉球，，感觉自己已经快升仙了，熟悉男女之事的我，熟练的调走着，，嘴里念着：恩，妈妈，嗯，。好好吃，好爽，好甜，好软……恩，。，这是世界上最好吃的东西，，
    干妈，，好妈妈，你以后就是我的妈妈，嗯，，好爽，，好甜，，我要每天都吃你的奶奶，，我会保护妈妈，这对肥肥奶奶是我的，，只是我一个人的，只给我吃，
    以后我每天起床，睡觉，都要吃到它，睡着了我也要吃着睡，我离不开它了，，说完继续用力的吸着，沉醉在这美好的感觉中听着我说的话，，阿姨吓坏了，什么，每天都要吃，睡觉起床都要吃，永远吃？吃一辈子？睡觉也要吃着睡……
    自己惊吓的睁开了眼睛，看着自己胸前的粉红点，正被一个大男孩的嘴包裹着，他闭着眼睛，享受着这时候的感觉……
    羞耻感更甚，，她快受不了了，乳头传来的酥麻感觉早以袭遍全身，，自己嘴里早就轻轻的哼着……
    但是她居然看着我，对我说：啊，什么？天天吃？不可以啊，我有老公的，怎么能让你吸着睡觉……
    你要记住啊，我始终是你同学的妈妈，始终是一个３６岁的女人，怎能可以让你永远吃啊？？
    此刻她相信，我并不是开玩笑，眼前这个少年，说到真的会做到，５５５５５５５５５５５５５５５５５奶头的乳汁渐渐的少了……居然吃了这么久，，干妈妈的奶居然这么多，爽……
    我调转嘴，嘴里嘟囔：不嘛，妈妈，我就要天天吃奶，好爽啊，，左乳吸完了，马上攻向右乳，，右边奶头也是第一次被別人男人这样的攻势……
    已经逼了很久的干妈妈，忍不住的叫了出来：哼……
    她似乎想挣扎，，但是她知道这是无用的，再次闭上了眼睛，她不愿意看到这耻辱的画面……
    左边的奶头被我吸了１０多分钟，色彩鲜红，右边的奶头，也在我嘴里慢慢的变得鲜红起来……
    就像两颗被人踩摘的樱桃，而阿姨她，却无能为力，只能任由我肆意享受……
    她脸色越来越红了……两腿之间的隐秘处，无耻的湿了，居然被这个少年给吸湿了我快忍不住了，无比的快感冲击着我，被吸干的乳房在我的手里变成各种形状，我沒有用很大力，我真的不忍心，我怕捏坏了，我怕捏痛了她，就连吸，我都不敢用太大力，因为我太爱这对可爱的肉球球了……
    啊，，啊，，啊，，我憋不住了，，阳具坚硬如铁，在沒有任何外力摩擦的情况下，依然喷射出了精液……
    我发出了发洩的声音：啊啊啊啊她察觉到我已经射了，心里放心了一点，还好他射了，还好他沒有要求要那个……
    自己一直担心的事情，终于放下心了……但是另一件事……更严重的一件事……这个时候佔据了整个大脑……
    我依然抱着她，，奶汁已经被我吸的差不多了我时而亲她乳房的根部，，时而亲底部，，有时用力，，有时轻，有时用吸，有时用舌头……
    爱不释口，，太大了，，她说：现在，可以回家了，我老公还在家等我呢，你答应了我的，以后不要欺负小明瞭，好么？？
    我依依不捨的把头抬了起来，看着眼前这个女人，虽然她比我大２２岁，但是她的乳房真的如婴儿一般可爱，我只想呵护这对肥美奶一辈子……
    我轻轻的擦掉了她眼角的泪水，，看着委屈的她，忍不住在她嘴上亲了一个，，我道：阿姨，，干妈，，我的亲妈妈，我的奶妈妈，你好美，，特別是你的乳房，你的皮肤光滑的让人无法自拔，，你或许不明白你的魅力……
    但是我想对你说，，这样一对天赐尤物，我不捨得离开，离开他我恐怕整天都想着它……我已经决定了，我要搬去你家，美乳妈妈……奶水妈妈，求你了，我答应你，家庭里所有开销无负担，，我会送小明去上最好的学校，我还会出钱给叔叔治病，保证你们一家人衣食无忧……
    只求每天都能吸着你美嫩可爱的奶头，，，好不好？？
    就算在面对如此诱惑下，她居然坚持拒绝：那怎么可以，就这样我已经对不起我老公了，而且我这么老了，怎么能做你的专职奶妈，天天你一回家就解开奶罩餵你喝奶，，，我已经对不起我老公了，我不能再对不起他……
    我急了：妈妈，要是你不答应我，天天把你餵我奶汁喝，我用我的人格保证，我要让抢走你的那个人，也就是你所谓的老公，，死……
    我说到做到……你知道么？？上天彷彿已经注定了，你就是我的，上天眷顾我，，在我出生的２２年前，生了你，，然后让你长了一对世界上最美的乳房和最可爱的奶头，又给你选了一个对乳房沒有特殊感觉的老公，让你的粉粉奶头不太多的被別的男人玷污……
    而又让你生了一个儿子，跟我同班，，再次生了一个女儿，让你的乳房再次胀满了奶汁，，为的就是等待我，这对美乳原本的主人，，让你够成熟，有孩子，但是不下垂，让你有老公，但是不爱乳，让你有男人，但是残废了……
    你怀上女儿不久，你的老公就残废了，而它真正的主人，我出现了，，而我又如此强势，才能吸到这对绝世宝物，，上天已经注定了，你活这３６年，就是等待这一天，等待把你胸前这对美乳，送进我的嘴里，供我永远品嚐的，，上天真是代我不薄啊……哈哈哈……
    阿姨听了这些话，都懵了，什么自己之前３６年的，，被自己的爸妈生出来３６年，都是为了等待他出现？？自己的老公不过是上天让自己怀孕，并更成熟，第一个儿子是牵缐搭桥，，第二个女儿是让自己的乳房再次充满奶汁，，然后让自己的老公残废掉……就等来了把这对大乳塞进他嘴里？供他吮吸？？
    天啊，，多么可笑的说法，但是更多的是害怕，，彷彿是真的，，而他家里是黑社会的，早就听儿子他老师说了，，，如果他真的要自己的老公和儿子死，，真的可以做到，，不行，绝对不行，我的老公，我不能害他……
    可是如果答应他，他就真的要住到我家里来了，我怎么跟老公解释，，怎么面对我的儿子……
    但是沒有办法啊，，只能让他答应我瞒着老公……哎呀，不行不行……、但是不答应他，老公他可能真的会死，老公那么爱我，我怎么忍心看着他死……
    我看着阿姨犹豫痛苦迷茫的眼睛，又看了看气晕过去的小明……
    说到：好妈妈，乖妈妈，，你可以考虑一下，明天中午，不管你答不答应我，你都来学校找我……
    给你一晚上考虑时间，，，你早点回家休息吧，多吃点营养的东西……
    我明天会叫人多买一些生奶的补品给你带去，多保护好自己，每天用牛奶洗身上……钱我出这里有２０００块钱，，我吃掉了你的奶，这钱给干妹妹买奶粉，，……
    我们站了起来，，我转身就走，，回家了，一晚上想了无数次那对美肉，……那奶水……
    阿姨站在那里，连衣服都还沒穿好，就先去解开被绑着晕过去的小明，，拍了几下，小明才醒过来，，看着妈妈巨大的奶子，，乳房边上还沾了几滴我吃掉的白色奶汁……
    乳房明显小了一点，，乳头鲜红剔透，一看就知道被人吸了好久，被人享受了好久此刻复杂的心情缠绕自己，一是看到了自己梦寐以求的乳房，自己硬了，，眼睛都沒办法移开……
    二是这对本来该是我自己躲在家里，躲在被窝里，和妈妈一起，轻轻掀起妈妈的衣服，把头钻进去……
    用嘴亲亲含住，吸着奶汁，母亲轻轻的拍着自己的头，把那原始千万年来积累的传统，延续下去，哺乳……
    唯一又有违背人伦的，自己早已过了吸奶的年龄，但是自己依然佔有着自己美乳妈妈的美奶，，可是这一切都是美好的幻想，现实太残酷了，残酷的无法让他接受，，这对自己付出生命也想保护的妈妈的美乳……巨乳……
    包含甜美奶汁的巨乳，，那小巧可爱的奶头塞进自己这辈子最恨的人得嘴里，被他任意的享受，吸奶，而自己和妈妈，只能默默的承受……
    想死了……
    发现了小明复杂的表情，看着他看着儿子死死的盯着被凌辱过的胸部，，赶忙背过去，带上奶罩，穿好衣服，整理好头髮才转过来，：小明，你沒事吧，小明，別哭，，妈妈对不起你，对不起你爸爸，，希望你不要把这个事告诉你爸爸，他现在本来就身体不好。
    小明答应了，能有什么办法呢……回到了家里，她妈妈洗完澡来到了小明的房间……
    看着小明手里提着刀，割破了自己的手，，她急了，赶忙拿东西给儿子包扎……
    ：儿子你疯了吗？？你幹嘛这样，小明：我要他死，哪怕付出生命……
    她这个时候更害怕了，如果儿子这样做，这个价就完了……
    连忙劝阻：不行，小明，你能做的就是好好努力，以后才能出人头地，妈妈的牺牲才值得……
    小明：不行，，我绝对不允许妈妈的美奶被他吸，看着他那享受的使劲吸的贱样，我恨不得杀了他全家……
    要不这样，妈妈，我们离开这里，离开这座城市，我已经１４岁了，我可以去打工，照顾你和爸爸，我只要求能吸一吸你的奶，每天就吸一次，我会用自己的努力抚养妹妹长大，，。
    她妈妈听了，更吃惊：啊，你现在还想吃，不行，绝对不可以，而且妈妈怎么可能让你放弃学业……
    小明发怒了：连他都能任意的吃，为什么我不可以小明冲过去勐的抱住自己的妈妈……因为身高原因，，脸正要埋在这对大乳之间……
    她：小明，快放开你妈妈，不可以，我是你母亲，这是乱伦小明不理会：连那个我们家的仇人都可以任意享用你的美乳，我是你的儿子啊，妈妈，妈妈，你胸前这对美乳这里面的乳汁，本来就被我吸过几个月，，
    如今时隔１４年只是物归原主，如果你当我是你儿子，就把你的奶给我吸，好么，我好想吸，求求你了，妈妈妈妈奋力挣扎，，如果说我吸她的奶对她来说是背叛自己的老公，如果自己给自己的儿子就是害了自己的儿子，是乱伦啊，就算儿子再想，也不能从了她……
    小明的脸在她胸前碰来碰去，使劲的摩擦，他迷迷煳煳的寻找着那个吸引了他夜夜难眠的凸点……
    小明心里暗暗发誓，我要夺回属于自己的东西，自己妈妈的那颗奶头，必须夺回来，必须用嘴含住它……
    永远的佔有……
    终于，，他寻找到了那一个凸点，，虽然隔着衣服，依然清晰的刺激着自己，
    ，他立马张开大口，咬了上去，虽然隔着衣服，但他如获至宝。马上开始吮吸……两只手摸着妈妈的腰，试图把这件单薄的衣服去掉，，这是她妈妈一下感觉到不对，，才自己的儿子的嘴唇，接触着自己最敏感的部位，奶头的时候，自己脑袋就一镇轰鸣，马上她清醒了过来，
    使劲的推开了自己的儿子，儿子搜弱，而且还挨了打，力量本来就小，，自然挣扎不过妈妈，自己的嘴才碰上妈妈的奶头２秒钟不到就被推开了，而且还是隔着衣服的，本来在给我２秒钟，我就可以吸到了，我就可以吸到那里面蕴含的甜美乳汁……啊啊啊……
    他使劲冲向妈妈，任然想强行吃到梦寐以求得奶汁，嘴里叫着：妈妈。太不公平了，你能对我好一点么……连他都可以任意的吸……任意的舔，我是你的儿子，就给我吃一下，好么，就一下她妈妈：孩子，
    我这是为你好，不是妈妈不给你吃，这是害你啊，妈妈不愿意你当畜生，妈妈答应你，以后给你找一个胸部比妈妈还大的媳妇给你，你就可以天天吃她的了……
    小明歇斯底里：我不要！！！，我不要媳妇，我不要別的女人，我不要吃別人的奶，我就要妈妈，就要妈妈的奶，就要那个本来该属于我的奶，我要夺回它……永远含在嘴里……
    她妈妈怒了：小明，清醒一点，想像你爸爸，我不想说这么多，今天晚上先睡觉了，明天再谈……
    她转身离开了，小明傻傻的站在那里……
    这一晚上，他们两母子都沒睡着……
    而我跟兄弟在一起喝酒庆祝，我也大洒金钱……
    请他们每人去飘了一个酒店的高档全套……
    庆祝今天首战告捷……
    嘴里念叨着：美奶阿姨啊，美奶阿姨，你的奶真的太爽了，爽的我今天都忘了安慰安慰你那１年未曾有东西擦入的地方，明天我可不光要吸奶了，我要真正的佔有你，让你成为我的女人……专门给你买补乳的补品，让你的乳房永远美丽，白皙，高耸，漂亮，并且充满奶汁。
    以后我每天放学回家，就得让她自觉的解开自己的奶罩，把奶头塞进我的嘴里，哈哈，我还要当着她那个残废老公，他自己一个人根本无法独立行走，下半身全部瘫痪，哈哈，他只能恨着我，骂着我，
    而作为一个男人，自己的老婆自愿每天给別人吸奶，让別人擦入阴户，自己确只能眼睁睁的看着，恐怕是生不如死了……哈哈哈……
    回去睡觉，，等待明天的好戏，哈哈哈哈
    