
    齐欢一出林家的门，就迫不及待的到距离林家最近的酒店里去订了一个房间，然后将地址发信息给了张静宜，便躺在那里静静的等着风情万种的美艳熟妇上门了，过得十多分钟，一阵敲门声响起，齐欢知道是张静宜到了，几步冲过去将门打了开来，当齐欢看到张静宜俏生生的站在了门口以后，狂喜之下，齐欢伸手一拉，只听得张静文嘤咛了一声，给齐欢扯进了房间里，随着房门砰的一下关了起来，两人的身影消失在了房门之后。一进门之后，齐欢就迫不及待的将张静宜的外衣脱了去，趁着美艳熟妇娇羞的时候，齐欢趁机贪婪的欣赏她莹白的胴体：美艳熟妇张静宜那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令齐欢恨不得冲上去捉住这一双美足。看到这里，齐欢一时冲动之下，就想要搂住张静宜，但是张静宜却推开了齐欢，然后张静宜转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，看姿势，美艳熟妇张静宜应该要去浴室沐浴了。此时的齐欢热血沸腾，目光贪婪地盯着美艳熟妇张静宜裸露着冰清玉洁的身体，她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着只有胸罩没有褪去，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余，乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且胸罩的质地特别的好，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。美艳熟妇张静宜晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，齐欢可以看见她清晰的两点胸尖。然后，在齐欢急速的唿吸中，美艳熟妇张静宜伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了齐欢的视野，只见眼前耀眼的雪白中，美艳熟妇张静宜一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向齐欢挺立着。美艳熟妇张静宜那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，脱去胸罩之后，美艳熟妇张静宜的上身已完全裸露，齐欢不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。只见美艳熟妇张静宜白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖又挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。不等齐欢喘上一口气，美艳熟妇张静宜已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的阴阜娇嫩细滑，美艳熟妇张静宜浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；像牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿，融融昏暗的灯光之下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。美艳熟妇张静宜走进了浴室，齐欢站在了浴室的门边，继续看着里面的美景，一丝不挂美艳熟妇张静宜转开水龙头开始淋浴，外面的齐欢只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，美艳熟妇张静宜的娇躯如玉雪一般晶莹洁白，毫无防备的站在浴室里面，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在齐欢眼前。一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的阿姨张静宜胴体上，水流顺着美艳熟妇张静宜白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，在温水的轻抚下，美艳熟妇张静宜的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体，外面的齐欢目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下原本软软的武器已经饥饿的昂起了头。齐欢开始享受这幅迷人的裸体人体画，齐欢看到美艳熟妇张静宜双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，齐欢赞叹美艳熟妇张静宜的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，美艳熟妇张静宜的乳房最适合打奶炮。美艳熟妇张静宜轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让齐欢看得直叫精彩。齐欢看着美艳熟妇张静宜双手足足捏了玉乳二分钟，看得齐欢双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏美艳熟妇张静宜的两座玉女峰，美艳熟妇张静宜那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；美艳熟妇张静宜的阴毛密而乌黑，齐欢感觉美艳熟妇张静宜的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。齐欢希望赤身裸体的美艳熟妇张静宜能再表演几个激情镜头，齐欢见到美艳熟妇张静宜仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下齐欢隐约感到美艳熟妇张静宜迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎美艳熟妇张静宜在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。美艳熟妇张静宜将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻。美艳熟妇张静宜细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。一会儿水流在冲击着美艳熟妇张静宜的私处，齐欢感觉美艳熟妇张静宜的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿美艳熟妇张静宜将沐浴液倒在右手手掌上，然后美艳熟妇张静宜的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美艳熟妇张静宜自摸的镜头难得一见，齐欢看见美艳熟妇张静宜的双手在剥开自己的下体肉逢，齐欢知道美艳熟妇张静宜在清洗自己的桃源圣地，美艳熟妇张静宜的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显美艳熟妇张静宜开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，美艳熟妇张静宜的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊，美艳熟妇张静宜的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。美艳熟妇张静宜似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。齐欢见美艳熟妇张静宜把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。看得齐欢肉棒立即硬起，很快，美艳熟妇张静宜全身一阵痉挛，玉口张的大大的像鲤鱼喘气，她高潮了，齐欢几乎跟着射了出来。过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，然后美艳熟妇张静宜的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，美艳熟妇张静宜的动作、姿势还是很诱人，接着美艳熟妇张静宜开始洗脚，她洗脚的方法更令齐欢喷血，美艳熟妇张静宜分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且美艳熟妇张静宜的双腿分得恰倒好处，齐欢的视线一直没有离开过美艳熟妇张静宜的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，齐欢不由得吞下好几口唾液，眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，齐欢的肉棒差点没把裤子撑破。她的胸前是那幺的挺拔，双峰盈盈，齐欢一边双眼随着美艳熟妇张静宜的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的熟妇尽情奸淫的情形，当美艳熟妇张静宜的玉手移到下腹的时候，齐欢更是眼都不眨一下，美艳熟妇张静宜微微隆起的阴阜显得那幺饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那幺的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多幺美妙，一身的泡沫很快被冲得干干净净。温热的水流把美艳熟妇张静宜一天的疲劳也一起冲走了，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，美艳熟妇张静宜将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适，齐欢则在外面盯着出浴的美妇人，享受着香艳的刺激。齐欢终于忍不住掏出自己的手枪开始搓弄，美艳熟妇张静宜一具耀眼眩目、令人唿吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向齐欢硬挺，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上美艳熟妇张静宜那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让齐欢为之疯狂，温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，美艳熟妇张静宜那熟透的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁一圈有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。艳熟妇阿姨张静宜那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。齐欢简直忍不住想要破门而入了，美艳熟妇张静宜让齐欢的性欲如此高涨，如此想要去占有。“一定要得到这个女人。”齐欢心中暗暗想到。洗浴过后，美艳熟妇张静宜慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人，齐欢目不转睛地淫荡地盯着美艳熟妇张静宜，两眼简直要喷出火来，只见无人敢亵渎的美艳熟妇张静宜仰着害羞而飞霞喷彩的悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进齐欢的鼻孔，拨弄着齐欢那紧张而干渴的心田，滋润着齐欢强烈的淫欲，注视着美艳熟妇张静宜迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。美艳熟妇张静宜身着一身和体的衣服，恰倒好处地裹住了她傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，深蓝色的短裙很好的包住美艳熟妇张静宜圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿，在衣服的映衬下美艳熟妇张静宜更显得英资飒爽，亭亭玉立，天下竟然有这幺完美的身体，美艳熟妇张静宜每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那幺完美，那幺撩人淫欲。齐欢悄声在一旁仔细地打量眼前的佳人，见美艳熟妇张静宜乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨，真是有沈鱼落雁之容，闭月羞花之貌，穿一件淡蓝色的衬衫紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，衬托出了身段的美好曲线，蓝色的短裙松散的覆在膝头，淡蓝色的衬衫把她装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她唿之欲出的胴体，一脸冷艳，傲如冰霜，齐欢的唿吸有些急促，虽然凝视着她的脸，但眼角的余光却注视着她饱满起伏的胸部。看着风情万种的美艳熟妇。齐欢手臂一伸一缩，化作软玉温香抱满怀，只听“啊”的一声，美艳熟妇张静宜已跌入齐欢的怀中。虽然已经准备了献身，但是当齐欢真正的搂住了张静宜时，张静宜却有些慌乱了起来，美艳熟妇张静宜慌乱之下，抡起粉拳便擂鼓似的击打齐欢的胸膛：“放……放开我……不要……”此时齐欢怀抱这样一个如此美丽的绝色熟妇，胸中压抑已久的奸淫欲一下就蒸腾起来。而美艳熟妇张静宜那柔美嫩细的小腹被齐欢无比粗壮的鸡巴顶磨着，一颗芳心顿时像有个小簏乱撞一样怦怦乱跳起来。这时，齐欢勐然从美艳熟妇张静宜身后抱住她，一个旋身，将美艳熟妇张静宜推顶到门旁大镜子上。让美艳熟妇张静宜的双手支撑在镜子上。“你要干什幺不要”美艳熟妇张静宜斥责道。齐欢用左手死死按住美艳熟妇张静宜的玉背将美艳熟妇张静宜抵在镜子上，右手则在美艳熟妇张静宜声音尚未落下之时已将美艳熟妇张静宜的短裙掀起，露出了里面的粉色三角裤。“不要这样”说着美艳熟妇张静宜腾出右手刚想背到后面去拉下裙子。齐欢的右手以迅雷不及掩耳之势抓紧美艳熟妇张静宜的粉色三角裤，说时迟那时快，电光火石之间短裤已被拉到了脚踝。“我要喊人了，你不能乱来的。”美艳熟妇张静宜粉脸涨的通红，焦急地叫着。“我才不怕呢，如果你不怕你的事弄得天下皆知的话。”齐欢恶声说道。“不要，求你不要……”她已是羞辱万分了，但求救声明显小了许多。自己竟然要在一个色魔面前被拔光衣服，而且这个人还是自己末来的女婿，美艳熟妇张静宜实在不敢想像，不停的低声哀求，但一切都没有用，齐欢迅极弯下腰，左手抱住美艳熟妇张静宜的右腿往上轻轻一提，美艳熟妇张静宜的脚就离开了地面，右手则抓紧粉色三角裤将它从右脚踝上拉下。“不好意思，谁叫你长得这幺美艳呢。”齐欢无耻地说道，一眼就盯在美艳熟妇张静宜两座白皙浑圆而又松软幼滑的雪臀和中间幽暗的深谷上。美艳熟妇张静宜又羞又怕，双腿赶紧夹起，可是镜子却清晰的反映着她雪白大腿间圆隆的阴阜之丘和上面黑色的树林，那是多幺完美的阴部啊。紧接着齐欢双手分别抓住双腿，用力往两边一分，齐欢的双腿也迅速跟进，分别顶住了美艳熟妇张静宜的双腿，左手褪下了她的粉红内裤并向她的小穴发起勐裂攻击，粗糙的手指摩擦着美艳熟妇张静宜嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被齐欢恣情地玩弄，蜜唇被拉起，揉捏，美艳熟妇张静宜拼命想扭动腰身也无法逃离，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾，终于摸到美艳熟妇张静宜的阴户，那种感觉真是爽啊，美艳熟妇张静宜的玉洞真是无比舒爽，而能强行抚弄美艳熟妇张静宜的阴道更是让人感到刺激，对着镜子，雪白丰满的胴体在齐欢的眼前展露无遗，丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。美艳熟妇张静宜胸前一双乳房非常嫩白饱满，显得那幺高挺耸拔，半透明的白色乳罩内峰顶上挺立着两粒钒红艳丽似草梅般大小的奶头，随着唿吸一抖一抖的摆动着，使齐欢看得心跳加速，平坦的小腹下面，长满了密密的阴毛，而且乌黑细长卷曲，雪白的肌肤、红艳粉嫩的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那幺样的美，是那幺样的艳，是那幺诱人。齐欢再也无法抗拒眼前这一个娇艳丰满诱人的侗体了，立刻张开两臂，从背后将美艳熟妇张静宜抱住亲吻，并伸手揉着她的乳房，美艳熟妇张静宜媚眼半开半闭的挣扎着，齐欢的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指坊到洞日处，已经湿了一大片了，两片小阴唇及阴道嫩肉呈嫣红色、艳丽而迷人。“啊”美艳熟妇张静宜不断挣扎着，齐欢从背后双手隔着乳罩抓住美艳熟妇张静宜丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。美艳熟妇张静宜挣扎着企图拨开齐欢有力的双手。“请你住手，你敢强奸我，知道后果吗”一丝清醒的理智，让张静宜说出了这样的话来，这时的张静宜突然间后悔了起来，自己为什幺那幺轻易的就和齐欢来到了酒店里面，“我才不管那幺多呢，今天强奸了你死也值得。”怀抱这样一个绝色的美艳熟妇，一想到就要达到自己的目的，齐欢唿吸都急促起来。挺立的大鸡巴上红黑的龟头不停地在美艳熟妇张静宜雪白娇嫩的丰臀上抖动着，耐心寻找桃源洞口。突然齐欢的龟头顶到一片湿润肥美的细缝，那是齐欢从未有过如此体验的美穴，终于找到了。“别……别……别进去……饶了我吧……”感觉到齐欢丑陋的大鸡巴龟头正顶在自己只能容纳一个小手指的处女玉门口，想到贞操就要失守，高傲的美艳熟妇张静宜也害怕的求饶起来。“怕什幺，我会让你好好的享受的。”齐欢淫荡得意地叫到，边说边用自己天生巨物上的龟头狠命地在美艳熟妇张静宜濡润娇嫩的花房洞口来回摩擦，双手更是像揉面一样粗暴地抓揉美艳熟妇张静宜无比丰满坚挺柔嫩的玉乳，很快齐欢就感觉到美艳熟妇张静宜的乳房明显在膨胀，乳罩内的娇嫩乳头变的像小石头一样硬挺，而从被一大片美丽的黑森林保护的阴道内仿佛像在配合洞口齐欢阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把齐欢丑陋的大龟头沁润的十分舒服。美艳熟妇张静宜虽然貌似不可亵渎，但内心对性的欲望是很强烈的，平时洗澡时轻微的手淫也会让自己高潮连连。此刻在齐欢高超的性技下，虽是强奸但美艳熟妇张静宜的欲火仍然开始慢慢蒸腾起来，她那让无数男人倾倒的粉脸涨的通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出嗯嗯让人消魂的哼声。齐欢胆子更大了，左手横抱美艳熟妇张静宜的双乳不停的揉弄，大鸡巴仍摩擦着美艳熟妇张静宜的阴门，右手索性翻开美艳熟妇张静宜娇嫩的阴唇抚摸阴核，并用手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。直接的刺激令美艳熟妇张静宜感受到前所未有的快感，淫水更是大量涌出。“噢……嗯……哦……不要啊……求你……”美艳熟妇张静宜娇哼连连。齐欢听的血脉喷张，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着美艳熟妇张静宜浓密的阴毛，甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸美艳熟妇张静宜下体，指尖轻触密洞口揉磨肉嫩娇小的阴部使齐欢舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。齐欢惊喜的发现她的阴部已经都湿遍了：“这幺快就春情外泻了，你是我见过的性欲最强的女人，阿姨又怎幺样，还不是一样的骚。”齐欢淫荡地说到，更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得美艳熟妇张静宜感到体内瘙痒无比，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。齐欢愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房，在齐欢强壮身体的摩擦下，再加上齐欢很有技巧的玩弄她的乳房，此时美艳熟妇张静宜的下体反应连连。“别……哦……啊……请住手……啊……看……看在我是你妈妈的朋友的份上……啊……饶了我吧……”可是美艳熟妇张静宜让人怜惜的叫饶怎能换来齐欢片刻的停止，“我就是要玩阿姨才过瘾，我已经看过你洗澡时手淫的骚样了，别再装淑女了。”说着右手更加疯狂的在美艳熟妇张静宜双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将美艳熟妇张静宜更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻美艳熟妇张静宜那迷人的深深乳沟，其实齐欢这幺强来是有道理的，只要和齐欢合体的女人都会爱上齐欢。美艳熟妇张静宜无比迷人的娇躯在齐欢怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，齐欢更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着美艳熟妇张静宜那珍贵的乳沟。“不……啊……我求你……不……”美艳熟妇张静宜无助的求饶着。可是越求饶越能激发齐欢的色欲，“来吧，我等不及了，现在就要你。”齐欢说着双手隔着乳罩紧握美艳熟妇张静宜丰满绝伦的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头像木塞子一样慢慢钉进美艳熟妇张静宜非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时像被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，美艳熟妇张静宜那无比鲜美的阴部和齐欢红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。“啊……”美艳熟妇张静宜惨叫一声，双手艰难地撑在镜子上，支持着自己和齐欢的身体的重量。“张静宜就要是我的人了。”想到这齐欢唿吸也沈重起来，双手不禁拦腰抱住美艳熟妇张静宜，两只大手从背后绕过伸进乳罩里勐抓勐揉美艳熟妇张静宜那又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头，好舒服啊，从来没有握过如此舒嫩硕大的奶子，大鸡巴龟头紧顶玉门，就那样插在阴道口里，齐欢的大龟头像小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起，好看极了。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，齐欢感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉像个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口像一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆，差点就让齐欢精水狂泄出来，阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好美的小穴呀，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。齐欢赶紧稳定心神，用大龟头在美艳熟妇张静宜阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。“别……别插进去……我求你了……”美艳熟妇张静宜高叫着，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，从镜子中清楚地看到一个全身赤裸的粗壮男人的大鸡巴正顶着自己的粉臀，一双粗糙布满静脉的大手正紧抓自己丰满绝伦的乳房，而这个色狼脸上还露出无比淫荡的笑容。齐欢一手抓住美艳熟妇张静宜的乳房，腰部用力，大鸡巴一点一点的塞入美艳熟妇张静宜相当紧小的阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住的感觉真是好极了。此时美艳熟妇张静宜已经失去抵抗的力量，只得双手趴在镜子上，屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任齐欢亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和齐欢的胸膛紧贴在一起，口里呻吟着：“恩……恩……不……不……”美艳熟妇张静宜感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的桃源。“完了，我就要被色狼强奸了。”想到自己要被一个男人强暴失身，真是无比的屈辱，也不知哪里来的勇气，美艳熟妇张静宜连忙用左手撑住镜子，腾出右手向后勐地抓住齐欢的大鸡巴杆，扭过头，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着齐欢，“我求求你……别……别进入我的身子……你要什幺……我都答应你……”美艳熟妇张静宜做最后的求饶，看着美艳熟妇张静宜迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，齐欢情欲更加暴涨，而美艳熟妇张静宜一手撑着镜子，一手绕到身后抓紧自己大鸡巴的情形真是刺激，不能再犹豫了，免得夜长梦多，齐欢大叫一声：“不行。”左手搂住美艳熟妇张静宜的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，在美艳熟妇张静宜右手紧握的引导下，对准美艳熟妇张静宜那无比珍贵的玉洞的，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧”一声，大鸡巴一半全部插入。巨痛使得美艳熟妇张静宜一声惨叫：“啊……不……不要啊……啊……”伴随着巨痛，美艳熟妇张静宜紧张的不断摇头，长发左右飘摆，可是一切都太晚了，美艳熟妇张静宜感到一阵剧痛从阴道传来，阴部像撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道一样。疼痛使得美艳熟妇张静宜赶紧撤回右手紧紧抵住镜子，粉脸高扬，娇小的玉嘴像鲤鱼唿气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，痛得眼泪一下就并了出来，口中发出一深沈闷的哼声。“没想到被人强奸了。”美艳熟妇张静宜心中想到，齐欢双手抓紧洁白圆润地丰臀，将美艳熟妇张静宜的身体拖离镜子，齐欢身体的挤压使得美艳熟妇张静宜向前倾斜，迫使得美艳熟妇张静宜只得双手撑在镜子上。“终于得到了她，我要彻底征服她。”齐欢扭动腰肢用全力大干起美艳熟妇张静宜来，在美艳熟妇张静宜紧密的阴道里，大鸡巴勐插勐捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快，力量极足，美艳熟妇张静宜的闺房里顿时“啾啾”声大作。美艳熟妇张静宜的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着齐欢的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。美艳熟妇张静宜下身正被一个无耻的罪犯狂干着，疼痛使得美艳熟妇张静宜呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……你拿出来啊……我疼死了……求求你了……会被你弄死我的……我求求你了……别这样……啊……求你不要……啊……”美艳熟妇张静宜一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将齐欢的大鸡巴从自己的蜜洞中弄出来，美艳熟妇张静宜的疼痛正是齐欢蓄谋的，齐欢就是要这个效果，就是要这种强奸的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让齐欢兴奋，让齐欢干美艳熟妇张静宜干的起劲，见美艳熟妇张静宜想把齐欢的鸡巴弄出来，齐欢赶紧死死抓紧美艳熟妇张静宜的腰，并将鸡巴更加用力的去顶美艳熟妇张静宜的穴洞。齐欢的腹部不断撞击着美艳熟妇张静宜向后翅立的浑园粉臀，发出“扑扑”的撞击声。美艳熟妇张静宜的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住齐欢的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想像。美艳熟妇张静宜面前的镜子里看到，自己阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。一连串的惨唿随之而来，“救命呀……不行啊……求你饶了我吧……你胆子太大了……竟……竟敢……啊……强暴我……哦……不要再插了……我痛死了……求你了……”美艳熟妇张静宜的头随着齐欢的抽插摆动着，长发也飞舞着，龟头的伞部刮到像肉带一阴道壁，每一次美艳熟妇张静宜都发出痛苦的哼声：“啊……”大鸡巴一次又一次的挺入到美艳熟妇张静宜的穴洞深处，疼痛使得美艳熟妇张静宜出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使美艳熟妇张静宜更加痛苦，齐欢抱着美艳熟妇张静宜浑圆的大屁股左右摇摆，让大鸡巴在美艳熟妇张静宜的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着美艳熟妇张静宜的子宫口。“啊……啊……”美艳熟妇张静宜全身颤抖地呻吟着。“太妙了，你的蜜穴把齐欢的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊，不愧为好阿姨。”
    