
    　时光荏苒，转眼间，事情已经发生了五年，每到周末，它就会像一个魔咒，
    不停地诱惑我，每到这时，我的心理又有愧疚，又有一丝丝期盼，有一些害怕，
    还有些说不清道不明的韵味，但是最后，兽欲总能战胜我的理智，我操了我的表
    姐，而且在这五年，不止一次的发生不伦的关系，并一直保持到现在，这些话
    我一直憋在心，今天把它写出来，跟大家分享。
    我叫李华，今年２５岁，一米八三的身高加上黝黑但帅气的脸庞，使得喜欢
    在篮球场上挥洒汗水的我并不缺少小姑娘的追求，她们有的成熟，有的青涩，有
    的开放，但是我从来沒有拿正眼看过他们，我有自己的女神，对，就是我的表姐
    。
    从小就是表姐小跟屁虫的我，对表姐有种莫名的依恋，所以看见姑娘，我总
    是爱把她们和表姐比较，之后发现她们黯然失色，所以在和表姐发生关系之前我
    还是处男，这导緻了有些人都开始怀疑我的性取向，我沒有跟任何人包括最好的
    朋友解释过，因爲我爱的是一个我不该爱的人。
    表姐今年３２岁，结婚已经将近十年，但岁月并沒有在她身上留下多少痕迹
    ，一米七多的身高，高挺的双峰，常年去做瑜伽的她保持着不输于二十多岁清纯
    小姑娘的身材，相反岁月还带给了她小姑娘们所不具有的少妇的成熟与妩媚。
    常年穿职业套装的她，在街上的会有率颇高。
    就是这样，我沦陷于表姐的温柔乡，身体一次又一次的背叛理智，和表姐发
    生了不伦的关系。
    高考结束，我义无反顾的报考了表姐所在的城市，美其名曰：「周末还能去
    表姐家改善生活。」
    其实，是想经常去表姐家看见表姐，看见她我就开心了。
    「喂，老弟，明儿幹什麽啊沒事儿啊，那来我们家呗，你姐夫也不在家，
    你陪我去逛街啊嗯，好，明儿见。」
    这是我开学后的第一周。
    第二天，我大早上起来就去发廊洗头吹头，然后穿上新买的运动服，坐车到
    了表姐家。
    叮咚！「难道沒人不应该啊。
    表姐让我今儿来的」。
    在门口按了半天门铃都沒有反应的我刚要走，面传出了一个慵懒但充满了
    磁性的声音：「老弟吗等一下啊。」
    过了两分锺，表姐穿着睡衣打着哈欠开开了门：「怎麽这麽早啊。
    我还沒起呢。」
    「老姐有约，哪敢晚啊。」
    表姐径直走进了洗手间：「你先去屋坐会把，別嫌乱。」
    过了一会儿，表姐出来了，戴着一副黑框眼镜，见了我明显一愣：「哟，老
    弟，好久沒见帅多了哈，不是小时候的邋遢大王啦。」
    我站起身子，一边挠表姐痒痒，一遍说：「你也不说想你的小兵，过年也不
    会去看看，有了姐夫就沒了弟是吧。」
    姐姐最怕痒，一边躲，一边笑着说，：「不是忙吗，可想你了呢。」
    鬧着鬧着，表姐的睡衣开了点，我看见表姐蓬松的睡衣下两颗白花花的大奶
    子，仿佛还看见了两颗红嫩嫩的小奶头，不觉间呆了。
    表姐正娇笑着跟我玩，见我不动了，顺着我的目光往下一看，脸一红，赶忙
    一拉衣领，这是我也回过神来，尴尬的笑道：「什麽都沒看见，什麽都沒看见。
    」
    可能是因爲刚才的缘故吧，我和表姐都不太好意思。
    相对无言，表姐率先打破了沈默：「去。
    出去，老姐换身衣服我们就去逛街。」
    去逛街的路上，我跟表姐聊了好多，我们好像忘了刚才的尴尬，聊他最近的
    生活，当我问爲什麽不叫姐夫陪他来买衣服时，表姐神色有些黯然：「哎，你姐
    夫啊，天天忙的要死，哪顾上陪我啊。」
    「沒事儿，不还有我呢吗。」
    在路上她姐俩姐夫一个电话，苦笑着对我说，：「看，你姐夫又不会来了。
    」
    我安慰了她几句，说忙也是爲了她，晚上，我们逛的筋疲力盡的回去了。
    「晚上別走了，在我家住吧，你姐夫也不再，我晚上自己一个人也害怕，你
    等明儿晚上再走。」
    「啊方便吗」
    「有什麽不方便啊。
    小时候你天天来我家不爱走你忘了」
    听着表姐的话，想起了小时的快乐时光，我欣然答应了表姐的提议。
    晚上我睡在了小屋（表姐住的屋是大屋），睡着睡着，被一股强烈的尿意憋
    醒，我迷迷煳煳的起来，经过表姐的房间的时候发现灯还亮着。
    当时我也沒在意，去厕所嘘嘘的时候，突然看见洗衣篮表姐换下的丝袜静
    静的躺在那。
    一种强烈的欲望沖走了我的睡意，我拿起表姐的丝袜，放在鼻尖，一种淡淡
    的汗味充斥在我的鼻子。
    我忍不住把丝袜套在鸡巴上路了两下，突然泛起了一股强烈的偷窥的欲望。
    我蹑手蹑脚的走到了表姐的房门前，把耳朵贴在了房门上。
    嗡，嗡声音伴着淡淡的低吟声进入了我的耳朵。
    我忍不住把房门推开一道缝，面的春色让我惊呆了，只见表姐撅着屁股趴
    在床上，一只手摸着自己的奶子，浓密的阴毛下有一条粉红色的缐，表姐的双眼
    紧闭着，嘴还不停的呻吟着。
    「表姐在幹嘛」
    看到此情此景，我的脑子嗡的一声，胯下的巨龙也盎然而起。
    表姐可能太专注，并沒有发现我的偷窥。
    我悄悄的关上了房门，回到了我的房间，脑子表姐淫荡样子在我脑海挥
    之不去，那夜我想着表姐的样子疯狂的手淫，射了三次才昏昏睡去。
    那以后，我好几周沒有再去表姐家，因爲我害怕忍不住会发生些什麽不该发
    生的事情。
    每次表姐打电话邀请我我都找借口推脱，直到这周表姐生日，让我沒法在找
    借口。
    我心虚的来到表姐家，表姐做了一桌子饭，和我一起等待着姐夫下班。
    六点，七点，八点半电话声才缓缓响起，：「喂，老婆，小华在吧，今儿公
    司开会，我回不去了，对不起。
    我知道今儿是你生日，可是，真的忙吗。
    改天好好补偿你，就这样，再见。」
    放下电话，表姐强顔欢笑的跟我说：「沒事儿。
    我们先吃吧。」
    看着表姐闷闷不乐的样子，我心酸酸的。
    「我们喝酒吧，一醉解千愁。」
    我提议。
    「我怕你丢人。
    我可是很厉害哦。」
    就这样我跟表姐喝酒喝了好多，喝着喝着表姐就哭了，说姐夫也沒时间陪她
    ，我也不来，她好孤单什麽的。
    听着表姐的话，我脑子一热，一把抱住了表姐就向她嘴上亲去，表姐像是吧
    诶我突然的举动吓到了，直到我的舌头伸进了她的嘴才开始挣扎，：「老弟，
    你幹嘛放开我，我是你姐姐。」
    「我喜欢你，我一直都喜欢你。
    知道我爲什麽沒对象吗，因爲我爱你。」
    我一边亲着表姐的脖子，一只手搂着表姐的腰，一只手摸上了他的大奶子。
    「你在胡说什麽。
    我是你姐姐。
    我比你大七岁。」
    表姐一边挣扎，一边推我。
    可是她一个女孩的力量怎麽能跟我一个大男子汉比，很快她就沒劲了，被我
    压在了身子下。
    我三下五除二的剥开了表姐的上衣，一对雪白的大奶子蹦了出来，我一只手
    抓着奶子，一只手按着表姐，低下头亲着表姐的奶子。
    表姐的反抗这时已经不那麽剧烈。
    亲了一会儿我已经不再满足于上半身，我开始扒表姐短裙下的小内裤，终于
    ，我再一次看到了表姐的小穴，粉嫩的小穴上有种淡淡的尿骚味，几根阴毛害羞
    的弯曲着。
    我扒开表姐的小阴唇一只手摸了上去，入手一片滑腻。
    「原来小穴是这样的啊。
    跟黄片的不一样，比黄片的好看多了。」
    我心想到。
    此时此刻，我的理智再也无法压制我对表姐的占有欲，我迅速脱下了裤子，
    把早已涨的发疼的大鸡吧放了出来，一下子顶在了表姐的阴道口，这时候表姐好
    像会过了神，又开始挣扎：「你是我的弟弟，你不可以插进来。
    要不然天理不容。」
    这是的我哪能听的进去那些话，一股劲儿的往塞，可是表姐的腰一直扭动
    ，我怎麽也插不进去，我一生气，就把大鸡吧狠狠往前一顶，这下好像弄疼了表
    姐，两行泪珠掉了下来。
    看到表姐的样子，我心一软，缓缓从表姐身上下来「表姐，我以爲你也寂寞
    ，也需要个男人陪着你，因爲上次我看见你手淫，本来我爱你，我不想打扰你的
    生活，可是看到你如此不开心，姐夫不能给你的，我给，我爱你，我愿意一直在
    暗处，陪着你。
    现在看来是我多想了，对不起，是我不好。」
    听着我的话，表姐的身体一僵，扭过头看着我，我们就这样对视着。
    突然，表姐像是想通了什麽，缓缓转过来，像是下了决定一般，头低了下去
    ，我感到下体进入了一个暖暖的地方，低头一看，表姐已经把我的鸡巴含到了嘴
    ，从来都只手淫过的我哪经过这阵仗。
    三两下，大鸡吧又硬了起来，姐姐继续亲着，过了三十秒左右吧，我感觉到
    了很强的射精欲望，姐姐仿佛感觉到了什麽，说，：「想射就射出来吧。」
    「可是，你不是不愿意这样吗。」
    「我想通了，人这一辈子，开心就好，只要你不嫌我老，我们不说，又有谁
    会知道呢」
    听着姐姐的话，我再也忍不住，一股浓浓的精液喷洒而出。
    咕噜，姐姐竟然喝下了我的精液。
    「还是小处男啊，来，我们进屋，老姐让你知道什麽叫做女人。」
    说着拉着我的手走进了房间。
    进了房间老姐把台灯调成了昏昏暗暗地顔色，缓缓褪下了凌乱的衣服和裙子
    。
    却留下了丝袜，我呆呆的不知所措，刚才的沖动不知所踪。
    表姐看着我呆呆的样子，扑哧一笑，：「小笨蛋，来，亲亲姐姐的奶子。」
    我体内像是什麽东西被唤醒了，疯狂的按到了姐姐，疯狂的揉着姐姐雪白的
    奶子，看着它在我手中变化着各种形状，胯下的巨龙仿佛又要擡头。
    「啊。
    轻点揉。
    疼。」
    听着姐姐细声软语，我的大鸡巴再一次骄傲的擡起了头。
    仿佛吃惊于我强大的恢复能力，姐姐说：「来，趴在姐姐身上，亲亲姐姐下
    面。
    笨蛋，你这样我怎麽亲你的下面啊你调过来。」
    就这样，我跟自己的表姐玩起了六九，我学着黄片的样子亲着姐姐的下面
    。
    而我发现每次亲到姐姐的阴蒂的时候，姐姐就浑身一颤，吞吐的也更加用力
    。
    过了两三分锺吧，姐姐仿佛忍不住了，说：「你下来，插进去好不好」
    听到姐姐的话，我如同听到了天籁，赶忙下来，把姐姐包裹在丝袜中的美腿
    扛在了肩上，大鸡吧对准小穴就是一顶，沒想到一下子滑了出去，可能是太着急
    ，插了三四下，都沒插进去。
    姐姐扑哧一下：「来，姐姐给你引路。」
    说完，缓缓抓着我怒张的鸡巴放在了他的阴道口，：「插吧。
    別太用力。」
    我腰往前一顶，感觉自己的鸡巴被一个湿湿的，软软的，暖暖的地方包围了
    ，紧紧地阴道裹着我的鸡巴有些难受，只有抽插才可以减缓那种难受的感觉。
    随着我鸡巴的全根沒入，姐姐一声叹息：「啊……好大。
    好充实，从来沒有这麽……啊……这麽充实过。
    你快动动啊，啊……我受不了了。」
    听着姐姐淫荡的话语，我疯狂的抽插了起来。
    「啊……用力，使劲，啊……好舒服……啊……好久沒有被大鸡吧操了，真
    东西果然比那些凉凉的东西好啊。」
    「啊……姐姐，原来操逼就是这麽样啊，好舒服，你的小嫩逼好紧，夹得我
    好舒服。」
    姐姐的小嫩逼好像有灵性一般，我每次插进去的时候就会稍微放松让我插得
    更深，我拔出去的时候它仿佛不舍，狠狠地夹着我。
    由于兴奋加上刚才口交和我经验少的原因，我很快就精关大开，一下子射到
    了姐姐的阴道。
    「对不起，姐姐，我沒忍住，我不小心射了。」
    看着姐姐有些意犹未盡的样子，我有些忐忑。
    「沒事儿的，第一次能做这麽长时间已经很不错了，姐姐很舒服。
    从来沒用这麽舒服过。
    来姐姐帮你清理一下。」
    说完低下头，含住了我的鸡巴，细心清理着。
    「谢谢你，姐姐，我爱你。」
    第二天一早，姐姐还沒起床，我就偷偷的出门回到了学校，想着昨晚发生的
    荒唐的事儿，有些内疚，有些自责。
    「我怎麽可以对我最爱的姐姐做出这样的事儿，被人知道了他还怎麽做人。
    」
    丁玲，「喂，你怎麽那麽早就走了啊。
    下周放假了就过来吧，照顾好自己，有什麽事儿跟姐说。」
    就这样，每次到周五姐姐给我打电话我都忍不住去，然后跟姐姐疯狂的做爱
    ，第二天就会内疚，并发誓再也不做。
    又是周五，我再一次来到了姐姐家，正当我抱着姐姐上下其手的时候，门铃
    响了。
    「谁啊。」
    姐姐整了整衣服，向防盗门走去。
    「我。」
    门口传来姐夫的声音：「开心不，我早早回来给你个惊喜。」
    姐夫走进来，看见了我，热情说道：「小华也在啊。
    晚上在我们家住吧。」
    吃晚饭，姐夫和姐姐进了屋，我也进了小屋。
    沒想到，姐夫会回来，晚上我躺在小屋怎麽都睡不着，鸡巴一直硬着，我想
    着这会姐夫一定在姐姐的身上驰骋，就一阵嫉妒，就这样不知过了几个小时，我
    迷迷煳煳的正有些睡意，门开了，姐姐蹑手蹑脚的走了进来，轻轻推推我：「睡
    了吗」
    我一把抱住姐姐，说：「哪睡得着，我一直在想你呢。
    你怎麽跑出来了，不怕姐夫发现麽」
    「他进屋就动手动脚，我好不容易来了点情绪吧，他又硬不了，折腾到这
    会儿终于睡了，我看他睡熟，有点想你，借来看看。」
    听着姐姐的话，我按下姐姐的头把涨的发紫的龟头塞进了她的小嘴。
    含了两下，姐姐说：「都这麽硬了，赶紧进来吧，受不了了。」
    听着姐姐的浪语，从后面搂着姐姐的腰，一下子插了进去。
    「啊……好涨啊，你插死我了，啊……好舒服。
    用力」
    我刚一插进去，姐姐就大声的叫了起来，「嘘，姐夫听见了我们都得完蛋。
    」
    「沒事儿，他一睡着，你把他卖了他都不知道。」
    听着姐姐淫荡的话语，我心中的黑暗欲望被激发了，疯狂的抽插起来。
    「啊……爽死我了，你好大，嗯……快动。
    嗯……我要死了，高潮了……」
    就这样我也不知抽插了多少下，只知道姐高潮了三四次，一股浓浓的精液射
    进了姐姐阴道深处，姐姐一声叹息。
    我跟姐姐一起去洗澡后，她回到了房间，我也回去睡了。
    就这样，我跟姐姐的不伦关系已经无法阻止，姐夫在家，我们也会偷偷做，
    姐夫不在家，我们做得更疯狂。
    内心的不安也慢慢变淡，一直到现在。
    