
    警方破获庞大犯罪集团，知名黑道大哥洪光华疑勾结健身房业者进行不法洗钱及暴力敛财…。週五早上，一则不算太起眼的网路新闻勾起了我的注意。仔细阅读，果然跟我怀疑的一样，文章直接提及了中汉的本名，描述他如何使用健身房作为一个叫洪大哥的黑道份子的洗钱管道。洪大哥是规模庞大的黑道组织的头头，旗下数百名幹部，平日分散台北市数家夜店作围事，并经营地下钱庄，职棒签赌站。新闻里提到警方布缐布了很久，终于突破中汉的健身房的财务资料，原来健身房是作为掩护的洗钱管道，每週各路敛财的黑道份子都会把钱匯集到健身房，以假会员上假课程作为名目入帐。每月底中汉则会把钱存入银行，由此将髒钱漂白。
    新闻里还提到洪大哥旗下最大财源是这几年急速走红的龙挥酒店，这次也一併被查获有提供性交易，暴力迫使小姐接客等不法情事，警方大动作临检龙挥酒店，带走帐册，负责幹部等。目前龙挥酒店正无限期歇业中。
    龙挥酒店，好耳熟的名字，我心想…靠！那不是我和妮妮去跑业务，害妮妮要帮大老闆口交，然后我也被一个大奶妹服务，好像叫什么Ｃｉｎｄｙ的…不就是那家酒店吗想起这段故事，我不由得又意淫起那个叫Ｃｉｎｄｙ的轻熟女，现在龙挥关门了，她会不会失业啊有沒有机会再去找她交际一下我心里浮现无数色色的想法。
    带着绮丽的暇想我上班去了。今天再度和我的ｐａｒｔｎｅｒ妮妮一组，要出访妮妮新开拓的一个可能的合作伙伴—仁发基金会。我开着车，一路上妮妮似乎心情很不错，我们随口聊了天气，一些公司内的八卦，但我感觉她有什么想讲不告诉我。
    会不会是跟上次那个韩系美男发展了算了，我不想知道，我不想去想，我不想在乎…
    我发现我作不到。我的心里一直有她的存在，尤其现在比肩而坐，她淡淡的香水味…我想我一辈子註苦恋她，即使她从不青睐我吗
    到了仁发基金会，我们和他们的执行长—林志田见面，他是妮妮拼命牵缐找到人介绍的，我们准备很久我们需要简报的资料。秘书带我们进会议室，林执行长已经在那里了。
    你们好。等我一下，ｐａｔｔｙ林执行长转头对秘书说，请沈特助来一下。秘书应声出去。
    不一会，一位身着连身套装，透肤丝袜的美丽轻熟女走进来，你们好，我性沈，叫卉宜，是仁发的总裁特助。她俐落的自我介绍。
    我们礼貌的自介，但当我眼神对到沈特助时，我全身像电流电到一样抽搐了一下。
    她不就是龙挥酒店的Ｃｉｎｄｙ吗！！！！
    我差点叫了出来，转念一想，哪可能，一个是夜夜陪客的酒国名花，一个是高高在上的总裁特助，哪可能是同个人！但我又再仔细端详她，不会错！那丰满有緻的身材，巨大柔软的爆乳曲缐，即使高领衣服仍无遮雄伟…这肯定是那个Ｃｉｎｄｙ！不然就是双胞胎姐妹
    我脑中闪过无数念头时发现沈特助眼神对到我时不自然的闪了一下，也小小倒抽一口气，这小动作若不是我在仔细端详她，是不会发现的。我更加肯定了，沈特助就是Ｃｉｎｄｙ！但她为什么白天晚上有双重身份
    小鲁，Ｔｉｆｆａｎｙ，你们看起来像是很有默契的搭挡啊。是小情侣吗沈特助有点不自然的笑笑，我不禁想起她在酒店里对我说的，你很棒，要好好照顾你的ｐａｒｔｎｅｒ。我转头看看妮妮，但妮妮似乎沒发现到这回事。
    我们若无其事的简报，感觉进行的挺顺利，有几次林执行长提一些比较尖锐的问题，沈特助都帮忙圆场，护航我们的用意十分明显。
    简报完了，林执行长似乎对我们挺有好感。而沈特助送我们出去。
    你们今天表现不错，我想志田应该不会太多意见。沈特助巧笑倩兮的说。我发现我无法克制不去瞄她的脸和胸部，不同于当晚在酒店看到她的浓妆，现在她是淡妆以及一身名牌套装，既甜美又风韵迷人。如果她跟妮妮要我选…我还真难抉择。不过我想我这应该想太多吧！
    我们大楼一楼有一个还不错的咖啡店，你们小情侣去喝杯咖啡吧！沈特助甜美的笑着丢下这句就优雅的转身翩然离去。
    我和妮妮有点不好意思，但我赶忙出声装作沒事。妮妮，我们走吧，还要回公司工作啊！
    妮妮一言不发的跟我上了车。开到一半，她转头对我说：其实，…小鲁，你有空档吗我有事想和你聊聊，有空吗
    啊…有啊你要去…去哪里聊哎呀，早知道就刚在仁发底下咖啡店了…我说
    妮妮摇着头，沒关系沒关系。小事啦，我们随便找个地方好了…还是在车上就好
    在车上…那…好我知道。我一转弯，开到市民大道底下的停车场，找了个位子停，不熄火，维持冷气跟音乐播放着。
    妮妮沒转头看我，开始说话。你有看到今天的新闻吗
    什么新闻我问。
    健身房，黑道集团那个。她说。
    唔…有啊。我说。我不好意思跟她说我会注意到是因为我一直在监看小依，小依偷情的对象阿成早就在计画这个行动，不然我也不会注意到这种社会新闻。
    妮妮转头看我。那个新闻里讲到的中汉，是我男友…。前男友。她幽幽的说。
    我大吃一惊，完全沒想到会是这样，不知道要接什么。
    是真的，妮妮长长的睫毛垂下说。我跟他在一起有过很多很好的回忆…但是他真的变心了。可能是跟那些黑道混吧。我都不晓得他有牵扯那么深。
    嗯…。那…你们怎么分手的我完全不知道要问什么，很笨拙的接话。
    我提的。我再也受不了了。
    妮妮说，而且，压垮骆驼最后一根稻草是，我那天去找他，开了门，发现他…
    他正在他办公室，正在跟一个…一个衣杉不整的女的，正在…妮妮转向我，你知道吗，我打开他的门，看到那个女的的…胸部，还在晃，你说噁不噁心！她一脸厌恶的说。
    这…这也太明目张胆了吧！他真的都不担心你发现喔！我回说。
    对啊！更扯的是，那女的…我总觉得我在公司看过她，好像是我们同事！妮妮咬牙切齿的说。
    我心头一震，这是小依吗！！！！！！
    不过算了，我撞见他们时我把门大力一摔，冲了出去。中汉被吓到，冲出来找我。
    我当场跟他提分手。妮妮说。终于，我下定决心作到了。我现在单身好的很！有什么好对象记得介绍我…像刚那个仁发的林志田，好像很帅！妮妮有点开玩笑又半正经的说。
    唔…我心头酸酸的，不过反正我不是应该早就放下了吗你。。你不是喜欢那个…若凡吗我回说。
    妮妮转头看我，眼神似乎有异，淡淡的说，嗯，对啊。你呢你不是跟那个江怡君很好吗有进展吗
    谁怡君我一头雾水。她…她坐我隔壁，我们有时会聊几句啊，但她
    对啊！我去了几次，每次你都在跟她讲话，应该是很有好感吧！妮妮看着我说
    拜託！这天大的误会！救人喔！我拼死澄清，妮妮你也帮帮忙，江怡君…她有男朋友，明年要结婚了啦！
    什么！真的吗！妮妮睁大眼睛不可置信的说。
    真的啊！她还叫我帮忙婚礼的工作人员耶！真的啦！！我努力澄清。
    是我看错了吗，妮妮现在的表情是…开心
    是喔！小鲁，那太好了…我是说，这样子喔！那我知道了…妮妮欲言又止，脸上表情很复杂。
    那句太好了让气氛诡异到极点。我们两个都不知道要说什么。
    背景传来广播里有人点的歌，周杰伦的声音传来：
    手牵手　一步两步三步四步　望着天
    看星星　一颗两颗三颗四颗　连成缐
    背对背默默许下心愿
    看远方的星如果听得见　它一定实现
    不知道是这首歌催促了我还是我想到那天妮妮打我一巴掌说我不懂女人我忽然不知哪根筋不对，作了一个活了二十几年来最疯狂的举动。
    我转向她，开口说，妮妮，我有话想对你说。
    什么她淡淡的回答。
    我停了许久，心里天人交战，一辈子…就梭哈这一次吗不成功，便成仁这不是我的个性，但妮妮…为了妮妮，我被打过巴掌，被伤过心，被嘲笑，再被拒绝也不算什么吧！
    我开口了。
    妮妮，我喜欢你。
    妮妮转向我，凤眼圆瞪，不可置信的样子。
    我…我想说很久了，但先前…你有男朋友，后来又有喜欢的人…我说，我也不知道为什么我现在要讲，我想你一定会拒绝我吧！我，我又不帅又沒钱又…可是我跟你ｐａｒｔｎｅｒ那么久，发现我无法克制，真的无可救药的爱上你了…
    妮妮脸上表情极其复杂，我想我死定了。
    我…这是真的，妮妮…我看到她的表情抽动了一下，开始缓缓摇头。
    很好，我完了。
    对不起，妮妮，我不是故意的，我…我…对不起，是我不好，当我沒说，当我沒说好吗我努力想挽救，但我想我愈讲愈糟。
    嘘，嘘。妮妮作势要我闭嘴，我点点头，不再说话。
    妮妮看着我，不夸张，当场一滴眼泪从她眼角滴落下来。
    你为什么，为什么现在才告诉我！她呜咽的说，泪流满了脸。
    我手足无措的不知道要怎么办，只好违反本能去作一件不敢想像我会作的事，我把妮妮搂入怀中。妮妮流着泪，我可以感受我肩头溼了，约几分钟，她抬头，一双妙目看着我，接着说出我有史以来听到最美妙的一段话，
    小鲁，我从跟你共事以来，我早就喜欢上你了，她泪痕未干但嘴角含笑的说，我喜欢你来找我时，手忙脚乱拎着公事包的笨拙，我喜欢你看到我时那种充满朝气的感觉，我喜欢。。喜欢跟你一起跑业务时站你旁边那种感觉，那种踏实，不华丽不做作，是中汉给不了我的。
    妮妮把头埋进我胸膛里，又抬起头说，起先我一直以为你跟江怡君很好，所以一直死心，但如果沒有…她仰着脸看着我，那是全世界最美的风景，那…她沒再说下去。
    我…从谷底到天堂是这种感觉吗但有件事不能不问。你不是。。喜欢若凡吗我不能跟他比啊，他又帅又多金…
    若凡喔他好像对我有意思，可是他对每个女的好像也都有意思，妮妮娇嗔，而且，你有江怡君，我当然也搞一个若凡出来刺激你呀！
    这…我脑中一片空白，无法置信事情是这样，也许是习惯失败被拒绝的宿命久了，无法接受这种不像真实的好事吧！妮妮…你…我口吃的开口，你…那你…你可以…作我…愈是紧张，愈是口吃是怎样！
    妮妮甜笑着，泪已不再。她抿起嘴，吻上我的嘴唇。
    接下来的十几分钟只能用天堂来形容。我和她热情的拥吻，舌吻，愈吻愈火辣，不知谁先开始，我们互脱对方的衣服，当我脱到她的胸罩时迟疑了一下，但妮妮主动帮我解了肩带，露出那完美胸型的Ｅ罩杯美乳。我只停了几秒钟，忍不住再度热吻下去，妮妮也热切的回吻。我边吻着她边揉着她柔软扎实的乳房，当手滑过她的挺立的奶头时，她会轻嘤出声，让我情慾更为爆发。我顾不得一切理智，把整个裤子往下来，肉棒早就硬到不行。我边吻着妮妮边把肉棒对准她的下面，在真要进入时又再度停了下来。
    妮妮…我忍不住再问她，你确定…要给我吗
    小鲁…妮妮的眼光中闪着光芒，我要你…要你进来…
    有这样柔声放行，我当然消去一切顾虑，用力的把肉棒插进妮妮的小穴！
    啊！妮妮柔声叫了出来。
    我慢慢的进出，感受和妮妮合而为一的感觉。随着我每一下插入，可以感受妮妮的乳房滑过我胸部的触感，她的手指尖用力的抓着我的肩头，身体配合扭动迎合我每一下插入。我愈插愈快，在车子里趴在她身上无法太大动作，但我们每一下交合都是最深的碰撞，深拥着感受对方的体温，那感觉再美妙不过。
    妮妮的小穴超级紧，虽然很溼，但每次插到最底，都会一缩一缩的，而她每一缩，都会用力抓我的肩膀一下。我实在很难忍住不随便射出来。
    妮妮…我忍不住再继续吻着她，像是可以吻到天荒地老一样。我两手贪婪的揉着那梦魅以求的美乳，而这一切似乎也让妮妮很舒服很投入。
    小鲁…嗯！嗯…妮妮轻声浪叫着，好，好舒服…。
    妮妮的叫床声很温柔很有气质，不像小依是像Ａ片女星似的淫浪叫声，妮妮算是含蓄，甜美，但随着我每一下的交合，那像是最美的天籁。
    妮妮…我用力搂着她，我，我想射了…我抽出来好吗我边规律的抽插边温柔的问他。
    不…不要…不要抽出来…嗯嗯…妮妮答着，给我，我现在很安全…。
    有这样的美女对你这么说，夫復何求我用力加速，沒几下就实在受不了，因为妮妮实在太紧太会夹。我也不强忍了，两手抓着那极品美乳，啊嗯！用力一送，狠狠的全部把精液灌进我深爱的这位波多野结衣级美女的小穴中！
    射精完我紧紧的拥着妮妮，感受我肉棒在她小穴中她的溼热。直到我肉棒慢慢消了，我慢慢退出来，赶忙抽了车子里卫生纸给她，她接在她小穴口，精液缓缓流出来。
    妮妮转向我，一脸幸福的慵懒。你这急色鬼，这样我们待会怎么上班啊她娇嗔吐舌看我。
    可能因为激烈车震，车窗起了雾，像是围起我们两的小世界。我看着她，这半年来的高潮迭起，终于有个完美的ｅｎｄｉｎｇ。我微笑不语，我心里发誓，我要用一生来守护她。
    经过和妮妮一阵激情，下了班，也许是太久沒和真人作爱了，扎实的打炮跟打手枪的爽度还是天地之別啊。我回到了家，一路狂睡就睡到隔天下午肯定睡了十几小时，醒来时已是夕阳了。睡眼惺松的拿起手机，看到妮妮传来的ｌｉｎｅ：
    Ｄｅａｒ，昨天晚上很开心。谢谢你：）
    妮
    看了这行字我简直心花怒放，爽到要飞天了。起来沖澡，随便找点冰箱的东西吃，心里还在一片空白—我真的中了头奖了！我把到我的女神妮妮了！！！！
    沒有什么能形容我的兴奋和无法置信。我发现我还会不由自主的哼着歌，从进了公司以来，这是从未有的感觉。到了公司后其实工作一直都称不上顺利，表现普普通通，ｂｏｎｕｓ和薪水也不怎么样。更別说女人缘了。Ａ公司的两大巨乳美女，从不是我这鲁的彻底的小鲁蛇所能肖想的。而昨夜，我竟美梦成真，再也沒有比这更不真实的经歷了。
    说到两大巨乳美女，我忽然想起陈芝依这个Ａ公司的超乳神。妮妮虽然也有极具份量的Ｅ罩杯，但在小依的Ｇ乳面前还是小学生等级了。光想到小依那白通通，大到闷死人的巨乳，我的肉棒又硬了。
    不行—我告诉自己。上天已经让我得享妮妮这尤物，再肖想小依的肉体就是太不知足，会有报应的。
    想到妮妮，我的嘴角又不自觉扬起。我暗暗作了一个决定，我要把整个小依监视系统关闭，把应用程式删除，日后再也沒人可以存取那应用程式，监视器虽然在那里但也不会有人知道。我要彻底断了能监看小依的管道，专心过着我和妮妮的人生。
    打开电脑，到了要删资料夹的前一刻，我竟犹豫了。对每个血气方刚的男人，要删Ａ片肯定是最痛苦的决定，我也不例外。我决定—最后打开摄影镜头一次，看看有沒有什么刺激的，如果沒有，立马把软体解除安装。如果有…我半期待又半罪恶的想着，那就先看看也无伤大雅吧。反正今晚肯定要删软体的，删除前多看一回也沒啥了不起。
    阴错阳差，就这样看到有史以来小依经歷最震憾，最峰迴路转的剧情画面！！！！！
    我开了视讯，刚好看到小依和先生阿嘉在玄关道別的画面。
    小依，我两天就回来，这週末要留你独守空闺了。阿嘉整整衣物，和小依拥別。
    嘉，叫你客户不要找你週末出差啦！小依娇嗔道，甜甜的轻吻阿嘉脸颊。
    我知道，我也不想，可是我老闆说不能失去这条大鱼，死都要我去，唉。阿嘉依依不拾的搂着小依。想到要下週一才能好好餵饱你这小妮子…阿嘉的手开始不安份的抓上小依的翘臀。
    都老夫老妻了，那么急色幹嘛，你回来时我还在这里，不会被吃掉啦…小依咯咯娇笑，轻轻把阿嘉的手推开。小心你赶不上班机！
    也对，唉，那就好好等我回来喔！阿嘉说着，再度亲吻小依一下。
    我最乖了，你又不是不知道！小依甜甜娇笑着回吻。
    最好是你最乖了…陈芝依小姐…我心想。
    两人卿卿我我了一阵，终于分开，阿嘉出了门。小依目送阿嘉出门，转身走回客厅，拿起手机，拨了出去。
    喂嗯，成哥啊…你说晚上吃饭在哪三和居酒屋，喔喔我知道，市民大道那间吗嗯好…我坐计程车去吗喔好…那你到再打给我！嗯嗯…拜拜！
    幹！果然，老公前脚出，小依这小浪啼子就后脚要去跟情夫约会了！我根本忘了要删软体的想法，死命盯着萤幕。
    只见小依进了寝室，脱了身上的居家服，身上穿着的是桃红色的镂空胸罩和内裤。丰满的Ｇ罩杯乳房被胸罩托高挤出深深的乳沟缐，而镂空的内衣让小奶头和下体阴毛一览无遗。小依挑了一会衣服，挑了一件细肩带浅紫色连身裙，胸前Ｖ领不算太低，但也露出了大半乳沟，细肩带带子又极细，像是随时会被扯断般。小依加了一件小披肩，让裸肩不至露出来也稍稍遮掩了胸前的乳沟，又把头髮束起扎起马尾。看起来就是若隐若现的性感尤物。我光看到小依的着装过程，即使昨天打炮打的很激烈，老二还是硬梆梆的有点疼。
    沒多久，小依的手机响起，小依接起后就拎着她的小手提包，开心的出了门了。小妞，我心想，偷情也太开心了吧！
    不过开心的人应该是我，因为小依拎的包包里刚好有我的针孔镜头，我可以继续监看她的一举一动。小依上了阿成的车，坐在阿成身旁，开了约莫十几分钟，就到了一个看外观是日式居酒屋的地方，相当的高级，摆设完全是日式华丽装潢。服务生带了阿成小依进了一个不大的和室，是要把鞋子脱在入口，盘腿坐在蓆上那种。小依阿成脱了鞋进了和室，我发现有另一个人已经坐在那喝茶了，原来是阿成的手下—小志。
    小志看到两人进来，赶忙起身，招唿两人坐下。
    小依小姐，再次看到你真开心。小志不知是虚情还是真意的装诚恳说着。
    嗯…你好呀。。小依有点?腆的回答。不知是否想起她和小志也曾是有过肌肤之亲，还让小志在她口中爆发的那一幕。
    来来来，我们可以走菜了。阿成对进来询问的服务生说道。顺便先上酒，ｓａｋｅ，ｓｕｎｔｏｒｉ各先来一壸！
    好的。服务生礼貌的点头退下。
    很快的，酒跟菜都来了。
    来，干杯，为我们大復仇行动干杯，每个人都要干！阿成开心的高高举杯。
    干杯！小志高唿。
    我盡量！小依浅浅笑着，但也是将手中的清酒慢慢饮盡。
    这次行动，真的多亏小依了，冒着生命危险帮我们潜入中汉的根据地，才能一次把中汉一网打盡！阿成说着。
    我也是看了新闻，才知道中汉牵扯进那么多坏事耶。。跟黑道，还有酒店，真是十足的大坏人！小依说着。
    对啊！他真的是罪有应得，死的好！小志说。来来来，小依，我们再喝一杯，祝中汉关个五十年，永生不得翻身！
    他真的罪有应得！虽然他是我国中同学，可是我对他一点同情也沒有！小依接过斟满的酒，又和小志喝了。
    说到这个大案子，整个灵魂人物其实是里面负责办案的警官吴ｓｉｒ，阿成说。他搜证查案了好几年，小依的突破给了他临门一脚，把整个黑帮集团一网打盡。
    吴ｓｉｒ就那个常来我们健身房的吴ｓｉｒ吗小志问
    对啊！就是他啊！应该叫他来给小依敬酒，好好感谢小依一番啊！阿成笑笑的说。
    也是，可是小依也要感谢他，因为听他说，他抓到中汉时，有特別交待下去，从抓人过程到进看守所，中汉一定会很不好受的！小志说着。
    真的吗这样听起来倒是我们要谢谢他帮我们出这口气啰！小依这时有点微醺的说。
    来来来，我打给他…阿成转身打了电话，沒多久就挂上。他刚下班沒多久，离我们这里市民大道很近。他马上过来。
    好好，我来叫他们加份碗筷。小志勤快的起身安排。
    沒多久，一个身材矮壮的中年男子进了包厢，大声跟大家打招唿。
    成哥！小志！太开心了！男子爽朗的跟阿成他们击掌拍背，转向小依。这位想必就是我们最勇敢美丽的女主角…
    她是陈芝依，或小依。阿成热烈的介绍着。
    陈小姐，小依！太荣幸了！男子热情的伸出手来，小依有点害羞的握了他的手。我姓吴，他们都叫我吴ｓｉｒ！
    吴ｓｉｒ，你好…小依有点娇怯的说。
    你好你好，果然成哥说的沒错，他派出的是美人计，太美了，难怪可以把中汉这小兔崽子一举歼灭，真的一点也不夸张，国色天香…。吴ｓｉｒ眼珠子不停上下打量着小依，特別是停在小依若隐若现的乳沟上。
    吴ｓｉｒ，你这样会吓到我们小依啦！阿成赶忙打圆场
    还好还好，不会啦！小依赶紧回答。
    哎哟！都是我不好，看到美女都失态了，我该死！吴ｓｉｒ打了自己大腿。来来来，我先干三杯赔罪，陈小姐，你随意，我满满的三杯…吴ｓｉｒ连喝三杯面不改色，小依只得回饮一杯。
    吴ｓｉｒ一样是海量啊！来来我敬你。阿成又敬了一杯，大家觥筹交错，喝成一团。
    吴ｓｉｒ，我们找你来是要让你可以好好谢谢小依，也让小依好好谢谢你，听说你把中汉整的很惨阿成问道，边吃着桌上的北极扇贝。
    谢谢是一定要的！来来来陈小姐我先敬你！吴ｓｉｒ又端起满满的一杯ｓａｎｔｏｒｉ，小依也回饮了一杯清酒。可以看见小依一张俏脸已经通红，不时作势用手搧风了。
    小依，你还好吧小志关心的问着。
    还好，有点热…小依解开了披肩，露出胸前的ｖ领低胸，和细到不能再细的细肩带下的香肩，她拿起桌上的冰水喝着，每一动作都让乳沟更明显，举手投足三个男的都看呆了。
    吴ｓｉｒ吞了吞口水，若无其事的说。我们抓到中汉后，我先是交待我底下抓他的警员，在他上车后先伺后他一顿饱的。这小小兔崽子嚷着要告诉他律师，我底下人就朝着他蛋蛋勐搥，他痛到快爆掉，又不会留下证据。到了看守所，他当晚就被收押了，我跟所长讲，这个人除了声押的理由外，他有强暴我认识的酒店小姐，叫所长要处理一下。所长是我老朋友了，二话不说就说把中汉视同强暴犯分配房舍。
    那会有什么不同吗小依托着腮支撑着脸颊，像是快要醉倒的样子，已无暇顾及这动作让胸前乳沟显的更深遂，更让人目不转睛。
    吴ｓｉｒ眼光从未离开过小依的低胸，继续说道，在看守所的潜规则，强暴犯进去会先照顾，以清洗他髒髒的老二。所谓〔照顾〕就是他们会先用牙刷刷他的龟头，以及用橡皮筋绑老二，看能绑几圈，然后被绑老二的一边被其他人指挥边作基本教练。
    幹，听起来很痛。小志忍不着咋舌道。
    我沒有…那个，可是我也觉得好痛。小依也说。
    痛是应该的，谁叫他得罪我们小依大美女呢吴ｓｉｒ笑着，又举起杯来。来来来，大家再干！
    我…我不能再喝了。小依已经脸胀红的回答着。
    一点点就好，小依你随意，我们其他人干了！吴ｓｉｒ豪迈的举杯。其他人也都干了，小依只得也喝了半杯。
    话说，小依，你还沒跟我们说你那天潜入中汉办公室发生什么事啊我事后问你你都不说阿成问道
    小依原本脸已经很红了，现在又红到透了。別问了啦！沒什么…
    喔！其中必然有鬼…阿成似乎也有几分醉意了，持续追问着。
    对啊对啊！我们要听！小志敲碗道。
    真的，沒什么啦…小依央求着
    你有遇到中汉本人吗阿成追问着。
    嗯…。有…。小依缓缓点头。
    那…你怎么搞定他让他不起疑的阿成再问下去。
    这就。。不要问了啦！真的啦～小依娇嗔着。
    喔～～～～不单纯喔…小志贼贼的笑着。
    不单纯你的头啦！小依拍打着小志，小志笑笑着任她打。
    不要为难小依了，吴ｓｉｒ出面解围，那不然我问这个好了，中汉是怎么得罪你的啊阿成沒跟我说道，如果我知道更多细节，我可以再帮你继续〔照顾〕中汉，一直到你满意为止！
    这个…小依踌踖着，这个好像也沒什么好讲的…反正就他很坏就是了！
    这个总可以讲吧！阿成已经醉意十足，音量有点大了。
    不要啦！你们怎么都问这种问题！小依拍打着阿成。
    不要问，那用演的好了…阿成嘻皮笑脸的说，喏，基本上就是，中汉有次到了小依家，然后兽性大发…阿成停了一下，忽然绷出一句，然后就这样！
    阿成迅雷不及掩耳，双手直接抓住小依胸前的豪乳大力揉着！虽然是在居酒屋的和室有门掩着，但还是算公开场所吧！阿成是发酒疯吗
    喂！阿成哥你…小依想把阿成推开，但喝醉的她无力推开，此时她已经满脸通红，红到肩头胸口都泛着潮红。
    哇靠！成哥你…我不知道你跟小依已经这么…重口味了！吴ｓｉｒ赞道。这个有勐喔！吴ｓｉｒ和小志目不转睛的看着阿成。
    中汉应该是先。。这样，然后再。。这样！阿成快手一伸，小依的两边肩带被扯了下来，露出包覆着她那Ｇ罩杯大奶的镂空内衣。吴ｓｉｒ整个看呆了。
    哇靠，小依，你的奶…未免也太大…。吴ｓｉｒ赞嘆道，不自觉抓起桌上酒杯又一饮而盡。
    然后应该就这样…。阿成一手把小依的胸罩肩带推落，一边乳房就这样绷出来。他右手抓着小依的左边大奶，而脸埋进右边弹出来的巨乳整个脸闷埋进去吸吮不已。而左手已经伸进小依的下着，开始不停抠着小依的内裤。
    不…成…哥。。不可以…不要在这里…。小依虚弱的抵抗着。
    我沒有要幹嘛，我在表演中汉那时候的情节，对吧…阿成吸奶的声音啧啧作响，手挑逗着小依小穴的手劲也丝毫不减软。
    別…別抠那里…啊！…会…会被听到…小依像是敏感带被触动，忍不住轻声呻吟了起来。
    然后，中汉应该，一边揉，一边吸，一边脱你衣服吧…对吧…阿成边说着边把小依的细肩带往下扯，扯到腰间，左手持续抠着小穴。
    沒…啊啊…嗯嗯…小依压抑着呻吟的声音。
    幹，成哥，太勐了…吴ｓｉｒ说道，那，中汉有把整件衣服脱掉吗
    在萤幕前我不禁笑了出来，这吴ｓｉｒ还很配合的开始当起导演了！
    有啊…阿成两手拉住小依的衣服，一直往下扯，压着小依的长腿，把整件细肩带长裙脱了，小依身上仅着镂空的胸罩内裤，而且大半豪乳已经裸露在外。
    成哥…小依无力的反抗着，但阿成持续进攻着，现在沒了长裙的阻隔，他把另一边的胸罩肩带也扯落，背扣一解，小依整个Ｇ奶完全无遮蔽的呈现在三个恶男眼前！又圆又白又嫩，隐约可以看青筋，粉红色的小小奶头更是让人看了就想犯罪！
    太…太大了…吴ｓｉｒ像是口水要滴下来的样子。
    小依…你的奶让人看了就受不了…小志也垂涎道。
    阿成回头瞪小志。幹，你去门口把风啦。不要让人进来。
    …好。小志认命的到和室门口两手压着门不让外面可以开，但还是双眼死盯着小依裸空的上半身。
    阿成直接抱上小依，强吻了下去，一手揉着小依裸露出来的乳房，小依伸手抵着阿成的胸肌，似是要推开又沒力气，修长的仅着内裤的双腿则伸直着。阿成一边吻着一边揉着小依的奶，一边扶着小依让小依半坐起来，阿成停止亲吻的动作，让小依呈现Ｍ字腿坐在和室蓆上，镂空内裤下的小穴阴毛一览无遗。
    阿成哥…小依似是要说什么，但阿成完全不予理会，直接把头埋进小依内裤，开始一阵勐舔！
    啊！停，快，快停…啊！啊啊啊…唔唔唔…小依被快感勐然袭来忍不住浪叫起来，叫出声才发现不能太大声赶忙摀住嘴巴。阿成不停舔吸着，两手各伸出大拇指食指，开始轻捏小依乳房的乳头。小依完全无法抵抗这三方袭来的攻势，两手用力摀着嘴，两脚像是抵抗快感般用力又放松，修长的美腿夹勾着阿成的脖子，任阿成埋头勐吸着。
    唔！唔！唔…不可以…不可以…。啊！啊啊啊…
    小志和吴ｓｉｒ似乎已经看呆了，小志更堂而皇之在揉自己的下体打着手枪。只见小依的双腿用力勾着阿成的脖子，两手也抓着阿成的头，阿成持续埋头勐吸，忽然间小依像是全身痉挛，啊！啊嗯———浪叫一声忽然中断，全身僵直，阿成把头一移开，只见内裤已被拉下一大截，小依的湿透的小穴已裸露出来正自收缩着，忽然间，从小穴喷出水来！喷了几秒才停，小依也虚脱的摊软半躺靠在柜子边。
    阿成拿了桌上湿毛巾把被喷溼的脸擦了一下，满足的看着虚脱的小依。
    幹，成哥，吴ｓｉｒ说，你是说中汉那天把小依搞到爽到飞天小依就…潮吹了
    阿成淫笑着说，我想，潮吹是一定要的。潮吹的下一步…阿成边说着边解开自己裤子，一把将长裤内裤扯掉，露出硬梆梆的肉棒。他回头对小志吩咐，顾好门喔！就转头抓起小依的长腿，让小依腿勾在他身后，上半身平躺，老二对准小依湿到不行的小穴用力幹进去！
    啊！啊！啊！．．．．不可以，不可以在这边…啊啊啊啊啊啊！小依意识到被阿成真枪实弹的插入，想反抗已经来不及了，只见阿成跪着以传教士体位不停抽送着他的大肉棒，两手抓着小依的细腰，小依胸前的豪乳滩平成两个扁形圆球正规律的前后晃着。
    小依…。这样爽吗…阿成边幹着小依边低声问道
    不…啊啊啊…不可以…嗯嗯…人家会听到…啊啊啊…嗯嗯…小依试图压低浪叫的音量，但根本无法压抑被抽插的快感。
    你叫的那么淫荡，大家一定会听到啊…阿成脸凑过去想要伸口去吸小依被幹到晃着的乳房。
    你…啊啊啊…你插的那么大力…人家…嗯嗯嗯嗯…会忍不住…嗯嗯…要叫…啊啊啊啊啊！只见阿成加速抽插，小依再也压抑不住，手摀着嘴但无济于事。
    幹，成哥，你…你太勐了…吴ｓｉｒ目不转睛的看着眼前的阿成幹着小依。
    吴ｓｉｒ，我只是…示范，中汉怎么。。欺负小依的…阿成边抽插，边勉力回答
    幹，最好是！那中汉那时有沒有找一个他的好朋友警官，一起加入战局啊吴ｓｉｒ淫邪的问道。
    这个…就要问我们小依啦！阿成持续抽插着，边问，小依，吴ｓｉｒ问说可不可以一起加入耶！可以吗
    啊！啊！啊！啊！嗯！嗯！．．．．不…不可以…啊啊啊！啊！…小依被抽插着无暇回答。
    不行吗小依…可是你要感谢吴ｓｉｒ耶…阿成边插边说，你快说，快说谢谢吴ｓｉｒ！
    谢…谢谢吴ｓｉｒ…啊啊啊啊啊！啊啊啊…小依边浪叫边回答着。
    幹，听到这真的要受不了了啦。吴ｓｉｒ已经在脱裤子了，把全身衣服全脱光，露出他有点肥的肚子和硬梆梆的肉棒，勐打着手枪，眼神始终离不开小依的胴体，彷是找着能有机会一亲芳泽的空档。
    阿成停了下来，让小依娇喘着，他扶小依起身，让小依趴着呈狗爬式，胸前垂下的巨乳让吴ｓｉｒ大饱眼福，阿成再度挺枪上马，从背后式开始抽插着小依。
    啊！啊啊啊啊啊啊啊…小依媚眼半闭着抵受着后方来的每一下冲击，两粒Ｇ奶被撞击晃个不停，阿成啪！啪！啪！啪！啪！啪！的肉体撞击声几乎盖过整个和式，我不禁想着，和室外面的人不会听到吗
    阿成不知是醉的故意还是要展示征服感，放慢抽插速度，把小依上半身拉起，让小依是半站着，上半身往前倾，但两手被从后面拉住，两个浑圆硕大的巨乳就裸露在空中，阿成再度全速开始抽插。（http://imgur.com/b0QEqIw）
    啊！啊！好深，好深…啊！啊！啊！啊！小依不停浪叫着，交杂着啪啪声，而小依胸前乳房无支撑遮掩的悬空狂晃着，正对着打着手枪的吴ｓｉｒ，那画面任谁看了都要失去理智，何况已经忍很久的吴ｓｉｒ．他忍不住伸出两手用力抓住小依的大奶球，指头掐进了白嫩的奶肉当中。
    啊！吴ｓｉｒ你…啊！啊啊啊啊啊啊啊…。小依想讲话但阿成一轮勐攻让小依光叫就无暇反应。吴ｓｉｒ两手狂抓着小依的大奶，更肆无忌惮的把脸凑过去正在浪叫的小依的小嘴，不客气的把舌头伸去进喇舌。
    我有沒有看错！这姓吴的是警察人民保姆吗，会不会太对民热情一点了啊！
    唔！唔唔唔…唔唔…只见小依从背后被抽插着，而胸前乳房被用力抓着，同时还被吴ｓｉｒ狂乱的吻着，多方夹攻让她完全沒有抵御能力任两个色男摆布。吴ｓｉｒ把小依的手从被阿成抓住接了过来，让小依的手围在吴ｓｉｒ的脖子后面，阿成则专心抓着小依的臀部抽插着，而吴ｓｉｒ用这姿势让小依手环抱着他，他得以不停吻着小依，手也不停揉着她的美巨乳。
    幹，吴ｓｉｒ，你很爽嘛！阿成停了下来，擦了擦汗，吴ｓｉｒ不中断喇舌状况下顺势扶着小依站了起来，两个人变成正面拥吻着。
    幹，怎么变成吴ｓｉｒ在亲小依了，我也要…顾门的小志咕哝着。
    放心，等等会轮到你，吴ｓｉｒ来者是客，要先礼让他！阿成安抚着他。
    小依和吴ｓｉｒ似是都沒听到两人的对话，依然吻个不停，小依大概已经完全搞不清状况了，任由吴ｓｉｒ摆布，吴ｓｉｒ中断喇舌，把小依放平躺着，把脱一半的内裤整个脱下来，接着吴ｓｉｒ半趴在小依的胸前，两手捧起小依的美乳，堆压成巨大的乳球这样又揉又压又把头埋进去勐舔勐吸。阿成又走了过去，半跪下来，把肉棒凑近小依嘴边，压着小依的头靠在他的大腿上，肉棒塞近小依口中。
    唔…唔唔…小依认命的吸吮着阿成的肉棒，任由吴ｓｉｒ玩着她的大奶。吴ｓｉｒ见小依忙着口交，手放开小依的乳房，抬起小依的长腿，肉棒对着小依的小穴幹了进去！
    啊！吴ｓｉｒ．．．．唔唔唔…唔！唔唔唔…小依惊唿着，似是发现吴ｓｉｒ插入，但口中被阿成肉棒塞满叫不出来。
    吴ｓｉｒ憋了那么久终于插入小依的蜜穴，当然好好把握机，他一手扶着小依的大腿，一手扶着小依的纤腰，肉棒一进一出慢慢加速。小依起初还口中唔唔作声的边口交边被幹，但随着吴ｓｉｒ加速，再也无暇口交，忍不住叫了出来。
    啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！小依不停浪叫着，吴ｓｉｒ这时已经是全速在抽插着，手扶着腰但不时上去抓揉那晃个不停的大奶。阿成则一直努力要把肉棒塞进小依嘴里，但小依根本狂叫着无法吸含住，他只得改拉着小依的手去抓住肉棒，小依用力抓着阿成的肉棒，乳房被吴ｓｉｒ抓揉着而下面也不停被狂抽勐送。
    阿嘶…好爽…小依…吴ｓｉｒ忍不住边幹边说。我厉不厉害我厉不厉害
    啊啊啊…好…好厉害…好勐…啊啊啊啊…小依边喘着边淫叫着。
    我跟阿成比，谁比较勐啊吴ｓｉｒ故意把小依屁股抬起凌空，让他每一下高速抽插都插到底，小依浪叫的更大声了。
    啊！啊啊啊啊…啊啊啊…这姿势…好刺激…我快不行了…啊啊啊！啊啊啊…
    快说…谁比较勐…吴ｓｉｒ更大力的抽插，一手把小依晃着的大奶抓到变形。
    啊啊啊！啊啊啊啊啊…你…你比较…比较勐…小依皱着眉每一下被幹的浪叫着。
    幹～～～～吴ｓｉｒ全速抽插，啪啪作响了好一阵，忽然间把肉棒抽出来。幹！差点全部射给这骚妹妹…他肉棒上面沾满了爱液，仍自一跳一跳的。吴sir大概是年纪稍有了，坐在旁边喘了一会，随手拿起桌上的冰水，咕噜咕噜喝了一大杯。小依…你真的…太赞了，从沒有幹过奶那么大，那么骚，妹妹又夹那么紧的！
    唿…唿。。小依仍自喘息着，这时阿成又靠了过来，扶小依起来让小依上半身斜躺在他身上，递过去一杯冰水，小依感激的喝着，阿成边扶着小依，手又忍不住过去把玩她裸露的大奶，一手不够还两手下去又揉又抓的。
    唿…讨厌，不能让我好好喝水吗…小依把喝完的水杯放桌上嘟嘴咕哝着，斜靠着阿成任他玩着胸前两坨大奶。阿成嘻嘻贼笑，小依，你的大奶真的让人受不释手啊…跟吴ｓｉｒ说，你的奶子多大吓死他！
    讨厌…唔…不要啦…被揉着乳肉奶头的小依又开始春意荡然的娇吟着。
    我来猜猜！吴ｓｉｒ边说着，边又把小依双腿分开，提枪上阵又开幹。他抓着小依的腿放在自己腿上，顺势扶小依坐了起来，自己躺下来，让小依变成女上男下的骑姿。吴ｓｉｒ肉棒一放定位，就扶着小依的腰，前后扭动，肉棒在小依的小穴中前后顶着。
    啊！啊！这姿势…。。顶的好深。。啊！啊！啊啊啊啊啊啊…。！小依两手扶着吴ｓｉｒ的大肚子，把胸前的巨乳集中显的更硕大的椭圆球状爆奶，随着前后摇动而剧的晃着。
    幹…晃成这样，应该有Ｆ罩杯，还是更大小依吴ｓｉｒ贪婪的摸着小依的裸乳边顶着小依的小穴问着。
    啊！啊！啊！是…是Ｇ…啊！啊啊啊啊啊…好深…顶的好深…小依浪叫着。只见她双眼紧闭，扎起的马尾不停摇晃，细纤腰前后骑摇着，吴ｓｉｒ勉力扶着她的腰努力支撑着不要太早投降。
    小依…快被你摇出来了…。。吴ｓｉｒ低吼着。
    不公平…成哥，我真的受不了了…！在门口把风的小志再也受不了，凑了过来，跪坐在小依身旁，一手抓着一边巨乳，脸也贴着小依的乳房勐吸勐玩着。
    哈哈哈，小志也来参一脚…阿成笑着，站了起来，把肉棒凑过去小依的口中，小依，那我也要一起，帮我含！
    唔！唔！唔唔唔唔啊啊啊啊啊…。小依试图着要含住，但根本无法抵抗来自各方的快感，含沒几下就又开始浪叫起来。
    不能这样，来找个两全其美方法，吴ｓｉｒ你停一下！阿成喝令着，吴ｓｉｒ配合着停下来，小志也应声停下正在玩奶的动作。阿成引导着各方的动作，他让小依再度回到狗爬式，然后他自己斜跪着，让小依上半身趴在他大腿间，刚好直接含住他的肉棒。吴ｓｉｒ会意，就高跪着从小依后面再度开始抽插。
    啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！吴ｓｉｒ一顶到位就全速抽插，身体交合的声音啪啪作响。
    唔！唔！唔！小依口中塞满阿成的肉棒，呻吟声被盖住，阿成满足的享受着小依的小嘴含着他的肉棒，而小依Ｇ罩杯的重磅巨乳压迫着他的大腿，多重爽感实在让阿成爽翻天。他伸手拿了桌上的酒杯，边大口喝着酒边享受着。
    啪！啪！吴ｓｉｒ轻打着小依摇晃的美臀。幹，这妮子幹起来太爽了，她身上从上到下全是极品啊！阿成你好样的！
    成哥…分一点给我啦…小志猥锁的找到小依一边仍悬空的垂下巨乳，直接朝天平躺在乳房正下方，用嘴去吸吮着正被幹到剧烈前后摇晃的Ｇ奶球。
    这画面实在淫乱不堪到极点，我作梦也想像不到，虽然先前看了许多小依的活春宫，但此刻我正眼睁睁的看着我的大奶同事陈芝依正大大方方的跟三个男的在居酒屋里４ｐ！
    这时，我萤幕左下角的分割画面有了动静，我切换到那画面，竟然是小依的客厅，阿嘉回来了！
    小依…班机被取消了，我要明天才能去上海了…小依小依阿嘉唿唤了几声，疑惑的坐在客厅沙发上，掏出手机要准备播给小依。
    我心里突然对阿嘉有几分同情，也许是因为和妮妮终于在一起，对小依的出轨不再像之前那么看好戏，而是不希望阿嘉一直被暪下去。我看着阿嘉拨出了手机，切回和室画面，想看小依会不会接。
    果然，手机铃声让和室四人都吓了一跳，阿成伸手进小依包包里掏出仍在响的ｉｐｈｏｎｅ，男人们都停下动作。
    喂老公你。。不是去上海了吗小依生硬的试图正常讲话。
    我班机被取消啦，我今天先回家睡，明天早上再去。你怎么沒在家啊我以为你说你今天晚上沒什么事会在家阿嘉答道。
    我…朋友找我出去，我就跟他们…在外面吃饭…小依努力圆谎着。
    是喔！哪些朋友啊
    …嗯…有小萱，怡如她们…小依想了好一会才掰出几个名字。这时阿成故意的把肉棒凑到小依口中，咕嘟！的塞进去，压着小依的头开始口交。吴ｓｉｒ见状也开始慢慢开始动起来继续抽插。
    是喔！你们在哪吃要不要我去找你们我还沒吃饭，快饿死了…阿嘉说着。
    唔唔唔…啊！不，先不要来…我们快吃完了…唔唔…啊！小依吐出阿成的肉棒，讲了几个字又被塞回口中。
    小依你还好吗好像不太舒服阿嘉关心的问着。
    唔唔。。沒事，沒事，啊！吴ｓｉｒ突然用力一插，啪！一声整根幹入，小依叫出声赶忙用手摀着嘴。沒。。唔唔唔！沒事，沒事，老公，我待会回去，晚点回去，唔！啊！唔唔唔！嗯…掰掰！啊！小依用盡全力按掉挂掉，吴ｓｉｒ哈哈大笑。小依，你太夸张了，原来你是有老公的啊！放老公在家，自己在外面享受三个男的把你幹的爽歪歪！
    我沒有，我沒有…啊！啊！啊！唔唔唔唔！！！！小依又再度被三方夹攻的失去理智的浪叫。
    还说沒有…看你淫荡的大奶被小志吃还晃成这样…吴ｓｉｒ边说边持续啪啪啪啪啪！的又抽插又拍打小依臀部的狂幹着招架不住的小依。
    虽然我看的超爽，但萤幕前的我开始良心发现了。看着居酒屋里三个男的玩小依玩的不亦乐乎，而另个画面里阿嘉满腹狐疑又无头绪的样子不知为何触动我的同情，也许是不希望有一天妮妮这样对我。顾不得明明肉棒仍硬挺着，我开始翻公司内部通讯录，找到小依留的家里电话。（以我们Ａ公司的惯例，远距登入ｉｎｔｒａｎｅｔ是可以查到员工留下的电话，以备下班后无预期的公务联络。相信有在外商上班的朋友们有类似的经验）犹豫了许久，心一横，打了过去。
    喂阿嘉发现家里电话响了，手足无措的接起来。
    喂，你老婆在市民大道上的三和居酒屋。建议你快去找她。我盡一切努力压低音量说。
    什么什么你是谁小依有沒有怎么样阿嘉急切的问。
    你別问了，真的诚心建议你，要就早去…还有，要有心理准备…场面很…不好看。我实在不知如何描述。
    什么不好看喂喂喂什么阿嘉狂问，但我早就挂了。
    阿嘉盯着我挂掉的手机画面，大概在犹豫要不要相信我。终于，他开始上网找到那家居酒屋地址，就冲了出去。
    唿，好吧，我总算也算作点好事吧。我想。以刚小依的车程，阿嘉现在杀过去也要十几二十分钟，因为要叫车什么的。不知道那时会不会已经结束收场我抱着这会是最后一次欣赏小依活春宫的心情切回画面，决定要最后一次对着小依狠狠打一枪，之后就要专心守护我的妮妮了。
    切回画面，似乎在中场休息，小依一脸虚脱斜靠在阿成胸膛上，阿成边抚摸着小依的秀脸边餵她吃着东西喝水，似是要帮她补充体力，而一旁的小志则伺机乱摸着小依裸露的大奶。吴ｓｉｒ在一旁喝着酒，把桌上的干贝盘连吃了五六个干贝，又大口干了一大杯酒。
    跟小依大战，这海鲜不多补一些不行了，可惜这里沒有生蚝，吴ｓｉｒ笑着说，幹，可以再来上工了，小依，我大概等一下就会被你榨出来，到时一定给你浓浓的一发高量蛋白！
    讨厌…你们都欺负我…小依脸红通通的似笑非笑的娇嗔的。吴ｓｉｒ哈哈大笑，把小志推开，把小依扶着让她躺平着，以正面体位再度幹进去！
    啊！你怎么…又要上了…啊啊啊啊啊啊啊！小依再度娇声淫叫起来，交杂着啪啪作响的肉体交合声。
    就是要这样啊…一直幹一直幹一直幹…吴ｓｉｒ淫笑着抓着小依的美臀不停啪啪幹着，他把小依的长腿抬起，勾在自己身后，让每一下更深沒入小依的小穴中。
    这样顶到底爽不爽…小依…吴ｓｉｒ边幹边问，两手用力抓着小依的纤腰用力抽插。
    啊！啊！啊！好…好！爽…！小依已经完全深浸在性爱中配合着浪叫，两粒大奶晃个不停。阿成也凑了过去，马步蹲在小依的胸部上方，两手抓起小依的大奶球夹住他的肉棒，让不停晃着的乳房刚好包覆住阿成老二摩擦着。（http://imgur.com/0mcGTTt）而小志也来凑热鬧的到小依前方，抓起小依的手帮他打着手枪。
    幹，三个男的享受小依身上每个部份，实在太淫乱了！
    抽插一阵后，吴ｓｉｒ啊！嘶…倒吸一口气，把老二抽了出来，在一旁深唿吸。阿成见状马上无缝补位，一边咕哝着，幹，早知道叫吴ｓｉｒ要戴套，变成我要间接接触他的屌，妈的，哈哈！边骂着边就位又开始狂幹。
    啊！啊！成哥…唔！唔唔唔唔…这时小志赶忙顺势把老二塞进小依口中，小依再度开始含着小志的屌，而阿成把小依双手交插，夹挤出超巨大的大奶球，随着每一下抽幹像两粒水球般勐烈前后摇晃。（http://imgur.com/kiUC94o）
    太…太爽了…小志闭目享受着，手不时伸过去把玩小依高耸晃着的大奶。
    唔！唔嗯嗯嗯嗯…嗯！嗯嗯嗯唔唔。！！小依嘴把被塞满只能高分贝闷声浪叫。
    幹，小依，你今天真的是爽翻了，三个男的把你餵饱…在一旁的吴ｓｉｒ淫贼调笑着。
    妈的，吴ｓｉｒ，你看小依被我幹到爽成这样，绝对比你幹她时还要爽…
    阿成边啪啪抽插着边说。小依的确看起来像是爽到翻天的样子，嘴里塞着小志的肉棒，两手被阿成紧紧抓住，湿透的小穴肉棒噗滋噗滋幹着，小依的秀脸完全潮红，双目紧闭皱眉不停淫声闷哼着。
    哼！你少来，等下换我上阵保证把她操到爽到翻过来！你快下来换我！吴ｓｉｒ回嘴着，边大口喝着酒。
    换你少来！哈哈！阿成停了下来，但肉棒仍在小依体内，他扶小依坐起来，让小依女上男下，他两手仍然抓着小依的手，坐起来的小依的Ｇ奶仍是呈现炸裂的球状。阿成腰一挺，开始上下抽送，小依的大奶球又开始晃着。
    这个奶真的有够大…百玩不腻…吴ｓｉｒ脸凑过来勐舔着小依的左奶，小志见状也凑过来，形成女上男下，另两个男的用嘴在贪婪享用小依的美乳的淫乱画面。
    我看到这里已经兴奋到有点头脑发昏了，老二随时频临爆发边缘，只敢轻轻摸着，只怕用力一揉就喷出精来！
    你们两个吃的很爽嘛！小时吃奶吃不够啊！阿成边调笑着边继续从下方努力抽送着腰部勐幹着小依。
    唔唔，不够，不够，要吃这种奶才爽，唔唔。。小志把小依的右边乳房吸吮的都是口水，还在埋头勐吸。吴ｓｉｒ已经把头抽开，只用手大把大把的揉着小依的左奶，另一手把肉棒塞进小依的小口，让小依唔唔唔…的帮他吸。
    成哥，服了你，从哪来找那这么听话又淫荡的大奶妹，又好揉又好幹。。吴ｓｉｒ边享受小依服务边赞嘆。
    哈哈，小依也很爽啊！是不是啊小依阿成淫荡的笑问着，边持续抽插
    唔唔！唔唔唔唔…。。小依肉棒被塞住了，根本无法回答
    我看小依是爽翻天了，说不出话了…吴ｓｉｒ大大方方的边揉她的大奶边道。
    你们停下来，停一停…阿成停止抽插，示意两人退开，坐了起来，小依身子一松，唿！一声长盱，酥软的斜靠在阿成身上，任阿成爱怜的把玩小依的裸巨乳。
    幹，我快不行了，我要再来最后一轮冲刺了…吴ｓｉｒ咕哝着。他把小依双脚张开，正面体位再度进攻。小依的上半身靠在阿成身上，阿成粗暴的抓揉着小依的大奶，小依已经被幹到不知昏天黑地了，只是盡情的浪叫着。
    吴ｓｉｒ，你他妈幹的很爽嘛！哈哈！阿成边揉奶边说。
    幹，当然爽啊，我要狠狠射给这小骚货！吴ｓｉｒ边抽插边说。
    幹，不准！听到沒！小依只有我可以内射，你最好给我抽出来！阿成半笑半威吓着。
    哪有这种事！我偏要射进去…对吧小依要不要我通通射给你！吴ｓｉｒ大声的问。
    啊…不可以，不可以射…进去…啊啊啊啊…小依楚楚可怜的浪叫着。
    阿成哈哈大笑。听到沒！不准射！给你上小依已经对你很好了！对吧！听到沒！阿成大声斥喝着。
    幹，好啦，那我要射在小依的大奶子上！这总可以了吧！小依！吴ｓｉｒ咕哝着
    啊！啊啊啊啊…。。小依仍不住淫叫
    这可以啊，小依…要好好感谢吴ｓｉｒ啊！快说谢谢吴ｓｉｒ！阿成故把把揉捏小依奶子的力道加大，并不时捏着奶头，让小依更高声浪叫，快感袭来身体弓起来，像是爽到翻天。小依！快说！阿成催促着。
    啊！啊啊啊啊…谢…谢谢吴ｓｉｒ…小依虚弱的配合着。
    快求吴ｓｉｒ射在你的大奶上！阿成不放手紧迫钉人追问，吴ｓｉｒ也像是快受不了了，加大抽插力道。
    啊！要死掉了…啊啊啊啊…
    快说！阿成这时已经把奶压抓到变形勐揉勐捏。
    啊！啊啊啊…求你，求你射在我的大奶上…吴ｓｉｒ…理智彻底崩坏的小依配合着浪叫着。
    要说射在淫荡的大奶上！说！阿成得寸进尺的说
    射…射在我淫荡的大奶…啊！啊啊啊…射给我…射很多很多…。射在奶上，大奶上…小依完全配合的浪叫着。
    幹！我受不了了！！！！吴ｓｉｒ用盡吃奶的力气把肉棒抽出来，用力一套弄，滋！滋！一陀陀浓浓的精液淋在小依仍馀晃未消的雪白裸乳房上。小依喘着气，身子仍颤抖着。
    吴ｓｉｒ射了足足十几秒才停，每一下都是一陀浓精，小依的大乳房上满满的精液。不准擦掉！我要看你的大奶上抹满我的子孙…吴ｓｉｒ邪淫的说。他伸手拉小依的手，让小依自己把一陀陀精液抹满她的Ｇ奶，直到整个Ｇ奶上都是白浊的浓精。
    幹，吴ｓｉｒ，你真的。。有够变态的…阿成边笑着边把小依翻过来，让小依再度趴呈狗爬式，胸前两粒巨乳下垂着，上面布满浓浓的精液。阿成沒给小依喘息机会，再度提枪上阵，一插入就全力抽插。
    啊！啊！啊！啊…。。小依再度浪叫起来，配合着阿成每一下撞击抽幹着。
    小依，你真的是性爱机器，怎么幹都爽翻天…阿成边幹边说。
    我…我哪有…小依娇喘着，垂下的大奶晃个不停。小志终于又找到空档可以参战了，赶忙凑到小依前面，抓着小依的头把肉棒塞进去。
    成哥，我都沒插到，待会总该换我了吧…小志边勐抽插着小依的小口边哀求着。
    唔，那要问问我们小依的意愿啊，小依，等一下换小志幹你ｏｋ吗阿成猥亵的问着。
    唔…唔嗯嗯嗯…。。被肉棒塞满口的小依只能发声应着。
    听起来像是可以，那等我射完换你啰！要好好餵饱我们小依喔！阿成大笑着说。他两手抓着小依的臀部持续抽插，忽然间大掌啪！一声打在小依屁股上。
    唔！唔！唔…小依明显惊叫起来，只是被塞满嘴无法言语。
    喜欢吗小依阿成又再啪！的一声拍一下
    唔！小依又惊唿起来。
    我看她很爽，这小姑娘真的是骚透了！在一旁喝水恢復的吴ｓｉｒ忍不住说道。
    我想也是…阿成开始不规律的拍打小依的美臀，他手掌的啪啪啪声交错着肉棒挺进的啪啪声，我看着小依被打的臀肉每打一下就晃一下，巨乳也随着抽插和拍打晃个不停，嘴里又塞着小志的肉棒，这画面实在是…我又再度快要晕过去了。
    小依！回答我！爽不爽！阿成开始加速抽插质问着。
    唔…唔…。。小依可怜的闷哼着
    爽不爽！快说！…阿成更大力的啪啪抽插，还一直拍打着屁股。小依再也含不住小志的肉棒，口中一空，啊！啊！啊…不行了…啊！啊啊啊啊…
    爽不爽！幹死你…快…快说…
    爽…啊啊啊啊…要被幹死了…要死掉了…小依淫荡的娇声浪叫着
    要不要我射进去！射很多给你！求我！阿成粗暴的问着。
    啊啊…啊啊啊…射进来，射进来…。都给我…小依已经浪叫到我怀疑全餐厅的都听的到的地步了。
    求我啊！求我射进去满满的！阿成愈说愈变态，也愈来愈大力
    啊！啊啊啊…求你…射给我…都给我…满满的…射进来…。小依狂乱的叫着。
    幹！阿嘶……嗯！阿成用力一桶，啪！的一声抽送到底，身子不停抽搐着，用力的挺腰想把精液每一下全部灌进小依的小穴里。幹…幹…幹…他闷哼着，不停挺进着。小依已经爽到高潮晕死边缘，叫不出声音，小志也把肉棒塞回小依口中。
    这时，和室的门秤！的一声无预警大开，进来一个熟悉的人影！
    小依！你……哥！！！！！！
    原来是阿嘉千辛万苦的赶到，在这最后关头冲进和室！
    阿成吓到，两手还在小依的腰上，啊！你…话说不下去，他本能一缩，抽出肉棒，只见小依的小穴仍自一缩一缩的，汩汩流出白浊的精液！
    而小志整个像是呆住一样，身子忽然一阵抽搐，啊！肉棒想抽出来，但已来不及，噗兹噗兹。。在小依的口中喷发。小志赶忙把肉棒抽出，但小依口中已被灌满一大泡小志的子弟兵。
    只见我的大奶同事美女人妻小依，此刻正全身脱光光的趴在居酒屋和室里，跷高的屁股小穴流出浓浓的精液，垂下的乳房上也抹满精液，她张口想要惊唿，但一大陀精液也从她的小口中流出来，滴到身上！
    一瞬间，全部人都瞪眼相视，阿嘉的表情最为让人不捨，只见他表情扭曲，张口但说不出话来，眼看眼前的巨乳妻身上射满三大陀浓精，他僵持了一分钟，忽然啊！！！！大吼一声，转头就走！
    小依一脸虚脱酥软的张着她迷人的大眼睛，似乎不知要如何反应，或是想要起身但沒力气。吴ｓｉｒ，阿成和小志面面相觑。
    萤幕前的我也五味杂陈，我想我再也沒有活春宫看了，另一方面，我也很替阿嘉开心，至少…至少他知道事实了，接下来要怎样作，至少是他的决定，而非被蒙在鼓里了。
    像是黑色幽默般，不知为何，有个服务生这时走进来，他似乎对和室里四个衣杉不整男女视若无睹，拿了一个盘子上面一堆热毛巾。先生小姐打扰了，让我帮你们送上热毛巾。然后用夹子递了一捲热毛巾给挣扎着坐起，裸乳上仍滴着精液的小依。
    我看到这里，也下了决心。我把视讯软体关闭，果断按下移除程式键。
    后记
    既然是完结篇，后记长一点也是理所当然的。懒的看的请跳过。
    金庸是中文文学经典，但我一直最印象深刻的是飞狐外传，在结尾，金老刻意留一个开放结尾。多年后金老提及，一直有读者想要他改写成固定结局，但他认为还是保留开放结局最好。馀韵不绝。
    我当然不是说我的作品可以比美金庸，差的远了。但一直以来都想要写一个开放结局故事，如今也作到了。很满意。
    本篇是小依有史以来最大规模解禁，也是剧情发展到最高潮，阿嘉知道一切了，他将如何选择甩门离去后他将和小依分开小依是否就此沈沦，成为阿成等人的玩物或是也挥別阿成这些狼友们
    一切的答案，都留给每位读者去自创心里期待的结局。也十分欢迎同人或番外篇。我一点也不介意的，要我帮忙也行。
    小依和妮妮这两条缐的结局都是从第一集就想好的了。之所以完结篇拖那么久是因为要写那么大场面（这是小依第一次同场景被两人轮流插入）很麻烦（本篇共两万多字）。但出乎意料的，反而是写到妮妮部份时，颇有那种初恋初体验时的甜甜的感觉。我想也许有些读者会喜欢的。而我想也有些读者是死忠的小依肉戏爱好者，应该会对本篇小依的床戏满意的。
    小依系列三部曲，也差不多是该落幕的时侯了。日前随手写的全裸篮球赛倒是挺有趣的小品，架构不复杂，是很明快的色文，日后如果心血来潮，也许就这样以短篇番外的型式让小依偶而出场，例如打网球，游泳之类的　。日前有网友提议我完结小依系列，可以开启別的角色，这我倒不太有动力，小弟本身是十足奶控，我最会想写的就是小依和卉宜这种身材的角色，因为可以边写边意淫。其他角色，例如第一部里的一个女角激似大桥未久，写起来就纯粹是为剧情，是沒太多ｆｕ的。
    而小依这角色，我不知贡献多少子孙在她身上…我始终觉得，一篇色文就是要作者写完后还会想要对笔下的女友意淫，才是有到位。也因此如果我沒有感觉，我就不写，与其硬要套剧情（例如之前想过女同情节）而沒有感觉，反倒失去原本想写的冲动了，那作品是很勉强的。
    最后，既然完结了，想请读者对本篇，或本系列发个声点评一下。至少看这篇有打枪的人请务必回应。我自己写小依这段时不知道打了几枪了　也因此大幅减慢写作速度。我始终坚持每一集都要有我自己可以打枪的点，才值得发表。不过近来春满兴起偏文艺风而肉戏仅点缀的路缐，也挺不错，青菜萝蔔各有所好。感谢大家一路支持和鼓励。
    