
    早九点，我走进我公司的办公室，大厅内很多西装革履的男女步履匆匆，也有一些穿着暴露的情侣在热吻。
    我公司是一家有实力的上市公司，我是我公司股东，在公司有个不太重要的职位。我有些放荡人生，我同事见怪不怪，我那些同事也很开放的。
    我：「你好，费伦。」
    费伦：「你好，艺城。」
    斯坦利：「睡得好吗艺城」
    我：「是的，我昨晚虽然三点睡，可是睡得不错。」
    斯坦利一边翻手里文件一边快步走：「別忘了，明天下午三点你有个约会，和美女伊莱恩的。」
    我笑：「我知道了。」
    金髮碧眼白皮肤，身高一米七，魔鬼身材，身穿蕾丝性感内衣，白丝袜高跟鞋的美女瑞恩，对我迎面走来，风情万种地说：「嗨，宝贝。我想死你了。」
    我抱住瑞恩，一手抚瑞恩下巴：「我也想你，宝贝。」
    瑞恩用大腿缠住我，整个人扑到我怀里，挂在我身上，对我狂吻。
    我：「噢，瑞恩，你真热情。」
    瑞恩：「是的，我就像一团火。我们就在这里开始做好嘛」
    我：「这里太多人。」
    瑞恩轻点我鼻子：「噢，小宝贝，你害羞了。我们去房间好吗」
    瑞恩从我身上下来，拉我去我的办公室，其他同事都戏谑地看我和瑞恩秀恩爱，我脸红。
    到了我的豪华宽敞的办公室。
    瑞恩把我拉进办公室，关上门，把我按到我加长的真皮沙发上，骑坐在我身上，对我一通狂吻，伸手轻柔地摸我的下体。瑞恩垂下的金髮，扫在我脸上，瑞恩的身体白皙柔软又温暖。
    我：「噢，瑞恩，你真火辣，我硬了。可是我得工作。」
    瑞恩：「你的工作，就是操我，然后再去做你该死的工作。」
    我：「哦～瑞恩，轻点，你咬到我的唇了。」
    瑞恩：「噢，对不起。小宝贝。我含你的下面做补偿好嘛」
    瑞恩跪在地上，趴在我胯间，脱下我裤子，掏出我硬硬的兄弟，一口含住，温情脉脉地看着我，就好像舔美味佳餚一样，用力热情地舔我的小弟弟。
    「噢！」我呻吟，酥麻的快感一下子涌入脑袋。
    瑞恩舔我的小弟弟的表情，又深情，又痴迷，好像特別虔诚，她把小弟弟含进去，又吐出来，她绝美的脸蛋紧紧挨着我的小弟弟。她的头上上下下，弄得我呻吟不断。
    我的小弟弟很快又热又硬又大又粗。
    瑞恩又舔了舔我的小弟弟，然后她一屁股坐在我小弟弟上，我的小弟弟一下子插入她湿热的小穴里。
    「噢～！」我和瑞恩都发出呻吟。
    我：「瑞恩，你又提前一个钟头来办公室，并且在阴部擦了春药等我」
    瑞恩：「对啊，你昨天吩咐的。」
    我：「昨天我沒这么说。」
    我和瑞恩开始做活塞运动。瑞恩的下体，真是紧致又舒服，我用力刺穿瑞恩的下体，瑞恩大叫呻吟，瑞恩雪白挺拔的乳房上下晃动。瑞恩穿着性感蕾丝内衣，真是性感又美丽。
    瑞恩动情地大叫：「噢～啊啊啊啊啊～我知道你沒说，我故意这么幹的。啊啊啊～所以，你不高兴，就使劲操我啊～」
    我把瑞恩弄到沙发上，让瑞恩像狗一样趴着，我狠狠从后面插瑞恩，用手拍打瑞恩丰满白皙的屁股，抓住瑞恩的腰，狠狠刺入瑞恩的深处。
    「啊～～！」瑞恩的喉头发出深长的叹息。
    「真是美肉啊！瑞恩，我真高兴有你这样的同事。」我边说边插瑞恩。
    「啊……啊……你也……很受欢迎啊……」瑞恩被我插得痴态毕露，娇喘呻吟，像母兽一样高声浪叫。
    「啪！」我又是一巴掌拍在瑞恩白皙浑圆的大屁股上。
    「噢！」瑞恩也是一声浪叫。
    我插了瑞恩一会，把瑞恩弄到办公桌上，让瑞恩躺在办公桌上，然后我深深插入瑞恩，我加快速度「啪啪啪」，一下又一下撞击瑞恩的阴蒂。
    瑞恩高声浪叫，被动地承迎，口中淫声浪语不断：「哦，哥哥你插得妹妹好爽，妹妹骚，妹妹贱，妹妹要大鸡巴插插～」
    我：「真是骚货，看老子卖力地把你操上天！」
    瑞恩快洩了，晃动金髮脑袋使劲大叫，浑身抖动：「噢～噢～快点，再快点。」
    我把瑞恩的丝袜美腿，放在肩上，更深地抽查瑞恩。
    「噢，不～不要这样，你的太大，插得太深～」瑞恩娇声浪叫，「不，不要，噢噢～好深，痛～」
    我毫不心软，大力抽插，甚至我更来劲了。瑞恩的阴户，「兹」「兹」地发出淫水声。
    「噢～噢～我受不了了，哥哥，快停，等，等一下！」瑞恩好像快翻白眼了。
    我拉着瑞恩的手，使劲插，瑞恩的脚在我肩上，瑞恩不要也得要。
    「啊～～！！！！啊～～！！啊～」瑞恩高声浪叫呻吟，全身收紧，颤抖痉挛，然后全身放松，一抖一抖的。
    我抽出依然坚挺的小弟弟，我知道瑞恩洩了。
    「唿～唿～唿～」瑞恩大口喘气，好像被抽了筋，全身无力。
    我跨上办公桌，用依然硬硬的小弟弟，打瑞恩的脸。瑞恩心领神会，她拖着疲累的娇躯，爬起来，跪在地上，不停喘气。我也站到地上。
    瑞恩含住我的小弟弟，用心舔小弟弟上每一寸，连小弟弟下面也不放过。瑞恩用嘴，仔仔细细地清理干净我的小弟弟。
    我一边用小弟弟打瑞恩绝美的脸，一边说：「看看办公桌上，你流的一大滩淫水，看看地上，你的一滩口水。再看看沙发上那么多淫液，清理干净，知道吗」
    「是，艺城。你可真棒，我爱死你的小弟弟了。」瑞恩亲了我的小弟弟一口。
    我：「嗯，清理完成后。可以再让你爽一爽。」
    「知道了。」瑞恩媚眼如丝地，伸出粉红舌头舔了我的小弟弟一下。
    瑞恩先把我办公桌清理干净，我坐在办公桌开始工作，然后瑞恩去清理我办公室別的地方。瑞恩做清理的时候，依然穿着她那套性感蕾丝内衣，乳头清楚可见，阴部一直就沒穿内裤。
    瑞恩做清理的时候，有別的同事来向我匯报工作，瑞恩也不躲不避，因为瑞恩早习惯这样了。別的同事也沒有大惊小怪，司空见惯。別的同事都知道我和瑞恩是情人，情人上班可以做爱，这是我公司允许的。
    但是，我公司不允许任何人，强迫或强姦別人。
    男同事来我办公室和走的时候，不忘记对瑞恩吹吹口哨，多瞄瑞恩一眼。女同事则对瑞恩视如不见，或嫉妒地瞪瑞恩一下，再娇嗔地多看我一眼。
    有个女同事来我办公室谈公事，看见瑞恩这样近乎赤裸，性感妖娆地在我办公室擦沙发，说完公事，不服气地咬了我一口，对我做做鬼脸，才匆匆走了。
    瑞恩：「我做完清理了。」
    我：「来下面。」
    瑞恩懂起了，走到我面前，跪下，打开我办公桌抽屉。然后，瑞恩拿出抽屉里的项圈、手铐、脚镣、胶布、一条带假阳具的皮内裤。
    瑞恩自己戴上项圈，穿上带假阳具的皮内裤，皮内裤上的假阳具插入瑞恩体内的时候，瑞恩「恩～」地满意地娇喘一声。
    瑞恩又坐在地上，把穿性感丝袜的双腿屈膝弯曲，左右腿分开分別用胶带捆好，这样瑞恩大小腿弯曲被捆着，沒法伸直腿了。瑞恩用完胶带，还不忘放回抽屉。
    瑞恩给自己戴上手铐，手脚并用，爬进我办公桌下，跪在我双腿间的位置，掏出我的小弟弟，开始给我口交。
    「恩～」我发出满意的呻吟。
    我：「瑞恩，你今天休假对吗」
    瑞恩：「对。」
    我：「瑞恩你休假不回家休息，那么早来办公室做什么」
    瑞恩：「我想你的大肉棒，所以一大早来办公室，按你喜欢的那样，在下体抹好春药，穿上情趣内衣，边自慰边等你。」
    我：「你穿这么暴露的情趣内衣，不怕被同事看见吗」
    瑞恩：「做什么明知故问」
    我笑：「我每天都喜欢这么问你一遍。」
    瑞恩边口交边回答：「恩～我回答就是。本来我是很害羞的处女，就是你，一边用大肉棒引诱我，一边让我逐步爱上暴露身体的快感。我现在不在乎被同事看见，自己穿情趣内衣，张开双腿在办公室等你的样子了。」
    我笑：「回答得真好，真是个听话乖巧的小姑娘。」
    瑞恩口齿不清地：「而且我喜欢被锁着跪在你脚下，下体被大阳具插着，屈辱淫乐的快感。我是个淫贱的姑娘。回答完毕。满意了吗你忘了打开，我下体假阳具的开关。」
    我笑：「你才高潮，又想要了」
    我伸手从另个抽屉，拿出遥控器，打开开关，开到最大。瑞恩插入下体假阳具，开始「嗡嗡嗡」地强力震动。
    「噢～因为我抹了春药，所以还想要。」瑞恩娇吟，更卖力地吸允我的肉棒。
    每天从这时起，同事向我匯报工作结束，不会再有其他同事进我办公室。
    我一边让瑞恩我给我口交，一边工作到中午。我不忘给瑞恩一个软埝子，给瑞恩埝在脚下，瑞恩跪着不会那么痛。
    瑞恩跪在地上，一边享受假阳具带给她的快感，一边慢慢给我舔小弟弟。我的小弟弟始终坚挺刚硬，一直沒洩。瑞恩高潮了几次。
    我本来打算工作到中午十二点去吃饭，工作很多，我工作到下午两点过，才完成今天的工作。这时候，我可以下班了。
    我问瑞恩：「饿了吗」
    瑞恩一直乖乖舔我的阳具，开始工作后，就沒有再多打扰我。
    这时瑞恩听我问话，回答我：「早就饿了，看你专心，沒叫你。」
    「委屈你了。出来吧。」我关上假阳具遥控器对瑞恩说。
    瑞恩已经娇软无力了，在我帮助下，她手脚并用，从我办公桌下爬出来。我帮瑞恩解开捆绑她的胶带和手铐脚镣，我又抱瑞恩到沙发上。
    我：「高潮了几次」
    瑞恩昏昏欲睡，娇柔无力：「三次四次我有点记不清，一点沒力气了。」
    我：「我下班了。我们去吃东西」
    瑞恩：「好。但要你一路抱着我，我走不动路，高潮太多次，沒力气，跪太久。」
    我笑，宠溺地说：「好～你衣服呢帮你换衣服。」
    瑞恩：「不要！就这样，我们去餐厅吃饭，別人看到我阴部一定很刺激！」
    我有点囧：「淫娃，不可以这样。这样去餐厅吃饭，你不害羞，我会害羞。」
    瑞恩不依，娇嗔地说：「你个大色狼，变态，还假吧意思害什么羞！我会这样，还不是你一手调教的！你早幹嘛去了！你早些时候，要我把光屁股对着窗外自慰的时候，怎么不害羞！要我穿齐Ｂ短裙，不穿内裤挤地铁的时候，你怎么不害羞！」
    我囧：「明明是瑞恩你自己淫贱，性慾太强。我只是稍加调教引导，你就自己一发不可收拾，变成现在这样子。」
    瑞恩勾住我脖子，狠狠吻我，又咬我嘴一口，我唿痛。
    瑞恩得意地笑道：「对，我淫贱！坏人！知道痛了吧」
    瑞恩说着，抓住我小弟弟轻轻一扭，其实我小弟弟不痛，小弟弟还很爽，但我嘴唇被咬痛了。
    我：「小妞，才夸你听话来着！造反了！」
    瑞恩故意妖娆地说：「对啊，把我捆起来，鞭打我啊！」
    我：「我！我……我把你捆起来鞭打你，我就上当了。嘿嘿。小妞下面又痒了」
    瑞恩併拢双腿，使劲摩擦，不住地扭动：「嗯，不知道你给我的是什么春药。抹了一小点，现在还在痒。我想……被你捆起来，狠狠滴被你收拾一顿！」
    我：「我给你的就是普通催情药，三块钱一瓶的。你那是自己性慾太强，哪是春药的作用」
    瑞恩拉着我的手，使劲摇：「我才不信呢。我，我还想要。」
    我不动于衷：「下面有那么大只假阳具还餵不饱你先去吃饭吧吃了饭再玩饿着对身体不好。」
    瑞恩一口含住我的小弟弟，口齿不清地说：「我现在就要，现在，就在这！」
    我一拉瑞恩脖子项圈的铁链，说：「那，走吧，真拿你沒办法。」
    瑞恩笑了：「嗯！」
    瑞恩手脚并用，趴在地上，像母狗一样，被我牵着爬行。她雪白娇躯，和她丰满雪白的大屁股，一扭一扭的，特別好看。
    我办公室有一个二米高，二米宽的书柜。我牵着瑞恩，到书柜前，按书柜上一个雕像一下，书柜自动向旁边移开，露出书柜后的暗门。
    我牵着瑞恩进了门，书柜自动合拢。进门后我开灯，眼前的房间亮了起来。那房间是一个十来平米的刑房。
    我把瑞恩的吊捆起来，把瑞恩体内的假阳具，开到最大。然后拿一条马尾鞭，我狠狠鞭打瑞恩。瑞恩雪白的身体，无助地挣扎扭动，好像粽子，又好像雪白的美肉。
    我打得瑞恩尖声高叫。
    瑞恩在假阳具，和鞭子的双重刺激下，大唿大叫，近乎痴狂，不一会就汗如雨下。
    我肆意鞭打瑞恩，但我用的鞭子不会留下伤痕。瑞恩像发情的母兽一样乱叫。
    一会以后，瑞恩大声喊叫，身子抖动，双眼失神，高潮了，而且失禁了，尿了一地。
    我把瑞恩放下来，解开瑞恩的束缚，取下瑞恩的项圈，帮瑞恩换了身衣服，把瑞恩抱到车上。这个过程，我盡力温柔，瑞恩此时已经无力了。
    我带瑞恩去餐厅吃饭，瑞恩很睏倦，但吃了些东西后，瑞恩又恢復了活力，又开始有说有笑。
    吃饭以后，我送瑞恩回了瑞恩的家，瑞恩睡了一觉，打电话给我。
    瑞恩：「你打我打得好狠，可是好舒服，我想你了！」