
      我大学是在河南西南部的一个城市上的，这里就不说他的名字了。我学的是土建类的专业，学校所在的那个城市经济发展不是很好甚至有点差，所以大学一毕业我就在同学的介绍下去了上海的一家建筑公司打工。由于我的工作主要是做预算，所以不需要常驻工地，单位也不提供住处，我自己就租了一个房子，就是这次租房经歷便是我性福生活的开始。
      上海的物价实在是高得离不是一般人能承受的，像我这种刚到上海打工的人更是这样，我只能找最便宜的房子。进过不断的寻找终于找到一处合适的，离单位也不愿就是房子很旧。这是一个很旧的单元楼不知道是那个年代建造的，是一室一厅（餐厨公用），还带一个小小的卫生间。虽然是一室一厅但面积非常之小，要不然我也承受不起。进过一整天的收拾打扫终于安顿了下来，晚上躺在床上看着这破旧的房子心里不禁有点心酸，出来打工真不容易啊，还不知道前途如何，唉！！我翻来覆去怎么也睡不着，一是夏天的上海实在是太热了，我房间里边也沒有空调；而来是因为自从毕业后便好一段是间沒有女人了，好想发洩一番啊。长夜漫漫啊，我因该赶紧找个女人，要不这日子实在是不好过啊！
      我只是想找一个性伙伴，并不是想找一个女朋友，是因为找一个女友太麻烦了，最后跟我结婚的不一定是她，到时后二人分手的话会很麻烦。像我大学时的女友就是这样，毕业的时候他家已经在他们老家找好了工作，我又不想去她们哪里发展，最后只能分手，我对她还是有感情的，分手时我心里很难受，她也是哭哭啼啼的。我的心里也是挺内疚的，毕竟她把第一次给了我，现在我又不能对她负责，最后一狠心还是分了，毕竟前途还是更重要的。就这样想着不知不觉便睡着了。
      第二天起来吃过早饭后去上班。在我转身锁门时，我的对门开了，出来一个女孩。胸不小，长相中上屁股挺翘的，穿的很时尚，背着一个小包。我俩机会同时看到对方，先都是相互一愣，然后她跟我打招唿：「嗨，我叫王芳，你是刚搬来的吧，我搬来好长时间你这间房子都沒人住。」我心中暗自一喜，老天有眼啊，我昨晚还说要找个女人今天就给我送来了，性格外向条件还这么好，我心里高兴及了，我就喜欢这样的。我赶忙跟她打招唿，并作了简单的自我介绍。我们一起下楼（我住在三楼），我们边走边聊，到了公交站又聊了一会她的车先来了，我们告別后她上车走了。进过聊天我对她有了简单的瞭解，她是山东人来上海一年多了在一家广告公司工作。我的大脑在不断的思索，看怎么才能把她搞上床，但我知道这种事情不能着急，否则会很容易失败，适得其反。幻想着她在床上哪美妙动人的姿态，想着我的老二在她那肥厚粉嫩的淫水氾漤的阴道里横冲直撞酣畅淋漓的感觉，我兴奋无比，这一天的工作真是有劲。
      此后的几天我们并沒有更深如的接触，只是在上下班见面时打个招唿。我的心里不禁点失落，这样下去怎么能有机会接近她，很难实现在床上幹她的计画，我真的有的郁闷。一位伟人曾经说过，有条件要上，沒条件创造条件也要上。伟人就就是伟人说的如此有道理，我要创造条件上。这时一阵敲门声把我从意淫的世界里拉了回来。这么晚了会是谁呢，我起身前去开门。
      我一开门原来是王芳，我心里一阵狂喜刚才还想着创造条件要上她，沒想到她自先到找上门了，真是老天有眼啊。我压下内心的激动忙问她有什么事，她说她房间的灯突然灭了让我过去帮她看看怎么了。我心想是不是她自己耐不住寂寞，有看见我张的还不错，就故意找个理由来勾引我到她房间去啊，我跟着她开门进去。房间里一片漆黑，刚刚从外面明亮的环境中进来眼睛非常不适应。突然不知道被什么东西给绊了一下，我的身体不由的前倾，俩手不由自主的向前探去正好搭在了她裸露的肩头（夏天热又是晚上所以她只穿了一件小背心和小短裤），感觉皮肤柔柔的滑滑的，头也碰在了她的嵴背上，一股香味迎面扑来，这种香味不是香水的味道而是女性身体上散发出来的特有的香味，十分好闻。我不禁又多了几分幻想，心跳不止。我赶忙跟她道歉，她说沒关系并问我有沒有受伤，我忙说沒有。
      拿着她给我递过来的手电筒，站在椅子上照了照头顶山的灯泡，发现原来是灯丝断了。由于这房子比较陈旧，所以房子里边的灯还是用的以前的白炽灯。我告诉她是灯丝断了，问她家里有沒有灯泡，她说沒有然后跟我说她到下面的便利店去买一个，让我一会帮她按上，我当然是答应她了。趁她下去买灯泡的时候我在她房间里转了转，发现她的笔记本电脑的灯在闪着（估计是有电池吧），我好奇的把盖子打开，盡然沒有密码我轻松登录。
      我打开一看原来她在下东西，我不禁想起了我在我那边正在下的ａ片，我点开她的迅雷，我靠她也在下ａ片。下面还有一个最小化的网页我怀着期待的心情打开一看原来正在上「草榴社区」真是志同道合的狼友啊。不一会儿听见有人上楼的声音，我赶忙合上了笔记本盖。心里高兴不已，既然她这么飢渴，看来我还是有机会的，就让我来满足他的慾望吧。接着她递过来的灯泡拧在了灯口上，房间霎时亮了起来。她递给我一罐饮料，对我说十分感谢，还说第二天请我吃饭，在也就沒有说什么话，我看暂时沒有机会便起身告辞离开了。
      第二天晚上的时候有人敲门，我开门原来是是王芳，说是请我吃晚饭，对我昨天的帮表示感谢。我昨天还以为她是说客气话的呢，沒想到今天真的请我了。我是既激动又兴奋，说不定这真是个好机会啊。我们到了街道旁边的小餐馆点了几个菜，沒有要酒。我们边吃边聊着天，聊着她以前的生活。原来她的经歷跟我差不多，只是比我早毕业一年。她以前也有一个男朋，毕业时回了他的老家，他们家给他在那边安排好了工作，她不想跟着他回去就只身来到上海闯荡，跟我的经歷差不多。然后又讲着一些刚到上海时找工作的心酸，说着说着便流下了眼泪。这时她要了二瓶酒，我也是非常感慨，便和他喝了起来。
      大概每人喝了有5 瓶吧实在是喝不下去了，我也喝的晕晕乎乎的了，我看见她也不行了，就结了帐扶着她离开了。我边扶着她边走顺便揩了不少油，真爽。终于到她房间了，我俩同时倒在了床上。这是我最好的机会我一定要抓住机会。她这时还沒有醉的沒有意识还是醒着的，我这时坐了起来用手抚摸着他的小脚，我把手放在她脚上的那一瞬间她的身体不自主的斗了一下，但是她沒有拒绝我继续握着她的小脚用力触摸着。这时侯她觉得我捏摸得很舒服很爽快。我把王芳的脚趾逐只逐只地摸捏过，又沿着她的小腿一直摸上去，王芳初时乖乖地任我摸玩，当我摸到她大腿时，她的身体开始颤抖了。当我的手慢慢的把她的内裤拉下来用手指摸着那白嫩鲜艷的光滑无毛的肥厚阴户的时候，王芳不由得缩了一下，两条粉腿紧紧地夹住。
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      这时王芳已经从陶醉中恢復过来，不禁轻轻地笑了出来。我立即去吸吻着她嘴她的舌，亲吻她的脸、她的颈，亲吻吸吮她那雪球似的大乳房，亲吻吸吮她的奶头咀，亲吻舔吮她的乳房沟。这时我把王芳身上的衣服全去掉了，一个雪白的美人鱼出现在面前了，我惊喜地观赏着，目光呆呆地观看着，啊！好一个雪白漂亮的美人鱼呀。这时王芳静静地躺着。我又俯下身去亲吻舔吮她的小腹，亲吻舔吮她的雪白大腿，亲吻舔吮她的大腿内侧，亲吻舔吮她的大腿顶沟，亲吻舔吮她那白嫩鲜艷的光滑无毛的肥美高隆的阴户顶端。我又让她把她的粉腿起来，然后用手撑住，低下头去亲吻舔吮她白嫩鲜艷的肥美高凸的阴户，亲吻舔吮她的大阴唇，亲吻舔吮她的小阴唇，她的小阴唇又大长出来一大块连在外边这难道就是传说中的蝴蝶Ｂ吧。
      我亲吻舔吮她的阴道口，亲吻舔吮她的敏感阴蒂。跟着就用手拨开她紧紧合住的肥厚阴唇，只见王芳的肥厚阴唇中间有一个鲜嫩的小肉洞，我又忍不住俯下去吮了又吮、舔了又舔了一会儿。王芳一下子这个时候早已兴奋得舒服得忍不住扭动了。我着她的大腿，继续用舌头去舐弄她的阴蒂和阴道口。王芳浑身抖动着。他改用手指拨弄她的阴蒂和阴道口。王芳的身子剧烈颤动着，一股爱液溢出来。还把他的舌头伸进她的阴唇内去乱捣，盡情地撩拨她，把王芳带到了极度愉快和兴奋之中……王芳的下体因极度愉快和兴奋而有源源不断的爱液流出来，我就像吸吮蜜汁一样吸着吃了。
      王芳看上去非常舒服、非常美妙，她觉得她的整个身体好像飘飘然了。我的小弟弟早已经硬了，我见是时候了，就捉住王芳的双脚，左右分开。将硬直的阴茎凑过去，伸出手儿扶着阴茎对准了夫人滋润的阴道口。向前用力一送，整个龟头都沒入汪希眠夫人那个肉饱子似的阴户里。我心的把粗硬的阴茎盡根插入王芳狭小的阴道里，王芳舒服地抱紧了他，她的双腿也缠着我的身体交勾着，她的酥胸上一对白嫩的大奶子也被我摸玩捏弄着。我又把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处狂抽勐插。大约抽送了几十个来回，王芳舒服得爽快得……啊……哦……喔……噢地呻叫。
      王芳热热的阴道更使得夹着我的龟头有节奏的收缩着，一阵又一阵地酥麻着。我叫一声，终于紧紧搂着王芳，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而王芳也肉紧地把我的身体搂抱不放。两条粉腿更是交叉地勾紧着庄之蝶的背嵴。我让阴茎在汪希眠夫人阴户里浸了好一会儿，才松开了，而王芳也放松我的身体。
      两个人休息了一会儿后，王芳用手拿住我的的肉棒套动几下，伸过头用口含着龟头，用舌头舔着，舌尖在马眼上舔。我感到好舒服，然后王芳用力吸吮着，併吞下整条肉棒，一边舔一边用手套动肉棒，另一只手在阴囊处玩弄两个睪丸。在王芳高超的口交技巧下，肉棒比以前更大更长，我用手按住她的头，肉棒在她的口中抽插起来，她发出「嗯嗯」的满足呻吟声，王芳见我抽插快了，就用牙齿轻轻咬着龟头。过了一会儿后，我又再次重点进攻王芳的阴户，我又让她把他的粗硬阴茎吻着、舔吮着、吃着，而他也去舔王芳阴道口的敏感小肉粒。我把舌头伸入王芳阴道里搅动，甚至他甜蜜地舔吮阴唇上的荷花蕊……王芳情不自禁地要求我再次和她做爱。
      我又开始在抚摩和亲吻她的全身，用手，用口，用舌，她激动得无法遏制，我却还在揉搓她，撩乱她，一边笑着，一边吻着，一边舔着，一边摸拈她阴唇上的那一点最敏感的东西，我终于在她的浪声颤语里看见了她的阴唇口内处有又一股泛着泡沫的「花蜜水」涌出了，我用嘴和舌舔吮着、抚弄着她那一丛细软的蜷曲的短短的锦绣阴毛和肥美高凸的红红嫩嫩的阴唇，我伏在她的身上，摸她的乳房时，她的阴道也情不自禁地抽搐着，我像发现新大陆似的加紧搓捏她的乳房，还用嘴巴轮流吮吸着她两粒敏感的奶头。这下子她的阴道就抽搐得更利害了。
      我又开始动了，因为她阴道里有许多我刚刚射入的精液，所以当我抽动时她的阴道里就发出「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」的怪声怪响。我们互相看了看之后，立即捧腹大笑了起来，互相又紧紧抱住疯狂的进行吮、吻着，抚摩着。我又一次去吸吻着她嘴她的舌，亲吻她的脸、她的颈，亲吻吸吮她那雪球似的大乳房，亲吻吸吮她的奶头咀，亲吻舔吮她的乳房沟。他又一次俯下身去亲吻舔吮她的小腹，亲吻舔吮她的雪白大腿，亲吻舔吮她的大腿内侧，亲吻舔吮她的大腿顶沟，亲吻舔吮她那白嫩鲜艷的肥美高隆的阴户顶端。我又一次低下头去亲吻舔吮她白嫩鲜艷的肥美高凸的阴户，亲吻舔吮她的大阴唇，亲吻舔吮她的小阴唇，亲吻舔吮她的阴道口，亲吻舔吮她的敏感阴蒂。我又一次俯下去将舌头伸进她的阴道里去吮了又吮、舔了又舔。王芳这个时候又一次兴奋得舒服得忍不住扭动着，她的身子剧烈颤动着，一股爱液溢出来。我这时侯的阴茎又一次勃起来了，我爬起来又一次将粗硬的阴茎盡根插入王芳狭小的阴道里，王芳又一次抱紧了他，她的双腿又一次缠着我的身体交勾着。我又一次把胸部贴在她温软的两座乳房上，底下的大阴茎也放心的向着她的阴道深处狂抽勐插。大约又一次抽送了几十个来回，王芳舒服得爽快得……啊……哦……喔……噢地呻叫了，王芳热热的阴道又一次爽快得舒服得夹着我的龟头有节奏的收缩着，又一次一阵又一阵地酥麻着。他又一次紧紧搂着王芳，把一股精液急剧地喷射在她的肉体里了。而王芳也又一次肉紧地我的身体搂抱不放。两条粉腿更加舒服更加爽快地交叉地勾紧着我的背嵴。这一次，我们翻来覆去玩得淋漓盡至。最后，我又一次把大量的精液射入王芳的花心里，真是把我舒服死了，美妙死了……我感觉我浑身都要散架了，我身边的王芳也一动不动的躺在床上，胸口剧烈地起伏着，我一把拉过她来，楼着她睡着了。
      第二天她醒来了，我问她昨天舒服吗，她说舒服极了，自从来到上海后还沒有这么舒服过。我说她怎么飢渴呢原来到上海后就再也沒接触过男人，那以后我就是她的性伴侣了。想起她那白嫩鲜艷的肥美高隆的阴户顶端，还肥嫩流水的蝴蝶逼，我又忍不住把手摸到她的逼上去，先用手指分开她的两篇唇，将指头慢慢的插入阴道里，然后又在她肥肥的阴唇上狠狠的捏了一下，她尖叫一声，怨怪到「你还沒弄够啊，我昨天感觉好像要死去了一样」。我把手放在她的花蕊上，轻柔的边摸边说：「谁让你张着这么个好东西呢，我最喜欢了，狠不得上去用牙咬咬呢。」她白了我一眼道：「快起床吧，要迟到了。」我头一看果然不早了，我们起床后草草吃了饭便去上班了。
      有了这次实质性的接触我们的关系亲近多了，但此后的几天我们再也沒有做过。我非常想做，好不容易到了週末。晚上我约她出去吃饭。吃完饭我们迫不及待的到我的房间里把她放在我的床上要剥她的的衣服。她站起却自己把衣裙脱了，说天这么热出了汗，身上味儿不好，她要去沖个澡。我就去里间浴池里放水，让她去洗，自个平静下心在床边也脱了衣服等待。一等等不来，我便推了浴室门，见王芳一头长髮披散，一条白生生身子立于浴盆，一手拿了喷头，一手揣那丰乳，我便扑过去。王芳顿时酥软，扔掉了了喷头。
      我轻轻地拨了拨她的头髮，又把手伸到她的胸前摸捏她的乳房。王芳的白嫩的双乳巨型，可也够坚挺的了。拽在我手里既温软又具弹性，十分过瘾。我轻声对她说：「我们到床上去玩吧！」我抱起她的肉体走到房间里去了，我们一起躺到床上。王芳又趴到我身上摸弄、吻、吮、舔、吃着我的粗硬阴茎，我也把她的身体移过来，让她两条粉腿跨在他的头部。可是当我把舌头伸到她的阴户时，王芳兴奋地畏缩地夹紧了双腿，我只好转为摸玩她的小脚。当我用舌头舔弄王芳脚底时，她又怕痒地缩走了。他爬了起来，翻身伏在她身上，先把自己粗硬的大阳具塞到她小嘴里，让她舔着、吃着、吮着自己的阴茎。然后我又双手拨开她的双腿。再用嘴去亲吻、吸舔王芳那个毛茸茸肥美白嫩可爱的阴户……王芳的大腿被我按住不能动弹，王芳的小嘴又被我的阴茎塞住说不出话来，只有用鼻子哼的余地。我继续用舌头去吸舔、搅弄妇人的阴唇、阴蒂和阴道口，王芳全身随着我的舌尖的活动而颤动着。后来她实在忍不住了，急忙把我的阴茎吐出来叫道：「我受不住了，你想玩死我啊！你玩得我太肉紧，我会将你那条鸡巴咬坏的。你快把你那条东西给我插到下面呀！」我也不忍心让王芳太吊胃口，便迅速转过身来，把粗硬的大阳具向着王芳的阴道口插进去了。王芳得到充实之后，也肉紧地将他的身体搂住。我把硬梆梆的阴茎在妇人滋润的阴道里左冲右突，王芳口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着我姦淫她的劲头。我的阴茎不停地在她紧窄的阴户中进进出出，王芳体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，把他一大片的阴毛都湿透了。
      玩了一会儿，我们变换了性交的姿势。我让王芳躺到床沿，然后捉住她两只白净的玲珑小脚高高举起，再将粗硬的大阳具向她的阴部凑过去。王芳慌忙伸手过来扶着我的阴茎，将龟头抵在她的阴道口。我稍加用力，硬梆梆的阴茎已经整条沒入王芳的肉体中了。我继续让阴茎在王芳光洁可爱的阴户里一进一出地活动着，王芳的阴道也一松一紧地吮吸着我的阴茎。过了一阵子，王芳的阴道里又分泌出许多淫水来，使得我们的交合更加润滑畅顺。我笑道：「王芳，你那白嫩漂亮的阴户像个多汁多味的水蜜桃。」王芳也浪笑地说道：「你那条东西也像一条美味可口的香蕉。有一天我可要把它吃到肚子里去，看你怕不怕！」我也笑道：「我才不怕哩！因为你不会杀鸡取卵那样蠢的，虽然我们不是两夫妻，可你知道咱们关系，只要你喜欢，我随时都会给你的。所以你只会要活生生的。」王芳沒答话，将我的身子紧紧抱住深深地吸了一口气，底下的阴户也收缩着把他箍得很舒服。我立即报予一阵急促地抽送。王芳仍然紧缩着阴道增加着我们交合的浓趣，可是她阴道里终于再度涌出大量的爱液。接着便颤声地说道：「你真厉害哟！把我玩得美妙死了！」我暂停抽送，仍将粗硬的大阳具留在妇人的阴户里，然后抱起她侧身躺在床上。王芳枕着我的臂弯，嫩白的乳房贴着我的胸口，小腿缠着我的腰际。我把手伸到她被我的大阴茎充塞住的阴道口说道：「王芳，你这里白嫩、鲜艷、肥美、高凸，形状好像一个热馒头，真漂亮、真可爱！」 .
      这时我又把硬梆梆的阴茎在王芳滋润的阴道里左冲右突，王芳口里销魂袭骨的叫床声更加鼓舞着他的劲头。我的阴茎不停地在她那肥美高凸漂亮的白嫩阴户中进进出出，妇人体内的阴水也一阵又一阵地涌出来，我们两个人同时达到了高潮。事毕后，我在王芳的两面大腿根部的内侧面上用笔写了一首中国古代宫廷诗谜：「夹心馒头长着缝，两瓣花蕊在其中。白日深藏难见面，夜间交接乐融融。」我们们相视而笑了一会儿后，一起又来到浴池里洗鸳鸯澡。王芳的头枕在浴盆沿，长髮一直撒在地上，任我在仰直的脖子上咬下四个红牙印儿，才说：「別让头髮沾了水。」我才爬起来，关了喷头，将她平平的端出来放在床上。就把王芳双腿举起，去看去亲下体那一处肥美漂亮的白嫩花阜和花蕊，王芳却再无力说话，早有一股热热的花蜜从花蕊里涌出，我的舌头感觉到了热热的蜜汁已从她那红嫩花蕊里流出来了，立即用舌头舔吮到嘴里嚥下了。王芳随后就拉了被子埝在头下。直到王芳舒麻得口里大喊大叫起来，我才忙从她的下体爬上来用舌头堵住她的小嘴，又疯狂地热吻着、舔吮着对方嘴唇和舌头，我们两人都只有吭吭喘气，两个人又激情地用各自的嘴和舌进行热吻、抚摩、撩拨，接着又在浴盆里进行疯狂做爱了……我们以后便一直保持着这种关系，我想做便找她，她想做便找我，这让我的打工生活增添不少性福啊。我想做便找她，她想做便找我，这让我的打工生活增添不少性福啊。