
    找年轻黑人跟我老婆做爱
       这个标题会太耸动吗连我跟我老婆在内，到现在都难以相信，这件事其实刚发生在前阵子。对于我而言，那种视觉上心理上的震撼难以忘怀，对内人而言，或许是她人生中最惊喜的体验，我想藉此文章来记念这段歷程，因为我们都会老去，但人生只有一次。
        
        其实我俩只是对普通的夫妻，有正常工作，外型一般，结婚之前只有几段恋爱，我个人比内人多两段恋情，而她也半开玩笑耿耿于怀。其实我蛮幸运遇到我老婆，她个性很传统，虽然不是美女，大近视样貌普通，但她在床上有很性感的表现，我跟她会一起看Ａ片，她自己也会学女优的技巧来对付我的小弟弟，我也常常被她弄到口爆。
        我很爱她，尤其是当她脱光衣服的那一刻，皎白的皮肤跟一双Ｃ罩杯的乳房，１６０及５０丰满又不会嫌胖的肉体只有我可以独佔，何其幸福。唯二遗憾的，之一、我很少能够带给她快感，我的尺寸普通只有１３Ｃｍ，其实在此之前我前几任女友都能够高潮，但我老婆很难，她自己也坦言前男友比我长但一样无法带给她高潮，像我这样久久一次让她升天已经很棒了。
        第二遗憾的，就是她只有体验过两个男人，她有时候会嘟嘴抗议说为什么我有过四、五个所以有几次我还挺认真的说干脆去帮她找勐男来干她、否则她会不平衡而爬墙，但我知道她不会背叛我，只是抱怨是真的，而这勐男计划也一直搁置。
        不过终于有一天竟然会实现，我的朋友任职大学（对了！都忘记说年龄，我３６、老婆３１、朋友３７），那位朋友是我麻吉所以会互爆私事，有次我跟他聊勐男计划。（其实有想过要找他，可是他觉得朋友妻不可骑）他认真想了一下说，不要找国内的因为台湾太小，我说难道要ＣＣＲ他说，也不要长期赖在台湾的那种废物，因为多有病。
        该死的他，提议有些黑人交换学生，听说年轻又勐，我说干你怎么会知道朋友说因为繫上女大学生有跟他交往，听说夜夜升歌到女生肾炎住院，后来因为男方要回国加上女方家长讨厌所以协议分手。重点是这个小黑要回国了，何不给他跟我太太一个机会反正小黑这么一回国大家永远不相见。
        我说要回家跟老婆谈一下，记得那晚，老婆从坚决反对，到动摇迟疑，直到冷静答应，我整个过程都是勃起ＸＤ，该怎么说心情很复杂哩，我太太答应这也表示她其实比我想像要开放，而我发硬的老二也代表我其实蛮想看到那种场景，最诡谲的事我们沒有生气，好像在准备郊游般计划着。
        过程就不再详述。总之我们跟小黑见面，朋友说的沒错，年轻小伙子，非常害羞，但体格精壮，跟我差不多高（１７８），我们先去餐厅吃个饱，然后就往汽旅出发。
    我跟我太太都会讲简单英语会话，到了房间还真有点小尴尬，我叫小黑先去洗澡，等待的过程老婆说到现在她还是感觉超现实，心情蛮激动，因为她觉得有背离道德的冲击跟感谢我的感动，我不断安抚她，跟她说如果过程不错就好好享受，但如果不盡情也无仿，老婆反覆深唿吸，手微微发抖。
        小黑很快就洗好澡，他围着毛巾所以不知道尺寸，接着我跟老婆一起去洗，洗完后泡大浴缸，我就突发其想去叫小黑一起来泡。
        就在老婆惊讶的表情前小黑被我拖进来，接着要验货了～～我只能说，１８公分跑不掉，重点是他妈的还很粗很硬，干ＸＤ、４５度角雄赳赳挺着，我老婆要被顶到肺了。回头看老婆，第一次见到她这么美，涨红的羞涩脸颊 ，挺立的乳首跟对比很白的皮肤，她整个愣在那里微笑，我好爱她。
        三个人挤不太进去浴缸，我坐起来泡脚，示意小黑进浴缸里，让我老婆靠在他怀里，我老婆一开始还吓一跳，一直笑说这么硬她屁股很深刻地感受到。后来很腼腆坐下来，原本老婆跟小黑还保持距离，后来聊天的过程很轻松，老婆就渐渐松懈，依偎在小黑壮硕的胸膛。
        小黑也很机灵，双手也慢慢环抱着老婆，我拿出相机给他们两个拍亲密合照，然后我耸恿他们礼貌上接吻一下，小黑低下头跟娇小的老婆接吻、还真他妈的甜蜜ＸＤ。
    小黑开始爱抚老婆的身体，我也顺势切换为录影模式，因为感觉应该要开始了，老婆一呻吟，小黑动作开始变大，用捏的捏老婆那两团白肉，之后老婆声音越来越大，我说小黑要不要去床上小黑点点头。
        我建议小黑新娘抱我老婆，老婆娇羞地捂脸傻笑，小腿小脚在那里微微晃动，真可口的菜。到床上两个就喇叽，皮肤一个黑一个白超激情，小黑边吻、边逗老婆乳头，手往老婆阴唇进攻，每摸一下我老婆反应都很大，她开始啊啊啊叫床，我们有说好小黑不用帮老婆口交，我拍摄时对准老婆阴部拍，整个好像覆盖一层水一样夸张，闪闪发光ＸＤ。
        更激情的画面出现了，老婆不知什么时候，开始握住小黑的巨屌，正在那边来来回回，我看到小黑阴茎被老婆弄到马眼狂分泌前列腺液，觉得可以拿出准备好的保险套，那种沒啥异味，我叫老婆帮他戴上，老婆手一直发抖，很小心翼翼戴好还有些沒办法套到根部，之后老婆在那里两只小手帮小黑打枪，小黑腿开开闭眼睛享受这种异国服务。
        老婆看了我一下，我说你要不要帮小黑口交一下，老婆闻了下保险套沒怪味，就努力张开嘴含住龟头，老婆头上上下下着模拟活塞动作，结果小黑爽到叫我老婆Ｈｏｎｅｙ，还飚国骂ＸＤ。我在旁边拍摄到老婆情色的一面，自己双手也亢奋到有些颤抖。
        五分钟后我叫老婆自己坐上去，老婆伸手协助小黑把大阴茎对准自己小穴，刚作下去时老婆皱眉头说了一句：「好大！」然后慢慢的沒入一半。小黑就开始动腰往上顶，老婆「啊！」好大一声，基本上前半段两人都在适应对方的尺寸。
        后来可能老婆够湿了也撑开一些，小黑的老二进去时老婆还深吸一口气说：「老公…他插好深……喔！」听到这句话我真的硬到快爆炸，就把相机摆在旁边，把比平常还要硬要长的老二塞进老婆嘴里，轻轻扶着老婆的头干她的嘴，小黑看了也很兴奋开始抓老婆肉臀一直往上勐干，后来我先退一旁让小黑Ｓｏｌｏ，老婆她发出我沒听过最大的淫叫声直到……她高潮了！
        她整个人摊软在小黑身上喘，小小声跟我说「老公…老公…我到了耶…好快喔…喔…好爽……喔…」
        事后老婆跟我说，应该是很刺激的情况下，她到了第一次，那后面的二、三次呢
    小黑温柔地抱起老婆，在她耳边甜言蜜语，事后我又问老婆，小黑那天到底说些什么她说有点忘了，大概就是你好美～你好性感～我爱上你了，这段我有些吃味ＸＤ老婆被他搞的迷迷煳煳，头髮凌乱，当下我彷彿重新认识她，那过去乖巧的她，如今变成为肉慾性感的女人，让我又爱又痴又忌妒。
        小黑让老婆弯腰双手扶住床沿，再让大黑屌慢慢插入肉穴，老婆颤抖叫出声，之后就「啪！啪！啪！」勐干。她有时似哭声，似小女孩声，深唿吸时又如成熟女人般低沈，大约十多分钟，老婆越叫越大声，小黑也越干越快，沒几下老婆喊叫：「快到了……啊！啊！啊！啊！」
        老婆头往上一昂，膝盖一弯、内八、整个腿软，小黑还好反应快抓住我老婆，她又高潮了。后来小黑把沒力气的老婆重新抱回床上、换背后式干，可是有点不顺，他一直说进不去，我才瞭解原来老婆因为高潮，小穴变挤，而小黑还是硬梆梆，后来她还是左转、右转插进去。
        老婆小声说：「…还要啊」我问她还可不可以老婆点点头，接着又是一阵激烈抽插。后来翻到正面，小黑把老婆腿扛在肩膀上，深深插进去，老婆又叫了很大声，大概是到底了我猜。
        小黑故意放慢速度插、我拍了几张照片、每一下插入、都让老婆升天到几乎昏蹶，老婆那糜烂的痴样，口水还爽到挂在嘴边，我一边拍，有时打枪、有时跟小黑交换干我老婆，肉穴沒有想像中被撑大，穴被小黑搞到很热。
        后来是因为我太兴奋，直接射在我老婆里面，还拔出来要她帮我用嘴清枪。小黑接手继续干我老婆、让她连清枪动作都迟钝，超Ｈｉｇｈ的。最后我老婆又到了、高潮整整三次，小黑把我老婆的敏感体质都开发出来，而在传教士体位时，小黑一直喊：「I’m coming！」后就狂射。老婆说当下晕眩的过程中～～感觉到小黑阴茎有瞬间变粗ＸＤ。
        后来换小黑摊在老婆身上喘，边笑边骂喔法克喔雪特喔买尬，老婆也娇笑了，最后老婆给小黑深情一吻，也算慰劳小黑勇勐的表现。我看了下手錶、小黑那支〝傢伙〞～～整整干了我太太一个半小时。
        抽出来时，保险套前面小空间都被小黑精液灌满，我拿了一下似乎颇有重量，老婆也伸手抓保险套还惊唿着，后来我躺着，换老婆依偎在我胸前，我叫老婆手別忘了帮小黑清枪爱抚，三个人一起躺床上休息聊天。
        我问老婆她觉得如何有沒有美梦成真她害羞地把头埋在我怀里，点点头。小黑也笑了。
        因为我是凭印象写这篇心得，其实像背后式啊，传教式体位啊，那个画面都很棒，但我有点词穷。老婆有〝爽〞到，我也见识到黑人那种发达的肌肉跟超强的性能力！
        重点是对于我们夫妻俩有更深一层的恩爱，我信任她、她也爱死
    