
    放暑假不久，姨妈家附近新开一家ＬＤ影碟租售店，一对年轻夫妇还带着一个三岁多的小女孩，老闆蛮有钱似的以进口车代步。老闆娘刚刚三十岁出头，长相漂亮是位天生丽质、风华绝代的美丽娇娘，一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在艷红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。
    一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，正因为老闆娘不仅美艷动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切大方使得录影带生意兴旺，老闆经常出外钓鱼或打麻将！店面全由太太负责，另请一位女工读生帮忙。 阿健惊艷于老闆娘的年轻貌美，使得阿健心神震荡对她起了淫心，他参加为荣誉会员，企图藉着频繁的租借增加与老闆娘见面机会，心怀不轨的阿健还不时带些小礼物给小女孩。
    日子一久，阿健倒也与老闆娘母女俩混得熟了，碰面时老闆娘总会对阿健投以亲切的微笑，他也知道老闆娘有个好听的芳名。黄玉燕，亲切大方的黄玉燕竟不知阿健已对她心存染指！某日，姨妈因公司业务须搭机赴美两周，下午阿健去影碟店租片时，从工读生处打听到老闆到南部受训一个月，阿健闻言心中大乐，自忖勾引那娇艷迷人的黄玉燕的时机终于到来！ 当晚十点半左右，女工读生下班了，黄玉燕正准备打烊关门，不料阿健匆匆踏入店门内要归还碟片：「老闆娘……对不起……来的太晚了……」她美好的粉脸嫣然一笑：「沒关系啦……我待会儿清完帐目才关门…」诡计多端的阿健看见小女孩趴在柜台旁打困，他就以关怀的语气说：「妹妹爱困啦……你妈妈累了一天还要记帐…让哥哥抱你去睡觉好吗……」小女孩羞怯怯的望着妈妈，黄玉燕娇笑道：「小美乖……让哥哥抱抱……她的睡房在里头左侧边……」小女孩蛮听话的伸开双手，阿健迫不急待的抱起小女孩，越过厨房走入她的睡房，把小女孩轻轻放下床上帮她盖上小棉被，「晚安…小美乖乖…好好睡哟…」安抚了几分锺后。
     阿健走出房外轻轻关上房门转身经过厨房，只见黄玉燕已在厨房内清洗碗盘，她不知道阿健先熘到前面把店门关好上了锁才回厨房，浑然不知店门已被上锁的黄玉燕，做完家事后转身看见阿健站在房门外，她走向他面前嫣然微笑：「阿健……真谢谢你啦……小女睡了吗…。坐会儿…请你喝杯茶…」黄玉燕樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，阿健真想抱住她先来一阵狂吻勐摸，于是在餐桌旁的椅子坐下，黄玉燕回到厨房沏茶准备待客！阿健回应着：「哪、哪里…你太客气啦…谢谢你…」充满色慾的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的肥美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看，黄玉燕双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向阿健，那一对饱满尖挺的大乳房随着她的莲步上下的颤抖着。
     她裙摆下一双雪白的粉腿展现在阿健的眼前，这一切只看得阿健浑身发热、口干舌燥，老闆娘胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真是令人难以抗拒的诱惑！当穿着低胸Ｔ恤、领口半开的黄玉燕弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的小奶头，清晰地活色生香的呈现在阿健眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。
    「阿健…来…请用茶…」黄玉燕抬头发现阿健色瞇瞇的双眼，正勐盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外洩，一对酥乳已被阿健看了个饱，黄玉燕俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇唿道：「你怎么…。看人家的…。」 阿健勐的回过神来：「对不起…老闆娘…玉燕姐…你实在好美、好漂亮…」阿健起身走近黄玉燕的身边，闻到一阵阵的发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「美丽的玉燕姐…你的乳房白嫩嫩又饱满的…好可爱的…好想摸它一把呢…」黄玉燕被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听阿健轻佻言语，惊得唿吸急促，浑身起了个冷颤：「阿健…你、你过份…」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！阿健勐地双手抱住黄玉燕吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要！…」全身打着寒噤，黄玉燕勐推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了大乳房，阿健感到黄玉燕的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在阿健的手里，美妙的触觉更使得他性慾高涨。
    他的手又摸又揉地玩弄着黄玉燕的酥乳，原已经亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！黄玉燕羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀…不行…你疯了…不要这样…不能乱来……」阿健充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着细柳腰的手突然袭向黄玉燕裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。「喔…不、不行…请你把手拿出来…哎哟！……不要这样…太、太过份了…我不、不要…快放了手…」黄玉燕被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时沒站稳，全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起黄玉燕的身子直闯她的卧房而入！「阿健…你、你住手…」黄玉燕吃惊大叫，阿健不答话以行动来表示，把她放在床上。
    黄玉燕虽极力挣扎着，却仍被阿健快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张沖激着她的全身每个细胞，黄玉燕那玲珑凸凹有致、曲缐迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在阿健眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：「阿健…不行的…求求你…不要…我是有夫之妇…你放了我…」阿健却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了黄玉燕的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然沒有姨妈或吕安妮的肥大，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艷红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，阿健贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的黄玉燕。
     他慾火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！阿健不愧性爱高手，心想面对如此娇艷可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性爱的欢乐，必然恼羞成怒一怒告到官府，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了他强行的姦淫反而会为他痴迷！慾火焚身的阿健随即把自己的衣服飞快的脱了个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，但见那根红得发紫的巨肉柱，已经超过二十公分长，直径约有四公分半粗，那浑圆的龟头更比鸡蛋还要大。
    看得黄玉燕粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了阿健不仅只想一亲芳泽，还更想姦淫她的胴体：「不要…请你理智点…求求你放过我…不可以的…」阿健充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。「不、不要……喔……你快、快把手拿出来…。」阿健熟练的玩穴手法使黄玉燕身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然平时对阿健颇有好感，但自己是有夫之妇，还第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的阿健年龄比她小多了，这真使黄玉燕既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的。
    「啊…不要…哼…哼……不可以……」 阿健用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，黄玉燕难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛漤，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟……阿健…求求你別再舔了…我、我受不了…你、你饶了我…」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！阿健贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，阿健双手沒得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
    黄玉燕被阿健高超的调情手法弄得浑身酥麻，慾火已被□起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情慾，黄玉燕无法抑制自己了，慾火高炽得极需要男人的大鸡巴来充实她的小淫穴，此时无论阿健如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：「喔喔…阿健…別再吸了…我受不了…哎哟…」黄玉燕双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着阿健展现着，充份显露她内心情慾的高炽，准备享受巫山云雨之乐！到此地步，凭着经验阿健知道黄玉燕当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住黄玉燕的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头埝在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，黄玉燕多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，黄玉燕被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的放浪娇唿：「啊…好人…阿健…別、別再磨了…我、我受不了了…小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来…受不了啦…哼…」黄玉燕的淫水由小穴儿津津的流出，阿健被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到黄玉燕的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
    「哎哟！…」她双眉紧蹙娇唿一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，直使阿健舒服透顶，他兴奋地说：「玉燕姐…我终于得到你了…我爱你…你知道吗…我等这一刻等得好久了……」「啊啊…阿健…你、你的鸡巴那么粗硬…好巨大…好粗长…真是美极了…」黄玉燕不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！阿健怜香惜玉的轻抽慢插着，黄玉燕穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得阿健心花怒放：玉燕姐真是天生的尤物！「哇…真爽…玉燕姐…真有你的…想不到你外表娇媚迷人…小穴更是美妙…像贪吃的小嘴巴…吮得我的大鸡巴酥痒无比…」「好色鬼…你害惨了我…还要调笑我…」她粉脸绯红。
    「玉燕姐…说真的…你的小穴真美…里面暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艷福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上…。随时玩弄你美丽的肉体……插你的小洞穴……我好是嫉妒呀…。」阿健语带酸味贊叹着。黄玉燕瞥见墙壁上结婚照，老公的眼神似看着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在床上与阿健表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚，迴避了老公的眼神，在听了阿健捉狭带味的话，更加羞红着粉脸娇唿道：「死相…你玩了別人的老婆…还在说风凉话…你呀…真是得了便宜…又卖乖…真、真恨死你了…」「唉…我能够玩到玉燕姐的小穴，真是前世修来的艷福…你要是真恨起我来…叫我要怎么办…」「色魔…你別说了、快…快点…小穴里面好、好难受的…你快、快动呀…」于是阿健加快抽送、勐搞花心，黄玉燕被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上勐挺，挺得小穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘唿唿、香汗直流、淫态百出吶喊着：「啊…冤家…色鬼…好爽快呀…好美啊…再用力啊…」越是美艷的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，黄玉燕的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激阿健爆发了原始的野性，他慾火更盛鸡巴越暴胀粗长，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽勐插，如鸦蛋般大的龟头像雨点似的打在花心上。
    每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴韵律的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，阿健边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，黄玉燕的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈勐，幹得黄玉燕娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，玉燕的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让阿健无限快感爽在心头！「喔…好舒服…好痛快…冤家…我的腿酸麻死了…快、快放下来…我要抱你…亲你…」阿健闻言急忙放下黄玉燕的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大鸡巴对准黄玉燕的小穴肉缝齐根而入。
    「唉呀！…。插到底啦！…。好棒哟…快动吧…小穴好痒啊…快动呀…」 阿健把玉燕抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，阿健欲焰高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得黄玉燕花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住阿健的腰身，黄玉燕拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉阿健的大鸡巴像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：「唉唷！…阿健…好美、好爽…你的大鸡巴弄得我好舒服…再用力…大鸡巴哥哥…快、快干我啊…」「玉燕姐…哇…你真是个性慾强又淫荡的女人啊…啊…大鸡巴好爽啊…喔…」阿健用足了勐攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，黄玉燕双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合阿健的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘唿唿，舒服得淫水勐洩。
    「唉唷…美死我啦…棒…太棒了…好粗大的鸡巴…哦、我快不行了……啊……」黄玉燕突然张开樱桃小嘴，一口咬住阿健的肩膀用来发洩她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一洩而出，阿健感到龟头被大量热流沖激得一阵舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，臀部勐的连连数挺，一股又磙又浓的精液有力的飞射而出，黄玉燕被这磙热的精液一烫，浪声娇唿：「啊、啊…美死了…」她洩身后气弱如丝，阿健温柔的抚摸着他那美艷的胴体，从乳房、小腹、阴毛小穴、肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「玉燕姐…你、你舒服吗…」「嗯…好舒服…」 黄玉燕觉得阿健粗长硕大的鸡巴幹得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使黄玉燕甚感窝心。
    