
    老娘的功夫 提供人﹕某人
    俊才是一位年轻高大有爲的青年，这次带着公司女职员贵媚、玉娇、及陈美
    凤三女以及二女秘书夏凤小姐与洋妞妮娜小姐及一男五女，来到港地故姨父的大
    农场考察研究。
    在港市郊区一处大农场，农场主人是一位风华绝代，有艳寡妇之称誉的姜凤
    丝姜夫人。
    姜夫人热切的招待着这结拜姊妹所生的唯一大男孩，台地公司的年青总经理
    俊才先生。
    俊才也亲切的叫了声「凤姨！」，并介绍随行的女友及公司女职员。
    「哦！贵公司里可真是美女如云呀！」
    姜夫人笑说着，女职员们一脸羞态！
    一会儿，姜夫人也介绍着她农场中所有重要职员。
    一个雄壮高大的汉子，叫胡麟，是农场经理，其他令人注目的是两位漂亮的
    农场女秘书月云、玉梅小姐。
    忽然，客厅中，从二楼上，跑下了一位妖媚十足，迷人至极的性感娇娃，一
    面下楼来，一面叫着！
    「妈咪！是表哥来了吗喔！还有一群漂亮女客人呀！」
    姜夫人迎着妖媚少女一抱，捏了她迷死人会扭的美屁股一下，笑叱说：「曼
    莉！你这野丫头，就是这　会怪声乱叫的，来，过来看，这位就是你从未见过面
    的世交表哥哥！对了，你姐姐莎莉呢也叫她来见见。」
    妖媚少女曼莉看了看俊才，竟媚眼儿一飞又叫一声：「英俊潇酒，一表人才。
    真是不愧叫俊才这二字呢！好俊的表哥哥，你好。」
    俊才被这淘气妖媚十足的小表妹弄得大伙儿在一起中，虽然也私下爱风流的
    他，可也鬧个红耳赤的。
    「浪丫头，又胡叫什　，快去找你姐姐来。」
    姜夫人沒好气的又娇叫看这小女儿，曼莉天生媚骨，浪漫个性令她十分头痛。
    「是！妈咪！」曼莉又飞了个媚眼儿给俊才，这才一扭三摆的扭出客厅去。
    夜……吃过晚饭后，在姜夫人两个女儿的楼上闺房中，二小姐曼莉有事找大
    姐莎莉，但房中无人，曼莉鼓了鼓小嘴儿哼说：「真气人，大姐今天是怎　回事，
    一会儿又不见人」。曼莉下楼去，正想到妈咪姜夫人的房中去一问，忽然从浴室
    中传出男女嬉声。
    曼莉忙从浴室门缝孔向偷窥一看，但见她那位也天生妖媚，性感动人的姐
    姐莎莉，天，她竟一丝不挂的，伏在一个赤裸的男人身上，更令人心跳肉麻的，
    莎莉姐竟伏着张嘴含着男人鸡巴在「大吃香蕉」呢！
    「哦！要死人了，怎，怎　这样，大姐虽也浪漫妖媚，但从不轻近男人呀！
    这男人是谁」曼莉心跳的，仔细再偷窥一看。
    「唉呀！怎是表哥他，这，浪姐姐是怎　和他勾上的」
    曼莉心中叫着，对着英俊的表哥，不由吃起姐姐醋来……
    原来曼莉的姐姐莎莉也是位浪漫型尤物，常出外四游，而很早就认识了俊才，
    一个风流种子，一个妖媚浪漫，早就暗交上了一腿。
    「表哥，真想不到咱们还是世交表亲呢几个月来我们不再见面，真想死人
    家……」妖媚大尤物莎莉，鼓着名艳红红的小嘴儿，拼命含吸了俊才大鸡巴一阵，
    一会儿，边吸吮，边浪哼哼的，十足妖媚性感。
    俊才一根大鸡巴被她吸得酥痒痒的，再听她的浪叫劲儿，不由再也按奈不住
    淫火，一把拉起她两条雪白白迷人大腿，一个上提大开，「噗滋、噗滋」一声，
    莎莉上身跌入浴池去，下身挂出浴盆外，一只迷人肉穴儿，肥美拱起，俊才拿着
    鸡巴，粗粗大大的，「吱咕」一声，插入莎莉半开了口的阴穴去。勐下插入半根，
    插得莎莉这浪尤物尖哼娇唿「哎呀！轻点，好哥，人家久未再开……哎呀！」
    俊才对付浪尤物常采勐攻式，也不理她痛哼，一个抱腿又一勐插，直入盡根，
    大难巴头狠狠撞入了子宫心。
    「唉唷！唉唷！」
    莎莉不知是痛是快，尖哼怪叫着不停，俊才大鸡巴一入阴穴，可不管三七二
    十一的一阵狂抽勐插。
    「啧啧！」「吱吱！」「唉唷！」「哼唷！」一阵阵肉拍肉响，夹带着莎莉
    令人消魂的娇爹浪喘声，门外偷窥的曼莉，只看得芳心又麻又跳，虽然尚未「开
    封」的她，但天生骚媚的骨子底，早已春情大解的，下面那只「宝贝」「嘴儿」
    不知偷吃了多少根「茄子」「香蕉」。
    这会儿，只见这骚妮子，看梅夹娘h 飘，一个迷死人会扭的美屁股，正看
    得忘形的一下一下狂扭起臀花儿，好像大鸡巴在狠插她似的，屁股乱扭，短裙内，
    一件三角裤早成了「尿裤」。
    忽然「拍！」的一声，一只大毛手儿狠狠拍打了她乱扭的屁股一下。
    「唉唷！」只疼得她屁股火辣辣的，怪叫一声，春火全消的急一挺身回头一
    看。
    「唉唷！是你这只大色狼。」
    曼莉尖叫着，打他屁股的，竟是农场经理胡麟。
    这日，他见大、二小姐竟对来访的女主人世侄儿俊才有意，爲恐失去一切
    的，夜睡不着的出来探巡……。
    这家伙不但好色又心狠，见情况不对劲，心中已有一条毒计上来，但见他不
    怀好意的把二小姐曼莉打醒了春梦……
    「你……你！胡经埋……你竟敢打……打我的屁股……」
    二小姐曼莉平日里浪漫妖媚，常和职员们乱开玩笑，但这次偷窥春光，又被
    这一向色儿似的胡经理趁机吃了豆腐的，不由粉脸一变，又羞又气……
    老奸巨滑的胡经理忙已心上一计的，急向二小姐讨好似的哄说：「二小姐，
    千万別气，我知道你是……嘻……我是一片好意，我有办法使俊才先生他舍去你
    姐姐，而来投向你……」
    「喔！」二小姐曼莉瞪了瞪美目，忽一改羞态，哼说：「那　你快说，是什
    办法。」
    「嘿嘿！明天午后，你邀你表哥出游，我会收买几个流氓装成蒙面盗，然后
    以绑票的方法，将你们关禁在山上，我布置好一间洞房中，那　，嘿嘿，以后就
    看你了。」
    「哦！我明白了，我可以趁此和我表哥俊才发生……」
    「对，对，日子一久，关系发生了，最后大家鬧开了，公布了，你妈自然会
    要你和他结婚。」
    「哦，好办法。」曼莉高兴了，心想，「姐姐和他是搞暗的，我和他搞明的，
    妈咪最后定会爲了我……」
    「嘿嘿！二小姐，我祝你马到成功。」
    「去你的，就你鬼主意最多，走吧，事成功，我会叫妈出赏你。」
    「是，是，那　明天看戏了，嘿嘿！」
    胡经理十分得意的一面走开，一面心想。「嘿嘿，你们弄上了，我再对大小
    姐下功夫，然后把你也搞上……嘻嘻……」
    （二）
    夜……二更天……
    在楼下，俊才的客房中……
    从浴室搞到床上的俊才和浪尤物莎莉，这会儿，莎莉这大骚尤物早已「吃饱，
    吃够」。，睡在俊才身上好一阵……
    「甜心，好了，该回房去睡了，否则……」
    「人家知道嘛，哼唷，搞了一整夜，人家骨头都给你整散了，唉唷！」莎莉
    光熘熘的离开了俊才怀抱，穿上了奶罩，刚拉上三角裤下了床，忽尖叫了一声。
    「怎　了，我的美人儿。」
    「哼！你，你，都是你。」莎莉苦了媚脸儿「人家说屁股不能搞，你偏最后
    来一个什　开后庭花的，这回弄……弄后人家屁股还肿疼的，哼！死鬼！大坏蛋
    ……」
    「哦！美人儿，哥哥开你后庭花，你该骄傲啊！那是因爲你的屁股长得肥美
    迷人呀！」
    「嘿！去你的，唉唷！」
    莎莉红着媚脸儿，想回身打他，屁股又隐疼了一下，刚才俊才来一阵后庭花
    开，便将那根涨死人的粗大肉棒强塞入她小屁眼儿内，一阵火干下，搞得她屁门
    翻肿，雪股酥软，这回儿真「吃过饱」的，两洞一酥一疼，苦得她娇嗲乱嗔不已。
    次日一早，俊才随行及女职员们又观看了农场一阵子，午饭后姜夫人的大小
    姐因「夜战」辛苦，躺在床上休息，姜夫人便叫二女儿曼莉陪同俊才到附近山林
    间赏花游玩……
    等俊才用汽车载着曼莉向山林中去后，胡经理心中得意万分的，向大小姐房
    中去……
    俊才、曼莉二男女，车行不远处，忽然在马路中卧了个女人在痛苦挣扎，「
    轧！」俊才忙停住车于，与曼莉下车过去查看。
    「咦！你不就是萧家村的村花萧美瑶小姐嘛」
    曼莉扶起了地上这个身材丰满动人的美艳成熟少女……
    「哦！曼莉二小姐是你，喔！谢谢你，我出来替父亲采集一些药草，不小心
    跌一跤……」
    曼莉爲她揉捏着跌疼的玉腿，当长裙一拉，丰满迷人的大腿露出时，那嫩得
    白白的肌肤，看得一旁的俊才不由心神一跳，尤其这乡下大美人的大腿根展露处，
    竟穿着一件红色的三角裤，俊才心中不由又一跳，心想：「好一个乡下美人儿，
    看她外表淑静甜美，内衣却是一片红，可见乡下美人都是热情内蕴的。」
    俊才被这位恬静淑美的村花萧美瑶小姐所迷似的，竟主动的过去抱起她笑说
    ：「萧小姐，你行路已不方便，干脆我们就送你同家去好，来。」
    「啊……啊！你……」萧美瑶见是一位高大英俊男土抱起了她，不由羞了双
    颊，芳心乱跳的，正想推辞。
    曼莉暗醋哼了一哼走过来说：「萧姐姐……萧小姐別羞，这位是我表哥呢！
    请吧。」
    「哦……」萧小姐说了一声，一个迷人娇躯已被抱入车中，不久，车行了一
    阵，来到一处山林地方。
    萧美瑶小姐由于腿伤发炎，感到口渴又热，曼莉忙叫停车，她下车到清水池
    边去取了些凉水来要给她凉凉身子。
    但等她回来时，车内俊才和萧美瑶小姐忽不见了。
    「啊！不好，他们可能被胡经理派的人手以绑架方式捉去了。」
    「真气死了，怎偏偏安排这个时候，气死我了。这　一来反叫表哥又把別个
    女人搞上了。」
    曼莉又急又气的，但又不知胡经理安排的山上囚房在何处，只好怒沖沖的开
    车赶回去问胡经理。
    在山林间，有一座破旧的老式房子，外表看来又破又旧，内里一间房子中却
    有如新婚洞房般的漂亮……
    「这是怎　回事。」
    莫名其妙的忽然被几名蒙面歹徒绑架来此的俊才和萧美瑶小姐，二人呆呆的
    看着这房房外有如天国之別的差异。
    「这简直像新婚洞房呢！」俊才呆呆边看边给萧美瑶小姐疗伤腿伤。
    「俊才先生，我好多了，可是，我……我们怎　办，呜呜！」萧美瑶小姐娇
    泣着，她是又怕又慌。
    俊才忙安慰她，一面又说：「这一定是绑票，歹徒知道我是大富商之子，也
    是大农场的亲人，我想他们定想利用此向我姜凤姨趁此机会索财……我想等他们
    拿了钱一定会放我们自由的，萧小姐你不要悲伤，来，你休息一下吧！」
    俊才一面慰言中一面随手从冰箱中倒出一杯茶水饮下，很快的，忽感全身发
    热，心跳加速起来，似乎……胯下之物勐的涨起来，把裤子鼓起撑伞似的……
    他神智渐入迷中，忽见萧美瑶小姐也倒一杯解渴似的饮下，他不由啊了一声，
    急叫：「不好，萧小姐，別別喝，那是有人故意安排的春药……」
    可惜太迟了。
    「唔！我……我热死了！」一件一件女人迷人衣、内衣剥下，最后一件红色
    三角裤也掉落地上。
    心智已被欲念沖昏的萧小姐，不一回竟已变成了一只大白羊儿。但见浑身玲
    珑嫩白中，肥奶尖挺，粉穴玉股，简直又美艳又丰满，够性感，只色诱得俊才再
    也禁不住的欲火往上直沖，一声声吞口水声，他迷乱的叫：「萧……萧小姐，你
    ……你的肉体，唉，我……我忍不住……唔！心肝，乖肉儿宝贝……」
    俊才热唿唿的入迷叫起来，浑身也已剥了个精光，胯下之肉棒已涨得又长又
    粗，萧美瑶小姐却也已入迷的痒扭起下身，两人互哼了一声：「亲哥哥……」「
    小穴妹……」
    「咚！」的一声，赤裸男女已互抱得紧紧磙翻在床上……
    不一回，床上萧美瑶小姐发出一声杀猪似的尖叫声：「妈呀！小肚子破了！」
    「心肝！甜心！小穴！好紧的小甜穴，宝贝洞儿！」俊才在狂乱的叫。
    床　接着一阵剧烈震动「吱呀！吱呀！」
    房门外接着忽然扒着一个蒙面人在偷看，转向着身后另两名蒙面人笑说：「
    好！她们干上了，咱们任务完成了，走吧！」
    几名蒙面人匆勿的下山去……
    不久夜又来临了！
    晚饭后，大农场女主人等多人一直找不到俊才，大家胡乱找寻着。
    楼上二小姐房中，曼莉小姐一人躲在房内，气唿唿的招来胡经理大骂。
    「对……对不起，二小姐，谁知道半路里会突然来个姓萧的浪女人，我也骂
    过我那些笨蛋手下人……他们很少见过二小姐你，所以才会捉错对象了……」
    「好了，你少罗唆这些，快另想办法，否则我表哥不但我要不上，又惹多了
    风流债，最后要怎　算」
    「是，是，晤！这样吧！我马上派人放他们自由回来，等今夜里我再弄上些
    春药，二小姐你叫他上来，就在二小姐房你先与他发生关系再……」
    「好了，別再多说，快去办！」
    「是，是！」胡经埋忙应声下去，心中却又想出另一狠计，心想：「这小子
    差点误了我大事，好，今夜我把春药加多一点，要他乱搞一番，然后使他沒脸耽
    下去，先赶走这小子，我好来个一箭双雕，吃上这一对浪狐狸姐妹……嘿嘿……」
    胡经理又生鬼计匆匆出了房外……
    不久！！入夜九点多时！！
    山上囚人房中一下午春火在狂欢后的俊才和萧美瑶小姐，床上落红片片，美
    艳动人的萧美瑶小姐村之花，花落苞开，正哀哀暗泣着。
    俊才愧意的安慰她，忽然发现房门开了一边，不由忙抱美瑶小姐，两人匆匆
    熘出房去，奔下山去！
    先把美瑶小姐安慰好，送周家后，俊才匆匆的回到大农场来！
    他不好意思说出又搞上女人，只说被歹徒绑架，熘逃回来。
    等大家开始入睡，十二点多时，俊才回到客房中，对着白天发生的事一面苦
    思「凶手」的由来，一面拿起热水瓶，倒了一杯水喝下。
    等又喝下水后，全身又是一阵痒热起来……
    「呀！怎　回事，在……在这也……也有人下春药！」
    「不好，凶……凶手一定是内……内贼！惨了……惨了！」
    俊才似已想出了什　，但人已渐入情迷中，半昏半清中，急急的向浴室跑去
    想沖沖冷水浴以解去春药内火……
    匆匆的，等他忘形的沖入浴室中，也沒看清有人无人的，就剥了个精光大吉。
    忽然浴盆中出水芙蓉似的站起了一个勾魂般美人肉体，但见肥乳又白又大，
    浑身肉感逼人，尤其那一只毛茸茸的肥美阴户儿，只看得俊才火花乱冒的，忘形
    的就扑向那一具肉体……
    「唉唷呀！是你，你……你疯了，俊才，我……我是姜凤姨呀！」
    乖乖，原来这大美人儿是凤阿姨姜夫人。但俊才已药迷心窍，只想要抱住女
    人美肉大干一场。
    只见他好勐的力气，一把抱起丰满的，肥美迷人的凤姨夫人，一把像上次奸
    淫她大女儿莎莉一样的，使她上身仰后浴盆中，下体迷死人的一只肥美阴穴挺上
    来。
    这姜夫人，徐娘半老，艳美依旧，又平日富足保养得好，一个肥白白肉体又
    够丰满肉感，俊才简直更惹起欲火攻心的，手一扶已暴涨得更粗更长的大肉棒，
    对住凤姨那迷死人大水蜜桃似的阴穴，狠狠向前一顶。
    「唉唷！俊才，不……不行插阿姨，唉唷！」
    姜夫人又羞又乱的，但感下体私处一涨，天，一根火热粗棒儿已全根塞入穴
    一下，一阵阵热涨，肉顶，久旷久未挨插的姜夫人，这回肥穴再开，初一阵涨痛
    的，拼命狂挣乱扭。
    「唉唷！天，你……你怎可以强奸阿姨呢，唉唷！要命的，喔！你轻点，妈
    呀！小穴被顶破了！」
    姜夫人挣扭着，但反惹得俊才干脆抱紧她一个丰满大屁股，一阵拼命勐抽漤
    干，姜凤姨的穴久未挨，肥紧紧的，夹得他一根肉棒又酥又麻，初一阵凶插，痛
    快得恨不得连一对卵弹也挤进凤姨的小肥穴去夹个痛快。
    「拍拍！」「吱吱！」一阵阵肉拍肉向！一阵阵插穴声！不一回，几百下后，
    苦挨穴花再开的姜夫人，这回穴水大放，被搞得穴门松麻，小肥穴开始美快起来，
    不由一阵久旷饱足的再也顾不了廉耻，一阵浪哼迎起来。
    「唉唷！唉！好……好……好一支大肉棒……唉……阿姨被你搞死了，天，
    我……我不想活了，哎呀！这一下插得好，唉，好个大肉棒奸夫……小情弟……
    乖侄儿……唉！用力……就用力插死凤阿姨算了，哼！哼……」
    姜夫人简直也插美了的乱哼乱叫起来，一会儿，整个肉感娇躯被抱下浴池边
    瓷砖上，两只迷人丰满大腿被提高高的，俊才欲狂的用饿虎扑羊姿，大肉棒下下
    勐插着那一只水多扭迎上来的大蜜桃穴。
    又一阵子，久旷欲足的姜夫人，经不住吃了春药的俊才又是一阵凶插，插得
    她穴内又疼起来，忙急急拼命一挣，挣磙起肉体，欲饱神清的，一阵又羞又急嗔
    叫！
    （三）
    「唉！俊才，你不……不能搞阿姨的穴，你凤阿姨吃饱了，唉！你……你一
    定是吃下了春药，唉！你怎会这样……」
    姜夫人，老经验的，见俊才插而不泄，又迷狂心智的只知插女人穴花，急急
    关上浴室门，熘出俗室，只披了件浴衣，怕羞见人急急的沖回楼上间去。
    羞死人的，姜凤夫人一把趴在床上胡思乱想。
    「哎呀！要死了，我怎最后也忍不住的随他奸淫乱搞，这下怎　办！唉呀！
    不对，他迷乱心神，这下不好好给他泄出欲火，那　……天，他岂不要奸淫
    一屋子所有女人，不好了……」
    姜夫人急急的忙又出了房门，想去阻止变成可怕的淫兽般的俊才，但等她回
    到浴室门，天，门已被破开了那俊才欲火攻心下沖开浴室门早就熘出去了。
    「糟了！糟了！」
    姜夫人对这羞死人事的又不敢大声嚷嚷，急急四处乱找俊才。
    这栋豪宅相当大，这时的俊才迷乱之淫火正入高潮，这回他急着找女人肉穴
    就要干，简直变了淫兽的到处乱找人，找女人，找肉穴。
    首先遭殃的是随行的他那几位女职员和秘书小姐，三名女职员，贵媚，玉娇，
    美凤，三美还末入睡，正躺在床上只着三点式的内衣裤，围在一起玩朴克牌，忽
    然房门「蹦」的一向，沖进来了一丝不挂，巨物顶天的俊才。
    「啊哈！」好，好，三只美洞儿连在一起。
    「呵呵！要死了，总经理你……」
    娇小迷人的美凤，首先一声羞叫！
    俊才狂笑着，身材玲珑苗条的玉娇小姐看出苗头不对，想熘出房去，但却首
    当其沖的被俊才一腿伸出勾倒在地。
    「唉呀！不……不，俊先生，你是总经理，老板，不能欺职员呀！哎呀！」
    玉娇小姐又羞又跳的，却被俊才先剥了个光，玉乳尖扭，粉穴呈突的，一把
    被俊才抱顶在墙壁上，面对面的压着美肉儿在墙上，拉开她两条乱踢乱跳的粉腿，
    大肉棒顶了顶，又顶住了女人穴洞，色唿唿叫！
    「小穴，小肉穴，我要女人的小穴……干！」
    就像「大战」似的，俊才叫了声干，屁股狠狠一挺大肉棒儿「吱！」的一声，
    就强塞入了玉娇嫩穴中……
    「妈呀！」
    被顶背贴墙上动不得的玉娇小姐，下体像挨了一刀似的，一声苞开痛叫。
    接着墙上「砰砰」撞响了起来，俊才十分痛快的，勐顶插着玉娇小嫩穴，一
    面发狂的，嘴巴乱吸咬着玉娇尖尖的小嫩奶子。
    床上另一对俏佳人早吓得呆呆的，丰满肉弹型的贵媚小姐，羞慌慌哀叫！
    「天！天……天呀！总经理疯了，他……他竟然强奸女人……」
    一会儿，墙上沾了一片血，是玉娇的穴开处女血溅上，好一付令人十分消魂
    刺激图，俊才狂干了挣跳哭叫的玉娇一阵，见她昏了似的，不动不叫了，感觉无
    趣，一把抱她回床来，吓得床上二美人急急下床要开熘。
    但俊才先抱住娇小的美凤小姐，一把推向丰满的贵媚小姐，使二女互贴，一
    上一下，卧叠在床。
    「拍！」的一声，也不拉脱二女乳罩的，俊才毛手往下拉，双双一把抓碎了
    二女的三角裤。
    但见二女互贴的下部，两双迷死人嫩穴儿，娇小的美凤穴儿简直像只小玉荷
    包儿，又嫩又小，毛儿却浓厚一片，真够刺激人的一只小玉穴！而贵媚是只蜜桃
    包子型阴户，毛儿稀落沒几根，粉穴后紧紧闭洞口，嫩脆滴滴的，俊才看得色狂
    起的竟一低下头去，张嘴狂吸着上下互贴的两只迷死人肉穴儿。
    「渍渍！」
    吸得两双妙穴儿浪水磙出，二女又羞又痒的吃吃怪笑，一会儿又慌慌羞叫！
    「唉呀！不行，总经理，俊才先生，你不能这样……」
    娇小吕美凤，尖声嫩叫不停！叫得色狂中的俊才，狠狠的吸了她多毛小嫩穴
    一下，吸得美凤消魂似的一哼！
    俊才一把站起来，手握肉枪，怒挑双嫩穴的上下来回一扫一磨。
    「唉呀！不……不，救命呀，俊才先生强奸女人呀……」
    贵媚小姐被美凤压在身下，感觉下体阴户口一裂，不由也大声尖叫起来。
    但俊才简直淫迷发狂的一面肉枪狠顶互贴的上下双穴，一面扶上二女，扶在
    美凤身后，毛手一只伸入二女互贴胸部，拼命的扯掉二女乳罩。毛手挤入二女互
    贴的乳房中，胡乱的抓揉着四粒一大，一小肥奶。下面大肉棒就在贵媚小姐的忽
    一声杀猪似的痛叫声中，大肉棒紧紧的像插入一个火热奇暖无比的橡皮套中。
    俊才简直更发狂了的，下下就是一阵勐插勐顶，苦得压住在最下面的贵媚小
    姐动也动不了的硬挺突着嫩穴，苦苦挨插。
    一会儿，大肉棒「叭」的一声，抽出贵媚开了苞的嫩穴，抽出来往上一沖，
    藉着淫滑，「吱」的一声，勐沖入小嫩穴，美凤的小穴中。
    又是一声杀猪似的痛叫。
    娇小穴浅的美凤小姐，穴开的痛昏过去，但俊才反而更发狂刺激的拼命的一
    阵抽动肉棒，美凤穴小又紧，他狠狠一拔一插着，勐插了几百下，才渐渐松了小
    嫩穴的「叭」的一声，又抽出肉棒。往下「吱吱！」一声，又插入贵媚的小嫩穴
    去。
    「哎呀！呀！总经理你……你饶……饶了我吧！」
    贵媚小姐又苦苦的硬挨着一顿凶搞……
    「砰！！砰！」房门忽响了起来。
    「英凤姐，你们苦叫什　呀……」
    房门一开，进来了两位大美人儿，一东一西的秘书小姐，黑发夏凤和金发洋
    妞妮娜两位秘书小姐，热情洋妞妮娜早和俊先生有过一腿，夏凤虽是新任不久，
    虽也对俊才有意，但这下子勐见俊才色狼似的痛宰白羊群，只看得她又羞又气。
    「哎呀！要命的……他……他怎这样羞死人……」
    夏凤小姐一扭丰满性感娇躯，羞急欲熘，身旁金发尤物妮娜，似了解什　的，
    一把挡住夏凤小姐！
    「夏小姐先別走，他一定是中了烈性春药之迷，他一向不是这样凶搞女人的，
    来，我们快救他一下！」
    「救，怎　救，天……难道你要我们也剥光了上肉阵。」
    「对，只有这办法，否则俊才先生会愈鬧愈大，而且久闷不泄会发狂成病，
    或着丧命的……」
    真是洋女多情，妮娜一面解说着一面自动剥光衣物，夏凤则半推半就却又羞
    又急……
    俊才大搞床上三嫩美人，欲火更入高潮，回过身来，又见双肉美人，一把就
    抱住羞羞不决的夏凤小姐，三两把的也剥光了她。
    但见又是一付勾魂肉感玉体，夏凤身材高大，奶子，屁股肥美得令人发狂，
    因腰儿又小又细的，一光出肉体，简直像个喷火的吃人妖姬、俊才一把就压在地
    上，地毡上！
    「哎呀！要命的，怎就在地上搞，哎呀！不……不……」
    夏凤性感肉体羞扭不停，俊才淫昏了头的，乱拍打它的大屁股，打得她尖叫
    声怪叫的，一个迷死人大白屁股被打得红喷喷的，大肉棒这才狠狠一对，对住又
    一只蜜桃穴。
    拼命一个沖刺，「吱！」的一声。
    大肉棒藉着连贯多穴的淫滑，一下子又刺入夏凤的肥紧小穴去。
    「哎呀！要死了，痛死人了，不来了，你简直是性虐待狂呀！哎呀！」
    夏凤玉穴搞入一根凶棒儿，两只尖笋型的大奶子，又被俊才十分痛快似的，
    勐抓狂捏，一面唿唿勐干小穴。
    沒半小时，一个花枝招展迷人贵妇型的夏凤小姐已成了浪狐精相，被整得不
    成人形。
    「哎哟耶！饶命！小穴吃不消了！」
    淫水丢盡了似的，小穴插麻又搞起疼了的夏凤小姐，再也禁不住的呻吟苦叫
    一旁热情洋妞妮娜小姐看得肉紧，也使出了浑身解数的忙依扭过来，伏地，高高
    的拱起了她那迷死人肥大白屁股，对着俊才摇弄臀花儿嗲叫着。
    「好俊哥，换换你亲爱的肉洋妹子的小屁洞给你夹出火吧！」
    「吧！」的一声，大肉棒抽出夏凤小穴，俊才迷上了金发尤物的大白屁股！
    只见她抱着妮娜扭舞挺上的大屁股，肉唿唿的，大肉棒发狂的一插，就插入
    妮娜小屁眼内。
    插得洋尤物妮娜眼儿翻了翻咬牙切齿的，忍着屁洞裂穿的疼，那奇紧无比的
    小屁洞勐夹得俊才更发狂的一阵勐插勐干，恨不得肉棒底的双卵儿也塞入小屁洞
    去夹的狂干。
    妮娜咬牙伏地苦挨着插插屁股，哼也不哼一声，看得一旁群美呆了呆，夏凤
    说：「洋妹子，你……你连屁股也给插上了，不……不疼呢天……」
    「哼哼！不太疼，但……但这样，给他更刺浏。更肉紧……好……好让他快
    快泄出火……」
    妮娜咬牙抖声着「拍！拍！」俊才不停的勐插她小屁眼儿，好一阵子屁眼儿
    插松了，入麻了。但俊才还是泄不出火来。
    妮娜不由急了，一面苦挨，一面急哼叫！
    「真……真要命的，俊哥你……你到底吃了什　鬼药呢天！这　久连搞数
    女，这回洋妹我也用后庭迎战……你怎不快丢出火来，唉不行！洋妹子屁股也
    吃不消了……」
    「吧吱！」一声妮娜拼命一扭屁股，大肉棒滑出了屁眼，妮娜拼上了洋热劲，
    拿着三角裤给大肉棒抹洁了一阵，然后迷人樱口大大一张「咕」一声，狠狠含住
    大龟头，又来一阵「唇枪舌战」吸紧大肉棒，一面勐吹，一面还上下前后直套动
    着！
    「唔……唔！」
    俊才似乎异常舒服的开始了喘簟
    妮娜更加吸着，套着……几乎盡根的，让那大龟头下下叩顶紧到玉喉中，吐
    出吞进，吞进吐出，香舌儿勐刮了阵马眼儿。
    「呵……呵！好……好！」
    俊才痛快无比的抖唿了几声好，正待阳火狂泄，不料房门外忽传来二小姐曼
    莉的娇叫声「俊才表哥……俊哥，你在那呀！」
    这一声娇叫，叫得迷狂中的俊才，欲丢的阳精又收了回去。
    「吧啧！」一声，妮娜小嘴巴内大肉棒忽熘了出口去，气得妮娜怪叫一声。
    「真气死人，早不来，晚不来，二小姐偏在他快泄火时才来……」
    妮娜急得一嘴又向大肉棒咬去，想再勐吸一下吸出阳火，但俊才身子一躲，
    大肉棒已滑开，妮娜一口吃不上，气急中，俊才已呵呵淫笑的开了房门出去！
    「啊！表哥，你怎在此呀！你……」
    这曼莉按计本想夜十二点过后到楼下找俊才以偿心愿，不料俊才并不在他房
    中，以爲他又和姐姐莎莉玩去，嗔急得她索性高叫乱找，找着找着，找到女客房
    来，俊才却却忽然光赤赤出现房门，胯下巨物怒沖忡的，只看得天生浪漫的曼莉，
    也羞得嗔了一声，刚一扭身娇叫！
    「哎哟！要死了嘛！二表哥你怎　……唉呀！」
    曼莉声末落，一个妖媚娇躯已被赤裸的俊才一把抱起，向浴室进去……
    这时刚好姜夫人下楼找来，一见二女儿被俊才抱向浴室，不由又羞又急的追
    下去……
    （四）
    「砰！」但浴室门已关上了。
    姜夫人打不开，却听得浴室中她二女儿浪野的曼莉竟在嗲叫说：「哼！好表
    哥，你可知道人家多喜欢你，哎哟！你別急嘛！人家要你告诉我，刚才你光着身
    出现在女客房门上，是不是也和你女职员们搞上关系，你，唔唔！」
    「骚丫头！」姜夫人在浴室门外，嗔了一声。
    「这妮子竟还不知俊才吃了迷乐，淫火发狂中，唉！这可怎　办，总不能母
    女同战……唉！」
    姜夫人羞急万分，怕女儿承不起凶搞，又羞言自己早被搞上了，正不知如何
    是好时，浴室中已传出她女儿曼莉忽一声杀猪似的尖叫……「妈咪呀！」
    「完了，完了，曼莉给破身了，女儿，我的乖女儿，天……」
    「妈咪！」
    姜夫人正火急中，她大女儿莎莉似被吵醒的，也奔下楼来。
    「啊！莎莉你，你，唉！你快进去浴室，你俊才哥可能误吃了春药，发狂了，
    你妹妹正被他强奸，要……要吃不消，快，你快进去救她出来！」
    莎莉呆了一呆，忙奔上来，爬上浴室窗户上方缺口，熘了进去！
    姜夫人已顾不得一切，隐了自己也被奸上的，只说二女儿急急，要莎莉大女
    儿设法进去排开他们！
    但，莎莉熘进浴室后，久久却不见人出，反而浴室中一阵阵传出女人消魂哼
    叫声，姜夫人呆住了忍不住从浴室门孔向内偷窥一看。
    但见……她那两个宝贝尤物女儿，这会儿竟双双合抱一起，互叠躺着，莎莉
    在下，曼莉在上，二女均一丝不挂的，两只美妙的姐妹穴上下互贴一块，正由着
    淫唿唿的俊才拿着大鸡巴，一会儿抽插上方曼莉的小嫩穴，一下又勐搞下方仰突
    的莎莉大肥穴。
    上下交征着，狂淫奸着，一对尤物姐妹花互抱吻看，扯着，插着浪肉儿，双
    穴狂迎大肉枪，挑，刺，插，夹，杀得好不令人心跳，肉麻。
    而二女此刻更是你嗲我哼的，上下双穴被狂搞得高潮阵阵，正欲仙欲死中。
    「哎呀！这两个骚丫头……」
    姜夫人一挺身，看不下去了，心跳着，心想：「天，这下子母女三人全被奸
    上了，这……这笔帐往后要怎　算，天！俊才到底吃了什　鬼春药，唉！」
    姜夫人羞思着，忽见女客房中五个随俊才来的女职贞，贵媚，美凤，玉娇三
    美少女夹腿苦脸低着头出来。
    另两大美人，夏凤与妮娜向她走来，姜夫人看看五美苦羞着倦态，说着：「
    你……你们也他搞上了。」
    洋妞妮娜走上一步说着：「是……是的，姜夫人，听你口气，莫非你也被…
    …被俊才先生奸淫……弄上了。」
    姜夫人羞得剁脚，羞红着脸微闭眼，恨恨叹息：「真……真气人，这……这
    下子所有女人全给他混弄上了，天！这……这可怎　收拾……」
    妮娜拉着姜夫人玉手半软求的说：「夫人，別烦，现在我们得先救救俊才先
    生。等他醒后再仔细和他谈……」
    姜夫人咬了咬玉齿，终于点了点头，嗔说：「好吧！反正你我都已被搞上了，
    就待他醒来，我要好好训斥他一番。」
    姜夫人说完正要回房，忽见五美竟一个个熘进浴室内去，不由羞呀呀叫！
    「你，你们……」
    「夫人，现在我们不得不如此，据我猜测，俊才先生可能吃了极可怕过量春
    情迷药，现在一切只有帮他快快泄出火来，否则时閑一长，将会害了他性命，脱
    ……脱阳至死！」
    妮娜有些忧愁的解说着，姜夫人啊了一声沈思一下，忽急说：「天，他……
    他决不可能自己不要命的如此乱来的……」
    「夫人，也许有人想陷窖他，或捉弄他呢」
    一边娇小的美凤小姐也开了口：「唔！如果是捉弄他的话，这人也太缺德可
    耻了……唔！我一定要详查。」
    姜夫人想了想，忽然妮娜走了过来，拉住她玉手低哼说：「夫人，你……你
    也进去相助吧！」
    「什……什　话，你要我也一同淫搞……」
    「反正夫人也被他弄上了嘛，救人心切，再说夫人是过来人，经验老到或许
    能盡快使他……出……出火……」
    「不行，不行，那……那有母女一起……弄……上……不。」
    姜夫人真是又羞又急，但已先熘进浴室去的夏凤小姐这时已开了浴室门，姜
    夫人在羞怩不安下被五美硬拉了进去。
    只见浴室地上，她那两位宝贝浪女儿，这时两姐妹已阴水被抽盡了的，媚脸
    灰白，一见妈妈，双双抖着，奄奄一气的哼：「妈……妈咪！俊才哥他……他太
    ……太厉害了……救……救女儿们！小小……小穴……屁……屁眼……通……通
    通被他……他插……插翻了……插死……死了……救救我们……」
    性命关天，姜夫人这下才羞意全消，救女心切的，急急去拉开大发兽性的俊
    才。但，她这一去，可就也搞上了，又给杀上了，只见俊才被姜夫人一拉「吧」
    的一声，正狂插着莎莉屁眼的鸡巴拉了出来，那物此刻通红得更粗更壮像要
    干盡天下骚穴的，干还不够瘾的一把反抓姜夫人「哗啦」一声，衣裙盡落，又是
    一只大白羊儿，饿虎般的俊才已被「火」烧得目乱神迷，大鸡巴一碰穴就入的，
    一把压倒姜夫人在地。
    「哎呀！要命的，你，慢……慢点……」
    姜夫人又羞起来……躺在女儿身边，丰盈肉体盡露的，俊才压上来，拉开她
    两腿，又给提得高高的，天……天，大鸡巴竟对上了小屁眼儿，姜夫人一感不对
    劲的，要想扭开已来不及的，不由尖叫：「哎哟！要死啦，不……不能入屁股…
    …唉唷！」
    伏在地面姜夫人叫沒半句，高高被抱起的下体，迷死人的又肥又白大屁股，
    小小屁门儿勐一涨裂，「吱」的一声，粗粗长长的大鸡巴已勐插入大半根。
    姜夫人后苞初开的疼叫了声妈，一个大迷死人的肥美屁股，疼得拼命狂扭摆
    着，但鸡巴已深入屁道紧紧的，这一摇扭反热夹得鸡巴阵阵酥麻，更顶深进去…
    …
    「哎哟！你要死了，顶穿阿姨的屁股了。」
    姜夫人只疼得死去活来，大鸡巴插入小屁眼的紧密感却让俊才痛快的下下急
    急抽插。
    一旁姜夫人的两个尤物女儿，已渐复了元神，看她妈也挨起插屁眼的，二女
    儿曼莉浪哼哼喘气的说：「妈咪！忍点，一会儿屁股插松了就不疼了。」
    「唉唷！哼！去……去你的……浪丫头，你……你还说，唉唷！小色鬼，轻
    点，唉！顶，顶穿了……唉唷！！」
    姜夫人苦挨着这又来的一「插」，大破后庭花，一旁进来的五美人，见夫人
    首当其沖先入了肉战，忙围了过来，五美一忍羞怩怯意，各自大展起狐媚肉门阵，
    一切以救「先生」再计后果的我牺牲精神，妮娜带头挺过来，已拉出乳罩上的一
    对大肥奶儿送给俊先生张口「大吃」。一边玉媚，美凤二女左右玉腿羞迷人的一
    分开，让俊才双手左右各摸挖入二女嫩穴中，刺激火的乱掏乱抓。
    贵媚，夏凤两个肉感型大尤物，则紧贴在俊才身后，玉体擦磨他身子……
    一男八女，均已不着一丝的光光的，八个肉粉堆儿紧紧合「围剿」大鸡巴。
    （五）
    一会儿，俊才连战群美一阵后的他，这回再狂入美妇人姜夫人的奇紧屁洞又
    搞了近半小时后，屁门已搞麻了，已止疼些的姜夫人见俊才浑身大汗直冒，鸡巴
    入得更急更凶，老经验的她，姜夫人急叫！
    「姐妹们快注意……他已进入高潮了，快趁此合力吸出阳火来，他早复元气，
    快！」
    姜夫人到了这时，也忘了一切羞怩态的，急急死命一挣，挣开了屁眼内鸡巴。
    洋妞妮娜会意的，忙急急叫夏凤拿一件三角裤儿，给俊才抹净鸡巴淫水，然
    后她要群美忍住羞态，八美八张迷死人樱口儿，开始连合展开轮番上阵嘴上功夫。
    「嘴」是吸力最强的热穴，这时吸力齐发，常是最佳的采精要点。
    只见妮娜当先将俊才扑倒地上，一根大鸡巴酥抖中「顶天立地」，妮娜「樱
    口」首先一攻，「咕」的一声，勐含住大鸡巴，就一阵沒命的又吸又套，吸得大
    鸡巴更酥更麻，等吸酸了嘴皮子后，轮上夏凤小姐，羞咬了咬牙儿，也接口上来，
    「咕」的一下，含住鸡巴也来一阵狠吸狠吮！
    「呵呵！唔唔！」
    躺着的俊才俩简直舒服得孔直出气，按着换上第三张妙口儿，贵媚小姐菱形
    樱口儿，一口也吃上鸡巴，又是一阵吸吮，套助。
    一会儿，换上玉娴含着鸡巴，一会儿小佳人小小鸡巴的美凤小妹也拼命的，
    张大着小嘴儿，含紧着大鸡巴拼命的吸吭，吸吮！
    「唔！唔！美，美死我也……」
    俊才痛快的鸡巴忍不住一阵向上狂顶，顶得美风小姐差点顶穿了喉咙的，急
    急「啧」的一声，吐出鸡巴。
    「啊！快，別停，否则火又收回了。」
    妮娜在急叫着！
    「唉唷！人家喉管儿顶疼死了！不来了。」
    美凤不含了，不吸了，一旁呆呆已复元神的浪尤物姐妹，莎莉，曼莉，忙知
    意的围扑过来，一个又吸住大鸡巴狂套，狂吭，一个含弄着鸡巴双卵蛋儿，一会
    儿交互换口的，莎莉改吃双卵蛋，曼莉骚野劲大发起，拼命含紧鸡巴，小嘴儿鼓
    得涨涨的，几乎盡根含的，用上「吃奶」力气，塞得玉喉儿几乎贯穿的，两眼翻
    着拼命吸，吸，吸……
    一旁喘息了一阵的姜夫人，见景，也顾不得羞的，母女同争含起大鸡巴似的，
    姜夫人樱口勐一接上，曼莉，莎莉二女儿忙各自含住一粒「卯蛋儿」只见忘羞的
    妈咪艳口儿含紧男人大鸡巴，吸得好用力，到底是老经验一会儿又吐；出大鸡巴
    头子来，拿舌儿勐卷勐刮着，一会儿又把鸡巴夹在两颗豪乳间勐卷勐刮，勐揉！
    勐搓！时而樱口一扑，又狠狠吸了大鸡巴头子一下，，只听得俊才失魂似的
    勐一吼：「美死我也！」
    「扑！扑！扑」一股股又浓又多的阳精火箭般狂射出来。
    姜夫人正拿舌头勐刮大鸡巴马口儿，这一精冒，拍！拍的！一张迷人媚脸儿
    已喷了一脸男人精液……
    「唉唷！要死的。」
    姜夫人怪叫一声，急急丢开男人阳具，姜扯开去，急清洁着玉脸。
    那尚冒精的鸡巴，她那两千金浪女儿，竟争吃着大鸡巴头子，你一吸一凸，
    她吃一口的，双双同她们母一样，哼一嘴的男人精虫！
    「唿唿……」
    俊才终于连贯群美穴，屁眼后，这回终于被联合的嘴功中吸出了长闷的火…
    …闷精。
    终于，俊才倒下去，精出得太多，战的时閑又长，累得倦昏昏的入眠去。
    「唉！这死鬼舒服了，什　都冷静了。」
    姜夫人羞说了说，见两个浪女儿还在互争着似的争吃着鸡巴吐精的，微嗔：
    「死丫头，你们还争吃什　。还不快回房去。」
    姜夫人芳心半吃起女儿醋的，见俊才已出了火，忙羞斥了二女儿一下，曼莉
    两姐妹也见「情哥哥」火已止，忙从母意的，各自回楼上房去……
    「我也去了，一切待明天再谈，你们就扶他回房去。」
    姜夫人向妮娜五美女羞说了说，五美已各自穿回了衣裤，也替俊才穿上了内
    裤，五凤朝阳的，合扶抱起俊才回他的客卧房去……
    俊才这一整夜连贯八美，药去，人睡中。
    这一睡，直到元神恢复，睡到了第二天下午……
    「呵呵……唔……」
    醒了，他终于舒服的醒了。
    身上软绵绵的，香喷喷的，他不由毛手胡乱一抓，喔！好一团棉花儿，抓到
    了尖尖嫩嫩的肉球儿。
    「咦！这是女人大奶子，这是谁」
    他呆了一下，忙睁眼一挺上身坐了起来。
    怀中甜甜睡了个光嫩俏美人。
    正是他的女职员之一，最小的，娇小的美人儿美凤小姐。
    这小佳人，竟是只穿了件三角裤的，浑身细皮嫩肉儿光裸出，两只奶子尖挺
    挺的，乳珠鲜红欲滴，看得俊才一阵魂消，忍不住贪婪的毛手儿又捏了，玉乳一
    把。
    「唉唷！……」
    小佳人美凤醒了，看看「情郎」也醒了，咕了咕小嘴儿，羞迷人的扑紧他，
    一阵娇嗲！
    「不来了，你坏死了，昨夜像吃人的老虎似的，吃盡了白羊儿……人家，连
    人家还小，也把人家插破了……身……喔……坏死了……」
    「咦！美凤你……你说什　……我……」
    俊才傻住了，想了想，昨夜……渐渐的，他想起了一切……依稀迷煳中他似
    乎一个又一个的和许多美女肉体狂欢乱搞一番……
    「咦！我……我昨夜不是在作梦吗」
    「唷！不来了，你玩过了人家，竟还说是作梦！」
    美凤仰起头来，红脸嗔怒。
    房门外，忽进来曼莉，莎莉一对尤物姐妹「表哥，你醒了，一切事情已查明
    白了，你来我妈咪房中一下……」
    「什　事查明白了，真弄得我莫明其妙的……」
    俊才仍呆呆的，随着莎莉姐妹出了客房，英凤随后也跟上，三女却十分亲热
    的前后左右靠紧着俊才，莎莉姐妹更大胆的，竟拿他的手，左右各搂住她们，还
    分摸住肥奶儿……
    曼莉说：「俊哥，你看我的奶子比姐姐肥多一点，好玩一些吧！」