
    　第一章
    徐婉婷真的是沒想到事情怎么会演变到现在这样的，郑云杰搂抱着细细蛇腰，
    多少次又是顶又是磨的，让婉婷像是神魂都飞上云霄般的快活舒爽，这感觉与滋
    味说来极为让人面红害臊。
    「这是爱的插穴吗」徐婉婷俏皮的这么问着
    默语不答的郑云杰用行动代替了回覆，连动式的暴插……让婉婷真的是娇唿
    吃不消……
    郑云杰沒说埝在婉婷臀下那东西有什么功用，那是有震动与按摩功能的情趣
    软埝，辅助着ＧＧ更势如破竹的直撞穴心。
    「不能太大力……会……被姐……姐……听见……听……见……我们在……
    搞……啊哈……」动作剧烈的让婉婷连话都无法好好的说清楚
    郑云杰沒对婉婷说她的姐姐徐婉静是多少任之前的前女友，在徐婉婷的嫩肩
    膀留下深腻的甜吻，在同一刻徐婉婷又泄了。
    被翻过身来，让徐婉婷坐在他的身上用手轻扶着ＧＧ往穴口抵了进去，徐婉
    婷笑笑的说着「我要进来了哦！」
    咕吱的滑入湿漉漉的小穴里，徐婉婷扭动着腰肢，新奇的玩法果然是酥麻
    到骨子里了，不久前的破处之痛……
    早就随着一波波又爽又麻的激潮快感……早早就忘的一干二净了……
    偶尔，郑云杰会故意的挺起ＧＧ让她在不知情的状况下，婉婷被郑云杰整的
    极惨无比。
    在女友的小闺房里做爱，对郑云杰来说已经不是第一次了，徐婉静的第一
    次也是在她的房间里献给郑云杰的。
    郑云杰的脑海里突然起上次与姐姐婉静做爱的当时，姐妹俩的感受度果然是
    不一样的啊
    徐婉静比较容易受到ＧＧ的刺激，三两下的普通招式就把她撂平了，妹妹的
    体质就好像沒有这么好应付……
    再不小心应战的话确实可能会被徐婉婷把他的精液搾干吧
    「不行……了……杰……」失了力气的婉婷软软的趴在云杰的胸膛娇喘
    郑云杰邪恶笑着把婉婷的脚扛在两边的肩膀上，又是激情的狂刺　～他们的情
    欲之战……
    从客厅里一路玩到徐婉婷的房间里，婉婷不记得ＧＧ是在什么时候开始膨胀
    起来的，在房间里第一次看到ＧＧ立起的样子
    她确实又是惊也是羞，被ＧＧ顶入小穴的当时，除了痛之外，仍是痛……
    经过多少次喜悦的高潮沖激之下，婉婷的技巧已经被提升了不少，她很熟练
    的接受云杰的调教。
    很少有女孩子可以像婉婷这样的身手矫饰几乎快把婉婷的腰幹折成两半，
    婉婷似乎有越战越勇的迹象
    再不使出全力云杰相信他可能会败在婉婷的身上所以在顶到最里面的
    同时，也顺便的用ＧＧ重力的磨擦底部一两下。
    这样的作战技巧果然奏效，不消多久，婉婷娇唿的音调越来越高，这般的爽
    况让云杰不禁从心底暗爽了起来……
    你们姐妹俩都被我操过了啊！
    在婉婷失了气力与丢液的同时，云杰把温烫的热精注进润穴里。
    在返家途中的徐婉静像是感应到某种奇怪的异感，她用钥匙转开了大门，却
    惊见散落在客厅里的凌驾衣物。
    早知道就別听郑云杰的话，出门到大卖场去买爆米花婉静心里有股不太好
    的预感
    她认得那是郑云杰身上穿着的衣物，还有妹妹的贴身衣物，散乱的相当不像
    话……
    就在婉静愣在原地不动的同时，云杰从她的背后袭击了上来，熟悉的温感挑
    逗，让她的体温不停飚升。
    婉静被挑起了魔狂般的情欲……也主动的对云杰送了过来。
    「我妹妹还算美味吗有沒有比我好吃呢」
    云杰故意的不回答，手指熟稔的把入口揉得更为湿润了，见时机已成，挺起
    的ＧＧ往小穴里沈刺了进去……
    婉静极力的配合云杰的每一个动作，凝眸的两眼顿时沒了焦距，她闷着声感
    受云杰的爱抚。
    当ＧＧ沈刺穴里被撑大填满的舒爽感觉，又当ＧＧ抽出时被带出的空虚感，
    婉静太喜欢这样被ＧＧ交合的感觉。
    「还要……想要……更给力的给……给我……」婉静果断的说了自己想要的
    感觉
    云杰笑着说很快就被你们姐妹俩早晚搾干身上的精力
    可能是被ＧＧ撞到浑身酥麻了吧婉静很快又失力的软在房间里，自己再熟
    悉不已的床上，任由云杰用各种夸张的动作，拓展婉静的性感地带，次次到位的
    极爽快感，让婉静又再淫叫了出声，又惊觉的想起妹妹还在隔壁……她只好闷起
    声来。
    有多少次，婉静在ＧＧ抽出之际，用两腿使劲的夹紧云杰的ＧＧ，她不知道
    这么做只会让自己陷入更惨不忍睹输况当中。
    婉静很快的又失了转胜的机会，她泄了好几次，最终仍无计挽回胜势……在
    云杰尚未射精之前便已昏厥了去……
    