
        （１）
        破处１０年了，１０年啪啪了４０多个，大叔算是８０后的尾巴，来至祖国
    大陆的一个中部三缐城市，高中的时候大叔就喜欢很多女孩，但是当时性格比较
    害羞吧，都沒表白
        第一次跟女孩有身体接触是高一的时候，当时女同桌是一个住校生，班里的
    团支书，在一起几个月，然后慢慢的就有点暧昧起来了，然后就勾搭她，让她晚
    自习下课以后跟我回家，大叔是个走读生。 
        妹子带回家以后，才人生第一次把女孩扒光，起码是Ｃ吧，下边毛特別多，
    当时我们俩都沒什么经验，就互相揉，互相摸，然后大叔还是忍不住，摸摸索索
    的找到洞口，试着往里进，女孩叫疼，其实大叔当时也疼。
        然后大叔做了一个到现在还后悔的决定，说那就算了，你疼那就不进去了，
    就这样硬了一夜抱着睡啦。然后剩下的时间还是暧昧着，也沒说做情侣。
        学期结束后，女孩转校啦！然后大叔高中三年也沒再跟女孩暧昧过啦，真是
    青葱的岁月啊！
        第一次啪啪是高中毕业了，去了省会城市培训英语，因为高考考的实在太烂
    啦，父母决定把我送到枫叶国去学习，当时开始办签证了，我就先去省会城市培
    训英语。
        培训了半年，度过了人生最美好的半年时光，现在偶尔还是会怀念一下，因
    为家里有一套在省会的房子成了我的炮房啦。
        去培训的那半年，其实都沒怎么学习，就是约妹子的时光。
        第一次约的网友是老家的ＱＱ网友，当时还沒微信，陌陌神器，大叔都是Ｑ
    Ｑ里搜索同一个城市的。
        妹子当时上高中，正好暑假，聊了十几天，让妹子来省会找我，然后兴奋了
    一夜。
        第二天一早去火车站接她，７０分左右吧，依稀的记着好像长的一般，但是
    贵在年轻，身材皮肤好，一起吃完饭，就带家里，扒光揉了好久，妹子下边流了
    好多水。
        但是大叔悲剧了，每次要进去的时候，就软，折腾了好久，妹子跟我都很急，
    最后才进去了，大叔从那以后就破处了，从此就一发不可收拾。
        第二个是在老家网吧的时候，发现对面有个特別漂亮、身材特別好的妹子，
    在当时大叔眼里绝对是女神一样的存在的。
        然后大叔就厚脸皮换台机子坐她旁边，当时妹子一直在玩劲舞团，大叔装着
    玩传奇世界，后来妹子聊ＱＱ的时候，偷偷把妹子的ＱＱ记下来了！
        加了以后，妹子的缐民叫透明玫瑰，现在还记得很清楚妹子当时上初二，跟
    我表妹一个学校。
        后来跟我表妹打听到，妹子也是在校园的风云人物，开始撩，最后撩了一个
    星期，终于约出来了，约到大叔老家最好的一个咖啡厅里，反正最好妹子同意跟
    大叔好了。
        正好有一天大叔家人都不在家，约妹子来我家了，费劲千辛万苦才把妹子扒
    光，妹子的身材真的是好，胸是Ｃ－Ｄ，当时不懂，下边毛特別少，粉嫩粉嫩的，
    一进去，妹子就开始叫「你快下来，你快下来」，跟叫床一样的那种感觉。
        当时大叔也沒套套，直接内射的，一晚上射了５次，这个记录这辈子再沒超
    越过，第二天走路都是虚的，打篮球都跳不起来。
                                  （２）
        第三个女孩是初恋ＺＣＪ。
        虽然已经睡过两个女孩了，但是一直沒谈过恋爱，还是在上省会培训英语的
    时候，当时学的是新概念３。
        开学的第一天，来了很多人，一个班大概３０个人，大家都是准备出国的。
    楼主是那种不喜欢学习的，就坐到了最后一排。
        上课上了有半个小时的时候女孩来，第一眼就被迷上了，１６８的身高，胸
    起码是个Ｂ＋（但是后来发现是埝海绵的，其实就是个Ａ），很漂亮很有气质的
    都市女孩。
        当时就楼主旁边有位置，就急忙坐楼主旁边了，当时楼主心里那叫一个激动
    啊，完全沒心情听课了，时不时的拿着馀光瞄她。
        好不容易下课了，就厚着脸皮开始搭讪了，女孩比我大三岁，刚从温哥华回
    国，因为英语实在不好，在温哥华待了两年多语言学校也沒过关，就回国先补习
    一下英语。后来才知道女孩家境很好，她父亲是个大型国企的副总经理，主管所
    有的云南省的业务常年不在家，
        后来慢慢就熟了，我们就姐弟相称，ＺＣＪ也不喜欢学习，我也不喜欢，后
    来天天也不上课了，就每天她就带我在这个省会城市各种地方玩。
        有一天楼主正在去上课的公车上的时候，ＺＣＪ就给我发短信，说她不想上
    课了去找地方玩吧。
        楼主说大早上的哪有地方玩啊，然后楼主就提议去楼主家看电影吧，顺便帮
    楼主收拾一下家里，楼主一个男的住，家里乱的不行了，ＺＣＪ就跟着楼主坐着
    公车回家了！
      
        收拾完一起看电影，忽然有个激情的情节，楼主就看了看她，她也看了看我，
    楼主就抱着她开始亲，发现她的吻技特別的好。
        亲了一会就开始扒衣服，扒掉胸罩才发现是个Ａ，纯纯的Ａ，但是她的屁股
    特別翘那种，圆圆的，翘翘的，穿上牛仔裤特別好看的那种。
        扒开内裤里边已经氾漤成灾了，流了很多水。
        一问才知道，她已经饥渴了一年了，早就想把楼主推啦，楼主在沙发把她扒
    光以后抱到了床上，直接无套插入，女孩叫疼说很久沒啪啪了，让我慢慢的进去。
        但是当时楼主不懂的怜香惜玉，直接插到最深处，那种包容感很强，楼主就
    一个姿势狂插，可能插了有十几分钟，然后全部射进去了，那种感觉现在还记得，
    爽上天了。
        潘朵拉的盒子打开以后就一发不可收拾，从哪以后，楼主跟ＺＣＪ就再沒去
    上过培训班，她是我这辈子遇见性欲最强的女孩，每天不是来我家啪，就是我去
    她家，我们家的各个角落都战斗过，她家也是，还有一次在她爸妈床上幹她，看
    着她爸妈的结婚照骑着她的女儿有种说不上来的感觉。
        当时还好楼主年轻才１８岁，几乎每天都要幹二次到三次，有时候楼主实在
    是不行了，还是被她弄硬了强姦，当时终于明白，什么是只有累坏的牛沒有耕坏
    的田。
        她堪称我的人生性导师，教会了我很多关于性的知识，还学会了很多体位，
    她很喜欢给我吹箫。但是楼主当时太年轻了，特別不喜欢，总觉得太痒了很不舒
    服，也从来不给她舔。
        楼主当年有个坏毛病还是太年轻，不喜欢带套喜欢内射，终于半年后的一天，
    她发现她怀孕啦，吓死我们俩啦！
        最后瞒着我爸妈，求我姑妈带她去医院检查然后打掉了。一直到现在还是很
    内疚这件事，对不起哪个孩子也有点对不起她。
        这件事也被她爸妈知道了，觉得我太小啦，然后强迫她跟我分手，然后让她
    去相亲了！
        半年后，楼主就去枫叶国了，她最后也沒再回温哥华。我们俩也沒在温哥华
    相见。
        以后的日子，楼主偶尔还是会去她ＱＱ空间看看，发现她结婚了，然后生了
    一个儿子，但是再也沒联繫过啦！再后来发现她把我删了，连个告別的话也沒有，
    就这样消失在人海中啦。
        祝福她幸福吧，毕竟是我的初恋，感激她的陪伴，真正爱过的一对人，永远
    不会成为朋友，匆匆的路过，匆匆的离去，谁都不知道终点会遇见谁。