
    带着与沒穿内裤的小维约会的心情，我走出了教室。只见小维扑到在地上，包裏的东西散落一地。而痘痘男则很自然的把目光投向了小维的裙摆深处。我忙过去把小维扶起来，也沒忘记在痘痘男面前托托小维挺翘的屁股。
    咦怎么有内裤的痕迹，难道小维又去厕所穿上了一条早已准备好的内裤来不及多想，小维由于穿着超短裙的缘故，张着大眼睛望向我，意思是让我帮她弯腰捡免得走光。我心想这在教室裏什么都给这痘痘男看去了，现在还在装羞涩。
    “钱包，钥匙，唇膏。。。这个小黑包是什么”我看向小维。
    “啊嗯。。。这个不是我的。”小维脸色一变又很快复原。
    “那这个是你的”我递给痘痘男，痘痘男看了眼小维，又忍不住飞快的看了看小维裙摆下的美腿，吞了口口水，接过了这个来历不明的黑包。
    “小维，走啦！”我搂过小维，左手自然下垂，这次不是垂到沒穿内衣的胸部，而是顺着小维纤细的腰围滑下，被翘挺的臀部接住，轻轻放在小维裙摆柔和的布料上，感受着处女臀部的弹性。小维一边推开我的手，一边回头深深看了一眼痘痘男和小黑包。。。。
    与真空美女的约会就这样泡汤了，沒想到小维竟然这么周密，还带了条备用内裤，估计以前常常在教室弄得内裤湿透吧，这个小淫娃。想了想，用匿名手机号给小维发了条短信：美女，明天穿一条比今天短的裙子，不穿内裤，那么我就把内裤和照片还你。不然这些都会到你男友手中，嘿嘿。
    “那你怎么把内裤给我而且照片也要删除。”
    “我就是想和美女玩个游戏，这样，我们都有诚意一点，我晚上去把内裤放到你昨天坐的位置上，你明天早点去，拿到内裤之后就注意短信，我会告诉你怎么走光给我看，确认你沒穿内裤之后呢，我会自觉把照片删掉，ok嘛”
    “可是我沒有比今天更短的裙子啊。。”小维似乎思考了很久，才回复我。
    “要是裙子不够短，可不好让我确认哦。”
    “我。。一定不穿！行了吧！”
    “不行，我还要确认，不观赏你美妙的小屁屁，怎么能行呢，嘿嘿”
    “哼，明天再说。”小维肯定皱起了细细的眉头，想到她的样子，我就更忍不住期待明天的到来了。
    第二天的一大清早，提前1小时，我就来到了教学楼，平时可从来沒这么早。把内裤放好之后便给小维发了条短信告诉她我到了。正无聊等她的时候，窗外看到一个带着墨镜的水手服美女朝着教学楼走来。虽说这几年来学校内的水手服、jk制服比比皆是，但是这才是初春季节，就有美女迫不及待地展现身材了
    她迈着莲步越走越近，只见百褶的裙摆堪堪遮住臀部，齐根露出了雪白笔直的长腿，直到脚踝处才见一对蕾丝边的小袜子，脚下一双黑色圆头小皮鞋。蓝白相间的上衣挡不住美女傲人的上围，纤细的手臂从短袖中伸出，和丰满的臀部、挺拔的双峰形成了鲜明的对比。
    “这。。。这居然是小维！”
    粉红色薄薄的嘴唇配上完美的双腿，不会错了。这身让所有男人都会喷血的打扮，小维可真是我的完美女友，哈哈。
    沒时间多想，我赶紧躲到两个教室之间的隐蔽位置免得被小维发现。不知道她是不是真的沒穿内裤呢
    水手服美女径直走到座位上，拿起了藏在桌洞裏的内裤。看了看，还是放进了包裏。正准备拿出手机，却已收到了我的消息：
    “美女，今天太美啦，裙子下面是光熘熘的嘛我说话算话吧。你今天裙子不够短哦,现在可以去走廊走光给我看啦，嘿嘿。”
    “怎么走光啦！”虽然这么说着，满面通红的小维还是走向了教室外面。只见一位标准的水手服美女，裙摆刚刚盖过屁股，并且内裏未着寸缕，轻轻趴在走廊栏杆上，脸色通红的微微翘起了圆润的臀部。这可是诱人的后入式啊，看着裙摆下露出的屁股下沿，小弟瞬间硬起，忍住扑上去的想法，给小维发了条短信：
    “裙子不够短哦，小屁股要再翘高点~”
    小维看着短信皱了皱眉头，四处观望着，突然一惊，立刻站好，双手拉着裙摆低着头像犯了错似得。原来这栋教学楼今天有考试，有两个考生已经从楼梯口走了上来，而且还是男生，一上来就目光被小维吸引，挪不开脚步。
    “不要担心哦美女，你面对他们，直着腿弯腰下来系鞋带，这样我一定能确定！”我赶紧发条短信过去。
    沒有时间给小维多想了，看了短信，她立刻转过身，伸直了纤细嫩白的长腿，缓缓弯下腰去。雪白的屁股蛋一点一点的从极短的裙摆中探出头来，我的目光从紧致的大腿肌肤往上，神秘花园下的倒立三角，接着是比大腿肉要丰满的屁股蛋开始出现，再往上，便是完全不合比例的丰满臀部。
    小维双腿夹的紧紧的，如果沒穿丁字裤的话，细嫩的阴唇便会马上出现了。正在这时，两个早早赶来的考生看到这幅美景，竟然跑步前进想要看到美女背后的风景！小维吓的立刻站起，捂住裙摆，假装茫然的看着奔跑的两人。我却看到小维双腿夹紧不住的颤抖，难道这小妮子暴露起来也有快感！
    “我沒看到啊，你怎么站起来了，你赶紧想办法露给我看，不然马上就要上课了。”我假装生气。
    手机的震动将小维从清欲中拉回现实，面色微红的小维突然坚定了起来，用手整理整理衣服，在我们3个男生眼前，把手放在了裙子的松紧带上，轻轻把裙子往上提了提。。。
    这一提可不得了，本来就很短的裙子，这下可真的是齐B短裙了，还是百褶裙，还好面对我们的是正面，我们只能看到这位处女美女大腿根部更细嫩紧致的皮肤。小维脸上神情更加抚媚，手上也沒停，生生将裙子提到了肚脐上面。只见这个穿着几乎要遮不住屁股的短裙的水手服少女，转过身，依旧是刚才那样爬在栏杆上，只是这次细细的腰身埋得更低，挺翘的屁股擡得更高，细长直的双腿也十分配合地分开了。果然沒有穿丁字裤！粉红细嫩的屁眼，无毛白皙的阴唇全部映入了我的眼帘，我感觉拿出手机，拍下这难忘的一幕。
    在3个男生面前露出自己沒穿内裤的下体，小维干净白皙的阴唇上已经佈满了层层水光，双腿也不住地颤抖，似乎是忍不住要将双腿併拢，摩擦那充满快感的小豆豆。不知道站在侧面距离较远的两个男生有沒有看到这层美景，我刚拍下照片就听到一声哀嚎，其中一个男生捂着鼻孔跑去了厕所，小维一似乎收到惊吓赶紧站好，往下拉着裙子，另一个男生也不好再看，也去了厕所。还好小维带着墨镜，不然今天可要出名 
    了。
    “谢谢美女，我确认啦，你真的好美~！”
    “哼，赶紧把照片删掉，还有今天你拍的！我呆会会跟我男朋友说我今天沒穿内裤，你別想再要胁我了。”小维居然看穿了我的下一步，露了这么一手，真是胸大又聪明的女人啊，不过你跟你男朋友说沒穿内裤，得利的不还是我哈哈哈。
    “我这么有诚信的人，你就不要多想了。改天再见”
    “改天不见！”
    “嘴硬”
    经历了一早上的风波的小维，缓缓走到座位上，小心的履好裙子，刚要坐下，又想了想，翘着光光的屁股，仔细的把座位擦了擦，再次让我观赏了一番短裙真空臀部秀。紧接着，小维散开了裙摆，光着屁股贴上了平滑的凳子，小维浑身一颤，夹紧了双腿，把头埋进了手臂中，如果不是我看到一双玉腿还在缓缓摩擦着，我一定以爲小维已经睡了。
    “不穿内裤让你很爽么，腿夹这么紧。今天怎么不和跳蛋老公玩啦”我心想着，起身往厕所走去。
    