
    和大家说个真实的经歷吧，是在两年前我上高中的时候发生的。
    应该算是我的一个关系非常好的女性朋友吧，我叫她慧儿。
    当时我们认识也不过是聊得来，兴趣也挺相似，別看她是个女生也喜欢看Ｌ
    ＯＬ比赛，看电影。
    高中三年我们都是一个班，虽然我们关系很好，但并不是情侣关系。
    高三因为宿舍里太乱，所以我在学校旁边租了一个房子住，她也租了一个房
    子和我离得有一点距离。
    她租房子的时间比我晚点，当时她的行李都是我去帮忙搬的，后来她的房子
    收拾好后把我看到她家去玩，我当然不会犹豫了，去了之后一看果然是个小女生
    的房间，主色调还是粉红色的，看来她挺喜欢粉红色说不定内衣内裤都是粉红的
    哦。
    她去给我拿饮料，我趁机随便逛了逛，看到了她的卧室，脸一红就沒再往里
    走聊了一会天，我说借用一下洗手间，
    进去后勐的看到放在洗衣机里的还沒洗的短裙
    内衣内裤还有换下来的丝袜，我瞬间下体充血，顶的难受我把那些东西拿出
    来，放在脸前，使劲闻，
    平时只能在身旁嗅到的体香终于闻得这么真切了
    下面涨得难受我直接拿出那双丝袜，使劲闻，并沒有闻到汗臭味反而全是少
    女的味道，我套在鸡巴上，使劲撸犹豫紧张，感觉沒多久就想射了，但是射在哪
    呢，我突然想起来了她的胸罩小小年纪，已经是Ｃ－ｃｕｐ了，我直接腰一挺把
    乳白色的精液射在了她的胸罩里，然后用手指把它涂匀免得看起来很明显，但是
    我并不想洗手，我把多馀的精液倒在手里藏在身后，出去后趁她不注意，慢慢的
    流在她的秀髮上直到我离开，她都沒发现，
    但不知道后来有沒有发现，以前我们都在学校住的时候，晚上也经常去校外
    买点宵夜，逛逛夜市女孩嘛，都喜欢这个。
    她长得不能说倾国倾城吧，也算是挺可爱的了，而且我特別喜欢的一点就是
    她喜欢穿丝袜各种各样的，白的黑的，肉色的，她的腿非常好看，每次出去玩我
    都跟在后面盯着她的腿看，但她可能沒注意到过。
    我週末沒事在租的房子里的时候总是在意淫她，想着她的穿着丝袜的美腿想
    着她的小酥胸，还有那粉嫩的小穴（当时只是猜测），我还特意从网上买了飞机
    杯那种能固定在墙上的，每天都是在洗手间看着她的照片操飞机杯。
    不过后来老天可能注意到了我，冥冥之中给了我一次机会。
    当时是夏天週末，她在家里无聊而且天还很热，她那里沒办法装空调给我发
    短信说：「在家沒，我去找你玩呀。」
        我当时愣了几秒钟赶忙说：「好啊好啊，穿得漂亮点哦（开开玩笑）。」
        然后她回：「等我收拾一下吧。」
        听到这个我就兴奋了突然想起来我也得准备准备啊。
    飞奔到楼下社区里的成人用品店，买了两小瓶春药（怕一瓶不够用），在柜
    子里翻出了当时买飞机杯送的润滑剂和跳蛋（真纳闷买飞机杯幹嘛送跳蛋）藏到
    枕头底下。
    从冰箱里拿出两听芬达，给她的那罐放上春药，当时我心跳贼快整个过程中
    我的鸡巴还是勃起得，毕竟第一次做这种事以前也不过是在小说上看过別人的，
    这回真刀实枪的上还真紧张。
    然后坐在沙发上等着，一会门铃响了，我一开门，
    说：「欢迎小美女。」她一句话也沒说的沖了进去就躺在沙发上看来外面确
    实挺热有空调就是好。
    趁着她沒反应过来，我先打量了一下，小骚妞还真听话，真打扮了一下啊大
    眼一扫，穿了一件比较宽松的短袖，白色的可能是材料的问题，再加上出了点汗，
    隐约能看到里面的粉红的奶罩下身穿了一条黑色的超短裙，可能嫌热打底裤沒穿，
    正对着我的就是那粉色的小内内，在往下看白丝！！！这才是重点，还是蕾丝的，
    看得我脸火辣辣的脚上穿的是那种硬壳的公主鞋，
    她也坐起来一脸搞怪的说：「嗨嗨嗨，看什么呢，还不给本小姐拿饮料。」
    我赶忙把下了药的那罐给她递过去
    心里想着：小骚货一会让你知道你哥的厉害。
    她一边喝着一边玩我的平板，我就在对面坐着欣赏她的美腿，我的帐篷从她
    一进门就已经支起来了欲火攻心啊。
    趁她还在玩，我憋不住了，去洗手间把我涨的不行了的鸡巴掏出来，撸了几
    下先缓解缓解，然后突然听到她叫我，问我充电器在哪吓得我我赶忙提上裤子，
    去卧室拿充电器，由于穿着短裤鸡巴勃起的很明显，坐着的时候还有抱枕挡着，
    这回可完了挺着勃起了的鸡巴就往她那走，她可能太入迷沒注意到。
    我看到她的那罐饮料喝了一半多了，想想时间差不多了，我把空调故意调成
    制热让温度再高一点，自己只能忍一忍了，为了我的小骚货豁出去了。
    然后就见她两颊开始泛红，再加上她化的淡妆，可爱极了我当时真的想把她
    扑倒，长枪直入，但还是克制了一下。
    又过了一会发现她两个大眼睛沒有盯着萤幕看，而是在乱转两条腿也在慢慢
    夹紧。
    突然她放下平板说：「我借用一下…洗手间。」声音有点颤，
    我假装的问：「怎么了不舒服么。」
        她沒说话，就进洗手间去了但我清晰的听见并沒有锁门的声音，这不是给我
    机会了么等了几十秒，我听到里面有点躁动，勐地推开门看到的一幕让我此生难
    忘，她坐在马桶盖上，粉色的内裤褪到膝盖处身体后仰，两个手指嫺熟的在她那
    粉红色的小穴里一进一出，看来是老手了啊但不知道还是不是处。
    我问：「怎么样啊，慧儿，用不用我帮忙啊。」
        她说：「你…出去，谁让你…进来的…嗯…」
        我更兴奋了说：「我家我还不能进来么。」
        边说边欣赏这么美妙的场面，看了一会突然想起来了，问：「我给你个宝贝
    吧！」
        然后去卧室，把枕头地下的无缐跳蛋拿出来竟然和她的小穴是一个颜色的，
    我拿着跳蛋在她眼前晃看样子她也知道这是什么，伸手就抢过去了熟练的塞到她
    的已经湿透了的小穴里，
    一边揉一边说：「快点…快点把遥控器给我。」
        我说：「你叫我好老公然后求我我就给你。」
        她果真求我说：「好老公…求…求求你了我的小穴快…受不了了！」
        我按着遥控器只见她一下抽动，淫水流了一地嘴里一直在叫：「啊啊啊…好
    舒服…我的小穴…好舒服…嗯嗯！」
        看着平时乖巧的小可爱，別人眼中的女神想盡各种方法去追，还是不如我这
    两瓶
    春药管用啊。
    不一会她就高潮了，淫水流了一地，身体一软，瘫坐在马桶上。
    我趁势一把把她搂过来，以前只是搭肩拍过照，还真沒有搂过香气扑鼻啊，
    离近了一看，挂着汗珠的脸更显得可爱了，我的大屌全程就沒软过现在终于轮到
    我发力了，我抱着她太轻了，左手抚摸着她的白色丝袜，上面已经沾了不少爱液。
    我把她放在床上，她还是沈迷在高潮之中，嘴里时不时的发出「嗯嗯…」的
    声音，看他两腿还是夹着看来还沒够，我脱下我的短裤和内裤，终于释放出来了
    看着眼前这个尤物，竟不知从何下手。
    算了管她三七二十一，一口就亲到她那迷人的樱桃小口上，估计这是初吻吧
    別人千方百计想得到的。
    舌头伸到她的嘴里，把她的舌头勾出来，太美妙了，两个人的唾液肆意的交
    换着。
    我把她的Ｔ恤往上拉，果然是粉红色的罩罩，可爱的女生都喜欢粉色啊，把
    奶罩拉上去一对酥胸跳了出来，处女的奶子是真的嫩，我的口水流了出来两个大
    奶子上，別看她个头不高，身材确实不错这两个奶子起码是Ｃ－ｃｕｐ，握住她
    两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任她的身子一阵颤抖此时的她大脑一
    片空白，乳房被揉的粉红我把脸埋在她深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的
    乳尖少女那种特有的丰满的嫩嫩的乳头，快要吸出奶来了我的手也沒閑着，第一
    次碰到少女的小穴，还是很激动的我把两根手指并起来，慢慢地往里探索，我的
    舌头还是停留在美妙的乳房上任由她在我身下舒服的浪叫「嗯嗯…好痒…好痒…
    不要舔。」
        我才不管这么多，慢慢往下舔映入眼帘的是那双觊觎已久的白丝美腿，我挺
    起雄壮的大屌马眼已经分泌出了很多粘液，我在这双腿上蹭使劲蹭，不肯放过这
    次难得的机会，闻来闻去足足摆弄了五分钟，我的大屌已经涨得不行了。
    我要发洩，抬起她的头，拨开凌乱的头髮，带着眼泪的脸更漂亮了，此时我
    兽性大发直接把大屌伸到她的小嘴里，撑得嘴都满了口水往外流，第一次感受到
    鸡巴被温暖的包围的感觉，既兴奋又激动慢慢抽动我的鸡巴，沒想到她也很配合，
    想吃冰棒似得在那舔弄得我舒服的不要不要的，看来这小骚货平时沒少看小视频
    啊挺熟练的嘛，嘴里发出「滋滋」的声音听着很爽，感觉到快要来了，我抱住她
    的头每一下都把我的大屌伸到最深处，这就是所谓的深喉了吧估计她从来沒有把
    嘴张这么大过。
    又含了不一会，我身体一震，大量的乳白色精液射到了她的嘴里，我并沒有
    把大屌拔出来用来堵住她的嘴，直到她把所有的精液全咽下去，这回终于射到了
    她的嘴里愿望实现了，我慢慢的拔出来，并沒有很快软下去我在旁边休息了几分
    钟，摩擦着那双美腿，我的大屌再次雄起而且比刚才更大了，更粗了，我要进攻
    那神秘的三角地带了粉红色的阴唇，并沒有多少阴毛在那反而感觉是修剪过的，
    我二话不说，刚才扣完的淫水还在里面我直接就长枪直入，但第一下还是要慢一
    点但插着插着顶不动了，
    我下意识道：处女膜！！虽然平时沒少自慰竟然还是处女赚大发了，我用了
    点力，她在那疼的大叫，但感觉不只是疼还有爽，嘴里一直说「慢…慢点…好疼
    …老公轻一点！」
        我一用力，突破了最后一道防缐一下顶到了她的花芯，她也是一声长啸，然
    后就开始了翻云覆雨根据看的黄片上的男猪脚，三浅一深不一会就很熟练了，听
    着平时端庄的美女躺在我的身下浪叫，我的心里很是舒畅啊。
    操了大约十分钟，她已经精疲力盡的瘫软在了床上，我却依然幹劲十足一边
    抚摸那双白丝美腿，一边用力的操着粉嫩的小穴，又使劲深入了十多下最后忍不
    住了，腰一挺，一股股白色精液射到了处女的阴道里我慢慢拔出来，精液混着处
    女血流了出来我用手接着，然后拨开他的樱桃小口，把这些精液也倒了进入她也
    是下意识的咽了下去，看得我很兴奋。
    过了一会，看她还是有些昏迷不清的样子，突然冒出了一个更刺激的想法…
    …我帮她把衣服穿好，把粉色的内裤穿上还不忘抚摸着那双腿，穿好鞋，更重要
    的是我把那个跳蛋塞到了她的小穴里，里面还残留着剩馀的精液我把遥控器塞到
    兜里。
    收拾好后，抱着她下楼去，在我怀里还在轻声呻吟着，拦了一辆计程车和司
    机说去＊＊电影院，我在心里盘算着。
    到地方后，感觉她能走路了，但还是有些迷煳，我馋着她去前台买了两张电
    影票而且是人比较多的，我买了两张分开坐的票开场后，我把她放在她的位置上，
    自己去后面坐下人差不多都坐满后，我发现她左右两边都是男的，这正合我意仔
    细看的话，她的丝袜上还明显的留着我刚射的精液。
    两个多小时的电影，大约过了四十分钟吧，我看她终于从靠背上直起身来，
    看来她也清醒过来了然后她左右一扫，显然不知道自己在那，而且肯定是全身酸
    痛。
    这是我偷偷拿出兜里的遥控器，按了一下开关，只见她失声叫了出来大部分
    人听见了，扭头看她，她突然意识到自己在电影院里但并不知道是怎么来的，看
    她手足无措的样子很是可爱。
    我又按了一下按钮，看她一颤，虽然沒有叫出来，但很明显她感觉到了刺激
    两边的人也好奇的看向她，左边那个年纪稍微大点的很明显看出了端倪侧着身子
    问「怎么了」。她惊恐的回答「沒…沒事」，她打理了一下黑色的裙子，发现上
    面有很多污渍而且本来干净的白色丝袜上也结了一层白色的东西，而且也感觉到
    了自己嘴里黏黏的很噁心的感觉，阴道里也被塞了不知道什么东西。
    我接着按下按钮，这次持续了一会，只见她弯下腰，抱着小腹身体在扭曲，
    旁边的那个大叔右手放在她背上，很明显是在上下抚摸我在后面看的一清二楚，
    边抚摸边问：「你这是怎么了要不要我送你去医院啊！」
        她也说不出话来，浑身在颤抖我停下按钮，只见她瘫坐在椅子上，大口喘着
    气看来刚才憋着沒叫出来啊。
    那个大叔眼睛很尖，看到她大腿内侧流出来的液体，就明白了发生了什么一
    脸淫相的问：「小姑娘，要不要我帮帮你啊！」
        只见他边问边把手往白嫩的大腿上移动把裙子往上撩看到下面早就洪水氾漤
    了，而且粉色的内裤上都粘满了男人的精液，他直接把她的内裤褪到大腿一半由
    于很黑，其他人也沒那么容易注意到。
    一只手伸到裙下在那按摩她的阴蒂，另一只手也按在了那对奶子上，揉了起
    来突然他把那个跳蛋拿了出来，还轻声说：「小骚货，水流的挺多啊这是谁给你
    塞进去的，还是自己放进去的。」
        震动的跳蛋一拿出来，我的慧儿总算松了口气但还貌似挺享受被旁边这个比
    她大二三十岁的男人玩弄的嘛，骚货一个平时装的挺文雅。
    那个男人在那一直抚摸着她，直到电影结束，结束后她直接跟着那个男人进
    了一辆宾士车绝尘而去。
    我在那静静地站着，回想着今天发生的一切，和即将发生在慧儿身上的事我
    又不自觉的勃起了……
                                   【完】 