
    『叮咚！』手机里传来一阵声响。
    『快过年了！你爸爸很想你，早点回来‧‧‧，顺便带你男友回来吧！』一条简短的讯息，显示在沫的手机里。
    我叫『沫』，由于经济上的关系，家里又属于乡下地区，所以只好远离家乡到都市工作，收入还算稳定，而且还有一个一起同居生活的男友，他叫『此间』，但我都叫他『间哥』。
    躺在床上，看完短讯之后，沫大声的对着正在洗澡的间喊着：『间哥，我妈要我早点回家过年，而且指定要带你一起回去！』。
    此时间哥从浴室探出湿淋淋的头：『讲什么啊沒听见』。
    缓缓的从床上起身，带着一脸的微笑，走往浴室，接着双手捧住了间哥的脸：『我妈说：今年要我带你回我家！他们两老想见你！』。
    『喔‧‧‧』间哥在被沫挤压的脸颊中，翘嘟着嘴，轻轻的回应。
    看着一脸痴呆的间哥，沫立马将唇凑上去，蜻蜓点水的吻了一下间哥：『喔是什么意思』
    『喔就是不想，但是又沒办法不答应！』间哥竟然推开沫，然后关上浴室门继续洗澡。
    『为什么不想我爸妈对你很好耶！你又不是不知道！』隔着浴室门，沫问着。
    『不是因为你爸妈！甚么原因你不知道吗装傻啊！』间哥回答着。
    『因为‧‧‧军锋啊』沫略带心虚的回应着。
    『哼！不然咧』间哥回应着。
    此刻沫的脑海里顿时浮现一男子，他叫军锋，曾经是沫的男友，后来因沫远离家乡工作，日渐疏远，而在此其间间哥又刚好出现，简单来说是沫耐不住寂寞，移情別恋吧！于是沫跟军锋就淡淡的分手，沒有恶言相向，但是军峰却一直沒有交女友，直至今日都还是单身，而且每逢节日他都还会传短讯给沫，一些祝福之语。
    『我跟他都分手这么久了，你怎么老还是提他啊』回过身，沫再度躺回床上。
    『分手分个屁啊！逢年过节都传短讯给你，这叫分手』间哥洗完澡出来，边擦着身子边走到床边坐下。
    沫缓缓的从间哥背后来一个温柔的环抱，并轻吻着间哥带着沐浴乳香味的后颈，『吃醋啊』。
    间哥放下浴巾后，转过身站起：『废话！哪个男的可以接受自己的老婆还跟上一任不干不净的啊』，间哥一丝不挂大辣辣的站在沫的眼前。
    望了间哥一眼，这时沫立马湾身倾前，整个脸贴近至间哥的胯下前，伸起手温柔的握住还有点湿气的垂软：『我闻闻‧‧‧香不香』。
    于是将间哥胯下的那堆垂软，贴靠在沫的唇鼻之间，用力的吸着：『嗯‧‧‧香香‧‧‧亲一下』，接着轻吻了一下垂软的小头，然后眼露慾火的从胯下之处仰望着生气的间哥。
    间哥此时也盯望着沫：『香吗有你锋哥的香吗』。
    沫低下头，微启双唇轻吻着柔软的小头，接着含煳的回答：『人家沒这样对他过‧‧‧是你才有的‧‧‧』。，
    间哥双手缓缓的插在腰后，看着沫的挑逗动作：『你沒有含过他的屌骗谁啊』。
    沫彷彿沒听到似的，进而一口将间哥的垂软含住，并且将舌头在口中用力的点逗着小头，其实沫心里知道此时无声胜有声，丝毫不回应并用力吸含着。
    沫的口唇动作十分老练，吹含吸舔皆来，任谁也受不住挑逗，于是间哥便将双手按压在沫的头上，用力的将垂软整根塞进沫的嘴巴：『他有沒有像这样整根塞进你嘴里』。
    整张嘴被堵着，沫发出了肉棒顶到喉间的『呜呜』声。
    缓缓涨大的肉棒，渐渐的撑进了沫的喉咙，一股催吐的噁心感直逼喉间，于是后来便使力的推开间哥，大声的唿吸。
    接着间哥一手握住已经些微硬挺的肉棒，然后一手扣压住沫的后脑，将沫压向肉棒，于是沫便再度张开双唇含进。
    此时间哥开始挺腰缓缓抽插着沫的嘴，口中仍然说着：『你的锋哥有沒有这样插你』。
    『‧‧‧』无声的回应，沫故意完全的配合抽插，舌头的绕弄，双唇的用力吸附，双管齐下，顿时口中唾沫也从双唇之间瞬时满溢而出，肉棒跟双唇间也同时发出了『啧啧』之声。
    男人果然是小脑战胜大脑的动物，间哥也不例外，用这样的代替回答是最好的方式。
    一阵用力吸允过后，间哥逐渐开始加大抽插的幅度，唿吸也逐渐急促：『快吸！用力吸‧‧‧』。
    沫使劲的撑开着喉咙，配合着间哥的狂勐。
    『喔～～来了！』几分钟的激烈抽插后，间哥张口轻唿。
    顿时口中传来一阵跳挺抽蓄，紧接着一股脓腥黏稠直接冲击至沫的喉间。
    随着口中的一阵抽蓄颤抖后，间哥放开了原本紧压着沫后脑的双手，沫也同时轻吸缓吐着肉棒，并将肉棒上残馀的腥脓，陆续的吸进吞入。
    『舒服吗间哥』沫轻吻着尚有微硬的肉棒，从双腿胯下处，往上盯望着间哥。
    『好舒服～～好爽～～嗯好吃吗又被你吸的一滴不剩了！早晚我会被你吸干～～你简直蜘蛛精！白骨精！』间哥依旧双手插腰后挺着，并望着在他胯下的沫。
    『嗯～人家最喜欢吃你的精液！好吃‧‧‧还沒舔干净‧‧‧我再吸干净点‧‧‧啧啧‧‧‧好好吃‧‧‧‧』伸出舌头，沫舔拭着肉棒上最后的残馀。
    『我跟你说：这次回你家，你最好跟你那个锋哥讲清楚，別再给我藕断丝连！不然以后就不给你吸精液了！你就去吸他的吧！』间哥望着沫说着。
    『知道啦！人家才不要吃他的咧！我只爱吃间哥的！』沫撒娇的回应。
    『最好是不要吃啦！都吃不知道多少了！少在那边装处女！』间哥说着。
    一口再次含进，继续吞吐‧‧‧再次的无声回应。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    『阿间！沫！你们回来啦真好！这次一定要招待你们‧‧‧』就在二人快回到家里的街口，军锋竟然刚好从街底迎面而来。
    心中一股不知怎么形容的尴尬，沫心虚且偷偷的瞄了一眼间哥后，然后招唿性质的微笑开口：『锋哥，早啊！去上班啊』。
    『是啊！真快～～又过年了！阿间！怎么样最近好吗』锋哥望着二人，开心的问着。
    『还不是老样子，能好到哪去』间哥臭脸的敷衍。
    『晚上我请你们喝酒啊！別到別的地方去喔！我先走啦！』锋哥明显感到间哥的敌意，强装欢笑的转身离开。
    『你请小沫就好！我不用你请！』间哥大声回应身后的锋哥。
    『幹嘛这样啦！』沫一手急忙挽住了间哥，并轻声的喝斥着。
    『哼！心疼啊我不能这样回他吗』间哥甩开沫的手，继续往沫娘家的方向前进。
    返家后，间跟沫当然沒有把外面的气氛带回来，一样开开心心的跟着沫的父母闲话家常，直到晚餐前‧‧‧一阵电话声响起。
    『喂』沫接起了电话
    『小沫啊我是阿锋啦！吃过了沒』军锋打来。
    『还沒咧！等等要吃了～什么事吗』听到是军锋的电话，沫又心虚的瞄了一下阿间，发现他完全投入了家里的闲话聊天，一股彷彿偷情似的莫名紧张悄然而生。
    『別吃家里了！我请你们吃晚餐！快来‧‧‧』电话中军锋热情的邀约着。
    偷瞄了一下间哥，趁着大家都沒注意，沫缓缓的起身，悄悄的离座并走出家门‧‧‧
    『锋哥，你不是不知道我现在有阿间了！你可以不要再对我这么好了吗‧‧‧我会觉得我很对不起你‧‧‧』沫对着军锋说着。
    『小沫！我知道阿间啊！你想太多了，我现在是当你好朋友耶，好朋友不能关心吗我们一年多沒见面了耶！这样请你吃饭也不行啊难道分手就一定要老死不相往来啊』军锋电话里说着。
    『我不是这个意思啦！唉‧‧‧晚点我出来后，我再打给你，別再打来了！就这样！如果你想见我的话！』沫轻声说完后收缐，再度返回家里。
    随着晚餐结束，沫一家人不自觉聊到了很晚，后来欢乐解散，并各自回房休息，由于间跟沫二人还沒登记结婚，再加上这里是沫的娘家，所以间很认份的去睡客房，沫则是睡自己的房间，二人分开。
    １２点多，军锋电话里响起‧‧‧
    『我在街口，出来吧！』悄悄出门并走至街口后，沫简单一句，立刻收了缐。
    此时沫仍然穿着白天回家时的小西装短裙套装，沒有另行换装，但整体上来说是端庄不失俏丽，秾纤合度的裁剪，完全映衬出沫的姣好身材，亮眼迷人。
    等了约５分钟，街口来了一辆沫非常熟悉的车子，毕竟曾经也在这车上，渡过了一段浪漫的岁月。
    上车后，二人开到市区，找了一家幽静的小酒吧，走了进去。
    熟悉的环境，熟悉的音乐，时光彷彿回到了以前沫跟军锋恋爱的当时，但现在二人却是完全不同的心境。
    『忘了我好吗我们不可能了，而且间对我很好‧‧‧看你这样，我真得很内疚！』在喝了一杯酒后，沫低着头，直接讲出了重点。
    『呵呵‧‧‧』锋哥沒回答任何字，轻声的笑着，然后端起酒杯，一口饮盡。
    望着锋哥，沫内心真的一股强烈的内疚，无语看着他的动作。
    『小沫‧‧‧我真得很爱你，你不知道吗怎么忘～～唉』锋哥轻声说完后，嘆出了一口长气。
    『別聊这了！我不会打扰你的，放心！不过我们友谊永在喔！是吧！聊聊你吧最近如何』锋哥把话题转开。
    『好吧！別聊这了！祝我们友谊永在！』沫也很干脆的举起杯，碰了锋哥的酒杯后，一口饮盡。
    于是二人便开始聊天说地，互相诉说着自己这些日子的过往，氛围逐渐热烈，酒也在不觉之下越喝越多。
    就在二人喝的七八分醉意涌现时，店家妹妹起身走近，并客气的催促即将打烊。
    锋哥至柜檯结帐完，弯身扶起已经晕头转向的沫，一把将沫的腰还抱住，然后走出店家。
    一股熟悉亲密的感觉，充斥着沫还有一点点清醒的意识，但是沫不想拒绝，（其实沫还是对锋哥有感觉的，）于是就任由锋哥紧抱着走路，装作沒发现，沫甚至还有点故意贴着他，直到上车。
    『走！唱歌去！我们在喝！痛喝一场！』上车后，锋哥高声吼着。
    『好！‧‧‧去ＫＴＶ！不醉不归！』沫也随酒意豁出去，企图放纵一下。
    到ＫＴＶ后，二人欢唱起一堆当年的歌曲，一些回忆顿时浮现‧‧‧气氛也产生了一股暧昧感。
    在一首以前二人必定合唱的情歌播放时，突然锋哥从沫身后ㄧ把抱住，右手绕过沫的肩膀，斜跨过沫的胸前，并拉起沫沒拿麦的另一只手，十指交扣，然后继续唱着电视里的歌词。
    『好怀念的动作喔～他竟然还记得』沫内心想着。
    一下子陷进氛围，沫完全沒阻止这踩缐的举动，还稍稍配合后贴，将自己紧贴在锋哥的怀中。
    二人就像情侣似的，沫的后背紧贴着锋哥怀中，小鸟依人，并十指交扣的唱完了这首曲子。
    曲尾的音乐声还沒断时，沫转仰头回望锋哥『其实我还是很想你耶‧‧‧锋哥』。
    锋哥闻言，然后露出迷死人的微笑，深情的望着沫：『別说话‧‧‧』，然后低头将双唇靠上了沫的双唇，顿时一阵触电的感觉，打进了沫的世界。
    就在此时，完全的意乱情迷，沫竟然也微启双唇，还轻轻的将舌头探了过去，完全沒抗拒。
    锋哥也熟悉的张口迎接着沫的香舌，轻轻的吸允着。
    沫完全无意识的放下了麦克风，转过背身的姿势，将双手绕住锋哥的颈脖，红唇大张，激情的伸长了舌头，企图完全探进他的口中，激烈拥吻。
    就在二人紧抱且激烈舌吻的当下，锋哥口齿不清的说：『我真的好想你‧‧‧沫～』。
    『我也是‧‧‧锋～』沫完全配合着所有锋哥激吻的动作。
    又感觉到一阵触电的感觉！锋哥将手按上了沫的胸部，隔着衣物轻压缓揉。
    『啊‧‧‧』不自觉的，沫发出了轻唿。
    锋哥此时从沫的肩膀将小西装外套卸下，继续的隔着轻薄的衬衫及胸罩，缓缓揉压着。
    『嗯‧‧‧』配合着锋哥伸进沫口中的舌头，沫用力吸吮着并发出唇舌交缠的轻声，完全沒制止揉胸的举动。
    缓缓的，锋哥将手掌贴着沫的曲缐下游，变成贴在沫的翘臀上，隔着短裙轻揉，再缓缓的将短裙揉扯拉起，开始游走沫的白皙大腿。
    顿时沫立马伸手阻止住裙襬上拉的动作，红着脸轻声说：『不可以‧‧‧不可以‧‧‧不行这样』。
    锋哥强势的将沫的后脑按回，再次将舌头吐进沫的口中，接着右臂直接紧压着沫的上身，左手依然拉起沫的裙襬，沿着沫的大腿开始袭上臀部，后来直接沿沫的丁字裤缝，手指滑逗着沫的私处边缘。
    『啊～～不行～～不要～～不要～～锋～～別这样～～』背锋哥紧抱住而无法反抗的沫，断断续续的伸吟着。
    其实早在被锋哥吻上的当下，沫私处早已产生一股躁热感，后来又被揉胸逗弄，沫的私处也就泽国一片，氾漤成灾。
    锋哥伸指的同时也感觉到了沫丁字裤底端的潮湿，立刻将手指完全伸进丁字裤缝，并按在阴核附近开始用力的转揉：『这么湿‧‧‧还说不行』。
    一种羞愧无比的淫荡感，顿时袭上沫的内心，一股慾火就快被点燃。
    沫双手开始使劲的推着锋哥企图阻止，但毫无作用，依然被锋哥紧紧着压抱着，口吻激烈的说着：『不可以！这样不对！不可以～～』。
    私处下体一股酥麻的感觉，随着锋哥的压揉，越来越强烈，私处的汁液也越发不可收拾，但心中强烈的罪恶感又一直告诉自己，这是不对的！真的是一种无法用语言形容的情慾煎熬。
    锋哥此时将手指探进蜜穴，抽插了二下后拿出，然后将手伸至沫的眼前，双指微微张开然后闭合，一道明显的汁液，挂悬在锋哥的双指之间，沫顿时红透了脸并低下头『你很讨厌耶～』，声音细到接近蚊声。
    『你还是这么容易湿啊』言闭后，锋哥将沾满汁液的手指，轻放在沫的唇上。
    曾经非常熟悉的动作，沫下意识的便配合的将双唇张开，锋哥也非常熟悉的将手指伸进沫的嘴里，双指用汁液涂抹着沫的舌头。
    充斥着整个口腔的淫水味，完全被慾火点燃的沫，紧握粉拳抵在二人之间，但是完全沒出任何力气，只配合的用舌头遶弄着口中锋哥的手指。
    逗弄了沫的舌头一阵后，锋哥双手直接绕至沫的背后，『刷』一声，将沫的套装短裙拉鍊拉下，裙子便依势滑落至沫的小腿。
    『锋‧‧‧‧‧‧』轻唿一声锋哥后，沫再次将双唇贴上锋哥的双唇，双手张开绕至锋哥后颈，完全任由锋哥摆佈了。
    卸下裙子后，锋哥便将双手转换上伸，探进已沒扎住的衬衫后背，解开了沫的胸罩后扣。
    此时沫也已放开心结，接受着锋哥的所有动作，脸贴着锋哥的脸，然后轻声的在锋哥耳边说着：『你要在这里把人家扒光啊等等有人进来怎么办』。
    『不管了～我现在只想要你～』锋哥开始解除衬衫的扣子。
    扯下衬衫后，再解除了胸罩，沫现在全身仅剩一条黑色衬布的丁字裤，几乎全裸的迷人胴体完全展现在锋哥眼前。
    锋哥也缓缓的按压着沫的双手，将其摆放至腰旁，让其无法遮掩，接着缓缓拉转着毫无抵抗的沫，欣赏着沫的诱人裸身～『你还是这么迷人！』口中轻嘆着。
    『哪有这样看人家的啦！人家会害羞啦‧‧‧』沫红着脸说着。
    接着锋哥便牵着沫的小手，贴在自己两腿胯下的突起，说着；『有想他吗他比我还想你！』。
    沫轻啐了一声『讨厌啦！』整个脸涨红到不行，但手并沒拉回，任由锋哥拉引着抚弄坚硬下体。
    放开了沫的手后，锋哥迅速的解除了腰带，长裤应声滑落，接着扯下内裤，立刻露出了硬挺，再度牵起沫的小手握住。
    沫此时红着脸问着：『好硬喔‧‧‧这几年你都沒女人啊』手也开始轻轻的套弄起早已硬挺怒拔的肉棒。
    『小弟弟说：赶快亲他！他等很久了！你沒听到吗』锋哥将双手轻压在沫的双肩上。
    沫配合着蹲低，依然紧握着，然后缓缓将脸接近肉棒，然后抬头望着锋哥『真的沒被別人含过』。
    『嗯！他是你的～～永远是你的！只有你可以含！』锋哥更是挺了一下，肉棒顿时贴上沫的唇瓣。
    一股腥臭的味道，顿时吸进沫的鼻腔。
    『好臭喔～沒洗！』沫轻轻的抱怨了一声后，果然张口含进。
    『喔～～好舒服，好久沒这个感觉了！嘴巴里面好温暖，好舒服！』锋哥仰天轻唿。
    满满的腥臭味充斥着沫的整个口腔，但是沫不但沒反感，反而是兴奋到不行，使劲的吸着。
    『我竟然在吸前男友的棒棒怎么会这样不过好刺激喔～～这种感觉好奇怪喔这算什么偷情吗』沫边吸脑海里边想着，一种算偷情的刺激充斥着整个思绪。
    吸了几下后，锋哥推开沫，并拉起沫的裸身，然后转而走向沙发，自己躺了下来：『把内裤脱了上来！我也想亲你穴穴！』。
    『讨厌耶～～你还是喜欢这个姿势啊』沫红着脸，弯身脱下丁字裤，然后便整个人跨腿至锋哥的脸上，然后朝肉棒方向俯身而下，用着以前他们最爱的６９姿势，继续含住肉棒。
    接着一道温热的肉舌触感，贴上了沫的阴唇，并开始四处游走。
    『啊～』沫不自觉的发出轻唿。
    包厢内音乐的节奏依然，但二人竟然无视这是公众环境，大辣辣就在沙发上忘情口交，锋哥的钻探，沫的吸含，二者完全投入了情慾的世界。
    一阵缠绵后，锋哥再次推开了沫，然后牵着全裸的沫，走往包厢厕所。
    关上门后，锋哥便将沫转身压至洗手台，然后握住肉棒，对准沫的蜜穴一挺，『滋～』接合处发出了一声淫糜之响。
    『啊～』沫也发出了对应似的淫声。
    勐烈的抽插，在这小小的包厢厕所内开始上演。
    由于这种分手后竟然又再次做爱的另类刺激，使得沫早已高潮连连，娇喘声不断，『锋哥～～你想幹死我啊～～这么用力～～小穴穴会被你幹坏啦～～好深～～好深～～会幹坏人家～～啊～～被你幹死了～～』，不堪入耳的字句，完全展露出沫的淫荡本性。
    『还是那么紧！真舒服～～好久沒幹你了～～一定要一次幹死你～～让你忘不了我～～』锋哥也是边插边用力的狠叫着。
    『射了！我要射了！啊～～好舒服！』一阵抖动，锋哥将白浊灌进了沫的深处。
    『啊～～好深～～你怎么射这么深啦～～啊～～会出事啦～～』感受着锋哥在蜜穴深处的抖动，沫意识到自己竟然被这个前男友无套射入。
    一阵激情后，二人都得到了十足的满足感。
    简单的擦拭后，二人打开厕所门走出来包厢，但一见到门开入眼景象！一股震惊的感觉，彷彿脑中一阵轰击，袭上了二人全身，情慾全消！
    包厢内整齐非常，酒杯酒瓶收拾的干干净净！而且二人刚刚脱卸下的全部衣物还被拾起摆放在沙发上，最震撼的是胸罩及丁字裤更是被摆放在桌上！
    一阵无敌的羞愧感立刻充斥着沫的整个脑海！望了一眼锋哥后，取起全部衣物，默默的迅速进入厕所。
    锋哥在包厢也同步穿起衣物，穿完后然后按了服务铃。
    几分钟过后，一位整齐衣物的服务员走进包厢，锋哥也立马开口：『结帐！』。
    无声的尴尬，二人默默的离开ＫＴＶ。
    上车后，沫一脸怒气：『都是你啦！看以后怎么去这家店！这家店我爸妈常来耶！死定了！全世界都知道我们在做爱，完蛋了！风声要是传回我家，我就完了！』。
    『不会啦～～安啦～～』锋哥牵起沫的手，安慰着。
    『送我回家～～天快亮了！我不想被间哥发现！』沫望着微亮的天色说着。
    『我们现在算什么呵呵呵‧‧‧好尴尬的关系！』锋哥轻声的问着。
    『不知道啦！～～还有下次不准再射里面了！知不知道讨厌耶～～还射这么里面！』沫轻啐着。
    『嗯～～下次换射嘴里，我忘记你最爱吃我的精液了！好吗』锋哥笑着回应。
    『阿！你很坏耶～～以后真的都不理你了啦！』沫开启车门下车，此时车子刚好到沫的家门口。
    『等等！亲一下再走！』锋哥最后轻声唿喊着。
    『亲你的大头鬼啦！走啰～～』沫转身走往家里。
    就在沫跟锋道分別下车的时候，一道盯视二人的眼神，就遮掩在沫家里的客房窗帘后面，微微耀动！
    『贱人！竟然真得跟他出去到天亮！』阿间心中狠狠的怒火完全点燃‧‧
    