
    俗语说：「天下沒有丑女人，只有懒女人」，这句话是否为公认的真理我
    不知道，不过在柯姐的身上，这句话却是真的如此；靠着２个多月下来养成的运
    动习惯－下午是游泳、骑脚踏车、做瑜珈；晚上在家，又流着汗做着仰卧起坐、
    伏地挺身和直立抬腿、空中踩脚踏车…等运动的成果，不但让年过４０的柯姐、
    一直保持着45.3-45.8公斤之间的体重，也让她小腹消失了、「蝴蝶袖」变小了、
    大腿肉变得紧实了…当然，可以被「调教」的体力也变长了…呵呵，这才是重点
    啊！
         
         不过，看着原本喜欢吃东西的她、开始忌口地说着这不能吃，那也不能吃的
    自我克制的毅力时，心中不免为她鼓鼓掌；所以，如果各位大大家里的妈祖婆或
    外头的小三们、开始为她们的身材做努力时，当她们男人的、可得多为她们加加
    油吧！
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
         而国庆日连假的星期日晚上，出门前的柯姐，也习惯地先站上体重计，等一
    看见45.5公斤的数字，才心满意足地勾着我的手臂出门，留下了陈家大房子的这
    一间空屋…
         
         这也难怪了！三天连假里，小女儿小忆去了台南、找她唸私立高中的
    姐姐小慈，说要一起玩得痛快！爱女心切的柯姐听了，还特別打电话交代在台南
    的哥哥－也就是两个小女儿的舅舅，一定要多费心照顾她们…
         
         至于陈先生嘛…对岸的大陆正好放完「十一」黄金週长假，听说在福建、山
    东、广东都有年轻女人要「照顾」的他，大概正好过了一个分身乏术又体力透支
    的「愉快」假期吧！
         
         至于…安放在台湾的妈祖婆的柯姐…恐怕他早就忘了吧！而原本建议柯姐找
    个印尼或菲律宾外佣来照顾这个房子的，不过她说就算是空荡荡的房子，但再怎
    么说都还是她的家，连一个家都沒能力照顾，她身为女人又有什么价值呢而她
    的想法、我不便置喙，但每次看着人去楼空的陈家大宅、一片了无灯光的黑暗景
    象，确实也让人有所感触的－就算造成那样的原因的人、自己也得算上一份…
         
         而一如往常，吃过晚餐、看过晚场电影出来，再从邻近的大城镇回到我们家
    乡这，时间都已经晚上十一点多；加上屏东地区那天又下了一两场小雨，使得整
    个大街小巷上、几乎都已经看不到什么人车的出沒。
    而这样平常是车水马龙的街道，晚上却成了柯姐卖弄风骚的牛肉场…「换上
    吧！我可爱的母猪玲！」、「讨厌…主人老公好坏…」，于是，把车子停在离一
    间国中大门有一段距离的路边后，我拿出了准备好的衣服要柯姐穿上；而这衣服
    跟柯姐还有些关系，因为这套粉红色短袖扣钮上衣、紫色底蓝格缐短裙的国中制
    服上，可大大方方绣着「陈慈」的名字，而「陈慈」正好就是柯姐刚上高中
    一年级的大女儿，想当然的、这间国中也是她的母校啰…
        
         而叫不知羞耻的人母、穿上女儿的衣服，还在女儿的学校里，狂幹这个生下
    今年这学校县长奖毕业的高材生少女的家长会委员…就是今天本人要玩的剧情了
    …
         只是，穿上刻意改短了裙襬、拔掉上衣几颗钮扣的国中制服，明明不伦不类
    的装扮，却意外让柯姐穿起来变成性感满分－只扣了下面两颗钮扣的制服上衣，
    顿时让完全敞开的领口、塞满了一对Ｅ罩杯的大奶；而短得可以的裙襬、只比柯
    姐小穴的位置长了一两公分吧！只要一弯腰，刚剃完阴毛遮掩的小穴和屁眼，应
    该就可以让每一个路过的男人大饱眼福吧！
        
         再加上、前不久还是「陈慈」在穿的泡泡袜和白色布鞋助阵…这个「超龄」
    的制服美少女，可是当场让沒穿内裤的我，宽松短裤底下的肉棒马上硬了起来…
        
         而一如往常地，我接着在柯姐脸上、奶子上和两片大屁股上，写下了「母猪」
    、「臭屄」、「破麻」、「男人的公厕」…这些羞辱字眼后，再帮她挂上了黑色
    项圈和狗绳，便才满足地开始了今天的剧情调教…
       
         只是，不管怎样、一个年轻男人牵着一条「雌性动物」，总不能光明正大地
    从门口进去学校吧！事先勘查过地形果然有好处，拨开一处比人高一点的矮树丛
    后，掉了几块砖块的围墙裂缝，刚好就是可以让一个人穿过去的宽度…
         于是，先是来个在操场ＰＵ跑道上的４００公尺爬行吧！正好让爱运动的柯
    姐流了一身「幸福」的汗；最后，带着柯姐爬上司令台，把狗绳固定在一边的柱
    子上后，眼前这上个月还在司令台上，接受校长颁发感谢状的家长会委员之一的
    柯姐，如今却成了一具162.7公分真人比例、设计用来被男人肉棒轮流塞满嘴巴、
    小穴和屁眼的人肉玩具而已…
        
        「哇哩勒！又下雨了…」，后来，大概十二点多时！天空又开始下了场小雨；
    而同时，柯姐的脸上，也「应景地」下起了一场「金黄色的小雨」…而像电影中
    的柯景腾、撇完尿会打冷颤一样，「筊冷笋」完后的我，看着一脸带妆模煳、又
    一脸尿味的柯姐跪在地板上，心想上面的嘴巴「餵饱」了，下面的两张「嘴巴」
    又怎么可以放过呢于是，叫这淫荡的人妻人母、来场「自摸」的ＬＩＶＥ秀时
    ，累了一阵子的肉棒，也又恢復了该有的「态度」…
        「喂！母猪玲，这里是妳两个女儿学校的司令台哎！妳这么淫荡的样子…可以
    吗」，一边抓起狗绳好拉起柯姐后，一边拍了拍柯姐的两片大屁股、示意她转
    身过去扶着柱子，好把屁股夹缝里、那个生下县长奖美少女的肉穴对向我…「嗯，
    可以，因为是主人老公…啊啊…要贱母猪做的…所以…啊啊…怎样都可以…只要
    主人老公…能够爽…就可以…啊啊…会坏掉的…贱母猪的小穴穴…啊啊…」，而
    治疗淫荡人妻和人母的语无伦次，我推荐一次次用盡全力的肉棒抽插，可会是个
    不错的选择…「主人老公…贱母猪还要…」、「还要什么说清楚！妳这头连话
    都说不清楚的老母猪！」
    「是、是…主人老公，贱母猪还要…被那根硬硬的肉棒用力幹！还要热热
    又黏黏的精液射进来…」，真是的，明明刚刚第一次内射完的精液，才刚流出了
    小穴的洞口，只见「吃到甜头」的柯姐，却已经又跪趴在地板上，翘着摆动中的
    屁股对向我，那一双不安分的手、还正玩弄着一直流出白色精液的肉穴…「这么
    欠幹啊妳这个天生当婊子的烂货、卖屁股的贱屄！」、「是、是…啊啊…主人
    老公说的对…下次…下次就把贱母猪…啊啊…卖给那个网友ＭＡＲＫ…啊啊…给
    他和其他的臭男人玩…玩到贱母猪替他们生小ＢＡＢＹ…啊啊…可以吗主人老公…」
    最近，柯姐说的淫声浪语、真的越来越能抓住我的「调调」－算是我调教
    有成的结果吗而那个家里开成衣工厂的ＭＡＲＫ、在ＫＴＶ包厢看过柯姐和我的
    「ＬＩＶＥ春宫秀」以后，曾经开了１０万块的价码、想从我手上「买断」柯姐…
    不过，１０万…呵呵，这样的一个淫乱又听话的性爱奴隶，可是值得男人付出得
    更多呢！于是，等这一场小雨下完，大概凌晨一点多吧！我和柯姐才一起心满意足
    地离开了这所国中、还有那个充满尿骚味和精液臭味的司令台… 