
     清晨是好多人睡醒觉准备返工的时刻，但对祖光来讲，却是收工回家睡觉的时间，因为他是个夜更的士司机。祖光本来已经结婚，但因为他的太太忍受不了他那种日夜颠倒的生活，结婚后沒几年就离婚了，从此他就和独生女美惠相依为命，过着平淡的生活。祖光因为工作时间关系，平时难得和美惠见面，不过他却是个二十四孝的爸爸，每日都会替美惠弄好晚餐才去上工，而早晨放工时又会买定早餐给女儿。虽然美惠已经长大成人已经懂得照顾自己，但祖光对这个习惯还是风雨不改。有一次，美惠吃过早餐后便如常外出去上工。而祖光开了一个晚上的车之后，虽然已经好疲倦，但他还不想睡，因为他记起好久都沒有洗过床单，他打算换上新床单才睡觉，他先进女儿的睡房，把床单拆出来。这时他发现床褥下收藏了一本相簿。祖光随手把它打开，里面第一幅相是一个年约二十岁左右少女的裸照。她虽然用手掩着下体的三角地带，但可以肯定她有好多耻毛，因为从她手掌边以及手指缝钻出来的耻毛比起手掌所遮着的还要多。
    祖光自从离婚后一直沒有碰过其他女人，如今单是看着裸照中的三角地带，他已感到裤子里面的肉肠一直要冲动膨涨起来。祖光把视缐向上移，看见那少女用另一边手捂在胸前，一对乳房被纤幼的手臂遮得七七八八，可想而知她的乳房的大小有限，而相中的少女又用遮着乳房的手拿着一支剥了皮的香蕉伸向嘴边，扮出一脸极之淫秽的好像在含阳具的表情。这时祖光认真注意到相中人的样貌，他望了一眼后，就吓得双手发震，连本来已经冲动了的肉肠也即时软下来，原来相中的少女并非谁人，正是他的宝贝女儿美惠。相信任何一个为人父母者，如果发现女儿拍摄过裸照，心里面第一个想法就是女儿已经被男人骗了，祖光也不例外，他为了查出这个男人是谁，于是继续翻开相簿，希望从中可以查出一点蛛丝马迹，但他越看就越觉得心痛，因为最初的几幅裸照虽然都是全裸，但三点部位始终是遮遮掩掩，但后来的裸照却越来越大胆，先是露乳，然后连三角地带也影出来，当中还有几张是手淫时用手指挖开阴唇时的大特写，当祖光翻看了大半本相簿后，他首次看到一幅双人合照，当他看到女儿身边的人时，他真是不知应该放心还是担心了。
    原来相中另一个女子是美惠由小玩到大的好朋友晓彤，祖光也认识她好多年，知道她并非坏女孩，可能两个女孩子因为一时贪玩所以一　影一辑裸照，以现时的社会风气来讲，好多女孩子都想趁青春影辑裸照做纪念。而祖光也不是食古不化的人，他见女儿既然把这辑裸照收藏得这么密实，相信也不会有其他人看过这些相，况且这些相是她们互相影的，由此可以估计美惠沒有被男人欺骗，祖光总算可以放心了。但令他担心的是那些台照中除了有普通裸照之外，还有些接吻、互相摸捏乳房，甚至是替对方口交的相片，由此可知两个女孩子是同性恋的「豆腐妹」。本来美惠和晓彤磨豆腐，祖光起码不用担心女儿会被被弄大个肚子，但他祗得美惠一个宝贝女，他的愿望就是想女儿快些找个男朋友，然后结婚生孩子，过着平淡而幸福
    的生活，如今发现女儿竟是豆腐妹，他不禁为女儿的将来而担心，他坚决要拆散这对豆腐鸳鸯。
    祖光一边想办法，一边继续翻看相簿，它的后半部大多数都是晓彤的单人裸照，祖光由小看到她大，但从来沒有留意过她的身材，她和美惠虽然同年，但身材却好过美惠好得多，一对坚挺的乳房大到一支手都遮不住，上面的乳头鲜红如血，祖光忍不住拿着她的裸照吻了两吻。至于她下体的耻毛并不多，可以看到她的两片大阴唇生在稀疏的耻毛下，当中却有一小片小阴唇从夹缝之中钻出来。祖光不禁对晓彤起了兴趣，他在相簿中偷偷拿了一幅晓彤的裸照，然后把相簿放回原位，再把旧床单盖回床埝上，使女儿不会发觉他曾经看过这相簿。这晚，美惠以为爸爸要开工，放工后就约了晓彤回家，打算先食饭然后磨豆腐，谁知她们连饭都未吃完，祖光就返回家里，他说是计程车的收费表坏了不能开工，两个女孩子感到好扫兴，晓彤祗好告辞回家，而祖光就自动说要开车送她。「晓彤，我一向都当你是亲生女似的看待，我有话要问你，你要老实回答我。」在静静的停车场内，当她坐上祖光那部计程车时，祖光并沒有立即开车，他拿出晓彤的裸照问道：「你是不是和我个女儿磨豆腐」「不关我事的」晓彤见祖光拿着她的裸照，她就好像觉得自己现在是赤裸裸的被他望着，她在害羞之馀知道这件事已无法隐瞒，于是照实回答道　「最初是美惠要我和她这样的　其实我都想过识男孩子的，但又怕美惠不高兴，所以就一直和她这样。」
    换句话讲，你都有想过和男人享受真正的性爱吧祖光讲到这里，突然抚摸着晓彤大腿说道：「不如等我给你见识一下真正男人吧」。「我们在这里」晓彤刚想说甚么，祖光已经打断她的话，他笑着说　「你和美惠磨豆腐是有违天理的事，当然要偷偷摸模的做。但我和你就不同了，男人和女人爱是天经地义的事，在甚么地方都做得」，他一边讲一边顺着晓彤大腿摸入她的连身裙内，初时她也有点反抗，但渐渐就变得半推半就，最后更放松全身让祖光为所欲为，所以祖光轻易就解开她的腰带，然后抽着裙脚把连身裙拉高至心口，祖光再把她的内裤扯下来，同时又揭起她的胸围，晓彤身体的重要部位便赤裸裸的盡现祖光眼前。祖光虽然看过她的裸照但如今赤裸的晓彤就在他眼前，不单止有得看又可以摸玩，还可以闻到她身上散发出来的淡淡的少女体香，摸她之时，又欣赏到她断断续续地发出的呻吟声，祖光的肉肠在这种刺激影响下变得又热又硬，这时的停车场里一个人影也沒有，于是他把晓光抱到后排的座位上，急不及待地向她的阴户进攻了。
    晓彤虽然是第一次尝试到男人的肉肠，但她的处女膜早在几年前在磨豆腐时被美惠的手指挖穿了，因此祖光的肉肠可以全无阻滞的插入，不过晓彤磨豆腐时，美惠祗会用一两支手指插进去，而祖光的肉肠当然比两支手指粗得多，所以晓彤还是觉得阴户好似被撕开了的。但同时她又感到一份比磨豆腐更刺激的快感，她把一切痛楚都抛于脑后，盡情享受每一下抽插，直至祖光把精液射进她子宫里后，她还用双脚缠着他屁股，不准他把肉肠抽出。及至他们的肉体分开之后，晓彤用纸巾揩抹她的阴户，竟发现落红片片。祖光心里觉得过意不去，于是说道晓彤，很对不起，我不知你还是处女，我见到那些像片，以为你和我女儿玩的时候就已经破身了。晓彤把头钻到祖光的怀里，说道：「不要紧的，其实我和美惠玩的时候，早就弄破处女膜的了，祗不过你的东西又粗又长，所以才彻底地将我开苞了嘛。」
    祖光满怀歉意地说道：「真不好意思，刚才弄痛你了吧」，晓彤依偎着祖光，说道：「虽然有些疼，但是我也尝试到和美惠玩的时候更刺激、更痛快的享受，可惜地方太挤迫了，要不一定更加过瘾。祖光道：「自从美惠的妈妈离开我之后，我就未接近过女人，所以我一见到你迷人的肉体，就忍不住把你轻薄，刚才我实在太失态了吧」。晓彤柔声地说道　「你弄我的时候，起初我心里也不很愿意。但是当你进入的肉体之后，我就默认自己是你的女人了。现在我们已经不再陌生了，也就不要说客气话了。今晚我本来就不准备回家，不如我们找过地方过夜好吗」。
    祖光道：「当然好啦！平时我载偷情男女到九龙塘时，就已经对那些別墅的地点很熟悉，不过我从来沒有涉足风尘，所以并不知内里干坤。不如我们现在就去试试吧」。晓彤道：「会不会很贵呢」祖光笑着说道：「难得有这样的机会，再贵一点也应该去一去呀。」祖光说完就立即开车，把晓彤带到九龙塘的一家別墅。进了別墅的房间里，晓彤显得非常的娇羞。祖光替她宽衣解带后，她就躲进浴室里
    去了。祖光把自己脱得精赤熘光后，也跟着走进浴室。在柔和的灯光下，他见到的全身赤裸的晓彤此刻更加迷人。她那白嫩的乳房既饱满又尖挺，稀疏的阴毛下就是那涨卜卜的肉桃裂缝。祖光上前想替晓彤沖洗，晓彤却被他弄得又羞又痒地弯下了腰。祖光细心地帮晓彤擦洗身体的每一部份。他对这个娇嫩的女孩子已经爱之入骨，这个正处在壮年阶段的男人也使晓彤芳心暗许。她小鸟依人地偎在他怀里，任他摸玩捏弄着她丰满白嫩的乳房，也任他再次把粗硬的大阳具插入她的阴户。祖光问道：「现在还会疼吗」，晓彤低声回答道：不很疼了，刚才在车上弄时，开始倒有些疼，后来你继续抽插时，我全身都酥麻，我和美惠搞时，从来也沒有这么兴奋过。祖光爱抚着晓彤的肉体，深情地说道：「晓彤，你真迷人，可惜我和你的年龄差得太多了，否则我一定要娶你做太太。」
    晓彤笑着说道：「你还很精壮呀　我自小沒有父母，祗跟着我姨妈生活，我倒很乐意嫁给你，因为我觉得和你在一起很快乐。我想，你一定也会好疼爱我的。」「真的吗」祖光激动得浑身颤抖，他把晓彤紧紧地搂住，兴奋地说道：「我如果待你不好，定遭天遣。我们到床上去吧　我要好好地和你再玩一次。晓彤让自己的肉体和祖光脱离，她温柔地替他抹干身上的水渍。俩人携手走出浴室门口，祖光把晓彤的粉嫩娇躯轻轻抱起来，慢慢地放在床上。他捧起她一对小巧玲珑的小肉脚又吻又舔，还用舌头去钻她的脚趾缝。逗得晓彤吃吃地笑。接着他又顺着她的小腿，大腿，一直吻到她的阴户。他把舌头伸入阴道里搅弄，晓彤肉紧地把一双雪白的嫩腿夹住祖光的头。晓彤很感激祖光爱她入骨，也投桃报李，表示也要替他口交，于是祖光上床，趴到晓彤身上，俩人玩起「６９」花式来。晓彤的口技并不熟练，然而祖光已经很满足，因为他还是第一次让女人　着他的阴茎又吮又吸。他几乎把持不住，要在晓彤嘴里发洩。自从这晚之后，晓彤就爱上祖光那条令她欲仙欲死的肉肠，虽然她在年龄上简直可以做祖光的女儿，但他们后来竟然结了婚，她已变为美惠的后母了。
    