
    　我独自沿着伦敦南岸彳亍。这是一个名胜地，沿着河流，许多文化活动和街
    边艺人表演，每天都在这里不停地演出，让人流连忘返。
    我的手机响起，一看，是我在纽约的朋友汤姆打来的。
    已经有一年了，都沒有接到汤姆的资讯。汤姆是我的同学，我们一起学习，
    一起毕业。十二年前，我们一起毕业于英国牛津大学的机械工业系。毕业后，汤
    姆迁移到美国，因为他在美国纽约一家工程公司找到一份工作，后来还升任为管
    理层。
    我一直留在英国，继续升学，后来获得博士学位。我是凯文，今年三十五岁，
    身形瘦小，但是身高六尺一寸。我至今依然未婚，也沒有女朋友。在牛津，我有
    一个三卧室的连排房产。
    我的好友汤姆和貌美如花的娜塔莎结婚，目前已经有一个三岁的女儿。娜塔
    莎有间小店，专门售卖手工艺品。
    我第一次看到娜塔莎，是在六年前。但是，见面的原因是：我是他们结婚的
    男傧相。
    娜塔莎和我相处得很好，我们享受彼此之间带来的幽默。当时，我们一起相
    处了十天，过后我就回到英国。回国后，我们只能通过电话和Ｓｋｙｐｅ通话。
    随着日子一天又一天地过去，我们慢慢地疏远了。每次都是我主动打电话过去，
    但是，总是让人感觉到我好像是入侵了他们的生活世界，尤其是汤姆。
    哦，扯远了。
    回到这个手机电话。汤姆说他从网路看到一个资讯：我将到纽约去参加一个
    会议，发表我的论文。他说，他准备拿几天假期和我见面，同时他准备到机场来
    接我。我同意他的提议，两个星期后，我将抵达纽约和汤姆见面。
    当天，刚刚出了移民关卡，我就听到他唿喊着我的名字。他热情地拥抱着我，
    然后上了他的车，回到他位于曼哈顿的住所。我知道这个地区，都是一房式的房
    子，所以我事先已经为我自己在这附近预定了旅馆。
    娜塔莎还在工作，所以我和汤姆有更多的时间，闲话家常。过后，我们一起
    到中央公园走走。一直到傍晚六点多，汤姆建议我们去喝两杯。
    汤姆说，娜塔莎会在七时左右回家。等她回家了，我们一起去吃晚餐。我不
    介意迟些吃晚餐，因为现在我毫无牵挂，而那个我参加的会议，距离现在还有好
    几天。我之所以提前到这里来，主要是要克服我对时差的不适。
    娜塔莎回家了，我太高兴又和她见面。她是个漂亮的女人，小骨架，红色的
    长髮，绿色的眼睛。
    那晚，我们一起外出共进晚餐。我坚持这一餐由我做东，以感谢汤姆到机场
    来接我。这一餐，真是可口美味。我注意到汤姆喝了很多，但我对此并沒有说什
    么，也沒有问他为什么。
    我参加的会议前后歷时四天。我告诉汤姆，等我的会议过后，我们才一起到
    处逛逛。
    我是在会议的第二天，发表论文。当天，得到参与会议的来宾的赞赏，特別
    是汤姆。
    那一晚，汤姆坚持要请我吃晚餐。他喝了很多香槟，直到十点左右，我们一
    起回到汤姆的家。
    汤姆开了一瓶ＪａｃｋＤａｎｉｅｌｓ威士卡，一边喝，一边谈天。汤姆不
    停地喝酒，慢慢地已经醉意浓浓。娜塔莎自己喝着红酒，但是喝得不多。她时不
    时看着汤姆，从她的眼神里，我看到她对汤姆烂饮表示不快。
    汤姆小声地对娜塔莎说了些话，我看到她站了起来，说：「我去淋浴，你们
    继续吧。」
    娜塔莎去淋浴，我和汤姆继续闲谈。我和汤姆喝着我们的酒。大约过了半个
    时辰，娜塔莎回到我们的身边。她看着汤姆，从她的眼神，我察觉到她瞪着汤姆，
    对汤姆的烂饮感到不快。
    我们喝着喝着，时间一晃就到了午夜了。汤姆这时几乎已经烂醉如泥了，他
    沈睡过去，对他来说，这个世界已经停止了。我和娜塔莎闲聊着，过了一阵子，
    我看着汤姆，问娜塔莎说：「我们怎么处置汤姆呢」
    娜塔莎回答说：「哦……让他就在那儿睡觉吧。我去拿条被子，替他盖上就
    行了。」
    我说：「不……不……这样不好。我看，我还是把他拉上床去让他好好地睡
    一觉。」
    娜塔莎转过身去对着汤姆，然后摇摇手说：「他常常都是这样的。我都是让
    他睡在那里。那里啊，是他的安乐窝。这样和酒瓶作伴的日子，已经有一年多了
    ……」
    我走到汤姆的跟前，拉起他的手臂，我用我的一根手臂穿过了他的腋下，扶
    他站了起来。
    「凯文，你要幹嘛」娜塔莎脸上挂着不快的神情看着我。
    汤姆的体重不轻，但是我自觉我还能够把他撑起然后扶他到他的床上去。娜
    塔莎在前面带路，我好不容易地把汤姆扶上床去。他自始至终一直闭着眼睛。
    我有些疑虑地问：「他沒有问题吧」
    娜塔莎把手搭在我的肩膀上说：「当他烂醉如泥的时候，可以很多个钟头都
    是这样……怎么样也无法叫醒他。让他去吧。他睡够了就会醒来。明天六七点钟，
    他才会醒来。还好，明天他不必工作，为了你来，他请了几天的假期。」
    我回答说：「我想，他是因为我来了，一时兴奋所以喝多了……」
    她看来很伤感，缓缓地说：「我当然希望是如此，但是，事实并不是这样的
    ……他啊，酩酊大醉，烂醉如泥的习惯已经一年多了。我现在很痛恨他嗜酒的习
    惯……他改变太多太多了……」
    我安慰娜塔莎说：「听到汤姆的这回事儿，我感到抱歉。如果我能够帮上忙，
    请妳开口，我一定义不容辞地帮助妳。」
    我把汤姆安置在床上，娜塔莎开始把他的外衣脱了。我看着娜塔莎说：「娜
    塔莎，妳还好吧」
    娜塔莎看来很沮丧，缕缕忧伤就写在她的脸上。我真的为他们难过。我转过
    头对着浴室的门，然后对娜塔莎说：「借用你们的厕所一用。我想，我上洗手间
    之后，就叫辆计程车回旅馆去。」
    娜塔莎示意地说：「沒问题。厕所就在左边的第二个门道那里。」
    我进入了厕所，小便很急，我并沒有把厕所门全关上，因为我想，娜塔莎不
    可能跟着我进来厕所。
    小便，洗手，然后拿出钱包，想从里面找出我居住旅馆的名片。我想看看旅
    馆的地址，因为待会儿必须告诉计程车的司机我所住的旅馆在哪儿。
    可是，找来找去，竟然找不着那张名片。我非常肯定，之前我是放在钱包里
    的。我翻找着，把一张张的卡片从钱包里抽出来，一张一张地翻看。一不小心，
    一张卡片从我的手指间滑熘掉了下来……竟然从洗衣机的顶上缝隙掉进了洗衣机
    里去……
    妈的！真倒楣。我打开洗衣机的顶盖，在衣物之间翻找着……
    现在，我几乎整个人就埋头在洗衣机里……里头传来阵阵衣物的体味……眼
    前，看到的，是个胸罩、还有「性感」的丁字裤……
    这时，我突然察觉娜塔莎就站在厕所的门口，悠悠地说：「你啊你，真不是
    个东西……原来你嗜好此味……是个嗅吸狂……」
    我的脸发烫，我相信这时刻，我的脸色应该赤红一片……我忙着解释：「不
    ……不……不……不是像您想像那样……我证明给您看：一张名片真的掉在您的
    洗衣机里……」
    「您看……我手上还拿着钱包……我找给你看，洗衣机里面肯定能找到我的
    那张卡片……不信我现在就找……」
    娜塔莎慢条斯理地走过来，嘴里发出了「滋——滋——滋——」的响声。
    我弯下腰在洗衣机里翻找……终于找到那张卡片！「您看，卡片在这里！」
    她瞪着我：「我怎么知道你不是故意的……」
    我无言以对。我怎么能够证明我不是故意的……
    我感到无比的尴尬。我结结巴巴地说：「请您相信我。我不是您想像的那样
    ……」
    她转过身子，往外走去。一边走一边说：「过来，我需要你的帮忙。」
    我跟随着她走出去。走到汤姆的跟前，我看到汤姆的长裤的裤带已经松开，
    拉鍊也已经拉下。她对我说：「帮我把汤姆撑高，我必须把他的长裤脱下来……」
    我依照她的指示去做。她大力地把汤姆的长裤拉下，然后折叠好放在一边。
    接着，我开口问：「沒有其他的事吧沒事的话，我就出门去叫辆计程车。」
    她向我走过来，说：「沒事了。」这时，她的双眼直直地瞪着我。这时，我
    感觉到，我在她的面前，想起刚才的那一幕，无地自容，感觉自己是多么的渺小。
    我们两人，双目交接。不知道什么时候，她竟然就在我的身边，我这时才察
    觉到，我近的可以听到她的唿吸声……她突然吻了我……她的双唇是柔嫩和炽热
    的……
    过了一阵子，她悠悠地说：「你在厕所里嗅吸我的衣物的味道……你还喜欢
    再进一步做点你喜欢的事儿吗……」
    我这时感到有些昏阙……我望着她，她的眼神几乎可以把我给杀了……我结
    结巴巴地说：「我沒有……我沒有嗅吸你的衣物……」
    她喃喃自语地说：「长久以来，他对我乐此不疲……长久以来，他就这样和
    我做爱……但是，他就是醉醺醺地从来沒有清醒过……」
    她突然拉住我的手，把我紧紧地抱住，也紧紧地吮吸着我的双唇，盡情地接
    吻……我一时沒有反应过来……过了一阵子，我有了自然的反应，也紧紧地抱着
    她，激情地吻着她……
    我的阳物起了自然的反应。这时就紧紧地贴在她那隔着一层衣服的小腹上。
    我相信，她这时已经感觉到——九寸长的肉棒就贴在我们两人之间……
    她开始解开我的上衣……即使到了这一刻，我必须说：我从来沒有对娜塔莎
    有任何非分之想，因为只有一个原因：她是我的好朋友的老婆！
    娜塔莎是个好女人。坦白地说，我也喜欢她这一类型的女人，我想，其他血
    肉之躯的男人，都会喜欢这类型的女人。只要你看着她，只要她同意，每个男人
    都会马上好好地操她一顿……
    我这时倒退了一步说：「不……不……娜塔莎……不可以……」
    理智告诉我：她是我的好朋友的老婆！但是，这时，我的上衣已经完全敞开，
    而娜塔莎这时，已经把她的外衣褪下……她已经赤裸裸地，就站在我的面前。
    她把她的红色长髮往后甩。我看到她的私处附件有刺青。她的阴毛经过刻意
    地修剪，呈现一个倒三角形，那簇整齐的红色阴毛盡端，我可以看到那稍微长长
    的性感阴唇……
    那块刺青从她的腹部一直延伸到她两边的肋骨。上面的主要颜色是红色和绿
    色，这和她的头髮发色和她的眼睛，配合无间。仔细看看，刺青的间中还参杂着
    些微的黄色和黑色。
    她的乳房不大，但是非常完美。两个小山峰间也有些星星刺青闪烁其间。现
    在，她的乳头直挺挺地挺立在那儿，就好像要刺穿我的眼珠子。我受不了了，那
    完美的乳房……
    她含情脉脉地看着我。我的心醉了……假如她是我的老婆，我只会心醉，绝
    对不会酒醉，这样可以天天把她平放在床上，好好地不停地幹着……绝不停止。
    我真的猜不透，为什么我的好友和老婆之间发生了什么事儿，使得他竟然天天沈
    醉不醒……
    娜塔莎跪坐在那里。我伸手拉过了她的双手。她的手是柔嫩的，略带温暖。
    我轻轻地抚摸着她的双手，那种肌肤的触感，让我有些失神。我闭上了眼，对着
    她说：「娜塔莎，妳真漂亮……但是，妳是我的好友的老婆……」
    我从来沒有听过娜塔莎这么说……但是，她说了：「操！快点脱掉你的衣服
    ……快点儿……操我！操我……好好地幹我……你不是一直想好好地操我吗……」
    我有些吃惊。但是，觉得她在说些傻话——我当然想好好地大幹他一场……
    谁不想大幹她一场！我缓缓地说：「想……但是，不是在这里吧……」
    她转头去看看汤姆，还用脚趾去踢一踢汤姆的屁股。他一动也不动。他醉死
    了……对于这个世界来说，他应该不属于世界任何一个角落的……
    她转过头来，对我说：「我不会离开这儿……你现在就在这儿操我吧……」
    她紧紧地拉着我的手，我一不小心，失去了重心，就这样跌入她的怀抱里，
    她的双唇扑了上来，紧紧地吮吸着我的双唇……我顺势紧紧地抱着她……我感觉
    到他的手，正隔着我的长裤，大力地搓揉着我的阳物……再来，她揭开了我的裤
    带，开始为我解除我身上的衣物。我这时也有些心急了。希望尽快地脱个精光，
    和娜塔莎一样，赤裸相对，然后好好地幹她一场……
    她在汤姆的身边躺了下来。我用最快的速度，把自己脱个精光。我走到檯灯
    前面，她察觉到我这个动作，他说：「开着灯吧……如果，你觉得太亮，可以把
    灯扭暗一些……」
    我停止了动作，让檯灯依然亮着。灯亮如故，我缓缓地在走到床前。
    我走到她的跟前，蹲了下来，一只手就靠在她的大腿上。我慢慢地抚摸着，
    慢慢地绕到了她的臀部。我轻柔地搓揉着她那手感上佳的臀部。我另外一只手，
    手指撩拨着她那可爱的红色阴毛……手指，和那可爱的桃源洞的距离，就在毫米
    之间。我抚摸着那里的刺青，沿途而上，我触及那如樱桃般的乳头……我的手指
    绕着乳头画圈圈，间中不规则地捏着乳尖……
    我用口水弄湿了我的指头，然后抚弄她的另外一只乳头……我的手指，继续
    在她的乳头周围绕着圈子抚弄着……这时，我的阳物，直耸耸地矗立着，犹如一
    根巨大的灯柱。我的九寸阳物，这时已经紧紧地被她的双手大力地搓揉着……说
    的正确点，她是在大力地搓捏着……当然，我的双手也沒有停止，双手与巴掌大
    力地紧握着她的双乳，又搓又捏……
    她擡起头看着我，然后说：「嗯……好壮好巨大的屌……」
    我轻轻地回答她：「谢谢妳……你可以盡情地拥有它……」
    这时，我的眼光触及在一旁的汤姆。娜塔莎也察觉到我的这个举动，她瞪着
    我，一边不停地上下滑动我的阳具，一边说：「他绝对不会察觉的……」
    她拉着我的阳具，示意我上床来。我上了床，她的手，沒有离开我的巨屌。
    我怕压坏了她，轻轻地对她说：「妳上来我身上……」
    她很快就坐在我的身上。但是，这时，她突然间伏下来，同时还把身子倾斜，
    靠向了汤姆，靠近他的耳际，还大声地说：「你不要这么大声地打鼾……」
    我大吃一惊。汤姆怎么这么昏醉呢，我自己本身，从来沒有这样沈醉过……
    她的那句大声的「你不要这么大声地打鼾」，还一直环绕在我的耳际……一回又
    一回……
    她移动了身子，背对着我，把她的阴户对准我的嘴，就这样凑上来……另外
    一端，我感觉到，我的阳具已经一滑熘——进入了她的嘴里。喔……我如入天堂
    ……我拥有宇宙的一切……
    我想好好地玩味一会儿她那可爱的桃源洞口……现在，在我跟前的，一阵阵
    骚人的味道直扑我的鼻尖……接踵而来的，是阵阵的潺潺流水……爱液已经涌至
    ……我吮吸着那天然的无价之宝，舌尖也不停地直捣黄龙，长驱直入那人间仙境
    ……我撩拨开两片阴唇，我爱死了她这个美妙无比的人间杰作……一个美女如花
    的桃源洞，还有那两片迷人的阴唇，已经让我的阳具坚硬如巨棒……
    我不停地吮吸着……再来就是无间断地幹着她……吮吸着……抽插着……应
    该有两个小时了吧，我们沒有停止……她的高潮，来了一阵又一阵……我啊，越
    战越勇……
    她的口活让我如入仙境。尤其是她的舌尖一直不停地绕着我的龟头和韧带之
    间打转着……这样的不停滑动，让我如痴如狂……
    我也不甘示弱，舌头直捣黄龙……舌头一卷，舌尖几乎直探阴道……湿漉漉
    的阴道，我知道，她的高潮，来了一阵又一阵，永无休止……
    不知道过了多久，我感觉到，她的动作慢了下来。双手紧紧地抓住我那坚硬
    如钢的阳具，大声地喊道：「你他妈的阳具真的太棒了！太棒了……」
    她看来极其兴奋。我赶紧望一望汤姆。真的，他好像活在另外一个世界——
    连动也沒动一下……
    这时，娜塔莎坐在我身上，俯下身子，吻着我。我们激情地吻着……我们紧
    紧地抱着……这时，我感觉到：她正在尝试在把我的阳具，插进她的阴户里……
    她的两片阴唇，正在我的龟头左右摩擦着……我这时已经无法等待了。我一
    手握着阳具，直顶他的桃源洞……我们继续激吻着……她的两片阴唇，不停地在
    套弄着我的巨屌，尤其是我那巨大如钢球的龟头……
    一阵子，她微微地擡起头来，眼睛瞪着我，性感的声音如丝般飘进了我的耳
    管：「操我！深深地操我！……」
    她的臀部如电臀，不停地上下套弄着……突然，她看着身边的汤姆，悠悠地
    说：「他……他勃起最硬时也只有五寸……」
    她转过头来，看着我，然后深情地吻着我。接着，她转过身子，换个姿势，
    又把我那九寸的阳具塞入她的嘴里……一会儿，又转过身子来，骑在我的身子，
    把我的巨屌，直灌进她那湿漉漉的阴道里……
    她激情地大力地上下套动着……一会儿，又喃喃自语地说：「哦耶……我的
    天啊！你的巨屌比他长一倍……又硬又粗……幹的我又深又爽……太结实了……」
    我看着她……阳具在她的桃洞里，又进又出的……她闭着眼，又喃喃自语地
    说：「喔……我感觉到……是实实在在的阳具肉棒在我的阴道里……不是一根手
    指在我的阴道里……」
    手指我知道，她意有所指。
    她稍微低下身子，两颗乳房就在我的眼前晃着……极富节奏感，左右……前
    后……随着她的套弄，双双起舞……
    她看着我，另外一只手却拉着汤姆的手，一直拉到她的胸前，把他的掌心搓
    揉着她的乳房。汤姆的手掌，在她的手里，不停地搓揉着她自己的乳房……时而
    搓揉……时儿搓捏……紧紧地搓捏着……
    一会儿，她把他的手移至肚皮上，抚摸一阵子之后，她把他的手指放在自己
    的嘴里……时而吮吸着……时而摊开他的手掌，在他的掌心亲吻着……
    这时，她突然停下了动作，不再幹我。把我的肉棒从她的阴户里拉了出来。
    她悠悠地望着我，说：「虽然他沒有知觉，但是，我还是要他感触到九寸的肉棒
    ……」
    接着，她让他的掌心紧握着我那九寸的肉棒。她紧握他的手，他的手紧握着
    我的肉棒，上下地套弄着……我相信，汤姆的掌心，现在应该沾满娜塔莎阴道的
    爱液。套弄了几十下，她依然抓着他的手，紧握着我的肉棒，把我的肉棒插入她
    的阴户里……然后调皮地说：「嗯……他同意你的肉棒直驱我的花心……他同意
    你幹我了……」
    她连根坐下，我的肉棒又再次深入他那可爱的极乐深渊……这一次，她像一
    匹野马，大力冲刺着……极速冲刺着……当然，汤姆的手，不知道在什么时候已
    经被甩回床上……
    我双手抓着她的乳房，又搓又捏。我也配合她的动作节奏，毫无忌惮地幹着
    她。
    不知道过了多久，她把我的肉棒大力地又转动又滑动又挤压着，我的睾丸大
    力地摩擦着她……我望着她，发现她的嘴唇在颤抖着……双眼紧闭……嘴唇呈现
    不同的形状……我知道，她的高潮来了……
    「我的天……哦耶……幹得真爽……太爽了……他妈的爽……」
    她喃喃自语。我沒有停下来，继续野兽般地幹着她……
    不停地幹着……她啊……高潮来了一阵又一阵……在她的紧密的桃源洞里，
    我乐不思蜀……
    突然，世界停顿了下来……我们不约而同地停止了动作……
    我们发现，汤姆这时转身过去，就背着我们！
    我看了一眼娜塔莎。她却微笑着说：「你他妈的贱货！你害怕了你以为被
    发现了……抓奸在床……男傧相正在幹着他的老婆……」
    她的这阵笑声和说话，在我听起来，又刺激又淫荡……
    「你啊……是最好的男傧相，幹的我不能自己……你是个称职的男傧相……」
    她真的太兴奋了……不停地拍打着我的胸部。
    「你他妈的……狗……快点，从后面幹我……幹我……」
    她伸手从汤姆的头下，拉出一个枕头，埝在她的胸前，就这样伏在枕头上，
    屁股翘得高高的……
    她回过头来看着我说：「我相信……这样幹我……我会更快乐……」
    我趋向前，不直接直捣黄龙。我握着巨屌，让龟头搓揉着娜塔莎的阴蒂。她
    的阴蒂，我感觉到，已经勃起，完全呈现突起的激凸状态……我不停地搓揉着，
    就是不插入她的那个桃源洞。
        一会儿，我感觉到娜塔莎有些不耐烦了，她要我的肉棒进入阴道。那种渴求，
    我十足有把握相信我的感觉是正确的。但是，我并沒有意思此刻去满足她的渴望
    ——因为时间未到，我正享受着龟头摩擦着阴核的快感……真的是意犹未盡……
    过了一会儿，她有些无法自制了……伸手抓住了我的睾丸，强力地……暴力
    地把我的肉棒强暴地塞入她的桃源洞里……
    进入之后，她不让我脱弦……好像担心我的阳具逃脱出她的阴户……在扯拉
    之间，我进进出出，不停地大力抽插着她……
    她像只母狗一样地伏着……我大力勐力地幹着她……啪啪啪……啪啪啪……
    她呻吟着……她不顾及汤姆就在她的身旁……阵阵的叫床淫声浪语……一声
    比一声刺耳……
    过了一会儿，她转过头来，看了看汤姆，又转过头来对我说：「我深爱着他，
    可是，他却终日沈迷于酒精里……她已经有六个多月沒有幹我了……」
    我用怜惜的眼光望着她……我想，我只能继续全力地幹她……让她满足……
    完全的满足……
    我伸手拉着她的头髮，发现她像只温驯的小狗一样，配合着……
    随着啪啪啪的大力抽插着……我的手牵拉着她的头髮……越来越紧……而且，
    随着抽插的节奏，我也牵扯着她的头髮……
    她的口中啊啊啊的……一声接着一声……口中不停地喃喃自语：「哦耶……
    哦耶……不要停……不要停止……快点……快点……我……我爱你……」
    「我的神啊……来了……来了……不要停……不要停止……快……快点……
    幹我……幹我……」
    她的身体，颤动着，又带来了一阵阵的抽蓄……我知道……她的高潮来了一
    阵又一阵……
    随着不停的抽动，她的爱液已经不能自己……我这时已经感觉到，一阵阵磙
    烫的爱液已经慢慢地从我的肉棒，流到我的睾丸……
    这时，她突然抽离我，转过身来，紧紧地抱着我，说：「你是我的神啊……
    你是怎么可以这么持久……让我死去活来……你的九寸肉棒是这么坚硬如铁棒
    ……我的宝贝……我幹你……」
    一会儿，她低下头来，凑近我的鸡巴，把它连根盡入。她用盡全力，希望我
    能射精……
    约莫过了五分钟，她擡头对我说：「嗯……你不容易射精哦……」
    突然，她拉下在身旁的汤姆的内裤，掏出他的阳具说：「他从来就不像你这
    样……」
    这时，她突然把汤姆的阳具塞入她的嘴里，同时移动她的身体，张开双腿，
    把她的阴户移向我的肉棒，接着说：「来，继续幹……」
    我的阳具再次顺着方向，一顶，又再次进入那个还磙烫着，还湿漉漉的阴户
    里……
    约莫过了十来分钟，她的嘴巴离开了汤姆那软绵绵的阳具，转过头来对我说：
    「只有你的阳具，才能让我感觉我是被幹着……」
    我享受着幹着娜塔莎的阵阵快感……她的阴户还是那么紧闭，就像沒有经过
    开发那样……我知道，这是汤姆沒有办法给娜塔莎的——因为，我的是九寸的巨
    屌！
    这是，我感觉我有些感觉，我知道，要射精了……我放慢了抽插的速度，让
    肉棒停留在阴道深处长些时间，避免即刻缴械……
    但是，她瞄了我一眼，她应该知道怎么一回事儿——因为，这时，她反宾为
    主，自己扭动着，套弄着我的阳具，而且，速度越来越快，越来越强力……
    我无法抵挡这样的冲刺，我已经忍无可忍，啊的一声，我一泄如注……
    磙烫的精液直射娜塔莎的花心……她知道我射了，并沒有停下来，也沒有慢
    下来，反而更大力、更快速地抽动着……
    「啊……啊……啊……」
    我不停地唿喊着，勐射着……一射——二射——三射……足足射了十几炮！
    我一直闭着眼，我只听到娜塔莎不停喊着：「啊……哦……啊……哦耶……
    太好了……真棒……再射……再射……幹我……幹我……」
    过了片刻，我的阳具依然在娜塔莎的阴道里，乐不思蜀……
    我俯下身来，亲吻着她。她的双腿，依然缠绕着我的腰不放开……
    过了几分钟，她瘫痪似地躺下，就躺在我和汤姆之间。她侧着身体，双手双
    腿，缠绕在我的身上，她在我的脸上不停地亲吻着。
        接着说：「凯文，谢谢你……这是我日思夜想的……」
    我听了有些惊奇。这是什么意思难道，她一直想和我做爱……我想，我
    不应该问她。尤其是在这个美好的时刻。
    因为她的双腿缠绕着我，她的阴户就贴紧在我的腰部和大腿之间，我感觉到，
    这时她的阴户，还是那么磙烫，还有那湿漉漉的液体，就在我们的肌肤之间……
    我知道，那些液体，有她高潮的爱液，也混杂着我浓浓的的精液……
    当我醒来——不，我是被一阵吵鬧声给惊醒的。
    当我张开眼睛，我的知觉回復正常，那是阵阵的鬧钟的响声。我张开眼睛，
    看到娜塔莎正走出门去。她看来春风满面。我看了一眼时钟——上午四点钟。
    我有所觉悟，那阵阵的鬧钟响声……啊……会不会把汤姆惊醒
    妈的，还好。他看来真的是烂醉如泥。
    我想，我应该赶快起身，离开这里。虽然这个时候，我他妈的感觉全身乏力。
    仔细想想，我对于昨晚所作所为，我沒有后悔：因为，我真是享盡人间无价
    的快乐，而娜塔莎，也从我们的性爱中享受了她从沒有过的高潮与兴奋。我龌龊
    地还想着：几时，我们还可以再来一次……甚至再来几次……
    这时，我停止继续胡思乱想。因为不知道什么时候，我的阳具已经完全连根
    盡入娜塔莎的嘴里……她一边不停地吞吐着、套弄着，还一边用她的手，大力地
    在我的阳具上，上下套弄着，滑动着……
    太兴奋了……沒多久，我知道，我无法控制，要射了……
    可是，我还意犹未盡，我想再幹一干她的阴户……
    我抓住她的头，不让她继续刺激我。我对着她说：「不要……不要……我要
    幹你的逼……」
    她望着我，死命地摇头，同时，继续地套弄着我——我的阳具，就在她的嘴
    里，进进出出……
    我无可奈何，只好闭着眼……
    不久，我已经忍无可忍，也不必再忍……我一泄如注，磙烫烫的精液直灌娜
    塔莎的喉头……
    娜塔莎揪住我的睾丸不放，把我的巨屌越拉越紧。我还感觉到，娜塔莎的舌
    头，不停地在我的龟头根部凹陷处环绕着……在我喷射的时候，她还用舌头顶着
    我的那个小洞洞……
    我的阳具一直沒有离开过娜塔莎……即使我的阳具已经软化了，娜塔莎还是
    一直吮吸着……当然，我的精液，这时已经完全被娜塔莎吞进胃里……一点儿都
    沒有流失……
    不知道过了多久，她才松口离开了我的阳具。
    我这时连我自己也觉得莫名其妙地说：「我要幹你……」
    娜塔莎微笑着，说：「我知道……不必担心，你有大把机会……你几时想幹
    我，随时都可以……」
    我有些纳闷。因为第二天，我就要离开纽约到其他地方去度假……而且一个
    星期后，我又要离开美国回伦敦……
    我想，我必须在汤姆睡醒之前，尽快离开这里。我吻了吻娜塔莎，说：「我
    要离开这里。我会在明天离开之前前来看望汤姆……」
    我起身穿好衣物，召唤了一辆计程车离开汤姆的家。
    我参加的会议，就在这一天结束。我沒有看到汤姆到来。我给他打了个电话。
    在电话中，我从他的回话，就知道他的酒意未消，所以沒来。我对他说：「我现
    在正在回旅馆途中。我在离开纽约之前，会到你的家去一趟。」
    在和汤姆电话通话时，我内心感觉有点儿内疚。我回到旅馆，收拾好行李，
    然后到柜檯前结帐，然后离开旅馆。在路边，我召唤了一辆计程车，到汤姆的家
    去。
    现在大约是晚上七点钟左右。娜塔莎应该要下班回来了。汤姆又再邀约我喝
    一杯，但是，我拒绝了他。可是，他依然倒了一杯酒，自己喝着。
    我们闲聊着。不久，娜塔莎下班回来，脸上佈满着欢快的神情。她微笑地对
    我说：「我想，昨晚的娱乐应该让你乐不思蜀吧」
    我听着听着，有些惊慌……这时，我的九寸阳具，竟然不知道在什么时候勃
    起了……
    这时，我听到娜塔莎对汤姆说：「凯文离开我们这里，到他下榻的旅馆的隔
    邻的俱乐部去了……」
    汤姆看着我说：「哦……是的……那里真好……是个享受欢乐时光的好去处。」
    我转头望着娜塔莎，说：「谢谢你们的招待。回去后，我会和你们联繫。」
    汤姆站了起来，我们拥抱着。他说：「我知道我工作无法陪你到处去。但是，
    我想，你应该到处逛逛，观光乐趣无穷。」
    我转过头望瞭望娜塔莎，她带着甜蜜的笑容，和我结结实实地拥抱。她说：
    「我店里的助手，为我看顾我的那间小店。我下个星期，就休假了。我想到处去
    走走，找点儿新的生意灵感。」
    她望一望汤姆，然后说：「对不起，亲爱的。我沒有事前告诉你这件事儿。」
    她转身，再给我一个拥抱。
    我带着内疚离开了汤姆的家。因为，可能两人再下来会面对许多问题。对于
    娜塔莎，我更加内疚，也感到心痛。一路走来，他们将会怎么继续去铺设他们的
    未来……
    在计程车送我到离开机场不远的旅馆途中，我的手机响起，一段短信显示在
    手机的显示幕幕上：「给我你下榻旅馆的地址。」
    啊！那是娜塔莎的短信！
    我赶快回復短信，把地址详细地输入短信里。
    不一会儿，她的回復短信又来了：「我很快地就赶来你的旅馆。等我。」
    我肯定地说，再下来的一个星期的观光，我什么地方都沒有去。但是，那个
    星期经过的一切，却让我永世难忘。
    （全文完） 