
         （一）
    在夜深人静的时候总有一些熟悉而又陌生的画面闪现在脑海中！这个世界真
     的很神奇！你要相信一切不可能的事情！
    记得是那年夏天，１８岁的我踏上了南下打工的路。从那天起便开启了我人
     生中第一段美丽的爱情！「由ｘｘ开往×ｘ的旅客请注意了您乘坐的Ｋ１２３４
     号列车马上就要开车了！请您抓紧世间上车」列车缓缓的驶出了月台！我的心也
     随着飘向了远方……
         这时一声如同春风一般的声音传到了我的耳朵里「喂！让一下！我的行李有
     点大！不好意思了」说这句话的是一位漂亮的小姑娘！拉着一个快跟她一样高的
     拉杆箱！这个小姑娘大概有１８１９岁，１５６的身高，长长的头髮束在脑后！
     洁白姣好的面容一双大大的眼睛一边看着火车票一边看着卧铺号！红色的嘴唇时
     不时的说着客气的话！苗条的身躯但长了一对巨乳！完全跟身材不成正比！
    我心里在求天求地求神求佛千万要跟我住在一起啊！或许老天真的开眼了！
     只见这小姑娘缓缓的向我走过来看了看床号，放下了行李！为了留个好印象我主
     动的站了起来说：「我帮你放行李吧！」
         「太谢谢你了」少女高兴的笑道。
         一切收拾完毕！我跟美少女坐了下来！我主动做出了自我介绍「你好！我叫
     刘进，你呢」
         美少女看了看我说道「我叫王小雨，大家都叫我小雨！这一路上麻烦你了！」
         年轻人在一起很容易打成一片的，我马上就知道了她的年龄。去哪里做什
     么！
         原来她今年１９岁！正好高中毕业准备去亲戚家玩一下！而且她的大学也在
     这个市里！她的目的地跟我一样！我心里顿时乐开花了！还有机会啊！随后我又
     沮丧了起来！像我这样的穷屌丝哪有里可能配得上这种美少女！还是不要乱想了！
    夜晚的火车上静悄悄，除了轱辘与铁轨的声音！沒有一丝其他杂音！我睡上
     铺！小雨在我对床中铺！我时不时的低头看一看小雨那美丽的春色！看了一会觉
     得无聊下便床去抽根烟！走到列车的中间便吞云吐雾起来！
         看着窗外的夜色！满天的星辰，起伏的山峦。湍流的小溪！多么美的画面！
     就在我欣赏美景的时候！突然一颗星星动了！她飞向了我！我想努力的躲开，但
     我动不了！这颗星星离我越来越近。越来越亮。我感觉到了星星的温度！好烫！
    「刘进起来吃饭啦！」我睁开了眼！发现我已经躺在了卧铺上！是小雨在叫
     我！
         「你个大懒猫都８点了还不起床！还要本小姐叫你起来！」小雨佯做生气道！
    「哦。知道了！昨晚沒睡好！起来的晚了一点！」我一边下床一边说道。
         小雨看了看我苍白的脸色「赶紧去洗漱！早餐我已经买好了！就当昨天你帮
     我拿行李的酬劳。」
    我到了卫生间简单的洗了把脸！冰冷的水刺激着我脸上的每一个毛孔！让我
     不禁想起了昨晚的事情！似是而非的感觉让我很是不舒服！擡起了头！看了看镜
     子里的自己！苍白的脸上挂着几许水珠。眼睛里佈满了猩红的血丝！
         突然镜子里的画面变了！镜子里竟然站着一个穿白大褂的中年男人！顿时吓
     了我一跳！我刚要转身跑发现竟然动不了了！我带着惊恐的眼神看着这个男人！
         这时耳边想起了一个男人的声音：「小伙子！不用怕！我是均妹儿星的外星
     人！由于我在一次实验中发生了事故！所以我来到了这里！我的能量已经不足我
     马上就会消失！！我已经改造了你的身体！你的感官！你的眼睛！你的眼睛里有
     我仅存的科技！我能让你看清一切！说白了就是有透视，阴阳眼，分析资料，对
     女人有催情的作用各种个样的功能，但是你想要这些功能必须要有能量！这个能
     量就是女人！当你上过越多的女人！你眼睛的能力就越强！加油吧骚年自己去探
     索这双神奇的眼睛吧！哈哈哈！」
    这时镜子里的画面变成了正常！我看见了镜子中的自己！之前苍白的脸上又
     有了血色！血红色的眼睛竟然消失了！在黑色的眼珠里有一丝蓝色在闪烁着！！
     难道这些都是真的
         我心里一边想着一边往座位上走着！由于心里一直想着这些事情有些心不在
     焉！
         噹∼的一声！
         「啊！刘进！你走路不长眼睛的」
         随着一声叫駡！我回过神来发现小雨被我撞到在地上！我趴在她的身上！看
     着她忽闪忽闪的大眼睛！闻着少女的体香！胸前感受着小雨那巨大乳房的起伏！
     这时我们四目相对！
    「刘进！你的眼睛好漂亮！」小雨柔弱的说道。
         听见这句话我不知道哪里来的勇气！抱着小雨的腰慢慢的吻了下去！小雨被
     我突然的吻惊呆了！我用舌头撬开了少女的贝齿！贪婪的吸吮这少女独有的甘露！
         突然感觉舌尖一痛！小雨把我推了起来！一脸娇羞的看着我说道：「幹嘛呢
     赶紧起来！」
         我挠了挠头尴尬的站了起来！发现我的下身已经变成了一个大帐篷！我飞奔
     到卫生间脱下裤子！一股惊喜涌上心头！我的生殖器竟然足足有２０公分长！５
     公分粗！比以前足足大了好几圈！难道这就是我被改造的地方。
         这时我的耳朵里传来一句声音：「处男的吻已经解除您获得了透视之眼的功
     能，您能透视世界上任何东西！使用方法自行研究！」
         这时我掏出了香烟！集中了精神看向了烟盒！慢慢的烟盒变得虚化！里面一
     根一根香烟显现出来！！压抑着内心的惊喜！不敢声张因为我知道！这双眼睛的
     重要性！一定要保密！不然有杀身之祸！带着丝丝窃喜走出卫生间回到了座位！
         看见小雨正低头坐在座位上！估计是为了刚才的事情而难为情！
    「不好意思啊小雨，刚我有些情不自禁！因为你实在太美了！一下沒把持住。
     我这也是初吻！」我低声的解释道。
         小雨擡起头一脸不相信的看着我道：「好吧！本姑奶奶放过你一次，下不为
     例！赶紧吃饭吧！一会都凉透了。」
         听见小雨这么说我也就放心了！端起桌子上的早餐开始狼吞虎嚥！一边吃一
     边看着小雨的傲人身材！我正好试试透视之眼，在我集中注意力后慢慢的小雨身
     上的衣服开始虚化，露出了白色的蕾丝胸罩！胸罩上绣着一朵红色的玫瑰花煞是
     漂亮！一点点胸罩也不见了！
         终于看见了我朝思暮想的东西！洁白的乳肉上树立这一颗如同樱桃般大的粉
     色乳头！努力把眼睛挪到下身更加惹火！小雨竟然是一只白虎！白白的下身光滑
     无比！两片粉红色的大阴唇保护者粉红色的洞口！一丝透明的液体正从那粉红色
     的洞口处流出！可能因为刚才的挑逗！所以才这么多水！
    啪∼　
         「看什么你的口水都要流到地上了！」小雨拍了我的脑袋说道！
         「沒，沒什么！你的淫水比我口水还多还好意思说我！」
         我故作尴尬的说道。等一会看看大爷不插的你求饶！我心里愤愤的想到！
    「小雨谢谢你的早餐！我们马上就要下车了！这一路上认识了你！很高兴。」
     我说道。
         「沒事！一顿早餐而已！再说这是为了感谢你帮我拿行李的酬劳！我也
     很高兴能认识你！」小雨道。
    怎么回事怎么刘进的眼睛这么迷人光光看他的眼睛就让我发情了！内裤
     里全是水根本停不下来！不行我受不了了！我要解决一下！但这里人这么多怎么
     办对了去卫生间！小雨心里想着说道：「刘进我去趟卫生间一会聊！」
         我说：「好！我正好去抽支烟一起走吧！」
    小雨站起身走向了卫生间，我跟着小雨的背后，看见小雨内裤上越来越多的
     水渍。内心里想到这个小骚货一定是去卫生间里清理！哈哈天助我也！
         刚到卫生间门口，小雨在关门的一瞬间，我跻身跟着小雨一起进了卫生间！
     随手锁上了门！
         在小雨惊讶的同时！一把搂住了她水蛇般的细腰！狠狠的稳住了她的红唇！
         小雨挣扎了几下！实在是挣扎不动就任由我对她的肆意妄为！我一只手慢慢
     的爬向她那傲人的双峰一只手不断向下抚摸她富有弹性的臀部……
         在我双重的攻击下！小雨也慢慢的动了情！开始用舌头主动的回应了起来！
         我慢慢的把她的衣服撩了起来！退掉了她的胸罩！那一对乳房一下就跳了出
     来！我开始低头含住了一个乳头，一只手摸另一个乳头！另一只手开始向那桃园
     伸出进攻！小雨这时也开始娇喘连连……
    
         「啊……啊……进……不行！我还是处女！啊……不行……你这样我会受不
     了的……啊……不要……」
         这娇喘的声音听在我的耳朵里，更像是鼓励。
         「小雨！给我……给我好吗我喜欢你……我第一眼看见你……就喜欢上了
     你……你把我迷住了……我也是处男……但我真的忍不住了！」一边说我也沒有
     停下手里的动作！
    这时我抽出小雨胯下那只手放到鼻子下闻了闻！一股少女独有的味道钻入了
     脑子里！手指上还带走少女的淫液！
         我把手放到了小雨的面前说道：「让我给你一次做女人的机会吧！」
         小雨看着我手上的淫液羞愧道：「不要进……进……我们冷静些……我帮你
     打飞机吧……我们才认识……我还沒有心里准备……求求你……好吗」
         「好吧！听你的。」
         我随手脱掉了自己的裤子！长２０公分的阳具弹射了出来！小雨瞪大了眼睛
     看着我的阳具想到！真的好大啊！这么大的几吧插进来会是什么感觉！越想越感
     觉水流的多！
         我一只手摸着小雨的水帘洞，另一只手抓起小雨的手放到了我的几吧上！对
     小雨说：「喜欢我的大几吧吗它能让你上天的！感觉下它的热度跟硬度吧！」
         小雨一边娇喘着一边撸动着我的几吧到：「进……啊……快摸我的妹妹……
     啊……我的妹妹好痒……我好喜欢进的大几吧……我好喜欢……啊……不行了
     ……啊……我到了……快、快、进哥哥、快摸我的妹妹、对、就是这里、摸我的
     阴蒂……啊∼」
         在一声高亢而又压抑的声音里雨满身颤抖着达到了第一次的高潮……这时我
     挣脱小雨抓住我几吧的手把小雨整个抱了起来，让她两只脚骑在了我的肩膀上！
     小雨用手扶着我的头！我终于可以近距离观察小雨的白虎妹妹了！
         这时我伸出了我的舌头！轻轻的舔了一下小雨的白虎逼！小雨的白虎一点异
     味沒有，还有股异香！或许是处女的原因！
         小雨颤抖着说到：「啊……进哥哥……好刺激……小雨第一次被舔……舒服
     ……好舒服！」
    在小雨的鼓励下，我开始品尝起小雨肥美多汁的鲍鱼了！
         「啊……进哥哥……啊……你把舌头伸进来了……啊……好爽……啊……进
     哥哥好吃吗……小雨的淫水好吃吗啊……我到了……啊！……」小雨又一次
     高潮了！而且是潮喷！
    一大股溪水喷到我嘴里！我一滴不落的全都喝了下去！ 
    
         我把小雨放了下来，这时小雨的性欲完全被点燃了！抓住我的大几吧开始掏
     弄起来。我看着躲在我胯下的小雨，一股自豪感油然而生！这么美的女人都在我
     的胯下玩我的几吧，哈哈！
         这时我脱下小雨的上衣，看着她那一对坚挺的大乳房随着小雨的掏弄一跳一
     跳的！
         「进哥哥……射给我……射我的奶子上……从你看见我……我就发现你一直
     盯着人家的奶子……你喜欢你就射到我奶子上吧！快……进哥哥……」
         在小雨的淫声浪语下，我终于要射了！
         我让小雨张开嘴拿着几吧就插了进去！在小雨的嘴里射出了人生中的第一次
     精华！由于有点多！精液顺着嘴角流到了那对大奶子上！
         小雨无师自通般的吸吮着我的肉棒！直到给我清理干净！又把自己胸部上的
     精液全部擦起来吃掉！ 
    我看着小雨淫荡的表情，肉棒又挺了起来！
         这时小雨看着我的肉棒说道：「进哥哥！我们马上下车了！以后有的是机会！
     你別急！」
         我灿灿的说道：「好。我知道！那我先出去了！你自己收拾下吧！」
         我强忍住走出了厕所，沒过多久车到站了，我跟小雨一起下了车。她红着脸
     看着我说：「进哥哥，我们到地方之后我会给你打电话的！有空你要来看小雨！
     小雨会想你的！」
         「好的！我保证我会去找你的！」我说道。
    