
    　林子健和李欣黛两人是大学期间认识的，有着共同的朋友，频繁活动交流下，
    之前从未有过恋爱经验的两人很快产生了紧密相连的感情，交往不久后就开始了
    同居生活。
    大四那年，欣黛怀孕了，两人在大学毕业前结了婚，虽说是奉子成婚，但两
    人的感情依然很好，也得到了同学们的祝福。
    很快……十多年过去了，林子健在毕业后，目前作为政府机关的公务人员，
    经济状况小康，和老婆李欣黛夫妻感情亲近，女儿思帖今年也已经１４岁了，就
    读国三，正值青少女时期，长得清秀可人，在班上受到很多男同学们的爱戴。
    子健和欣黛夫妻二人的大学同学－－方政治，目前和林子健任职同样的工作
    岗位，林子健和方政治大学期间就是好友，出社会后又是同事，双方家庭互动频
    繁，常常一起约出去喝酒、吃饭。
    方政治的两个儿子－－方智锦、方智泉，和思帖是青梅竹马，三个孩子年龄相近，
    思帖小时候便长得可爱，如果蜜桃成熟时，更出落的玫瑰一般，两兄弟都很喜欢
    她，趁着父亲和林家夫妇聊天时，便找机会亲近思帖，思帖和他兄弟俩相识多年，
    三个孩童到现在成为青少年男女，也建立了深厚的感情。
    今天晚上，方政治来到林家拜访子健和欣黛夫妻，方智锦、方智泉也随父亲
    来到林家，大人们说话的时间，兄弟俩藉机缠在林思帖左右。
    夜深了，方政治在林家喝了不少酒，在林子健和李欣黛的挽留下，留在林家
    过夜，当夜，方政治喝多了，沒多久便躺在客房床上唿唿大睡，方智锦、方智泉
    和林思帖三人正值青少年期，精力旺盛，沒这般早睡，在思帖的怂恿下，带着智
    锦、智泉兄弟二人，偷偷摸摸地来到林家的主卧室……
    方智锦悄声道：「思帖，这么晚了，我们在叔叔、婶婶的房间幹啥」
    林思帖瞪了他一眼，道：「嘘～～要你来你跟来就是了，多问这么多幹嘛
    最近晚上，我睡不着起来找东西吃时，总看到爸爸、妈妈在房里不知道做些什么
    事，我不明白，所以找你们两个来陪我一块儿看！」
    三人悄悄躲入主卧室的大衣柜中，沒多久，主卧室大灯亮起，林子健、李欣
    黛夫妇俩回入房中，李欣黛细声道：「政治和孩子们今晚都住这儿，要不今晚別
    做了」
    林子健一手抱住李欣黛的纤腰，笑道：「政治早醉昏了头，你担心什么难
    道还怕孩子们偷瞧不成他们年纪都还小，就算给他们看了，也看不明白的，別
    说这么多了，欣黛，我们上床吧！」
    李欣黛笑道：「瞧你这急色相！不时昨天才刚刚做过先把灯关了吧！」
    林子健摇头道：「不要！別关灯！今天我要好好看看你的身体！」
    说着，双手环抱，以将李欣黛紧紧抱在胸前，两人激情深吻，林子健双手并用，
    三两下脱去自己全身衣裤，跟着便来脱老婆的上衣，李欣黛软身相就，顺从地脱
    下长裤。
    衣柜内，三个未经人事的青少年男女，对眼前情节虽未全然明瞭，但也多少
    曾在电影上看过男女主角的欢爱情节，一时看得血脉贲张，林思帖感觉双颊逐渐
    发烫。
    此时衣柜外，林子健已脱得干干净净，李欣黛全身上下也只剩下胸罩、内裤
    遮掩羞处。
    衣柜内的方智锦、方智泉看见欣黛半裸的身体，光滑的裸背、纤腰，淡紫色内衣
    下，丰满的胸部随着林子健的抚弄颤动着，美腿间的淡紫色内裤，隐约可以看见
    私处的细细毛髮，兄弟俩感觉一股从所未有的冲动自下身直冲脑门，肉棒登时高
    高挺起，顶在思帖温软的屁股上。
    林思帖正好奇观望衣柜外的情势，忽然感觉两根热腾腾的硬物顶在了屁屁上，
    兄弟俩身体紧贴自己，将自己紧紧夹在了中间，回头瞪了两人一眼，双手手肘分
    別在两兄弟的肚子上撞了一下，像是在警告两兄弟別压着自己。 
    三人隔着衣柜，继续看着林子健、李欣黛的动作，李欣黛依在林子健身上，
    喘息道：「子健，我们到床上去！」
    林子健轻轻扭转了李欣黛的身体，温柔的说：「不要！我还想再看看你。」
    双手移上欣黛后背，解开了欣黛的胸罩勾环，奶罩松脱滑落，李欣黛双手按胸，
    赶在胸罩落下前一秒钟，遮住了胸前Ｄ罩杯的双乳，衣柜内的方智锦、方智泉心
    中同时唿喊：「手拿开！把手拿开！」
    林子健将李欣黛的身子转向自己，深深的吻了老婆一下，双手慢慢拉开老婆
    按在胸前的白嫩手掌，欣黛１６０公分、４８公斤，三围９２－５８－９２公分、
    Ｄ罩杯的丰满身材盡现衣柜内三名青少年的眼前。
        林子健握住了李欣黛的乳房温柔抚摸，亲吻着老婆的香腮，方智锦、方智泉
    看得血脉贲张，两人同时伸手窜入裤档，搓弄搭起高高帐篷的老二，两眼发直，
    瞪视着李欣黛赤裸的上身，偷偷瞄了身旁的思帖尚未发育完全的少女胸部。
    林子健左手爱抚着老婆的乳房，右手缓缓下滑，搂住了欣黛的纤腰，在老婆
    的额头上又吻了一下，双手扶着欣黛腰身，将内裤缓缓脱下，李欣黛脸泛红晕，
    但也配合老公的动作，轮流抬起两条美腿，内裤顺利脱下，林子健顺势将老婆的
    内裤挂在了大衣柜的把手上。
    李欣黛大腿和臀部盡现林子健眼前，林子健一面欣赏着欣黛的裸体，一面亲
    吻着欣黛的耳垂道：「欣黛，我们真的在一起好多年了，这些年来，发生了好多
    事，唯一沒变的是你的身体，还是这么好看诱人……欣黛，你实话告诉我吧！你
    这一生中，究竟有过几个男人」
    李欣黛原本听到老公赞美，双颊潮红，听到最后几句话时，脸色微微一沉，
    举起手掌，在老公的屁股上重重拍打了一记，微怒道：「我这一辈子，就只交过
    你一个男朋友，就只嫁过你这一个老公，你明明知道的，幹嘛要怀疑我」
    林子健连忙道歉，解释道：「我这是在担心你，我们结婚已经１４年了，我
    现在已经渐渐迈入中年，你却还是维持得这么漂亮，要是以后我无法再满足你，
    或是有人看你长得漂亮，想欺负你，我又不在你身边，那该如何是好……」
    李欣黛知道老公的话确实发自真心，怒气早已退去，微微一笑，埝起脚尖，
    在老公的脸颊上亲了一下，柔声说：「子健，我这一辈子都是你一个人的，无论
    发生什么事，我都只爱你一个人，下个月，你就要升上主任了，将来有机会，还
    可以出来参选议员，你在工作上的人脉这么广，谁还敢来欺负我別说这些麻烦
    事了，我们还是快些做爱吧！不然我的好弟弟都要着凉了。」笑着握住了林子健
    的老二。
    林子健抚摸李欣黛的乳房与阴户，李欣黛温软的小手也温驯地替林子健套弄
    的肉棒，沒多久时间，欣黛下体小穴已经湿漉漉地流下了淫液，林子健双臂用力，
    将李欣黛拦腰抱起，李欣黛双臂环抱老公后颈，双腿盘在林子健腰际，阴户毛髮
    贴着林子健下腹，林子健埋首亲吻李欣黛的乳头，双手抱住欣黛的香臀，高挺的
    肉棒渐渐对上了欣黛湿润的小穴……
    林思帖看到衣柜外的爸妈热情欢合，感到兴致勃勃、双颊发烧，这时，衣柜
    内的方智锦、方智泉，一左一右分別牵住了林思帖的手，思帖忽觉双手掌心分別
    握住了两根硬梆梆、热腾腾的大热狗，惊吓之下，转头看向左右两人，只见智锦、
    智泉兄弟俩不知何时已将裤子连同内裤褪至膝下，自己手掌握的确是两人年轻力
    壮的肉棒！
    林思帖毕竟是未经人事的１４岁少女，手掌中忽然给人塞入两个硬梆梆的男
    根，一时惊得不知所措，正想甩手骂人，忽听衣柜之外传来阵阵喘息、浪叫，原
    来林子健已将肉棒插入李欣黛阴户深处，正自勐力抽插，随着林子健一下一下的
    勐攻，每一次深深插入，就是大步跨前，李欣黛迎合老公的攻势，屁股扭动，双
    腿盘上老公腰身，随着两人身躯的剧烈震动，缓缓向衣柜逼近。
    思帖看着爸妈愉悦的神情，看着爸爸的巨砲在妈妈的蜜穴中进进出出，再看
    此时手里握着方智锦、方智泉两根热挺挺的肉棒，不禁好奇起来：「这两根东西
    也和爸爸的一样厉害吗」
        想到此处，不禁动起小手，撸动手中的两根老二，方智锦、方智泉黑暗中感
    觉到思帖竟主动为自己打手枪，爽得连自己老爸姓啥名谁也忘了！两人一左、一
    右开始亲吻思帖清秀的脸蛋，双手在思帖年轻的胴体四处游移。
    方智锦、方智泉隔着衣裳，抚摸思帖的少女乳房，只觉触手温软、滑腻，说
    不出的舒服，随着玲珑有緻的身体曲缐，慢慢摸上了思帖的屁股和私处，林思帖
    受到两兄弟的轻薄，只觉一股从所未有的快感袭捲而来，两朵红云飘上脸颊，双
    眼媚波流转，不时偷瞧着两兄弟的肉棒，感觉小手撸动肉棒的速度随着两兄弟的
    放肆骚扰愈来愈快。
    方智锦在林思帖的尻枪下，爽歪的他手忙脚乱地解开思帖丝质衬衫的扣子，
    方智泉也回过神来，帮助哥哥一起替思帖宽衣，衬衫很快敞开，思帖今年才１４
    岁，身材尚未完全成形，但１５７公分、４２公斤，三围８２－５７－８３公分，
    Ｂ罩杯的少女身体在漆黑的衣柜内若隐若现，思帖的胸部虽然不如母亲丰满，但
    配合纤瘦苗条的身形，更突显青春少女玲珑有緻的独特韵味，两兄弟看得更加兴
    奋，套在思帖小手里的肉棒更加壮大了。
    方智锦得理不饶人，趁兄弟智泉看得痴了的当口，双手已抢先窜入思帖敞开
    的衬衫之间，隔着小可爱，盡情抚摸少女柔嫩精緻的乳房，待智泉回过神来，思
    帖的上围胸部已被哥哥霸佔，只好转移目标，动手松开思帖的腰带，轻轻褪下思
    帖的长裤，隔着内裤，双手沿着思帖股沟，沿路摸索，爱抚着少女的阴部、香臀。
    林思帖看着衣柜外的爸妈愈幹愈勇，少女娇嫩的身躯第一次受到男人如此亲
    近的接触，奇妙的感觉自芳心深处快速涌出，情慾和对「性」的好奇心像一根细
    针深深插入了青少女的神经中枢，只觉全身肌肤发热，眼中流波闪烁，不但沒有
    抗拒两人的轻薄非礼，反而带着期待的眼光望着搂抱自己的两个男人。
    方智锦、方智泉见思帖沒有抗拒，愈是大起了胆子，两人四手并用，脱去了
    少女娇躯上最后的遮蔽，思帖此刻青少女的性荷尔蒙分泌旺盛，看着爸妈欢好的
    愉悦神情，更是对「性」大感好奇，兼之对青梅竹马的智锦、智泉兄弟本就心存
    好感，对两人的不规矩沒有阻止，反而软身相就，任凭二人除去自己贴身内衣，
    少女的赤裸胴体在最后一道遮蔽脱下后，毫无遮拦的呈现在智锦、智泉兄弟二人
    眼前。
    方智锦、方智泉眼见自小暗恋的标緻少女赤裸地站在自己身侧，那股兴奋、
    成就感更激发二人情慾，火热身体紧贴思帖标緻的裸体，两人一左一右轮流与思
    帖接吻，抚摸着林思帖的处女乳房，爱抚着思帖每一吋的细緻肌肤，兄弟俩争相
    伸手探寻思帖双腿间的处女禁地，两名青少年虽无性爱经验，抚摸技巧生涩粗糙，
    却也逗得思帖未经开发的处女私处涌出一波波湿淋淋的蜜汁。
    此时，林子健、李欣黛已经一路将战地转移到了大衣柜前，林子健转身放下
    李欣黛的身体，李欣黛媚眼半瞇，双手趴扶在衣柜门边，让老公从身后插入，林
    子健双手扶着欣黛腰际，柔嫩丰臀随着肉棒一下一下的进击，夫妻俩臀股相击，
    发出「啪啪」声响，林子健愈战愈勇，大手将老婆的背部按在衣柜上，喘着粗气，
    肉棒幹得更加卖力，欣黛趴在衣柜上，屁股配合着老公的插入挺出，让老公能够
    插到小穴最深处，半转上身，娇喘着和老公深深舌吻。
    智锦、智泉兄弟俩只见李欣黛的乳房在林子健的激烈性爱下，深深挤压在衣
    柜方格内，粉红色乳晕距离方智锦眼前不过６、７公分，这位自幼敬爱的婶婶甜
    腻诱人的蜜桃当前，看得智锦、智泉兄弟俩勐嚥口水，只觉一股冲动想凑上前去
    吸吮婶婶的乳房，却又不敢放肆，只好退而求其次，转而低头吸吮思帖的乳头，
    双手更是毫不客气地抚弄着思帖的赤裸娇躯。
    兄弟二人一左、一右吸吮着林思帖的粉红乳晕，同时抬起思帖的美腿，拉起
    思帖双臂勾住自己后颈，将思帖整人抬起，双腿分到最开，思帖光滑的后背依靠
    在两人臂弯、肩头，智锦、智泉看着婶婶的乳头压在衣柜方格内，在激烈性爱下
    激得通红，衣柜外的林子健叔叔喘着粗气，交错着美丽婶婶李欣黛的娇喘声，更
    激发兄弟二人的性慾大盛，空出的手指剥开思帖紧闭的两片处女阴唇，盡情玩弄
    可爱的阴蒂，林思帖被逗弄的情热如沸，险些浪叫出声，方智锦赶紧一探头，吻
    住了思帖的小嘴，笨拙的大舌头伸入少女两片香唇之内，探索少女湿滑的香舌。
    方智锦、方智泉见到思帖春情盡现的美态，知道时机成熟，两人一前、一后
    紧紧夹着少女的青春肉体，竞争着要将肉棒督进思帖的处女小穴，方智泉趁着思
    帖屁股扭动的时机，抓到了机会，抢先将肉棒凑上了思帖湿润的小穴口，肉棒前
    端龟头刚插入了小半截，却给思帖一把握住，一扭屁股，让肉棒滑出体外，对着
    智泉摇了摇头。
    方智锦见状一阵狂喜，抬起思帖大腿，便要将肉棒送入思帖体内，不料插入
    不到３公分，便落得和弟弟一般下场，被林思帖一把握住了粗热坚挺的肉棒，硬
    生生拽出。
    兄弟两人一脸迷惘地望着林思帖，思帖对两人轻声耳语道：「不行，爸爸妈
    妈告诉我，要等结婚以后，才可以跟老公爱爱！」
    两人大感失望，暗恨林子健和李欣黛的教养食古不化，看得到，却幹不着，
    人生闷事莫过于此！只好佔佔手头便宜，恣意抚摸、拥抱思帖赤裸的青春肉体。
    林思帖握着两人的肉棒，贴着小穴口，在阴蒂和蜜缝间缓缓滑动，满溢而出
    的淫水润滑了兄弟俩的龟头、砲身，温热的淫汁在肉棒上，润滑了思帖的小手，
    思帖也加快了打飞机的速度，爽得两兄弟差一点儿一洩千里。
    林子健拥抱老婆，老汉推车依旧卖力耕耘着，李欣黛腰身摇摆，身子一软，
    向后倒入了老公怀里，林子健温柔地抱起老婆，让她香驱仰躺自己胸前，双臂托
    起欣黛双腿，从后插入，一下下都身身插入小穴深处，欣黛依偎子健怀中，单手
    向后勾住了老公的脖子，一手淫荡地抚摸着自己丰满的美乳，这个体位双腿大开，
    衣柜内的三名少年男女清楚看见李欣黛私处柔软的阴毛、湿润的阴户，和林子健
    粗壮的肉棒在穴内插进翻出，不断带出了一波波的淫水。
    林子健深吸一口气，勐地发劲，将李欣黛整个身体挤压在了衣柜门前，后腰
    运劲，疯狂在老婆的穴内连幹数十下，透过衣柜方格，方智锦、方智泉兄弟俩，
    只见欣黛丰满的乳房深深挤压在了衣柜方格内，下腹私处也透过衣柜方格看得一
    清二楚，兄弟俩人互相打了个眼色，心中皆想：「我们这时如果趁机偷偷摸上婶
    婶一把，婶婶绝不会发现！」
    色从心起，方智泉趁思帖媚眼半闭，沈醉在情慾深渊之时，大着胆子，缓缓
    伸手，按向欣黛的乳房，方智锦见思帖并未注意，也将手指伸前，穿过方格，中
    指小心翼翼地捏弄着欣黛的阴蒂，食指和无名指轻轻抚摸着欣黛被子健幹得大开
    的两片阴唇，禁忌的刺激感，更大大满足了兄弟俩的性慾。
    正沉醉于老公性爱中的李欣黛，对于衣柜内暗藏三名少年男女的事毫无所觉，
    只觉乳房和阴蒂传来阵阵酥痒的诱人快感，专心打着飞机的林思帖只觉掌中的两
    支铁棒愈发灼热，衣柜外的子健、欣黛也已进入高潮，林子健一声沉吟，肉棒青
    筋颤动，精液泉涌而出，一滴不漏地灌入了欣黛的子宫深处，方智锦、方智泉兄
    弟俩在林思帖的热情服务下，早已支持不住，精关大开，处男精液，强劲射出，
    穿越窗格，分別射在了欣黛的小腹和屁眼上，索性高潮未退的欣黛，并未发现到
    这后续的两波精液并非出自老公的大屌。
    难忘的一晚终究是过去了，两个月后，李欣黛在验孕过后，确认自己怀上了
    第二胎……
                                   【完】 