
     本篇最后由 ptc077 于 2016-7-13 10:12 编辑 
       第一章　初次接触
    我叫孙涛，是一所位于华夏华南区域的某大学的硕士研究生。２６岁，一米
     七八的身高，虽然沒有腹肌，但也沒有啤酒肚，五官端正。
         我们学校研究生男的比女的多，基本上下面三层一直都能住满男生，上面三
     层女生宿舍都住不满。有一次出去实习了半年，到８月底才回校。
         回来后下面三层已经沒有空床位了。于是幸而又幸的被安排在四楼，给了一
     个单间（每个宿舍可以住两个人，由于只有我一个人沒有床位，因此相当于给了
     我单间的待遇）。另外四楼４个宿舍有人住，都是女生。上面五楼六楼是住满的。
    研究生宿舍楼每层有十个宿舍，一边是奇数，一边是偶数宿舍号。只在中间
     位置有一个水房，在４０５和４０７中间。整个水房的佈置是右边边是四个单独
     隔间的蹲坑，紧挨着是水池，有四个水龙头。左边是两台全自动洗衣机，然后紧
     挨着就是两个淋浴单间。
    我的宿舍是４０６，正对着水房。
    当我住进四楼的时候，就感觉自己的好日子来了。
    搬进来的第二天早上七点半起床，准备上厕所，然后洗漱。由于刚搬进来，
     我还是比较规矩的，知道整个楼层都是女生，所以还是穿上了大裤衩。
         一开门，水房里的情况把我惊呆了，好多条白花花的大腿，往上看，竟然好
     几个女生只穿了三角内裤，甚至有一个女生还是丁字裤。
         迅速瞄几眼，竟然还看到了那丁字裤仅有的一片布的边上的几撮捲曲的黑毛，
     两瓣挺巧的屁股，让人有一种沖上去拍两下的冲动。
         上身有的直接就是胸罩，有的是那种棉质小背心，那两个凸点是那么明显。
     其她女生倒是穿的睡衣，看不出什么来。
         我一进去水房，她们只是开始惊讶了一下，然后又各自继续洗漱了。只有一
     个穿三角内裤的女生不自然的扭了扭，然后飞快回宿舍了，想必是穿衣服去了。
         看到这个情况，心里暗喜，最起码她们算是接受了同一楼层有男生住的事实。
    我收敛心神，装作神态自若的进去，找了一个厕位小便，厕位的门我也沒锁，
     只是关上了。憋了一晚上的尿，一开闸门便如洪水决堤，盡情释放。
         突然想到外面的女生，鸡巴竟然有越来越硬。出来后找了一个水龙头开始刷
     牙。
         正在这时，一个只穿着三角内裤，裸着上身的女生快速跑进水房，嘴里还不
     停的说着「憋死了，憋死了」，我只来得及擡头看到一对白花花的至少３６Ｄ的
     两个大奶子上下颠动着，从眼前一闪而过，进了一个蹲坑，紧接着就是哗啦啦的
     急切的放水的声音。
         我的鸡巴一下子坚硬无比，我差点忘了刷牙了。其她洗漱的女生个別还哈哈
     大笑。
         过了一会儿，那个女生出来了，标准的身材，一米六五左右的身高，小巧的
     三角内裤，竟然还有一丝透明，那团黑乎乎隐约可见。尤其是那对大奶子傲然挺
     立，两颗葡萄粉红欲滴。
         看的我惊呆了。她出来后，直接对最边上穿丁字裤的女生说：「琳琳你个小
     妮子，起床怎么不叫我啊，都快八点了。要不是被尿憋醒，我还在睡呢！」
         然后她一扭头才发现还有我一个男生在，啊的一声捂着胸部就跑了。而我则
     差点流鼻血了。
    继续刷牙，然后还偷偷四顾看下，看着那大腿，那屁股，真有种沖上去的感
     觉。但还是克制了，心急吃不了热豆腐，弄巧成拙反而不好了。慢慢来，会有机
     会的。
    陆续洗漱完毕，都回宿舍了。
         研究生白天比较忙，做实验或者写论文。大部分人中午都在实验室度过，直
     到晚上十点才回宿舍。我也是这样的规律。
         回到宿舍后，把自己脱得只剩下一条三角内裤，准备先去沖个凉。我对自己
     的鸡巴还是比较自信的，勃起后能达到１８ｃｍ长，１３ｃｍ粗。即使软着的时
     候，从内裤外面看依然是一大坨。
         拿上毛巾、沐浴露和洗髮水就去水房了。
         进去水房，看到已经有好几个女生在洗漱了，而且她们的穿着跟早上并沒有
     什么区別，这说明什么说明最起码她们并沒有因为我的到来而可以避讳什么，
     不管什么原因，反正我是暗爽不已。
         那个让我难忘的早上穿丁字裤的女生也在，不过这次换成了粉色的三角内裤，
     很小巧的内裤。大腿根部的那一片黑色森林鼓鼓的，内裤绷得紧紧的，甚至隐约
     看到了那条沟。我的鸡巴应经开始慢慢擡头。
    我一进来，有两三个女生还扭头看了下我，然后就又继续刷牙了。
         其中有一个女生竟然还大胆的往我裤裆瞄。而我则毫不客气的回看过去，这
     一看不要紧，关键是看到了那个女生竟然穿的是低腰三角内裤，低到什么程度
     这么说吧，就是她的内裤只盖住了部分阴毛，还有一大片郁郁葱葱的捲曲的阴毛
     生长在裤腰上方。
         我的鸡巴刷的一下立正了，那个瞄我下体的女生好象受了惊吓似的，赶紧把
     头扭回去。就这样我顶着一个大帐篷进了淋浴间开始沖凉。
         沖完凉出来后，只有一个穿着睡衣的女生在刷牙，瘦瘦的一个女生，扭头看
     了我一下，又赶紧扭回去，很不自然的继续刷牙。我则顶着个大帐篷回宿舍。
    一个星期后，基本上熟悉了这层的大部分女生。
    那个大奶妹叫白紫嫣，超级萌的一个煳涂妹子，齐刘海，一双美丽的大眼睛
     就像会说话一样，外号叫小白。
         丁字裤妹子叫王琳琳，披肩髮，身材高挑。其实她的外号就叫丁丁，原因就
     是她特別锺情丁字裤，林涵说她买了很多，各种各样的，甚至还有情趣丁字裤，
     只是沒见她穿过那种丁字裤。他们俩一个宿舍的，住在４０５。
    住在４０１的两个女生一个叫王晓雨，有点腼腆，平常去水房都是穿睡衣，
     身材瘦瘦的，由于睡衣比较宽松，只能感觉胸部应该有料。４０１的另一个女生
     叫赵平，但胸部一点都不平，反而也很有料，在水房看到过她一次，她当时穿个
     棉质小背心，走起路来那胸部也是一颤一颤的，那感觉只想伸手去揉两下
    住在４０２的两个女生一个叫林涵，应带着眼睛，脸蛋漂亮精緻，梳一个马
     尾辫，充满青春活力，一米六三左右，身材匀称高挑，也很可爱的女生。也是唯
     一一个洗漱时候还穿着正常衣服的女生，该说有点小保守，但对我穿着内裤跟她
     们一起洗漱也不反感。
         另一个女生就是第一天早上，我刚进水房时候那个第一时间扭头回宿舍加衣
     服的穿着三角内裤的女生，叫钱多多。还別说，她家里老爸开个工厂，确实不差
     钱。那天早上之所以跑走，应该是沒反应过来会有男生，还不适应。之后在水房
     见到她，有时候内裤，有时候短裤，摸不清这个人怎么个想法。
    住在４０３的两个女生一个叫李菲菲，就是那个偷瞄我下体的女生，她那小
     巧的白色低腰内裤那么诱人，以至于让我记忆深刻，难忘良久。看见她那露在外
     面的捲曲的黑色阴毛一次，我就硬一次。
         另一个女生也属于腼腆型的，上身一个大号Ｔ恤，Ｔ恤下摆快到膝盖了，类
     似睡衣。她叫刘敏。长的特文静，特秀气，特文学气质。
    匯总如下：
    【４０１，腼腆睡衣妹子王晓雨，小背心赵平】
    【４０２，小保守林涵，捉摸不定钱多多】
    【４０３，低腰内裤李菲菲，腼腆大Ｔ恤文静妹刘敏】
    【４０５，大奶妹白紫嫣，丁字裤王琳琳】
    【４０４沒有住人。男生除了我一个人住在４０６外，其它４０７，４０８，
     ４０９，４１０空着】
    