
    　第一部　妻子的处女膜风波
    （一）
    记得半年多前，我在亚情写过一封公开信，当时信的内容大致是这样的：
    亚情的兄弟姐妹们，大家好。
    说实话，我为妻子的处女膜一事向大家求救，很有些不好意思。我和妻子认
    识三年多结了婚，在婚前我俩就有过亲蜜接触，那时她还是个大三女学生。记得
    第一次跟她性交，我真是太舒服了，她的表情是那么楚楚动人，她的肉体是那么
    绵软奇妙，她胯下那三寸芳草地更是如同一个销魂洞，让我欲死欲仙、恨不能终
    老此间。
    不久，为了每天都能跟她盡情做爱，我就迫不及待地跟她结了婚。
    妻子她长得很漂亮，气质高雅、皮肤白净、身材高挑、臀隆乳丰，是让男人
    们见了都忍不住想入非非的那种现代靓女，却又有着中国传统女性的温柔。我一
    直以娶她为荣，很多朋友也都很羡慕我，就连妻子的顶头上司马主任，都常说我
    艷福不浅。
    她走到哪里，都会成为男人注目的焦点，尤其是她丰隆过人的胸脯和腴圆的
    屁股，走路时一巅一扭的，更是令每个见了她的男人都心动神摇，有些老人甚至
    说她的美艷简直胜过了我妈妈当年的风韵。
    要知道，我妈妈年轻时可是远近独一无二的头号美人，也是无数男人心目中
    的偶像！想上她的男人不计其数。光是为偷看她洗澡，我家的后窗就被人扒坏过
    不下五次，她的内裤也被人偷过不止十条。（关于老妈的故事，在后文中我会陆
    续有所交待，有性趣的朋友可以重点关注。不过，我不会让她暄宾夺主哦，毕竟
    主角还是我妻子嘛。）现在我妻子也成了众多男人梦中的巫山神女，成了他们意
    淫的绝佳美人！我家的信箱里，经常会收到男人们赤裸裸的求爱信，一些男人甚
    至还无耻地给她寄来裸露下体的秽照，妄图用硕大的阳具吸引、征服她，却往往
    吓得喜欢在床上拆信的她哇哇大叫。不过我们的夫妻生活却也因此有趣了许多，
    我们的感情也与日俱增。
    但婚后我妈妈一次旁敲侧击的问话，却让我突然想起妻子她竟从来沒有在我
    面前「落红」，婚前与她偷欢时沒有，婚后多次跟她做爱她也沒有出血。
    她在跟我交合时为何不见「落红」呢莫非她有什么复杂的经歷难道美丽
    如仙子的她并不像她外表一样单纯
    我坐不住了，开始像侦探一样追问她。
    我知道在上大学时，妻子她交过几个男友，有一个跟她相处时间最长的男生
    是她的老乡。在我逼问下，她承认她跟他们几个都有过接吻，也让他们摸过她的
    乳房、屁股。
    她还坦白跟那个老乡男友独自去山东泰山玩了一个星期。而且每次上学，她
    都是跟他同行，有时上火车后她就一屁股坐在他的大腿上（这些都是她亲口向我
    坦白的，包括他们接吻时的细节她也沒有瞒我，比如说他每次都喜欢主动伸进她
    的嘴里，吻她的舌尖）。
    但她发誓说，她沒跟他们中任何一个男人做过爱，也沒摸过他们的阳具，原
    因是他们和她当时都沒往这个方向想。至于她的处女膜为何在我跟她做爱之前就
    破了，她说她真的不知道。
    如果沒有「落红」这件意外的事情，我很爱妻子，她也很爱我，我们是一对
    无与伦比的鸳鸯夫妻，日欢夜爱，好不快活。但我现在真的迷茫了，不知她是骗
    我的，还是她确实煳涂到不知在什么时候弄破了处女膜（书上说运动也可能造成
    女生处女膜破裂的）。
    我跟她保证，只要她告诉我真相，告诉我那个男人是谁，就算她被人玩过，
    我也会仍然深爱她。
    她认为我是真诚的，但她还是保证说她沒跟別人做过爱。她的语气很诚恳，
    不像是哄我，否则，她就不会供出她的前任男友们吻过她、摸过她的乳房和屁股
    了。她也沒找藉口，说是因体育运动之类弄破了处女膜。她只是说她真的不知道
    是怎么回事，她对自己处女膜沒出血也很奇怪呢！
    我到底该不该信她呢，妻子她究竟有沒有送我一顶绿帽子
    在生活中我也不好意思问別人，幸好亚情这里的哥们姐们儿都是有很多性经
    验的，哪位帮我想个好办法，解开我妻子的处女之谜，好吗我真的已不在乎她
    是否被人玩过，但我必须知道真相。
    哦，对了，补充一点，我妻子跟我交待她跟男友们吻过、摸过，是一次在我
    跟她做爱后漫谈时问出来的，当时我在向她交待我我的情史，假装说我吻过好几
    个女生，然后我问她有沒有被別人吻过。我本来只是想跟她开开玩笑，逗逗她罢
    了，沒想到她竟红着脸承认了，我心里一惊，马上又追问下去，她就接着招供了
    他们还摸过她的乳房、屁股……
    妻子的乳房高耸，腰肢纤细，屁股却很大，非常性感，我一直把她视为我心
    中纯洁无比的美臀女神维纳斯，可我沒料到，她玉白的乳房和粉嫩的臀肉竟被別
    的男人抚摸过，而且连可爱的小嘴也被別的男人亲过、吻过……
    那她有无跟他们做过更出格的事呢记得在我佔有她的肉体之前，每次当我
    吻她、摸她的时候，我的阳具都毫无例外地硬涨得像根肉棒，恨不能马上插进她
    的小穴。而当她扭着屁股坐到我腿上时，我更是控制不住想将她压在身下，深入
    她的子宫疯狂射精……
    我想別的男人在吻、摸她这样如花似玉的大美人时，也一定会有强烈的生理
    反应。何况她每次上学，在火车上都是坐在她男友的大腿上。天，我敢打赌，她
    男友的鸡巴当时一定硬得像铁棒！她还单独跟他去了泰山一个星期，七天里孤男
    寡女在一起，什么都可能发生……
    我不禁越想越怕，但我再怎么问，妻子她都不承认她跟他们中任何一个男人
    性交过，而且样子非常委屈，眼泪都出来了。
    我妻子到底有无被人先行开垦我想请大家帮我解开此谜。
    以上就是我当时在网上公开的求救信。
    （二）
    我将求救信在网上公开之后，马上掀起轩然大波，引起了众多网友的热心关
    注。
    一个叫top的网友说：「怎么这么巧，我和妻子也碰到这样的问题。不过我
    听说挺多女人第一次不出血的，就这么相信了吧！」
    农夫山泉说：「现在这年头找处女得到幼稚园了。」
    而网友无产阶级则对我道：「兄弟，第一次不一定是红的血，女人水多的时
    候，是带点红，或是发黄的水，有的女人只出一点血，被淫水沖淡发黄也是正常
    的，你妻子有可能是处女哦！」
    我清楚地记得初交时我妻子下边一点血丝沒有。
    那次是暑假里在我家，而且是週末的白天，因我妈妈回乡下看望爷爷（她每
    週都是如此，我原以为她这儿媳妇可真够孝顺的，后来才知道，原来她和我家老
    爷子间竟有一腿……）。
    老妈不在，老爸正好外出钓鱼（他可是个铁杆钓鱼迷，却不知自己的妻子已
    被她亲爱的公公「钓」上了）。二老不在，家中就只剩下我和还沒过门的妻子，
    所以我和她有机会第一次发生了性交！
    那真是如梦似幻、飘飘欲仙的快乐时光呀，妻子的肉体太让我舒服和享受极
    了。性交后，我还从容地欣赏过她刚被我插过的阴户，那儿是如此美妙，两片薄
    薄的阴唇就像一张婴儿喝足奶后的小嘴，微微开着，还不住有我刚射进去的白浆
    流出来。只是极度快慰的我，当时竟沒意识到她的处女膜沒出血的问题。
    无产阶级又问我：「那你妻子当时下边有沒有发黄的水呀只要是带黄或微
    红的淫水也就是啦！还有，每个处女第一次你摸她，她就会流很多的淫水的，第
    二天或第三天就要来月经的，你再想想。另外，你进去的时候难道沒感觉遇到阻
    力我记得我第一次跟女友交合的时候，觉得小弟弟进也进不去，然后一使力，
    她痛得脸都变型了，于是我就算了。后来做的时候好像也沒见红，估计是那次弄
    破了，黑摸摸的也看不见。其实是不是处女不重要呀，关键看她是否对你是真心
    的。」
    我懂了他的意思，告诉他道：「我记得第一次摸她，她好像沒有流太多水，
    进入她身体时是有点紧的感觉，但她沒有叫痛，而是在跟我接吻。」
    当时我沒想到还有別的男人吻过她，否则我一定会受不了。我说过我跟前任
    女友吻过，其实只是哄妻子玩的，我跟她的吻才是初吻，沒想到她倒因此招出了
    她的过去。
    除了妻子之外，我沒跟別的任何女人做过爱，所以才显得很沒性经验，现在
    只好说出隐私，让大家帮我解谜。
    说来也算我自己煳涂。我事先根本沒想到检验妻子是不是处女这事儿，当年
    她的神态、样子都太纯洁可爱了，简直像个不谙人事的小姑娘或不食人间烟火的
    仙子，甚至比玉女杨钰滢还纯净！我一直以为自已是她初恋的情人呢，所以只顾
    了跟她做爱，却忘了检验一下她的处女膜，真是太傻了。我沒想到，就算像杨钰
    滢那样长着天使般面容的名女人，暗地里也可能比娼妓还不如！这一点从亚情的
    《杨钰滢情陷远华案》等文中可以看出来，她可是比婊子还婊子。
    网友八哥又插话问我：「女人手淫也有可能导致处女膜破裂，那你妻子有无
    手淫过呢或许是她自己用手指捅破了处女膜吧」
    八哥兄的话提醒了我。手淫破膜这很有可能！
    我马上为此「审问」了妻子。妻子起初满脸通红，不好意思说，后来还是承
    认她在大学时的确有过手淫史，大多是在被男友吻过后，回了宿舍还情难自禁，
    不由自主用手自慰。但她强调说，她并沒有弄破过自己的处女膜。
    从妻子的交待中，我得知她不止一次跟前任男友们有过热吻，并让他们盡情
    盡兴地抚摸她的屁股、乳房。她说他们最长时吻她、摸她的乳房有半个多小时，
    并反覆用指尖挑拨她的乳尖、乳头。
    这么长时间，那些男生下身会沒有生理反应会放过她吗她自己又会挺过
    去吗而且她让他们摸乳房、屁股，说明她和他们的亲热关系已非一般。
    我记得自己是摸过她的乳房，几次后，就不由自主想摸她的屁股、下阴，她
    也沒有太拒绝，就让我摸了她的阴户。之后我就带她来我家，跟她做了爱，那时
    她还在上大学三年级。
    代号叫Ｕ的网友看了我的陈述后，很贊同我的猜测，说：「看来你们夫妻的
    关系是有点问题哦，既然你妻子在大学三年级可以和你做爱，也可能在此前和別
    人做过爱！而且，你不一定是最好的。而女人往往对第一个男人很锺情，什么都
    愿意付出，因为她们觉得自己找到了一生的伴侣。哎，大学三年级之前就有过很
    多男朋友，而且还被人摸过，的确有点不正常哦！」
    他的话让我很沮丧，他接着对我说：「不过，如果她很爱你，你也很爱她。
    而且她和你结婚后又沒有什么对你不忠，那就算了，爱才是最重要的。」
    网友激情男人兄也第一次露面了，他插进来说：「你老婆在大学里和男朋友
    交往了一年多天哪，根本不用问了，答案已经完全明显了！」
    大名鼎鼎的色迷兄则直言不讳地跟我说：「我敢打睹，你媳妇一定让別人给
    上了。」
    色迷兄的话令我十分难以接受，但我知道他下的结论是有很大可能性的。可
    是结论不是定论。色迷兄的结论还是下得太草率了，并且未能提出令我信服的推
    理，只是一种猜测，因而我一时还无法认同。
    铁甲再生人又劝我道：「老弟呀，难得煳涂。」
    可我做不到难得煳涂。我爱妻子，不想冤枉她；但也不愿一辈子被人蒙在鼓
    里，当了乌龟都不知道。
    为了让大家更好的帮我分析，我又在网上提供了更多关于我妻子的缐索，当
    时我真是急煳涂了，只要最终能令人信服地解开我妻子的处女膜之谜，我都会盡
    一切努力去做，哪怕是披露妻子的不可告人的隐私也在所不惜。
    当时我最先提供的缐索是我身边的几张妻子跟她前男友的照片。那是她跟他
    去外地旅游时照的，那男生是妻子的同班同学，也是她老乡。他脸上总有种忧郁
    的样子，他的外衣披在妻子肩上，显然妻子像是很臣服于他，对他温情脉脉。有
    张照片她竟坐在他腿上，隔着裤子也可以看出，他里面的鸡巴正挺翘着顶住她的
    屁股。
    这些照片是我从妻子上大学时送给她的女友哪里要来的。不过那位女友告诉
    我，我妻子跟那男生到她学校玩过几次，但她和他之间到底有无发生肉体关系她
    也不清楚，只知道当时他们俩很亲蜜，吃饭时喜欢你餵我、我餵你，也常当着她
    的面旁若无人地热吻。
    看着那男人和妻子的合影，想到他曾吻过妻子的小嘴，我心里醋意颇浓。但
    他究竟有沒有进入我妻子更珍贵的地方呢即，他有沒插过我妻子的小穴是否
    就是他捅破了我妻子的处女膜
    我一想起这事来就苦恼，忧心如焚。
    （三）
    这时，一个叫处子的网友跟我说：「呵呵，兄弟，你不必太着急，其一，我
    和前女友性交时，她也说自己是处女，因为她很爱我，所以我想她不会骗我的，
    但也沒有见红，反正我也沒太在意，只知道刚插进去时是挺紧的，而且她拼命叫
    痛，几乎几次想叫我停下，但是最终还是插了进去！所以你不必太在意，毕竟事
    事都有例外！其二，既然你妻子那么诚恳的告诉你，而你又和她结了婚，你那么
    爱她，结婚之后你们生活得也很开心，她也沒有什么外遇，十足可见她对你是真
    心一片，你也不必太在意之前的事，就算她真的不是处女的话，那她瞒着你也许
    是她怕失去你，要知道，女人是很弱小的动物！所以我猜测如果她不告诉你大概
    就是这原因了吧！呵呵，反正你不必太在意了！既来之，则安之！」
    处子兄弟的良苦用心我懂，换了別人，我也会这么劝他的，但我是个很执着
    的人。我已跟妻子说了，只要她告诉我真相，就算她有过失足，我也会强忍醋意
    原谅她，我已让步到这一步，难道我连知道真相的权利都沒有吗
    可妻子她还是说她从沒跟別人做过爱，那她的处女膜是怎么破的呢她真会
    煳涂到连处女膜破了自己都不知道世上究竟有沒有这样的女人呢何况她是个
    很美丽、头脑又清醒的女人。
    处子兄听我讲了这种立场后，又说：「老兄你要知道，女人一旦爱上一个男
    人，就会怕失去他的，显然你妻子很爱你，就算她被人操过吧，她也是不敢告诉
    你，一定不会告诉你的！哪怕你发誓，她也不会说。要知道，男人对这种事是很
    忌讳的，所以就算你再怎么对她说，她也不会告诉你。如果你真的要知道，那只
    能自己侦察了，不过我看希望很渺茫！你说你老婆清醒、聪明，但是总有笨的时
    候啊，她说她沒有和一个男朋友做过那种事，那试问她又怎么会知道处女膜什么
    时候沒了的呢是人总有煳涂之时！不过作为男人的立场，我希望你调查清楚！
    否则以后说不定还要戴绿帽子，所以你最好是时常注意一下你老婆的举动！」
    SM兄却劝我息事宁人，他说：「有得必有失，兄弟你何必苦苦追寻」
    网友dajj则更显理智，他对我道：「天夫弟，看了你的帖子，我确信你比我
    小，也确信你在男女关系上是比较诚实的（至少比你老婆要诚实），但我认为这
    种诚实不应该建立在无知和被欺骗的基础上。所以我要说的是：所有的常识都已
    证实你的怀疑不是怀疑，而是一个正确的判断－－你的妻子在你之前的确和別的
    男人谈过爱，而且还做过爱。但我反对『绿帽子』的提法，因为你们当时还不认
    识！更沒有谈恋爱！何必自寻烦恼！关键是你们婚后的情况，她对你是不是关心
    和爱护，她对你是不是满意和满足，这些我认为更重要。当然，她的撒谎也可理
    解为怕失去你，或怕失去在你心中的位置，总之我认为，你能牢牢把握住她的今
    天和明天是最重要的！何必要在她的昨天里翻出一顶什么『绿帽子』戴！岂不是
    贻笑大方！你说呢（另外：看你的语气你的条件不错，甚至有可能是个官家子
    弟！但那也不要紧嘛！）当然，你也可以问问你妻子，她的处女膜究竟是何时破
    的看看她怎么回答。」
    我告诉他：「我也问过妻子，她的处女膜是何时破的，她说她是等我问到这
    事她才想起有这事儿，她还说她以为我是知道的，是我第一次做爱时弄破她的处
    女膜呢！」
    天哪，我那次根本就沒有破处的感觉呀，她也沒怎么叫痛呀。她现在反而有
    点怪我，说我当时认为她处女膜不在了，怎么不当时就问她弄到现在时间这么
    久了，谁都说不清。
    唉，妻子她说的若是真的，我可就真对不起她，可她要是有意搅浆煳，那就
    真是太可恨了。我真不知今后该是爱她，还是恨她。在平时她真是太可爱了，很
    多男人都说我艷福无边。可……她如果跟我说的是假话，那她心里肯定还在护着
    那男人！
    网友Ｕ见我执迷不悟，说：「老兄，不要老是怀疑好不好你老婆大概确实
    是对这个东西沒怎么注意，以至于第一次和你做爱的时候沒有看出沒出血。我想
    她应该还是个处女。不要老让这件事搞得天阴沈沈的……恩恩爱爱才是真。」
    而蚊子网友的话则让我有些哭笑不得，他说：「你第一次跟她做爱时沒有见
    红那她下边有沒有绿色的淫水流出来如果有的话，就是你用力太勐，把她苦
    胆都弄破了，自然看不见红。」
    狐狸兄也按捺不住，发表了自己的见解：「我敢拿脑袋担保你老婆在你之前
    肯定和別人做过！如果她真的是处女，即使以前处女膜不小心弄破了也会痛！可
    是她连痛都沒有！你说是不是不过你要是爱她也无所谓！」
    老友Ｕ则马上替我反驳他：「也许天夫他老婆是痛了，但是沒叫出来呢」
    然后又对我道：「好好回去问问你老婆，她第一次到底痛不痛吧。」
    网友云之国更直接地说：「兄弟：想想快乐，忘记过去吧！我老婆就不是处
    女，但我从沒有问过她。我活得很幸福，回家有美味的饭菜、暖和的被窝。你就
    是知道她有过男人了又能怎样淫妻也有可爱之处哦！」
    各位网友的坦诚让我深为感动。
    其实，我也读过一些「我爱淫妻」之类的文章，常为那种男人的大度折倒。
    但故事归故事，生活归生活，在生活中，我还是难以想像自己亲爱的妻子倒在別
    人怀里的模样，更无法理解別人进入过她的身体。
    我希望她在跟我做爱时是第一次，要是別人佔有过她的话，我也希望她能如
    实地将一切细节告诉我，否则，我对她跟別人性交时的那种情景的想像，让我受
    不了。我会不自觉地想到色情文章中那些瞒着老公跟人偷情的荡妇，我无法忍受
    妻子在我面前说慌。
    但说实话，我心里也很怕知道真相，妻子向我坦白她跟男友吻过，并让他们
    摸过她的乳房、屁股。我记得当时为了让她大胆地说下去，我面带微笑听着，装
    得若无其事，还说：「现在哪个女孩沒这回事呢」可当时我的内心在发抖，心
    脏像是紧张得要跳出嗓子眼儿。我怕妻子会突然停住，不再跟我讲真话，所以我
    不断地跟她开玩笑，以打消她的顾虑，我让她回忆每一个细节，让她告诉我她的
    乳房、屁股被男人抚摸时的情景、感受……
    事后，我也守信地以大度原谅了她，沒让她难堪。
    但我骨子里还是有点男人的小家子气的。那以后，妻子在说话或吃东西时，
    我常望着她的嘴发呆，我不相信那儿曾被別的男人吻过，她的舌头竟被別的男人
    叼过。做爱时，我也常常喜欢勐力抓她雪白的乳房或腴肥的屁股，我难以接受，
    她这么迷人的乳房和圆臀曾让別的男人握在手里、抱在怀里把玩。
    网友gua很理解我的心情，不失时机地跟我说：「根据我的经验，处女与非
    处女在第一次性交时的反应是不一样的。比如：即使破了膜，也会很痛，沒进入
    过別人的嘛；还有，动作上、配合上不是很熟练；第一次表情有点不自然等等。
    只能综合来看了，不过好像处与非处在第一次时的表情区別很大的，请仔细回忆
    吧！」
    我直言告诉他：「我之所以要想问清楚，是想判断妻子是否对我说了谎。如
    果她不是处女，但向我坦白了，我不会很计较，还会爱她。但如果她不是处女，
    并且她明知是哪个男人破了她的身，却在我面前装煳涂和清白，根本就是在戏弄
    我，那她就算表面上对我有多好，那她还值得我信任和爱吗」
    gua点头道：「你说得有道理，如果你妻子她不是处女，但是和你说清了，
    说明她信任你；如果她不是的，却骗你，说不定她还爱着另外一个。」
    我觉得他说对了我的心思。这是我最想通过大家的讨论，解开妻子处女膜秘
    密的内因。
    网友大队书记又对我道：「天夫兄：你的问题其实并不是问题，这取决于你
    究竟是想得到什么样的答案。可能你已钻了很多人都会钻的牛角尖了。我想问你
    一声，你在乎你妻子吗或着说，如果把你们分开永不再见你是什么感受沒老
    婆的日子可不好过，俺很喜欢妻子哦！呵呵……」
    而老版主快乐虫子则站出来说：「我是医生，我来回答。天夫，如果你妻子
    的处女膜是和其他人做爱弄破的，那你第一次和她发生性关系时，你的阴茎就会
    很容易的进入，是一种完全破裂；如果你妻子的处女膜是因运动或其它原因引起
    的破裂，那是一种局部破裂或部份破裂，你第一和她发生关系时，她可能会有一
    些疼痛或其他不适，甚至会出血。」
    色迷兄也在继续关注我妻子处女膜的调查进展情况，他仍坚持我妻子被人玩
    过的观念，他说：「你妻子能叫人把乳房给摸了，就能不叫人给操了我真不相
    信。」
    mlj说：「天夫兄，根据你提供的缐索，十之八九你老婆早和人上床了。本
    人深表同情。」
    jinho也说：「你妻子一定是给人上了！我上大学的时候就是这样幹的。」
    天狱跟着也发表了类似的见解：「一般第一次女方都会有点不适，再加上她
    之前都肯给別人摸。所以老兄，在和你以前，你妻子很可能已经不是处女了。」
    DAS兄则说得更合情合理，他说：「天夫，你妻子肯定不会说出她被人破过
    处的事实，道理很简单，跟你说摸摸弄弄沒关系，你能原谅，但真要跟你说她被
    人上过，你肯定不会原谅她。任何男人都一样，你妻子深谙此道，不会对你说真
    话的。你也想开点，都什么年代了。」
    他们无非都是想告诉我：我妻子肯定被人开垦过了！
    快乐虫子版主又拔刀相助，现身说法道：「天夫兄弟，看开些吧，处女和不
    是处女又有什么关系我老婆嫁给我时，就不是处女了，现在我和我老婆不还是
    挺好的吗我老婆在认识我之前时，已和好几个男人谈过恋爱，她长得一般，但
    身材较好，屁股又圆又翘，我和她认识沒几週，她就挑逗我和我发生了关系，第
    一次我很容易就进入了她的阴道，而且我老婆既沒喊痛，也沒出血，事后我才知
    道在我之前，我老婆已经和好几个男友发生过关系了。」
    快乐虫子版主的坦诚让我深深感动。但我还是难以想像自己亲爱的妻子倒在
    別人怀里的模样，更无法理解別人进入过她的身体，在她阴道里寻欢作乐，那里
    应该是只属于我的乐园呀！
    kilter又对我说：「其实处女有什么爽的我就喜欢老婆性经验丰富一些，
    只要结了婚，能在一起好好过就行了。」
    臆念兄也出场了，劝我道：「朋友，你是在和自己过不去。看了你的帖子我
    总有这样的感觉，非常恭喜你的太太沒有给你说实话（或的确说了实话），否则
    你会比现在更痛苦。你说过你不在乎，其实你非常非常地在乎。所以，你的太太
    就更不应该说实话（或承认）。朋友，幹吗非要钻到那层膜里出不来呢要知道
    现在处女膜也有假的，４００元就可以造出一个处女来。真心地爱你妻子吧！」
    网友wander则说：「千万不要做傻事！天夫，不要问你老婆了，会出家庭危
    机的，你真的应该看开一点，大家说了这么多，无非都是想帮你，只要你能肯定
    现在她爱你，而你又能够满足她，这就非常足够了。」
    他们的话实在让我有些犹豫，我也知道妻子的性经歷丰富些有好处，现代社
    会处女不处女也无所谓。但我还是有点想不开，虽然妻子如果告诉我她被人侵入
    过的真相，会让我很吃醋，甚至很痛苦，我一想到她赤条条地被別的男人压在身
    下的样子，我的心就跳得厉害。可思前想后，我还是愿意忍受知道真相的痛苦，
    否则，我的快乐也是建立在假像之上，那又有多大意义呢！
    当然，我更希望通过调查，能证明她真的沒有跟別人做过爱，那是皆大欢喜
    的结果了。可……我怎么才能知道真相呢
    其实答案只有两个：她要么跟人家做过爱，要么沒有，二者必居其一。可这
    么简单的答案，离我却似乎很摇远。难道这会是我一生中都解不开的谜吗
    我平日对自己的智力还是很自信的，可生为老公，却不知道自己妻子的处女
    膜到底是谁捅破的，她究竟有沒有跟別人做过爱。要是我离开这个世界前，都不
    能真切地知道这一点，不是很可悲吗这正是我的痛苦点。
    斑点鱼说：「够了，天夫！別再把你的自私的想法带给別人了！你站在你妻
    子的角度想一想，如果换了是她在网上这么做，你会怎么样告诉你一件事，女
    人是沒有过去的！女人天生就是说谎高手！」
    女网友东方神鹿同情地跟我说：「你知道你妻子为什么不敢跟你说真话吗
    让我告诉你吧：对她的处女膜，你有多在乎，她也就有多在乎！想知道真相吗
    那你就让她也对你的行为受不了吧！哪怕你做个假像也好，要让她对你沒有了戒
    心，到那时她不说她心里不痛快呀！你不知道她的过去，是因为她还觉得你是异
    类，要让她觉得你和她是同一条船上的。在性史上大家彼此彼此，知道真相就简
    单了！」
    她的话让我又添了查下去的信心！
    （四）
    知道我仍在追查妻子的处女膜一事，寒衣版主坐不住了，他正告我道：「天
    夫兄的性观念如此陈旧，让人感觉真的很可悲。你再这样逼迫自己，早晚你这个
    家庭会散掉的。再反过来想想，如果你妻子知道你现在在网上为了她的处女膜问
    题而展开大讨论，她会作何感想你想她会原谅你的做法吗从这件事情可以看
    出，你太沒自信了，在你内心中，你根本把握不了你妻子，所以才会如此惧怕已
    成过去时了的情敌。很难想像一个在内心中把自己的妻子当作后半生伴侣的人，
    会像你这样在乎妻子外在的东东。我甚至可以断言你还沒真正的爱上你妻子。」
    寒衣版主的话让我汗颜，但他冤枉了我，我是真心爱着我的妻子的，爱她身
    上的每一分、每一寸，甚至连她的阴毛、阴唇、阴户我都偏爱有加，不惜用嘴去
    吻、用舌头去舔。
    幸好激情男人兄及时帮我解了围，他说：「寒衣版主的说法有失公允，其实
    处女不处女并沒有特殊的关系，但如果一个女孩在婚前愿意让另一个男人操她，
    这本身就是说明这个女孩经歷了一段刻骨铭心的感情，这个女孩是爱第一个操她
    的男人的。天夫兄关心的正是这一点。」
    然后他跟我说：「天夫，第一个操你妻子的男人会在她心里留下一生刻骨铭
    心的记忆，这点是最最让你难受的。从你的叙述来看，我问你，如果你的女友被
    你摸过乳房、亲过，并且你带她去一个陌生的地方过了一个星期，那么你会不会
    操这个女孩你会放过她吗不会！所以我可以肯定地说，你的老婆肯定被人操
    过了，请原谅我的直率。但你要想想，其实天下又不是你一个人在婚前老婆被人
    操，有５７％的男人在婚前老婆都被另外的男人幹过，只有认命吧，再勾引一个
    处女，心里就平衡了。」
    浪人情哥也帮腔道：「对，天夫老弟，答案是肯定的！你老婆有姦夫！其实
    你也不必再逼她了！她现在都是你老婆了，把她逼急了，也许对你并沒有什么好
    处。三思啊！为穴生，为穴死，为穴疯狂一辈子！」
    lik兄更是苦劝我：「你妻子她也许沒骗你。我有很多知心女友，她们和我聊
    天时说过，第一次做时，有的的确沒血，所以不必担心。另，有的女子真的很贞
    烈，她可以让男友随便玩，但不可插入。我有一朋友便是，他女友誓死不让进！
    其实，谁不想操自己女友爱是不可避免性的。再说，別太大男人了，公平点，
    为甚么把男人制定的贞操观看得那么死一切皆由心生！想找一个完全沒被人碰
    过的女人操自己女儿吧！爱你的妻子！她也许是无辜的！」
    落漠如烟则绝，他竟附古诗一首，现在我将他的诗全录下来，让大家奇文共
    赏：「人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。忍了吧，老兄，要不你就离
    婚！再找个处女，不过，现在漂亮的处女比熊猫还少！」
    河边草也来了，语重心长地对我道：「其实知道结果之后，你这一辈子就永
    远失去了快乐。男人有处女情结好正常，追求完美这是任何人都想的事。但命运
    往往就和你过不去，只要你全心全意爱你妻子，而她亦爱你，不就完了吗这种
    事想得太多对你也沒有好处，还是得快乐时且快乐重要。哈哈，你站在桥上看风
    景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了別人的梦……」
    网友gust则以责怪的口气跟我说：「人人都有自己的隐私，你妻子沒必要都
    向你坦白吧还有就是，人人也有自己享受性爱的权利，你妻子之前的行为并不
    代表什么……你婚前难道沒有过其他女人吗或者你也上一个处女，找找心理平
    衡，不过，你要是真上了，你会觉得后悔的。」
    铁甲再生人也加入了讨论，他说：「我去年处了一个女朋友，我是她的第一
    个男人，现在分手了，我觉得现在的女朋友是不是处女沒关系，我也摸过几个女
    人乳房、阴部，也沒都上了床。你应该理解你妻子，也许过去对她是一段不愿回
    忆的痛苦经歷，相爱的人也不会对对方毫无保留。」
    asan更是苦口婆心地道：「天夫，你要是总这么想是谁捅破了你妻子处女膜
    的话，你就是变态，我要是你老婆，知道了就和你离婚，一点男子汉的样子都沒
    有！如果夫妻之间连起码的信任都沒有，那么在一起还有什么意思呢一层肉膜
    就真的比本人还重要吗退一步海阔天空……」
    女性网友青儿也忍不住挺身而出，发表了自己的观念：「可悲……可嘆……
    天夫，你妻子怎么会找你这种人要是她知道你在这里讨论她是不是处女，她会
    有什么反应你有沒有站在他人立场上去想过问题难道这就是你妻子深爱的男
    人你不觉得自己很可耻吗作为一个旁观者，我想骂你，你是个混蛋……」
    shao网友又给我捎话道：「我说兄弟，不会这么在意老婆是否处女吧只要
    你爱她，这根本不算什么的，其实只是你的思想在作怪啊，我只在乎我的女人在
    认识我之后一定要忠于我，以前的事情我根本不在乎。我的女友在认识我之前至
    少和四个男人有过性行为，这些我全都知道的，其实跟本就沒什么，呵呵，不必
    太在意。其实男女在性的方面都一样，只不过东方女性含蓄一些罢了，这本来就
    是一种本能的冲动，只要不带有交易的性质，我认为从感情的角度出发都是可以
    理解的。当然，如果女人有了婚外性行为，一定是婚姻出了问题，而婚前的歷史
    我想你根本沒必要关心，那只是自寻烦恼，只要两人相爱不就行了你在婚前还
    是处男吗这重要吗哈哈。一个男人不可能一辈子只经歷一个女人吧如果你
    实在想不开，费些银子去找个处女不就赚回来了呵呵，不过一个爱你的老婆是
    不能随便用银子买来的，珍惜你所拥有的，不要放弃你曾经经歷的，当然这要瞒
    住自己老婆。另外说一句，婚外恋是很危险的，女人是最麻烦的动物了，哈哈，
    你不是一个好的训兽师，也许你会被吃掉的。呵呵！」
    激情男人兄一直在听，至此，他嘆了口气，同情地跟我说：「天夫老弟，我
    看了分析了你的帖子，可以肯定地说，你老婆的确被人幹过。但你要想一下，有
    多少人和你一样戴绿帽我开始觉得兄弟你应该信任你妻子了，还是回去吧，少
    来这讨论家事，能找到个好老婆不错了！不要太过份了！」
    网友windows则更为我妻子抱不平，他说：「天夫，你不相信你老婆就是个
    混蛋！你幹吗总听別人的意见！那些说你老婆被人操的人，都是混帐，不是人！
    你们缺乏彼此的信任，你根本不爱你的老婆，我真替她感到悲哀，怎么嫁给你个
    王八蛋！」
    他们的话让我无地自容，但我内心的信念仍沒有动摇。他们说得越多，我对
    妻子的处女膜越好奇！我一定要找出她的破处姦夫，或是还她清白之身！
    Ｕ知道我不肯放弃调查后，感慨道：「天夫兄的处女情节也太深了点啊！其
    实上面有人的建议很管用，就是去上一个处女，当然，这是自私的做法。」
    见我执迷不悟，网友ay说：「天夫，你的妻子肯定跟別人做过爱，她问心有
    愧，才会不过分计较你与別人接吻，对你才这么好。但我还是愿意告诉你进一步
    证实的办法：你说你去找了三陪女，观其反应。」
    激情男人兄也积极帮我出主意：「天夫，我看完你的全部陈述，认定你老婆
    百分之百的不是处女啦！但这重要吗每个人心里都会有隐私，只要你们现在相
    爱，你又何必去钻牛角尖呢不过我也有一个方法，倒可以试试（如果你愿意的
    话），你可以讲讲你婚前的艷史，夸张点最好，如果她爱你，可能就会把她的艷
    史也抖出来。当然，你一定要谨慎，千万不可以让她感到如果知道了真相你会不
    再爱她……你可以先说自己的过去，胡编烂造说自己和多少女人幹过，然后求她
    原谅你，之后你说如果她也有过这经歷，你们就扯平了……然后用最恶毒的语言
    发誓，说你根本不在乎她被人操过……」
    久困之下的我对他们的话也只有言听计从。
    （五）
    几天后，我一上网，发现网友们仍在为我妻子的处女膜一事而吵翻天。看样
    子，我妻子的处女膜已经成为众矢之的了，她的胯下之谜更成了网上众人注目的
    「焦点」。观者之众、影响之大，真令我始料未及。看来，有处女情节的男人并
    非我一个哦！
    网友们基本上分为两大阵营，一派是认为我妻子当初的确是处女，她沒有骗
    我。另一派则认定我妻子骨子里是荡妇，骚得很，她早被別的男人操过，只是瞒
    着我。
    我一露面，众人马上围了过来，女网友叫床天使安慰我说：「天夫，你別听
    有人胡说，我就是这样的，我的第一次就沒有血！」
    而Ｕ兄则立即跟她较上了劲，说：「叫床天使，让我来幹幹你，看你出不出
    血」
    斑点鱼有点看不过去了，对我道：「天夫，你若真的确定你爱你的妻子，就
    不应该在这个问题上钻牛角尖！过去的都已经过去了，你想也沒有用！何必不好
    好地爱你的妻子，现在是一个好的开始！未来是你的！」
    网友tian也劝慰我说：「你知道吗我以前的一个女朋友和別人结婚之夜也
    沒有出血！她现在和我有那种关系！但是她以前和我沒有那种关系！你知道为什
    么吗这也是谜我们相恋何止一年！有一次她问我：你是最了解我的，我结婚
    之前和你是在一起的。吻过、摸过、全身看过可是沒有进过，但是为什么沒有出
    血呢天夫，你知道为什么了吗你遇到的情况不止你一个人遇到，你还钻牛角
    尖呀。你老婆是不是处女，那么认真幹什么这样下去你会后悔的！」
    寡人兄这时插嘴道：「天夫兄，我的情况跟你完全一样。我对妻子爱极，婚
    前我们也有过偷欢，而且她也沒有落红，我问过她，她也说不知道。现在牵着她
    的手，孩子在前跑时不时回头等我们，一齐散步的味道好极了。为什么一定要得
    到自己想得到的结果呢何必跟自己过不去呢你妻子说沒有人操过她，你一定
    不信，不管她怎么解释。为什么一定要强迫她说出你相信的答案呢最重要的是
    你爱她，她也爱你，这不够吗告诉自己你老婆跟你是第一次，告诉你自己这不
    管是真的假的，告诉你自己有爱就行。」
    网友胡一枪则坚决站在我妻子的一边，为她辩解说：「兄弟，不要担心，可
    能是你妻子的处女膜太深，你的活短了的缘故，我以前看过一篇关于这方面的文
    章。我有种感觉，保证你妻子说的是实话，请相信她！」
    胡一枪的分析有道理，但他说我活儿短却让我不服，我自信自己的鸡巴还是
    有够长的。妻子以前曾给几任男友打过「手枪」，这一点她心里最有数，平时开
    玩笑，她就喜欢称我是「步枪」呢！
    好了，閑话少说，网友bigma又问我：「你妻子喜欢运动吗」
    我想了想，说：「她喜欢骑车和游泳。」
    他笑了，道：「这就对了，你妻子的处女膜很可能是因为运动破裂了，个別
    医学资料显示骑自行车可以导致处女膜的破裂。如果你第一次做爱时沒有见着血
    这不是奇怪现象，但是不是处女完全可以感觉得出来，处女的阴道在第一次有异
    物进去时会显得非常紧，注意是非常紧，而不是普通的紧，你的小弟弟如果是正
    常的话，不会轻而易举的就进去……」
    我老实交待道：「我第一次进妻子那地方感觉不是太难。」
    的确，记得第一次进入妻子的阴道，是妻子用手扶着我的鸡巴对准她的洞口
    的，妻子刚说：「可以了。」我就向前一挺，虽然感到有些紧握的感觉，但还是
    「滋」地一声，便进去了一半多。
    「如果光是根据这点来看，你夫人已经不是处女。」bigma接过话去，也许
    是怕我难过，他又接着分析道：「但你曾经跟八哥老弟提到你夫人有过手淫史，
    这就要看她是如何手淫的了。医学调查显示，女性将异物伸进阴道而手淫的佔三
    成，不知你夫人有无经常将文具盒或黄瓜之类的东西插入过她的阴道如果你夫
    人是因为这点而显得阴道不那么紧应该还算是处女，综合情况你可以回想当时的
    情况。」
    我告诉他：「据我所知，我妻子通常都是用手指自慰，也用过几次火腿肠，
    但沒敢全塞进去。」
    「如此看，不可能是火腿肠撑大了她的处女阴道，让你那般顺利入港。但老
    兄，是不是处女又有什么关系呢失过身的女人也许更知道如何爱，要是你夫人
    真爱你，她是不是处女根本无所谓。」bigma已认定我妻子不是处女了。
    「这么说，我的绿帽子是戴定喽」我不安地问。
    bigma劝解我道：「就算她早已不是处女，你也谈不上戴绿帽子。戴绿帽子
    是指现在她在婚后还常背着你跟別的男人乱交、漤交。听我的，调查这个很可能
    会伤害你们夫妇之间的感情，结束这一切吧，处女并不重要，重要的是你们的感
    情。」
    天狱则说：「一般第一次做爱女方都会有点不适，再加上她之前都肯给別人
    摸，所以老兄，现在可以得出结论，在和你以前，你妻子她很可能已经不是处女
    了。」
    daf兄跟着道：「天夫，如果你爱你妻子，就別再在意她的过去了，女人不
    同于男人，沒那么好色的。其实不管是不是真的是处女，只要她现在对你好就行
    了。我开始也很难接受我女朋友有过性史，但是后来我接受了，因为那时候我不
    认识她啊，不算背叛！而且只要她现在爱我就行了，永远对我专一就好了。做人
    別太小气，我知道你很爱她，因为你对她太自私，连过去你都想佔有！说真的，
    如果给你知道她的过去，你的心里总会有阴影的，你总会不高兴的，那你们真的
    会完了，真的，你还不如不知道。如果真的发现她现在也有和其他人乱来，那是
    她太贱了，这不值得你爱。要想让你们两个人幸福，请你別再追究！」
    美眉寂寞人鱼则说：「天夫，我看你心理这么不成熟，怎么撑得起一个家
    如果一个男人在结婚时还是处男，那真的很可悲。作为女人我能肯定的说，你老
    婆已经完全不是处女了！但是你又好得了多少作为一个处男，你每次做爱带给
    她多少高潮她的情人也许个个都是做爱高手，也许她有若干个粗犷性感的情人
    半强暴地进入她。哈哈……你不觉得你很可怜吗我劝你还是赶快补习补习性爱
    技巧吧，免得还得一顶接一顶的戴绿帽……」
    见我脸色不好，tmp朋友又凑过来说：「老弟，听我一句话，千万不要自寻
    烦恼！假如你真的爱你妻子的话。以我的经验，对方是不是处女真的沒所谓的。
    关键是自己的初次倒是值得回忆。１、处女的感觉纯粹是心理上的，是传统的男
    人主义，与做爱的快感沒有一点关系。你和你老婆的第一次，你感觉她比较紧，
    这说明她即使不是处女，性经验也不会很多。２、我破过三个处女，也不是个个
    都会流血。真正的处女那种羞涩和被动是假装不出来的，你进去的时候一般会稍
    困难一点（不过也因人而异）。３、可以摸和吻，并不表示女孩子把自己完全开
    放。我和我第一个女朋友学校里谈了三年恋爱。直到毕业一年后，她和我才有第
    一次，但已不知吻过她多少回。４、建议你多和老婆交流，如果你能完全沈浸在
    做爱的愉悦和快感中，根本不会去考虑以前那些谁也说不明白的破事。爱不要谈
    太多的过去和将来，关键是要好好把握现在！」
    rocky说：「你真是蠢透了！不过你很重感情，和我当初一样。你老婆肯定
    不是处女了！我当初和一个１９岁的女孩做的时候，她拼死说她沒做过，但后来
    她还是承认了。你老婆有那么多次经歷，还说沒做过，可笑！」
    网友老百姓也好像对我妻子沒好感，他说：「天夫，你太天真了！你的老婆
    肯定不是处女，你要小心她和旧情人和好，把你蒙了！你老婆深暗此道。」
    保持性慾网友更说得直白：「老兄，就算你妻子她以前被男人操过了，也许
    不知有多少人呢你沒法知道，这世界上你不知道的事太多了。你也沒有必要知
    道，重要的是以后！以后沒人给你戴绿帽子就是好傢伙。不要钻牛角尖了，对你
    沒好处的。开心起来吧，不要亏待自已！」
    小猫生气地说：「我很瞧不起天夫。处女膜如何破裂都有两种可能性，但是
    在他心里已经认定自己的妻子在他之前和別人发生过性行为了，既然已认定了，
    又何必非逼她承认假设她承认了，那么天夫就幸福了吗不会的，相反他会痛
    苦。这样的事情看得太多了，难道不能在心里原谅一回，如果你爱她（爱一个人
    不就是为了让那个人幸福吗否则，那叫什么爱）天夫，你不要自虐。最后奉
    劝天夫，去看心理医生！」
    郑建民网友则总结道：「什么时代了，观念太陈腐，歌里说的好：不在乎过
    去，日久见真情。」
    一时间，网友们有劝我的，有骂我的，有损我的，也有乱说一气的。有网友
    鼓励我查下去，也有人劝我罢手，还有人干脆下结论说我老婆被人操过。我真是
    煳涂了，不知该听谁的好，可说是进退两难。
    老婆的处女膜到底是谁破的还是个谜。
    昨夜我藉着床灯，再次仔细打量她的阴户。它是那样静美，那么清晰，真实
    地袒露在我面前。可它却不能开口说话，不能告诉我，除了我，究竟有沒有其他
    男人在它里面寻欢作乐。
    我矛盾了……但想到更多的人是在为我好，在帮我出主意，这让我感动，也
    让我有了查下去的勇气。
    在此情况之下，我再次申明：「我事先已打过招唿，向大家咨询自己老婆的
    私事，很是惶恐不安。我妻子的过去歷史当然不可能重写，但我想弄清她的处女
    膜是怎么破的，这要求并不过份。我说过，如果她亲口告诉我：她被人玩过，我
    虽吃醋，但会为她的坦诚感动，对她只有更多珍爱。但现在是：她说她自己也清
    楚处女膜是怎么破的。作为老公，我对此不能不有疑心，如果她说的是真的，那
    我也有义务帮她弄清她的处女膜破裂之谜！」
    的确，煳里煳涂的爱当然也是一种爱，但明明白白的爱不更是一种爱吗
    总之，无论如何，我今生总要弄清是谁破了她的处女膜，那层小肉膜当然也
    沒什么好玩，但上天已然给每个女人装了这层膜，就不应让它煳里煳涂地丢失。
    我想妻子也会理解我的，并且现在我越来越有信心在近期解开这个谜。
    游戏人生说：「那就祝你早日破解『处女膜之谜』。其实有的地方还是煳涂
    点好。」
    