
     本篇最后由 ptc077 于 2016-10-11 08:21 编辑 
    （一）
    「你拨打的手机已关机……」夏夜里暖暖的和风吹拂着我的脸，让人有些心
    动。从校办公楼出来的时候已经是晚上十点了，不知道女友的迎新晚会排练是否
    结束的我拨通了女友的手机，却已经关机。寂静的校园里树梢骚动的响声似乎在
    告诉我一些事情，今晚忽视了这么漂亮的女友，现在我的可人儿是否会遭到別人
    的骚扰呢
    这已经不是我第一次这样想了。我是一个有一点点暴露情趣的人，而高中便
    和我相识的女友可是有名的小美人。自从我们进了同一所大学后，身边从来不乏
    故意亲近女友的男生，只是谨慎的我一直小心翼翼的呵护着女友，从不给那些贪
    婪的群狼抓到任何机会。
    不过有时候也会碰到双拳怎敌四手的情况，何况那些骚扰来自四面八方，所
    以偶尔会有一些不大不小的传闻落到我耳朵里，每次都让我激动不已，却又不敢
    掉以轻心。这并不代表我不想发生一些什么，只是我个性谨慎，虽然有这样的念
    头，但每次都担心会节外生枝，所以一直只是偷偷的暗爽，真的碰上事情还是会
    将女友捧在手心里的。
    其中还有一层原因，那就是我虚荣的个性。出身在大户人家的我见惯了世事
    手段，深谙其中道理，在学校更是积极上进，刚刚被选为学生会的头头，还是校
    领导的得意门生。很多人横刀夺爱的企图就是被我的强大所扼杀在想法里的，所
    以为了前途发展和大户人家的招牌，我是不想让別人指指点点看笑话的。结果就
    会出现有时候明明气氛很好，可是我还是要忍住内心的悸动将它掩埋的情况。虽
    然心里有些不爽，不过外面却是风生水起，少年得意啊！
    「喂，袁晓奇，都十点钟了，排练完了吗如果沒有排完，可以叫我女友听
    下电话吗她手机沒电了。」我给了我室友一个电话。
    他的名字叫袁晓奇，和我同一专业一个班，也是开始觊觎我女友的一匹狼，
    不过入校的时候就被我暗地里狠狠教训了一顿。由于他不像我们寝室另外两个人
    一样的宅，此后经常帮我一些小忙，所以上学期我还特意化幹戈为玉帛帮取得了
    不错的奖学金，现在袁晓奇已经乖乖的成了我的死党了。
    「排练我们学院的节目早就排完散伙了……」袁晓奇的答覆在我的意料之
    中，我只是稍微试一试他吧了。我又给了女友室友打了电话，得知女友并沒有回
    到寝室。嗯，如果女友现在还在排节目，那谁会最有可能去骚扰呢我又开始心
    目中的小小满足了。
    最近才开学，那些新生已经被我解决社会人员滋事的那一幕镇住了，相信不
    会有傻冒敢欺负我女友……莫非是那些小混混肆意打击报復学校里晚上的治安
    确是不是很好。我一一回忆了最近这段时间的事情，又一一排除了一遍，如果真
    的是绑架之类的就不好了。想到这里，我加快了脚步，将那些小学弟趁机偷袭女
    友的条条框框都抛到脑后，飞速直奔大礼堂。
    大礼堂的灯光从窗户射了出来，一些学生零零碎碎的从里面走了出来。看来
    真的是还沒有散，唿唿～～担心随着那些刺激的猜想一下子都烟消云散了。我平
    復了一下气喘吁吁的脚步，盘算着怎么找女友要「让人过份担心」的回报，然后
    跨着大步走了进去。
    礼堂里的幕布已经放了下来，音响的震动似乎还在空中迴盪，偌大的座位席
    区沒有一个人的身影。糟糕，都怪出校办的时候那阵暖风吹得太诱人了，这么简
    单的事情居然让我自己编排成了一齣自欺欺人的鬧剧。唉！郁闷的恶趣压抑得太
    久的副作用啊，我怎么就做起了白日梦了呢不过他们排练的人走的时候怎么连
    灯都不关，太浪费电了，作为好的学生幹部，我还是要助人为乐的。
    「嗯……嗯……」礼堂的电力开关在后台，要从舞台旁边的通道进去才能到
    后台。可是当我经过通道的时候，一个微弱却妖媚的呻吟声传到了我耳朵里。我
    心里一惊，难不成开始那阵暖风是真的而且……这次可算是玩火玩大了。
    我虽然喜欢让美好的东西得到別人的肯定——暴露恶趣的文雅说法，可是我
    从来就沒有想过让女友受人欺负。事情似乎完全出乎了我的心里承受力，尽管我
    也是见过风浪的人，不过此时却浑身一个冷颤，手指颤抖得有点麻。好傢伙，让
    我见识见识那个不怕死的是谁，居然敢在太岁头上动土。
    我……我，完了完了，女友叫人这样糟蹋真是让我极为不爽，估计是强姦，
    你妈的！不对……女友很动情的……哎呀，想这么多幹什么谨慎过头了，过会
    好戏就演完了。我怎么会这么想裤裆里的小弟弟不知道什么时候举手要回答这
    个问题，我狠狠地给了它两个耳光。吃痛的感觉让我又恢復了对女友的担心，心
    想要马上制止这样的侮辱。
    我很快就发现声音是从通往舞台的一扇门里发出来的，透过这扇门，稍微仰
    视就是整个舞台。我心里着急，这天杀的混蛋，淫人妻女居然连门都不关紧，让
    声音传得那么远，这不完全就是向我示威嘛！哼，什么手机关机了，完全是耍心
    机引我上钩，然后当面侮辱我……以我观物的心态让我高估了这个对手，并不是
    每个人都有我这么聪明的。
    舞台的一角，一个还穿着演出服的男生将女友生生压在身下，只露出女友两
    条大白腿在空中无法忍受的乱踢一通。第一眼看去，觉得女友应该是被他幹得很
    爽，双腿用力想要固定在男生的腰上，可是男生势大力沈的抽送完全抗拒了女友
    无力的徒劳，而且那抽插的节奏也彻底击碎了女友的防御。
    依照我对女友的瞭解，现在如此敏感的侵袭只怕已经让她血液里满是淫荡的
    荷尔蒙了，哪还有什么理性啊！看着那白浊的交合处泡沫浓厚，不知道女友已经
    被这个畜生幹了多久了，现在小穴穴都不像以前那样孜孜不倦的流淌清泉了；还
    有那销魂的呻吟，似乎是被操到累了，已经沒有那样清澈诱人了。
    唉……看着女友双腿间的男人快慢不一的享受着我专属的特权，心里乱作一
    团，却沒有多少快感和难受。不对啊，这完全不像那种感觉啊！我现在应该是要
    在慾望和理性之间挣扎才对啊，怎么心里只有些许异样的兴奋呢
    「幹嘛这几天晚上排练完后都要人家，还这么用力，我都丢了好几次了……
    哦……好大啊！直接顶着人家受不了，比抽送还过瘾……」
    看来女友是被这个傢伙彻底征服了，而且这几晚排练完他们都在这里偷腥，
    这……这简直是活生生的偷腥，背叛！哼哼，大鸡巴是吧，我的不是也很大吗
    至少我小便的时候还沒有看见比我更大的。莫非是我功夫不纯熟这能怪我吗，
    要是你允许我到外面去找人取经锻炼，用得着偷人吗为什么我还是沒有快感，
    我不是已经按照程序都想过了吗难道那不是……
    「小荡妇，你每天和我在这舞台上搂搂抱抱就不兴奋吗唿唿～～你不要装
    了，我看得出你要男人，是不是啊哦，怎么才一会就不紧了是不是这几天被
    我的大屌胀大了变不回去了回去看你男友那小鸡巴怎么让你爽，让你爽……你
    还不是要来找我……」那男人体力真好，这样迅速的抽插之中话语依然不喘。
    「对，我就喜欢让你的大鸡巴操……那个瘪三算什么，不过是你大鹏嘴里的
    小虫。唔……老公，你是不是想在舞台上操我，让大家都看到太爽了……啊啊
    啊啊啊啊……」对这高潮声，我还有些气愤，原来是有些失望，那贱货真不是我
    女友。
    「小贱货，又丢了看来你老公太沒有用了。唔……你是我的……」男人还
    在抽插，丝毫不怜香惜玉。聚光灯下那白嫩的大腿已经被汗水湿透了，再泛着光
    芒，艷丽四射。整个舞台在幕布的遮挡下淫香满溢，处处是香肉焖熟的味道，刺
    激而压抑，就如同在上演一齣万人着迷的声色春宫，可惜观众只有我一个。
    「咚咚咚……」正当这激战进行到酣畅淋漓的时候，长长的通道那边传来吓
    人的脚步声，听起来似乎是个女生的脚步。我心里一惊，这里是宽敞的舞台，可
    是道具都已经撤下了，空旷得无处可躲藏，被人发现了还以为我故意偷窥偷情，
    那样这两个人倒楣，我也跟着倒楣，而且跳到黄河都洗不清。背上这个黑锅不是
    给家里抹黑，臭名远扬嘛，我得赶紧想办法。情急之中我想要反身去把门关上，
    然后出去，可是那个身影已经出现在了通道里。
    遁着声音，我首先看到的是一双粉色的高跟凉鞋，跟不是特別高的那种，很
    适合女孩修长高挑的特质，看来这女孩很会为自己挑东西。小巧的脚趾从在粉色
    中调皮的跳动，似乎是要昭示那赛雪的肌肤有多么白皙清澈，紧实的小腿光滑诱
    人，丰满浑圆却不失修长性感的大腿引人犯罪，那笔直的缐条可以用直尺来验证
    黄金比例。
    一件白色的连衣裙带着蕾丝的裙襬不停摇动，让那露出来的一小节羊脂玉肤
    若隐若现，腰身却剪裁得极为贴身，完全是害怕辜负了那细緻柔软的蛇腰。胸前
    适当的褶皱不是为了別的点缀，只是为了掩盖那过于骄傲的酥乳，褶皱的晃动显
    得得体而不过于放荡，饱满而又不失雅緻。清新的马尾让夏季的酷暑远离，髮尖
    丝丝香汗缠绕，又不小心滴落到柳摆柔荑如同明镜落瑶池，细緻的肌肤充满了弹
    性，满是青春的活力和可人的凉爽。
    那张熟悉的鹅蛋脸映着俏丽的面容，厚实有緻的嘴唇配上高高的鼻樑让人觉
    得分外惊艷，甚至略带几分面相中的春意桃花，微微的红晕是运动的痕迹，却让
    人觉得微醺易羞，惹人怜爱。眼见那秀眉美目似乎要上扬，如此美色如何可以抗
    拒不继续欣赏下去……可我掩藏的行踪即将暴露，只能在温柔的视缐快要扫到我
    的时候不捨的又一次躲进了门里。一瞬间，那魅力的脚步声已经到了门外，我只
    得又躲进来，顺手将门彻底打开，躲在门后。
    「咦」那酣战的呻吟愈发大声了，怎么会让眼前这个女孩忽视呢我太大
    意了，刚刚如果不往后退，带着门出去不就沒事了吗何必要谨慎到退回来呢
    要知道这个人不是別人，就是我的可爱女友佳娜！可是当时作贼心虚，都怪自己
    那些该死的念头，现在是作茧自缚了。当然，既然是自己的女友，情况就沒那么
    危机了，唯一要做的事就是不要被她发现我在偷窥，否则今晚的补偿要不回来，
    还会被她笑成是偷窥怪叔叔。
    佳娜慢慢走了进来，显然她也是被远处两人交合的身影吓到了，差点叫了出
    来。不过电光火石间佳娜似乎认出了那个男人，又止住了声音，打算慢慢地退出
    去。
    「唔……唿唿～～佳娜，佳娜，佳娜，你是我的……你是我的……看我怎么
    把你的小妹妹餵饱……说，说……求我射在你的身体里面，让我射在你的子宫里
    面……唿唿～～佳娜，快说……让我们一起高潮……来吧……佳娜……」
    「啪啪」声不绝于耳，这十来分钟的高速抽插似乎是要到终点了。可是那假
    冒的女友似乎已经被幹到松松垮垮了，无法给那男人带来足够的快感，所以开始
    了意淫。只不过这时宜把握得太好了，那一句句「佳娜」和淫言秽语让女友怔怔
    的立在那里，似乎是被吓住了，双腿不由自主的交叉了一下，又缓缓夹了起来。
    「啊啊啊啊啊啊……宇淳，我受不了了，我真的受不了了……快停下来……
    我不是佳娜……我不是佳娜……啊啊啊啊……」女孩似乎心有不甘，一点都不配
    合那男人的命令。
    远处肯定是发出了「噗哧、噗哧」的声音，因为男人的动作固定住后又缓缓
    地移动了几下，看来是射了。女孩的双腿被分得门户大开，几乎压成了一字马，
    在高潮中不停抽动着，脚趾死死扣紧，这男人的强精怒射让她魂体分离，一塌煳
    涂，貌似有些不省人事。而那人后背的肌肉在拱动，双腿在缓缓抽动，动作看起
    来极为傲慢，似乎是完全沒有爽到，有些恼火。
    而佳娜此时也意识到了他们接下来的举动，怕被那两个人窥见，也怕有人经
    过发现了她，小心而冷静的转身离开了这里。就在女友转身的那一瞬间，我发现
    她的眼神里有些挑动和调皮，不知道她脑子里在想什么歪主意，不过正是这样，
    佳娜却沒有发现躲在门后黑暗中的我。
    女友撤了，看来我也要闪了才行。
    「贱货，起来，起来，完事了……哼！早被別人操烂了的贱货还在那里装高
    潮……」男人的语气很是恶劣，简直比对妓女都不如。
    「你……我不是佳娜，我不是她的替代品，我是真心爱你的……你不能这样
    对我……」那女孩的声音不大，似乎还带着抽搐的声缐，不过听起来似乎是被操
    出来的。
    「爱我的，爱我的钱吧別以为你做什么我不知道，在寝室也威风够了，大
    姐大的瘾也嚐到了，鸡迈也操幹了，洗洗回去睡吧！」那人似乎对女孩的事情瞭
    如指掌，看来女孩也不是什么好鸟，于是下了分手书。
    「你！你怎么……」女孩似乎被男人说中了，支起颤抖中的身子无法言语。
    「杜家大公子宇淳是风流浪子这个谁不知道，收起你的小心思好好读点书，
    其实我对你已经够好的了。」杜宇淳起身开始整理皮带。
    我觉得不能再逗留了，估摸着佳娜已经出了礼堂，赶紧熘了出去。果然，我
    才出了礼堂，里面的灯就关上了。这杜宇淳的事情我不想多管，还是赶紧追自己
    的女友去。
    又是一路狂奔，那熟悉的身影很快就出现在我的眼前，昏黄下一个纯白的女
    神正照亮着週遭。我减低速度，不怀好意的从身后狠狠地给了女友一个熊抱，然
    后搂着佳娜细腻的腰肢将她轻轻举起，而裙襬也跟着扬起，可惜黑暗中有谁能窥
    得着短暂的春光乍洩呢
    佳娜似乎沈浸在某种思考中，显然沒有料到我的突然出现，被我吓了一跳，
    等着自己在空中摆动了三百六十度后才意识到丝丝凉意透进股间，赶忙伸手去压
    低自己的裙襬。
    「坏蛋，又这样抱人家，也不看看这次穿的是裙子。」女友秀眉微蹙，嗔怪
    道。
    「哟哟，差点走光了，那可不好，不好……」我也赶紧故作惊讶的帮女友整
    理裙襬，实则是去享受那柔软而充满弹力的大腿。反正这里这么暗，也不算什么
    不雅之风，管他呢！何况刚刚被那个杜宇淳叫得我小心肝「扑通扑通」的，不找
    女友慰藉一下自己的心情怎么行。
    「大色鬼，净会佔便宜。」女友被我摸得有些羞，脸上的红晕更浓厚了，不
    知道是不是刚刚那一幕刺激的。不过看来我的爱抚让佳娜很受用，她并沒有去剥
    开我的手，反倒是狠狠摁住了那不安份的十指，继续享用我的偷袭。
    「你才是煳涂鬼，手机沒电了怎么沒有察觉」我说道。
    「嘻嘻，手机连同皮包一起放寝室了，昨晚就有人丢了手机，所以我今天沒
    有带过来。至于关机嘛，我还不是怕被寝室的室友翻开我的手机，让你春光外洩
    了。」女友色色的不怀好意的对我笑了笑。那是她趁我洗澡不防备的时候偷拍的
    几张裸照，一直保存在手里威胁我，让我无所适从。
    「不行，让我这么着急，一路从校办飞奔过来……我还以为你被前几天被我
    赶走的那些小混混压在舞台上叉叉哦哦了呢！不行，一定要慰劳慰劳我。」我这
    样说是故意的，顺带还学着那个杜宇淳刚刚的动作稍稍模仿了一下。
    「哼！別人都以为你是正人君子一个，其实你满脑子都是这些。不过……看
    你这么关心我，顶多我送你咯！」女友先是一愣，然后东西不搭的回答了。
    「就这么一点」我有些失望。
    「难道还要我跟你回去吗学校可是查寝的，你也不希望看到通报批评的单
    子上面有我的名字吧」佳娜委屈的嘟嘟小嘴，让我无法拒绝。
    「你现在不是学生会的幹部了吗申请一下住校外吧！怎么样，正好我旁边
    那家要搬……」
    我和佳娜有一句沒一句的聊着，很快就来到了我停车的地方。这辆Ｇｏｌｆ
    ＧＴＩ是家里给我考上大学的礼物，当时家人问我要一辆什么车，我知道那时我
    狮子大开口都沒问题，不过家训一直都是让我低调做人，所以我主动提了一辆代
    步车。可是疼我的舅舅还是买了台大马力的改装ＧＴＩ给我，谁让他是专做改车
    的呢！不过我一直很低调，可是现在我决定不低调了。
    我见空旷的停车场四下无人，趁着佳娜不注意，一把搂住她，将她搬进了我
    的后座……可是佳娜似乎早就意料到了我的企图，「啪啪」，两只高跟鞋玩笑似
    的从后座飞了出来，这小妮子是要用这暗器谋杀亲夫啊，倘若被她击中面门那不
    破相了。好在飞鞋就是龟速，被我轻松躲开了。
    这下我是真的上火了，你越是反抗我越是有感觉，闪过飞鞋后，我一个箭步
    冲进了后排。而迎接我的是刚刚翻过身来正趴着想要从另一边逃跑的佳娜，那我
    最为欣赏的肉臀正翘翘丽丽的等在我面前，不关三七二十一，双手使出挤奶笼罩
    手的威力，迎难而上。
    「呀！」佳娜应该是感到她水嫩私处的凉意了，娇羞的惊叫一声。哼哼，美
    人儿，你的小裤裤被褪了下来。说时迟那是快，我手指轻松，抚过那外阴嫩肉，
    力道极轻，岂料本来严丝合缝的小穴带着一股，确实是一股，黏稠的爱液挤开了
    门户，一涌一涌的往外倾泻着，有的沿着大腿流在了后座上，有的不守规矩，点
    点滴滴喷在了我手指上。尽管感觉微弱，但那淫荡的体温我还是熟悉的，佳娜居
    然动情了，而且如此激烈，莫不是开始那场活春宫的力量
    「呀！都是你，开始那样捏人家……你不是想在这里车震吧」女友先发制
    人，可是正中我下怀，我现在就做然后的事情，车震啊……
    「你们在搞什么」正当我意欲发难之际，远处一楼里走出一保安对我们这
    边喊道。我当时就吓到了。佳娜由于低着头在那里，并不知道那人在哪里，赶紧
    双手将裙襬翻过去，遮住那春光盎然的肉穴。可惜女友真是面带桃花，意外的刺
    激让那一缕淫液更加氾漤，透过丝质裙襬慢慢往外扩张，生怕让別人不知道这个
    小美人有多么敏感。
    这样淫荡暗爽的镜头我只能欣赏一瞬，立即朝那保安走了过去，为女友整理
    衣物腾出时间。尽管对这样的气氛不捨，但是事情还是照旧要正正常常的办好才
    行。
    「这么晚了对着楼里打大灯，还一开就是几分钟，你怕我们睡不着啊」保
    安住在一楼，显然是被这疝气大灯惹火了，一上来就训人。可是他的目光却跟着
    手中拿着的手电移到了我的车后门处，斜着眼睛等我搭话。这里的保安是外包给
    学校外的公司的，一段时间换一批人，所以用不着畏惧领导，说话也比较直。
    「原来是这样，我忘记关大灯了，对不起！对不起……」我诚恳的道歉，他
    却依然看着后面，眼珠子都要瞪出来了。
    好一阵我才下意识的回头望，见到手电筒的灯光下女友已经从后座出来了，
    正背对着我们整理衣服。那丝质裙襬若隐若现，沾上了诸多淫水，已经侵湿了一
    大块，现在强光下如若透明；而佳娜的小裤裤似乎沒有完全穿上去，还挂在两腿
    间，那沒有流盡的肉慾还在一滴滴的落下，看得真切。最为主要的是佳娜的小翘
    臀，因为只是透明了一片，那翘臀的肉缝展露无遗，我最为喜爱的臀形被黏住的
    裙襬勾勒出绝美的姿态，加上肉汁淫液，若隐若现。
    多亏保安站的地方还有疝气大灯滋扰，否则让他如同我一样看得如此清晰，
    不当场喷血也得彻夜难眠啊！为了拯救保安，我挺身而出，挡住了女友，这下保
    安才晃过神来，吞了口水让我们关掉大灯，不要滋扰这里的同学休息。
    「都是你，那么用力，把我的裙子都扯坏了。」保安一走，佳娜立即托着裙
    子来兴师问罪。只见女友此时俏脸更加红润了，还有些委屈，看来她刚刚是不得
    已而为之，漂亮的眼睛也是春光外露，点滴诱人，轻咬的嘴唇像极了可口的开心
    果，让人只想咬上一口。而我也沈浸在刚刚那突如其来的场景中沒有晃过神来，
    沒想到歪打正着，在不知情的情况下享受了一次恶趣的满足，竟这样呆呆的和女
    友对望了片刻。
    「关大灯！」该死的保安又喊了一句。
    