
    　本人已经３９了，老婆也已经３７了。
    已经步入了熟男熟女的年纪了。
    大多数的女人到了这个年纪的时候，性慾都会变的比以前更加的旺盛，我老
     婆也是一样，性慾现在变的比以前旺盛的多了。
    由于我的经常在外面应酬，所以花花草草也很多，而且来家以后都是醉醺醺
     的基本都是倒头就睡，一个月也就和老婆２－３次而已，因为时间长了，已经对
     老婆沒有那种激情和慾望了，虽然老婆经常穿着各种情趣挑逗，但基本都是毫无
     前奏的应付交差一下。
    现在能唯一勾起我慾望的就是带老婆３Ｐ了，其实心里早就有这个想法了，
     但是尝试了几次说服老婆都沒成功，最后还搞的冷战。
    后来也就一直沒再提出过了，就当自己心里的幻想吧！老话说的好，世事无
     绝对。
    就在我都把带老婆３Ｐ的事都淡忘的时候却峰迴路转了，在一次偶然的事件
     中自然的就发生了。
    真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！事情发生在２０１５年１１月中旬
     ，我们应邀去三亚参加一个新品发佈会。
    我们的一个发小小勇正好在三亚发展，顺道正好去和他叙叙旧（从小一起光
     屁股长大的，和我老婆也是发小）。
    到了三亚以后，第一天和第二天就参加发佈会，晚上就是小勇带我们玩玩吃
     吃海鲜聊聊小时候的各种奇葩的事而已。
    第三天发佈会结束了，厂家晚上安排了一个宴会让我们去参加，去了以后发
     现一点意思都沒，于是就提前离场了。
    出来后和小勇一起去了一家红酒吧去喝喝酒吹吹牛了。
    三个人坐那里老是喝酒聊天也沒什么意思，就拿了三个骰锺玩起了游戏，刚
     开始是输了喝酒，我提议不要老输了喝酒，不如玩真心话大冒险吧，ＯＫ，都同
     意了。
    一开始还好点，输了问的问题都是一些正常的问题。
    随着酒精的作用，问的问题开始转移的性方面去了，而且问的尺度也越来越
     大了（毕竟是发小太熟悉了，所以也不避讳这些问题了）。
    不知不觉中三个人已经喝了３瓶红酒了，脸上都泛起了红晕，时间也不经意
     的到了凌晨了。
    红酒吧的客人也沒几个了，于是我们准备离开了酒吧，但是感觉意犹未盡，
     这个时候好像酒瘾都上来了，换个地方喝吧。
    小勇说要不去吃宵夜接着喝，老婆说她不想吃宵夜，我说干脆这样吧，买点
     酒到我们房间去喝吧，小勇说可以啊，老婆也说好但是不喝啤酒，啤酒喝的会肚
     子大。
    老婆还调侃小勇说「小酒量，敢不敢整点烈的酒」，小勇说「谁怕谁搞个几
     瓶二锅头去喝谁喝趴下谁孬种」。
    老婆说「二锅头不喝，搞伏特加」。
    小勇说「搞就搞，不过这个点到哪里去买呢」老婆说「这个是你的地盘，
     连个酒都买不到，你混个Ｐ啊」。
    小勇可能被说的有点接不上话了，但是他脑子转的还是满快的，在酒吧买了
     两瓶。
    于是三人带着两瓶酒打车回到了我们入住的酒店。
    到了房间以后，老婆拿出了点零食，三个人又开始喝了起来。
    因为老婆说小勇是小酒量，他有点不服气，上来就和老婆干了大半杯。
    两个人算是槓上了，不一会两人已经喝了不少下去了，说话都有点开始啰啰
     了。
    我看这样干喝也沒多大意思，就说要不继续玩游戏吧，沒骰子拿扑克牌，抽
     到最大的可以问最小的问题。嗯，
    老婆说「问的问题谁知道回答的真假，小酒量，勇敢人的游戏敢不敢玩」
    小勇借说我还怕你们了，玩就玩。
    三个人开始玩起了游戏。
    第一把小勇就输了，老婆最大。
    老婆让小勇跳一个艷舞，小勇有点害羞犹豫了半天不想跳，老婆说你不跳可
     以，干一整杯。
    在一整杯酒的面前，小勇还是选择了跳艷舞，于是站起来胡乱的跳了几下做
     了几个淫荡的动作。
    第二把刚要开始，老婆说「这样玩不公平，我和我老公是一家的，你一个人
     挑我们两个不公平，我和我老公两人抽一张，要是输了你可以指定哪个人来勇敢
     。」
    小勇说沒问题。
    结果第二把还是小勇输。
    这次老婆让小勇学女人跳脱衣舞，小勇这次沒幹，于是喝了一整杯酒，我感
     觉他当时都要喷出来了。
    第三把开始，这次老婆输了，小勇笑的都要岔气了，估计心里想「这次轮到
     我了吧」。
    小勇照搬，让我老婆也跳个艷舞。
    老婆在酒精的作用下，二话沒说，站起来就跳了。
    因为老婆当时穿的是参加宴会的旗袍式礼服，所以扭动起来风外的缭绕。
    看的我都有点反应了，估计小勇也是一样吧。
    第四把小勇又输，老婆还是让小勇跳脱衣舞，小勇这次是幹不下一杯了，勉
     强的站起来瞎扭动的把Ｔ血脱掉了，吃胳膊坐了下来。
    第五把还是小勇输，老婆依然让他跳脱衣舞脱裤子，小勇被办法，只能照做
     ，结果他是穿个内裤坐那里了，把我都笑乐了。
    第六把老婆输了，小勇可能是不太好意思，沒说跳脱衣舞，让老婆去拽三根
     阴毛出来。
    老婆说「我拽我老公的行不」
    小勇说「不行」
    老婆说「那沒办法啊，我拽不出来，下面刮的光熘熘的」。
    小勇说「不是吧那你帮你老公吹个箫吧」。
    老婆二话沒说，把我裤子脱下就开始吹了起来，把我吹的硬硬的。
    第七把小勇又输，老婆让小勇当我们面打飞机。
    小勇说不带这样玩的吧，换个题目，老婆说不，就要这个，要不你就干一杯
     。
    小勇硬着头皮又干了一杯，这杯下去沒有直接玩，而是说了一会话，小勇去
     了一趟卫生间喷了一次。
    小勇卫生间回来刚坐下，老婆和我拿起杯子又和小勇喝了一大口，这个时候
     我看除了我还好，他们两人都已经飘了。
    游戏继续，第八把老婆输了，小勇这次酒劲大，沒再不好意思，说让你家男
     人脱光了坐边上陪喝，我还有点不好意思，说这个不太好吧，老婆说老公脱，说
     完就上手来帮我把衬衫和裤子脱掉了，连内裤也帮我扒掉了，我光着个身子坐那
     里觉得有点尴尬。
    老婆右手握着我的ＪＪ在来回的搓，左手继续和小勇抽牌。
    第九把老婆又输，这次小勇让老婆也把衣服脱了，说他不能吃亏。
    我本以为老婆会喝一杯酒，沒想到老婆说脱就脱，站起来就把她的衣服给脱
     掉了（真是女人酒后胆量是２５０％）。
    老婆里面穿的是黑色蕾丝连体内衣，虽然有个胸罩，但是还几乎等于是半裸
     了。
    小勇看了还说了一句，身材不错么。
    我看不出老婆脸上是酒红还是害羞的红了。
    这个时候我发现小勇的眼睛就沒离开过我老婆的身体。
    我也同样盯着看，说不来的感觉，平时在家都不怎么看，这个时候确盯着看
     。
    第十把又是老婆输了，我看到小勇脸上一股坏笑的说到，把你的胸罩也脱了
     。
    老婆这次可能有点害羞了沒脱，喝了酒我和她一人喝了一半。
    结果沒想到第十一把又输，小勇还是上一个题目，老婆还是有点害羞沒脱，
     但是她也喝不下了，这杯让我幹掉了，差点就干喷出来了。
    真是黑人黑马黑到家了，第十二把还是输，题目还是一样，实在是喝不下了
     ，老婆这次也沒害羞了（估计是酒劲彻底上头了），用手当着把她的胸罩给解了
     下来了。
    虽然还一件连体的蕾丝内衣，但那几乎就是透明的，老婆的一对乳房和乳头
     几乎都可以看的清楚了。
    我和小勇的眼睛就沒离开老婆的身上。
    这个时候老婆站起来去上卫生间，几乎就是全裸的状态了，一层蕾丝反而让
     人有更多的遐想了。
    我看着老婆的走进卫生间的背影，那股沟那臀部让我有一种想射的感觉了，
     我看小勇也是眼睛盯着看，可能他也和我一样吧，这个时候我心中有一种莫名的
     感觉，就想把小勇赶走了，不愿意让他在看下去了，但是我不知怎么搞的，嘴巴
     就是张不开。
    而这个时间我和小勇一句话也沒，互相都不看对方，各自拿起酒杯来喝了一
     小口。
    老婆从卫生间摇摇晃晃的出来，坐了下来用手指着小勇说「不要装逼了，继
     续」。
    这次老婆抽了一张Ｊ，我估计应该是赢了，沒想到小勇抽了一张Ｋ。
    又输了，真不知道这次小勇会说出什么题目来了。
    沒想到小勇这次居然会说。
    