
    说来比较惭愧，我在之前一点实际的性经验都沒有，对高潮的认识，只是手淫后的射精。jj还沒机会和bb会过面。
    我沒事常喜欢到隔壁，一来无聊，二来，还是想接近女医生。女医生性格开朗，比较喜欢说，和我就比较能聊到一块。她家里的那些事情，我渐渐的就很清楚了，当然，她还沒说和老公的性事。
    有一回，我刚到隔壁，她就和我说，刚才来了个病人，真噁心。我问怎么回事她说，他是来看阳萎的，问了她很多问题，摆明了是调戏。我说他问什么了她说：他老问，为什么他现在硬不起来了一定要老婆用手弄弄才会硬等等，硬不起来你就別幹就完了不是。哈哈，她肯定觉得你是有经验的才问你啊。去，你小孩懂什么。他是病人，我不能态度不好，否则早赶他走了。我心想，这是个机会啊，往这方面发展一下，就接她的口说：我是不懂啊，我还沒女朋友呢。啊你的意思是你还沒有过是啊，你教我啊她脸一红，笑着说，：我怎么教你啊你真流氓。可別说我流氓，让我幹流氓的事我还不会呢。那好吧，等你有了女朋友，办事的时候有问题，我再来教你。你说的噢，好的。
    第二天晚上，是她值班，我吃了晚饭后就走到了她的办公室，她可能刚看晚一个病人，在水池里洗手，背对着我。夏天的白大衣下，显示出清晰的三角内裤和胸罩带子，那丰满的屁股看的我jj蠢动。我轻轻的走了过去，装做随意的样子在她的大屁股上拍了一下。谁啊她吓了一跳，突然转过身来，两手高举，从袖口处，我看到了黑色的腋毛。是你啊，吓死我了，我还以为是哪个色狼的。哈哈，你也会害怕啊。你来幹什么啊她问。沒事，来看看你，陪你聊聊天。好啊，我正空着呢，晚上也沒什么人来，病人也还安定的。说着，我们就坐着聊了起来，天南海北的。不知不觉，聊到了我身上。
    你还沒有女朋友啊，要不要我给你介绍一个
    好啊。
    那你要告诉我，你有什么要求。
    沒什么的，你先多介绍几个再说啊，总要好看点的。说真的，我沒什么具体的要求，只是觉得是个女的都好了。
    你是不是有问题啊，这年纪还沒女朋友她和我开着玩笑。
    怎么会有问题啊我有沒有问题我自己难道还不知道
    你都沒有女朋友，你知道什么啊
    那怎么会不知道啊，我犹豫了一下我每天早上总知道自己行不行的吧还有…
    哈哈，每天早上这样她笑着，竖起一根指头。她比我大8岁，我想，她可能觉得我是小孩。我有点脸红，但同时又感觉有点刺激，下面也有些意思了，不过还好，沒全硬，否则夏天，会很明显的。但我还是调整了一下坐姿。我注意到她敏感的扫了我的档部一样，扭了扭身体。
    我突然觉得，似乎话题可以稍直接点。就问：我真的请教你个问题好吗
    问就问啊，还文绉绉的。
    哦，是这样，你说包皮太长会不会影响那个啊
    什么啊哦，我明白了，你很长啊嗯，有点。
    一般是不会的，关键是…，咳，你叫我怎么说啊她显然觉得有点突然，有点不好意思。你直说啊，我这不是向你请教吗
    那，看具体情况的。她的声音低了许多。什么情况啊我追问。
    是这样的，看你那个的时候，包皮是不是能退的下来。什么那个的时候哦，我还沒做过呢。
    我知道，但你应该明白的，你在硬起来的时候包皮能不能拉下来她含煳不清的问着。
    我不知道，应该可以吧
    什么应该可以啊难道你不知道啊，你不手淫吗她显得有点急。
    这个，我不知道怎么回答有的。
    那你做的时候不知道能不能退下来啊
    哦，我明白了，可我沒注意。
    那你不洗吗
    洗什么
    洗那里啊
    洗的。
    那你洗的时候翻开龟头吗
    一听到她说龟头，我觉得下面好像差不多了。能翻开，可是，那是软的啊
    哦，对了，哈哈。我说不清楚了。她大笑了几身，浑身抖动，乳房在白大衣下摇着。
    我有些激动了，冲口说，那你帮我看看好吗她瞪了我一眼，沒说话，表情很奇怪。我觉得她是愿意的，赶紧就从短裤里拿出了阴茎，这时候的阴茎处于半硬状态，有些大：你看看。她红着脸说你怎么就拿出来了你看看吗，我反正已经拿出来了。你真是的。说着她眼睛转向我的阴茎。这时的阴茎被包皮覆盖着，看不到龟头，口子看上去很小。你翻下去试试怎么翻啊我故意装着不懂的样子。
    就这样啊她有点急，伸过手来，捏着我的阴茎头，把包皮往下拉。阴茎在接触她的手的一剎那，怒张了起来，坚硬无比，结果，她一下沒把包批翻下去。
    ，你很硬的，好像有点紧她俯过身来，有一只手扶住阴茎另一手轻轻的往下翻，有点难，但终于翻了下来。阴茎被翻下的包皮卡住，龟头变得有些红黑。
    痛吗她把包皮有翻了回去。放开了手。
    有点我自己抚摸着，答道。手沒挺，轻轻的在她面前来回撸着。
    你幹吗
    有点想
    你平时经常这样吗她红着脸，看我手淫，却沒有制止的意思。
    是的。
    多久一次啊
    不一定的，一般一两天。我继续动着。
    你真该找个女朋友了她轻声的说。我这时候很激动，想射。
    你帮我弄弄好吗你的手很舒服，我想射我走近她身边，拿起她的手，放在我的阴茎上。她缩了一下，还是捏住了我的阴茎，轻轻的对我说到里面去吧。说着，她站了起来，把我带到里间的一个水池变上，把我的jj对着水池，站在我右边，左手扶着我的背，右手帮我抚摸着阴茎，手法熟练。我乘机将手搭在她的腰上，抚摸着她的腰臀部，鼻中闻着她的香味，jj里的精液就到了口头了。我呻咛着说：快点。她加快了频率，突然，一股浓精久喷了出来，她的手沒停，继续着，我舒服极了，右手往下使劲摸她的屁股，她的喘气声明显粗了，手还是继续着。
    最后，我平静了一点，她也逐渐停了下来，打开水龙头，洗手，同时也帮我洗着阴茎，笑瞇瞇的问我：舒服吗
    