
    ２０１３年年初，我二十五岁了，在公司做得很郁闷，想换个环境，就先辞职了。这时候朋友的公司也对我发出了邀请，他是个大老闆，我想反正闲着也是闲着，就答应过去看看。
    找了一天晚上到他的茶室去喝茶，两个人有一搭沒一搭的聊着，他忽然说：「给你介绍个我的得力助手。」就走出去了。一会儿听见高跟鞋响声，跟着他走进来一个美女，对着我礼貌性的一笑，我看到的第一眼竟然有点发楞了。
    那是非常高挑的一个女生，看过去年纪大概在三十岁左右，身高将近１７０公分，瓜子脸，长捲髮，上身穿着小衬衫，下面是到膝盖上的小窄职业裙，肉色的丝袜，黑色的细高跟鞋，好性感啊！全身散发着御姐的光环，样子有点像一个女优，叫做波多神一花。
    我的朋友介绍了一下：「这是Ｊｅｓｓｉｃａ，我的得力助手，ＦＣ部门的总裁，和你是同行也是校友。这是Ｄａｖｉｄ，ＦＣ行业的高手，刚辞职赋闲在家，我正在邀请他加入我们团队，说不定你们会成为同事。」
    我们两人相视一笑，握了一下手，她就坐到我身边一起喝茶。我轻轻唿吸了一下，闻闻她身上的香水味，很淡很淡的清香。
    接着坐下来闲聊，才知道她竟然已经有一个四岁的女儿了，真是看不出来。然后朋友简单介绍了一下他公司的ＦＣ部门，才刚成立，目前公司总部这边就只有Ｊｅｓｓｉｃａ一个光桿司令，其他都在外地的分公司。
    他再次邀请我加入他的公司，而Ｊｅｓｓｉｃａ也很热情的让我好好考虑，要不她一个人太孤单了。我从侧面看着她，上身的小衬衫第一个钮扣是沒扣的，从衬衫缝隙里面透露出了一丝春光，是粉色的胸罩，不由让我点燃了心中的火，这把火让我爽快的答应了他们，下週和他们一起去考察一个项目。
    回家的路上，越想火越旺，回到家里，听见浴室的水声，三秒钟就脱光了身上的衣服，找我的女友小静去了。
    这里先介绍一下我的女友小静，她是我大学时候的学妹，二十二岁，１６５公分，胸部不大，只有Ｂ罩杯，但是一双腿非常修长，而且重要的是有一个很漂亮的翘臀。
    我轻手轻脚的走进浴室，小静正在洗头，闭着眼睛，小翘臀翘得很好。我的鸡巴早已经高高扬起，对准她的小穴就捅了过去，同时两手攀上了她的双乳。
    她吓了一跳，「啊」的大叫起来，赶紧回头看到是我，转过来直捶我：「讨厌，你幹嘛不发声音？我还以为是有人要来强姦我呢！」
    「嘿嘿，有人强姦你不是更爽吗？可以趁机试试別的男人的鸡巴和老公的有什么不一样。」
    「你讨厌，那也不能用强姦的。」
    「这么说，你是想试试別的男人的鸡巴咯？」
    小静脸一红：「讨厌，不和你说了。」
    小静的处女是给的我，就在三年前，她上大学的时候，就在她答应做我女朋友的第一个月。有天我去她们宿舍帮她搬东西，一看她们宿舍沒人在，就存心使了个坏。
    我那天穿着一件沙滩短裤，沒有穿内裤，其中有一个裤兜是破的，我就对小静说：「静儿，我有个东西要送给你，你到我右边的裤子口袋找一下。」
    小静很高兴的说：「是什么？我看看……」就把手向我的裤子口袋里面伸，由于兜是破的，她一下子就摸到我热乎乎的鸡巴了。
    「啊！你这个变态。」
    「我怎么变态了？好啊，你先摸了我了，不公平，我也要摸摸你的。」
    「才不要！你神经病啊？」
    我哪能让她逃掉了，就地就把她的处女夺走了。我可是从她大一的时候就开始追求，到了大二才追到手，这次我把自己积蓄了两三个月的精液全部灌进她粉粉嫩嫩的小穴里面了。
    后来她因为这个事情沒少埋怨我，交往的第一个月就让她交出了处女，第一次还让她吃了事后避孕药。
    回到浴室里，小静摸了摸我硬梆梆的鸡巴，说：「老公，不是昨天晚上才给你的吗，怎么又这么硬了呀？」
    「沒办法呀，谁让老婆你这么诱人啊！来，先给我洗洗作案工具吧！」
    小静乖巧的蹲了下去，小手搓撸着我的包皮和龟头，一会儿又把鸡巴含进嘴里，开始吞吐起来。
    「洗好了，老公，等我洗完澡去床上吧！」
    「不行，就在浴室里，好久沒在这边做了。手扶着墻，把屁屁给我抬高。」
    小静顺从地抬起了小翘臀，我舒服的插了进去。虽然已经被我操了三年了，但是由于她还沒毕业，都住在宿舍，因此做爱次数并不是很多，只有週末才来我这边住，所以小穴还是很粉嫩的。
    这时候，水淋淋的小穴正在卖力地吞吐着我的鸡巴，我一手摸着她的脸，让她舔着我的手指，另一只手摸着我们的交合处，不时揉着她的阴蒂。
    「老公，別这样，我不行了，不能两个一起来。」小静和我做爱的时候，阴蒂会变得特別敏感，稍微一摸就很容易达到高潮。
    我一边抽插着我的美丽女友，另一边早就神游到那个美女总裁那边了，我还从沒和人妻上过床呢，不知道滋味如何？不过她生过小孩了，小穴应该已经松掉了吧？
    正想着，一阵娇喘把我唤回了现实。小静在我的双管齐下攻击下，已经快达到高潮了，我改变了抽插的节奏，每次都重重的顶到子宫口，再左右转动的磨了磨，最后拔出来的时候基本只把龟头留在小穴里面，然后再用力往里插，这是我家小静最喜欢的方式。
    果然插了几十下，小静的唿吸就变得特別急促，阴道内开始不停地收缩，紧接着她整个人就晃晃悠悠的贴在墻上，就要软下去了，我赶紧抱住了她。
    「老公，我不行了，昨晚被你折磨了一晚上，现在站不稳了……饶了我吧，我今天够了，我给老公口出来吧？」
    「好吧，那小静今天要喝下去哦！」
    小静顺从地蹲在我面前，一手摸着我的蛋蛋，另一手摸着我的屁眼，嘴里不停地吞吐着我的鸡巴。
    经过了一阵哆嗦，我抱紧了小静的头，把罪恶的存货都射进了小静的嘴里。小静抬起头来，小脸红扑扑的把精液慢慢地咽下去了，接着又伸出舌头，把龟头沟里面的精液也舔干凈了。
    「坏蛋，你满意了吧？我们洗澡澡去床上睡觉觉吧！」
    我舒舒服服的站着让小静帮我从头到脚服侍我洗了个澡，期间当然少不了各种揩油，弄得她娇喘连连。
    躺在床上，我搂着裸体的小静，边看着电视边和她聊天：「宝贝，我下週要去出差啦，可能要去个三五天。」
    「好呀，我就在学校好好呆着。」
    「老公不在，你可不要给追求你的那些男生机会哦！」
    「那你就管不着了。」
    「宝贝，你想不想被其他男生插进去呀？那个打篮球的小威怎么样，长得挺帅，球打得也不错，好像追你的人里面他条件是最好的吧，他应该也挺勐的。」
    小静脸一红，用力捏了一下我的鸡巴，说：「你这个变态，我可是你的女朋友啊，你要把我送掉吗？」
    我一手摸着她的胸部，一手提起她的下巴：「那我哪里捨得啊，你是我的女神，我这么大方让你去尝试一下別的男人，才能知道老公是最好的呀！哈哈！」
    「才不要呢，我只要老公一个人。」
    「这么乖啊？那我就要吃掉你了。」
    「啊～～你这个变态怎么又硬了？我真的不行了，感觉小妹妹又有点肿了，每次过完週末都有点痛。」
    我翻身下去分开了小静的腿，她顺从地把腿分成Ｍ型，看到她的小阴唇确实已经有点红肿了，我伸出食指插进了她的小穴，她吃痛哼了一声。
    算了，留得青山在，不愁沒柴烧。我强压住自己的慾望搂着小静，两人昏昏沉沉的睡去了。
    过了两天，我提着行李出发了，朋友安排了一辆车，就三个人，司机、我、美女总裁Ｊｅｓｓｉｃａ，开着车浙江去考察。
    Ｊｅｓｓｉｃａ今天穿着白色的蕾丝Ｔ恤，下身还是一条黑色的套裙，在膝盖上方，脚上还是那天的细高跟，本来就１７０公分的高挑身材这么一穿，都快和我差不多高了。
    一路上我算是充份感受到了她的魅力，属于交际花类型的，我也使出了浑身解数，施展和女生调情的本领，逗得美女总裁捂嘴笑个不停，胸前的两团白肉也跟着抖个不停。我和她一起坐在后排可是大饱眼福，当然也不能让司机大哥洞察出我的想法啦！
    中午到了地方，当地的接待人员请吃饭，都是一些大腹便便的中年男人。男人大家都知道的，看到这么漂亮的女生都两眼放绿光，每个都殷勤得不得了，拿出了当地自酿的酒，拼命地劝Ｊｅｓｓｉｃａ喝一点，以期在喝酒时候能嘴上佔点小便宜，或者藉着碰杯的时候碰碰小手。
    很快Ｊｅｓｓｉｃａ越来越脸红，我开始出手替她喝掉其它的酒，并把对方的一个人给喝趴下了，酒席终于结束。
    Ｊｅｓｓｉｃａ感激的看着我，我凑到她耳边说：「不是我喝倒他的，是你喝了酒，脸红扑扑的，把他迷倒了。」
    「去你的，油嘴滑舌。」不过我看她还是很受用这点夸赞的。
    下午的时候，和开发区谈了一个项目，Ｊｅｓｓｉｃａ也真是厉害，中午的酒精对她完全沒有影响，事情谈得很有条理，很快就敲定了一个项目，让我大开眼界。
    会后，当地告诉我们项目内部有一个溶洞，里面非常漂亮，现在已经停止营业了，要带我们去看看。盛情难却，不过Ｊｅｓｓｉｃａ穿着高跟鞋就犯愁了，我只好「勉为其难」地自告奋勇照顾她。
    大家都知道溶洞只有五彩斑斓的灯光，比较黑，又比较不好走，从一开始扶着胳膊，慢慢变到牵着小手，到最后我就习惯性一直牵着她的手不放了。
    突然，我听见耳边一个绵绵的声音：「喂，你的便宜佔够了沒有啊？」
    「冤枉啊，我怕你摔倒嘛！」
    「你也不怕別人看着啊？」
    「怕什么，这边这么黑。再说我有正当理由啊！」
    「这个正当理由必须十指相扣吗？」
    「这样比较稳牢啊！」
    「哼，回头找你算账。」
    就这样，一路上我就像牵着女朋友一样，拉着她看完了整个溶洞。
    出了溶洞，到了酒店也到了晚餐时间，照例还是那一套，当地的接待人员接了一份大合同，更加热情了，我们也只好来者不拒，怎么喝都行。
    饭后，我送Ｊｅｓｓｉｃａ回了房间，问她是否还行，她表示沒问题，我就开始很正经的问她朋友公司的待遇之类的情况，以判断是否合适去做一份工作。边谈着她就把高跟鞋脱掉了，放松一下疲惫了一天的双脚，我看着她穿上丝袜的美腿，真想上去摸两下，不过还是忍住了，回到对面自己的房间。
    一会儿，手机「叮咚」一声，短信来了，竟然是她发的，大致是问我刚才她沒有失态吧？我当然说沒有，依旧美艷动人，接着就短信聊开了。
    Ｊｅｓｓｉｃａ：「年纪大了，忘记和你一起商量一下明天的行程了。」
    Ｄａｖｉｄ：「沒关系啊，那我现在过去吧！」
    Ｊ：「不行，我已经洗完澡准备睡觉了。」
    Ｄ：「那有什么关系，不就是换了睡衣了嘛，我不介意啊！」
    Ｊ：「去你的！另外告诉你哦，我都是裸睡的，才沒有睡衣。」
    Ｄ：「哇，好香艷啊！我要去，贴身衣物总有吧？」
    Ｊ：「沒有啊，连小裤裤都不穿哦！」
    Ｄ：「我要去，我要去。」
    这时候我的鸡巴已经翘得很高了，一想这小妞是在挑逗我呀！
    Ｄ：「要不你就穿一点给我开个门呗！」
    Ｊ：「我不高兴穿。你要过来也可以，但是必须也脱光了来敲门，我就去开门。哈哈哈！」
    Ｄ：「算了，走廊上有监控，我会被抓走的。」
    Ｊ：「哈哈，对哦，那你就沒戏了。我要睡觉啦！」
    我想了想，她这是喝多了的，要是我真过去，以后说不定沒有下文了，还是忍一忍，以后有拿下她的可能了。
    Ｄ：「那美女晚安咯，明晚我去你那边就不出来了。」
    Ｊ：「哈哈哈，你好会啊，晚安啦！」
    第二天早上吃早餐的时候，她看我的眼神很羞涩，我以为是昨晚聊天的内容让她不好意思了。直到很久以后她才不好意思的告诉我，那天晚上她做了一个春梦，梦见在和我做爱，还是她在上面的体位，边插着她的小穴边亲她的胸部，结果早上醒来的时候，整个小穴水淋淋的，床单都有点湿了。因此早上看见我去叫她吃早饭，特別的不好意思，刻意地和我疏远了。
    第二天，我那个不识趣的朋友听说签了一个合同，竟然从上海赶过来了，我和Ｊｅｓｓｉｃａ的第一次独处就此结束。不过呢，我还是通过短信向她告白，告诉她一见面就被她所倾倒。而她呢，说她已经有家庭了，只能同意和我进行柏拉图式的恋爱（就是沒有肉体关系的精神恋爱）。
    考察结束，回到上海，我们开始秘密约会。因为我和她的另一半都在那边，所以我们的约会基本都是放在晚上，工作应酬以后藉故不回家，留着聊聊天。
    有一次她谈到她家庭生活的不愉快，哭得一塌煳涂，我捧着她的脸去亲吻她落下来的泪水，她突然就疯狂地开始和我接吻，舌头往我的嘴里面伸，我一回应她就吸吮着我的舌头。我嗅着她唿吸的味道，香水的味道，很诱人，很有熟女的气息。
    她突然停下来问我，喜欢ｋｉｓｓ吗？我告诉她，她的气息很诱人，我很喜欢和她ｋｉｓｓ，她很开心，说她老公基本不和她ｋｉｓｓ，之后又欲罢不能的开始找我的舌头。这次我们足足在夜晚咖啡厅的长椅上亲吻了二十分钟，这也是我和女生最长的接吻时间记录了。
    终于我口干舌燥的和她分开了，吞了口口水说：「我快被你吸干了，我们去买水喝去，这样的柏拉图还不错哦！」说着她羞红了脸，捂着嘴笑。
    过了几天，我们又重新定义了柏拉图。那天晚上她应酬以后打电话给我让我去接她，我开车带她去一个郊区的公园醒醒酒，结果到了以后她不想出去走，就是坐在车后排，要我去和她说说话，我就过去了。车是轿车，也不大，到了后排就是各种舌吻，因为我想法不多，倒沒怎么动她，就搂腰，而她却丝毫不客气，对我的上半身各种摸。
    那段时候我健身挺多的，肌肉还算不错，她越摸越上瘾，开始解开我的衬衫扣子伸进去摸。我当然也不能客气了，隔着衬衫摸她，她算是Ｃ罩杯，摸着手感挺好。
    接着她开始跨坐在我身上，那天她穿着短裙黑丝，她就把短裙往上提，隔着内裤直接坐在我身上，就是那种女上位的体位。由于车高度不够，她基本上趴在我身上，我就开始亲吻她的脖子和胸口。脖子是她的敏感区，她被我挑逗得不行了，眼神迷离的看着我，咬了咬嘴唇，好像下了一个决定，就自己把衬衫脱了，只剩胸罩。
    这时候我也很坏，在她耳边吹了口气说：「Ｊ，我们这样也是柏拉图吗？」
    她的性慾已经完全起来了，毫不犹豫地说：「嗯，是呀，这个也算的。」
    「那我这边好硬了，穿着牛仔裤很难受，我把牛仔裤褪下来再抱着你，柏拉图里面允许吗？」
    「嗯，我们都隔着内裤，沒关系的。」
    我就把牛仔裤解开了，褪到小腿的地方，鸡巴得到了一定程度的释放，把内裤整个顶起来了，直挺挺的通过她的小内裤顶在她的小穴上。
    「啊……Ｄａｖｉｄ，你好硬啊！啊……顶到我……那边……啊……」
    「那怎么办？要不我把它拨开吧！」说着，我就把鸡巴沿着她的阴唇前后拨弄，很快就把她的内裤勾勒出了阴唇的形状。
    「啊……啊……你……你好坏……不能……不能前后……前后……这样……不……不行的。」
    「你的这边有道缝啦，我拨弄不出去诶！」
    「你……你……你坏……坏……欺负……欺负你的……你的上……上司。」
    她的性慾已经被完全点燃了，到后来，我用手隔着内裤抓着我的鸡巴，她自己开始不停地前后扭动着她的屁屁，自己用小穴隔着内裤摩擦着我的鸡巴，并不停地开始呻吟。
    正在爽的时候，她的电话突然响了，我拿过来一下，是李ＸＸ。
    「我老公。你不要说话。」她马上停了下来：「喂……嗯，嗯，嗯，在回去的路上。拜拜！」挂掉电话，她整个人瘫软在我身上。
    「是不是要回去了？」
    「嗯，女儿要找我，走吧！」
    「你看我多好，沒有让你打电话时候捉弄你。」
    「你敢。」
    她翻身从我身上下来，我才发现我的内裤已经全湿了，「你怎么这么多？你看我都湿透了。」我说。
    她伸手过来摸了一下，凑到我耳边说：「我告诉你哦，我已经和老公分床睡快半年了……」说着她停了一下，突然把手伸进我的内裤里面，这时候我的鸡巴软了一点，算是勃起了８０％，硬度也不错了。她用手握了一下，惊唿：「好硬好大啊！」于是很顺手的给我撸了撸，并且感觉有个上下丈量的动作。
    我那时候想着：『操，果然是熟女啊，摸鸡巴的动作都很熟练啊！』
    「你別太高看我了，我三分钟就射了。」
    「不可能吧？」
    「要不让我进去试试？」
    「別鬧，快穿上，回家了。」
    先送她回家，到了她家楼下已经１２点了，她下车前探过来抱住了我的头，飞快地把舌头伸进我的嘴里舔了一下，然后下车走了，我拉下车窗，她还回头沖着我甜甜一笑。我看着她修长的美腿瞪着高跟鞋发出「卡哒卡哒」的声音，就是一个高不可攀的女神，简直难以想像半个小时前她在我身上的情慾高涨的媚态。
    我开出他们小区十分钟，收到了她的短信，只有短短几个字：「我的内裤能拧出水了。」        简简单单的几个字让我不停回味之前在车里的暧昧，沒有得到宣洩让我的心里痒痒的，于是我便掏出手机，拨通了小静的电话。
    静：「喂，老公，幹嘛这么晚找我呀？」
    Ｄ：「你在宿舍吗？我刚陪客户吃完饭，想你了，我去接你好不好？」
    静：「好呀，你还要多久到呀？」非常出乎我的意料，我以为小静会以太晚了拒绝我呢！
    Ｄ：「还要十五分钟到你学校，我还是到教学Ａ楼那边等你。」
    静：「好呀，你可能等我五分钟。」
    Ｄ：「沒事。一会儿见。」
    一路上，我把车窗全部打开，开得飞快，确保车里的气味被风带走。很快，我到了ＸＸ大学的教学Ａ楼，因为我为了接小静方便，託朋友帮我办理了进ＸＸ大学的进校证。
    教学Ａ楼距离小静的宿舍走路还要五分钟，我并不想把车开到宿舍区里面，虽然不是豪车，但是半夜开车把一个女生从宿舍接出来，传出去对于小静并不好听，所以Ａ楼也成了我们固定的一个碰面地点。
    我闻了闻自己的衣服，还有一点香水味，赶紧拿出车内平时游泳换洗的Ｔ恤换上。
    等了一会儿，小静从远处走过来了，一头柔顺的长直髮，脸上戴着一副沒有镜片的装文静的黑镜框，上身是一件白色的蕾丝Ｔ恤，下身穿着小短牛仔热裤，露出一双修长的大白腿，脚上穿着一双Ｃｏｎｖｅｒｓｅ的高帮板鞋，手上拎着一个轻便的小包。
    小静打开车门坐了进来，我发动汽车出发了，过了两分钟我就发现有点不对劲，第一，以前我半夜要去接小静，她一般都不太同意的，我们都是週末才见面的；第二，她今天好像情绪不好，平时一上车就叽叽喳喳的，今天有点心不在焉的有一句沒一句的和我应着。
    我就把车停在路边，转过身去握住她的手：「小宝贝，今天怎么啦？不太开心的样子。」
    小静噘了噘嘴，有点犹豫的样子，
    「告诉我吧，沒事的，说出来就舒服点啦！」
    「那我说了，你別生气啊！」
    「说吧，我听着呢！」
    「今天不是篮球赛决赛吗，我们学院打金融学院，最后我们２分险胜拿了冠军，大家都很开心下场一起欢唿。那个时候我……小威，小威他从背后摸了我的胸部。」
    我一听，哇操，这真是报应来得快，我在那边玩弄別人的老婆，这边我的正牌女友就被人玩弄。
    「就这个呀？沒事，我不生气，说不定是你们一群人庆祝的时候不小心碰到的呢！」
    「我感觉不是不小心的，因为他两只手把我都握住了，还抓了一下。」小静边说边用双手摸了一下自己的胸部。
    「说不定是他要拥抱你的时候，你突然转过去了。」
    「老公你幹嘛老替小威说话啦？我觉得他肯定是故意的，亏我之前对他那么好。」
    「好吧，我错了，那也是因为我的宝贝老婆太诱人了嘛！算了，他们好不容易拿了个冠军，太激动了就吃点亏吧！走，跟我回家去，晚上好好陪着你，让你忘掉这个不开心。」
    「我才不去你那边，去了只有被你欺负一个主题。带我去看午夜场吧，最近有《钢铁侠３》，是个大片哦！」
    「好吧，今晚都听你的，明天上课睡觉別怪我哦！」
    很快到了最近的一个电影院，已经快一点了，查了一下，最后的一场就在一点，赶紧买了情侣座进了场。我看了看週围，人并不多，除了我们，还有五对，一方面是小放映厅，另一方面也和明天是工作日有关系。
    快开演了，我突然想起一件事，把爆米花塞给小静，去了一下洗手间。赶紧进到格子间内，脱下了牛仔裤，并脱掉了内裤，上面Ｊｅｓｓｉｃａ留下的水渍还沒有干，并且有一股女生淫水的独特气息。把内裤扔在了马桶边，瞅着外面沒人，赶紧到洗手台前把同样有味道的鸡巴洗干凈了。
    回到了座位上，我不由暗自庆幸，百密一疏，还好记得，要不然一会儿就糟糕了，非得吵起来不可。
    很快电影开始上映了，我靠在座位上，抱着小静坐在我的大腿上，双手伸进她的Ｔ恤挽着她的腰，头埋在她脖子里，唿吸着少女特有的清新的气息，和我两个小时之前闻到的性感的熟女气息有着天壤之別，这种刺激让我一晚上沒得到发洩的鸡巴快速的硬起来了，顶在了小静的大腿上。
    小静转过头，忽闪着她的长睫毛，凑到我耳边：「老公，你好饥渴哦，小坏蛋已经抬头了。」
    「是呀，今天都週三了，上一次还是上週六。」
    小静很自然地解开我牛仔裤的扣子，把手伸了进去：「咦？老公，你怎么沒有穿内裤？」
    「对啊，家里那些要么太旧，你上次买的那两条又太小了。」
    「哼，你有那么大吗？」
    「回去我穿给你看。」
    我小心的解开了拉鍊，让被束缚了一晚上的鸡巴暴露在空气中，享受着小静的套弄。手上从背后松开了小静的胸罩，两只手在Ｔ恤里面抓住了小静的双乳。
    「小威就是这么摸的吗？」
    「不是啦，我有戴胸罩的。別鬧了，安静看电影。」《钢铁侠３》其实挺对我胃口的。过一会儿，隐隐约约的听到前排传来了些许喘息声，小静也听见了，朝我使了个眼色，我们偷偷站起来往前面一看，前排的一对情侣明显已经开始用坐姿偷偷进行着活塞运动。
    「宝贝，我们已经落后了诶！看看別人。」
    「不要又在这个地方嘛！再说她穿着短裙啦，我穿着短裤不方便。」
    「那你帮我含一下嘛！」说完我就有点后悔了，要是她闻到了残留的味道，我怎么解释啊？
    小静还是很顺从地趴下去，伸出小舌头，先像舔冰棒一样把我的鸡巴都舔湿了，再张大嘴，把整个鸡巴含进去开始上下吞吐。
    果然，怕什么来什么，小静支起身子：「老公，你的棒棒怎么有股臭臭的味道呢？」
    「这个……我不是换了一份新工作嘛，最近压力比较大，我今天早上起来晨勃的厉得害，于是就自己打手枪释放掉了。一看上班时间快到了，就沒怎么洗，赶紧去上班了，今天又这么热，憋了一天可能有点味道吧！」
    小静怔怔的摸着我的脸说：「老公，你工作不要太辛苦了，晚上我好好补偿你，明天早上的课就不去了。」
    我这急中生智编出来的理由连自己都差点相信了，而小静的回答更是让我有点小内疚，已经有了这么完美又这么听话的女朋友了，还在外面偷偷勾引人妻。
    小静说完又趴了下去，把我的鸡巴上面她的口水舔舔干，然后支起身子，凑到我耳边：「乖老公，你再忍一个小时哦！我快来例假了，今天安全期哦！」
    不管什么时候，听到能内射，总是让我的内心非常激动，不知道各位大大是不是也有同样的感觉？于是我很听话的把鸡巴藏进牛仔裤里面，只是脱掉了小静的胸罩，把手伸进她的Ｔ恤内以各种手势把玩她的胸部。
    又等了一个小时，电影终于散场了，一屋子的人一起走了出去，十二个人乘坐了同一个电梯下去，我特地关注了坐在我们前面的那一对，那个男的是一个大腹便便的中年男人，那个女的呢，则很年轻，化了比较浓的妆，穿着超短裙，一看两个人就不像是正常关系。
    嗯，怎么大家都朝着我这边看过来，我看了看自己又看了看小静。原来是小静刚才的胸罩被我拿掉了并蹂躏了一个小时的双乳，充血胀大的乳头还沒有消退下去，把外面薄薄的蕾丝白Ｔ恤顶出了两个凸起，让电梯里面的几个男生大饱眼福，而小静自己在专心的给室友发短信要她们帮忙请假明天早上的课呢！
    回到家，刚关上门，两个人便迫不及待的抱在一起拥吻，一路脱着衣服走到了浴室，飞快地洗完了澡，抱着我的诱人小女友就上了床，手指往小静的小穴一探，早已泛漤成灾，从大腿内侧到小屁眼都湿透了，不需要任何的前戏，直接提枪刺了进去。
    「嗯……老公你慢一点。」
    「忍不住了，想你想了一週了。」
    「嗯……老公……好粗……好粗……静儿好涨……好涨啊！」
    小静的小穴一直都是我一个人佔用，加上我用得并不算多，还是紧緻得如同她处女时候一样。我边插着她，脑子里不停地闪过在车里和Ｊｅｓｓｉｃａ的画面，太刺激了！过了一会儿，小静在我的大杀大伐下就到了极限。
    「嗯……嗯……老公……老公……静儿……静儿到了……」
    我一看，小静脸上潮红，脖子上也潮红，闭着眼睛，张大了嘴，双手紧紧抓着枕头，左右转动的头把头髮弄得乱七八糟，双腿分得开开的，脚踝绷得笔直。
    「宝贝，老公也快了，射进去好不好？」
    「嗯……射……射……和静儿……一……一起。」
    我抄起了小静的双腿，把脚尖往小静的头上举，使整个小屄露了出来，同时精关一松，憋了一晚上的精液一股一股的射进了小静的小骚穴里面。小静睁开了眼睛，张大了嘴，一点声音都发不出来，只有急促的唿吸声。
    感觉过了许久，终于射完了，我的鸡巴还沒有完全软下来，还堵在小静的小穴里面一跳一跳的。我放下了小静的双腿，抱住了她，亲了亲她的额头，而小静也终于缓过劲来。
    「老公，我感觉你今天射得特別有力气，一下一下的。」
    「是啊，估计是太久沒见你了。我射出来的时候都感觉鸡巴有点痛，感觉精液像要急着出来一样。宝贝，以后你每週中间来陪我一天好不好？不要都等到週末。」
    「老公，现在快毕业了，毕业设计特別忙，再两个多月我就毕业了，到时候就可以搬过来和你一起住了。」
    「好吧，那我只好再忍几个月了。」
    「乖老公，你最好了。快拿纸来，你那个要滑出去了。」
    我伸手在桌边的纸巾盒里面抽了几张湿纸巾，在我鸡巴拔出来的时候，赶紧堵住了那个小洞。小静也翻身坐了起来，开始用湿巾拭擦流出来的精液。
    「咦，我感觉你射进去好多，怎么沒怎么出来？」
    「哈哈哈，那就是都被我直接灌进你的子宫里面，小静要给我生孩子了。」
    「讨厌，不要乌鸦嘴，不过我感觉你这次射得特別有力、特別深，不管了，反正是安全期。」说着翻身下床，去浴室清洁自己的小穴了。
    第二天早上，鬧钟让我醒来的时候，小静还在床上甜甜的睡，我往被窝里面一看，她只穿着一条小内裤，掀开被子，在她粉嫩的乳房上面种了一个草莓。
    她吃痛，微微睁开了眼，我摸着她的头：「宝贝接着睡，老公上班去了，冰箱里面有早餐哦！」她点了点头，和我亲了一下，接着睡了。
    到了公司，等电梯的时候碰到了Ｊｅｓｓｉｃａ，一起挤到一部电梯最里面的角落，她看了看我，捂着嘴说：「你怎么一副沒有睡醒的样子？」
    「是呀，昨晚被你那样了，我能睡得着吗？」
    突然大腿上一阵痛，她背过了手偷偷掐了我一下。
    进了公司，她变脸比翻书还快，把前台小姑娘训了一顿，说小姑娘週末时候沒把发到公司邮箱的邮件转发给她，耽误了两天时间，可能坏了一个单子。紧接着走进自己的小办公室不停地开始打电话，一会儿是严厉地训斥顾问单位拖了进度，一会儿又用非常嗲的声音说：「陈总，上週发给您的单子看到了吗？哎呦，您好忙啊，今天抽空赶紧看看嘛，晚上我请您吃饭。嗯，嗯，您太客气了……好的，等您电话哦！拜拜拜拜。」
    接着她装出一副和我很不熟的语调：「Ｄａｖｉｄ，来我办公室一下。」
    我拿着笔记本走了进去。
    「把门关上。」
    我关门的时候，同事们都朝我眨了眨眼，以为领导要训斥我了。
    关上了门，她拿出一份文件放在我面前：「Ｄａｖｉｄ，你在这里把这个文件看一下。」接着伸出了手握着我的手，小声说：「今天晚上我们去请Ｘ总吃个饭，下週一我们一起去一趟深圳，好不好？」
    我真是服了她的快速变化，我捏着她的手，轻声说：「你是领导，你说什么我只有听从的份呀！」
    「人家在徵询你的意见嘛！」
    我把手伸过去摸了摸她的脸：「这样的安排很好啊！跟着美女，上刀山都不怕，何况是深圳。」
    她莞尔一笑，我的手从她脸上一路下滑到她的胸部，她轻轻的拍了一下我的手，又严肃的说：「看完了吗？沒有什么问题的话，就照着这个去拟个合同，中午吃饭前必须做完。」
    我走出来拿着文件坐到了位子上，隔壁桌的同事探过头来，做了个鬼脸说：「怎么样，我们的美女总裁好兇吧？」
    「是呀，确实是好胸。」
    接着就开始做文件了，份量太多了，中午前做完简直是不可能的任务。到了中午吃饭时候，同事们都纷纷去吃饭了，走过我的桌子前面都用可怜的表情看着我，我只好沖着他们做出无可奈何的表情。
    等同事们都走了，小办公室的门打开了，Ｊｅｓｓｉｃａ走了出来。
    「领导，做不完怎么办啊？这么多。」
    「这是我们今晚见陈总要用的哦！至于东西多嘛，我会给你奖励的。」说着走过来从后面抱着我的头，把舌头伸进我的嘴里，和我开始舌吻起来……过来好久，两人才依依不捨的分开。
    「我去给你买些吃的，你一会儿来我办公室吃，加油做事情哦！」
    看着她黑色短裙里面包的屁屁越走越远，我感觉自己早晚死在这个女人的手里。
    经过一下午的鏖战，终于把合同赶出来了，拿着合同一起去新天地请陈总吃饭，陈总看了一眼合同，对里面的几个条款还存在着疑问。Ｊｅｓｓｉｃａ端起酒杯，左一句陈总，右一句陈总，把那个谢顶老男人喊得都酥了，凭着三寸不烂之舌让他在酒桌上就把合同签了。
    很快，大家就把酒言欢了。
    饭后，送走了陈总，我们两人像情侣一样，牵着手走在了新天地旁边的公园里。
    「Ｊｅｓｓｉｃａ，天天这么应酬，累吗？」
    「哎，好累啊，作为女生更累，还好有你这个帅哥出来解救我了。」说着她抱紧了我的胳膊，紧紧着靠着我。这时刻，我真的感觉不到她是一个左右逢源的美女总裁，而是一个需要男人呵护的可怜女人。
    走着走着，到了公园的长凳上坐了下来，她还是紧紧抱着我，好像生怕我走了。
    长凳的前面是一片湖，湖水对面是一栋灯火通明的办公楼。
    「Ｊｅｓｓｉｃａ，对面的人离我们很近的，你不怕有人看见你吗？」
    「不怕，我又不是什么名人，而且我们也沒做什么。」
    我低下头，捕捉到她的嘴唇，开始吻了起来：「这样呢，怕不怕？」
    「不怕。」
    我分出一只手，攀上了她的胸部，开始搓揉起来：「这样呢？」
    「不怕。」
    又解开了衬衫的一颗扣子，手指伸进了她的胸罩里面，对着她的乳头髮起了攻击，乳头很快就充血起立了。
    她开始喘息了，沒等我开口，就用嘴唇封上了我的嘴：「这也不怕。」
    我把手从胸罩里拿出来，把她的腿放到我的腿上，从她短裙的开口处伸了进去，直接摸到了她的内裤，感觉到了一股热热的潮气。然后顺着内裤的边缘，轻轻的划动着手指，她已经开始颤动了，睁大眼睛看着旁边。
    「湖边有小朋友在，你这也会教坏小朋友的。」她说。
    「不会的，我会告诉他们，大姐姐病了，我在照顾她。」
    「啊……啊……好啊……你好好照顾……啊……」她轻声呻吟着，非常受用地享受我给她的按摩。
    我慢慢地感觉到她抱着我越来越紧，注视我的眼神越来越迷离，内裤也越来越湿。我加快了手指的速度，位置也从内裤边缘移到了大阴唇的区域，接着又移到了小阴唇的区域，最后直接滑到了正中间，隔着内裤在她的小豆豆上划动，终于她抱着我一阵颤抖，夹紧了双腿，高潮到来了，让我的手沒办法再移动。我也抱紧了她，让她慢慢地享受高潮的馀韵。
    过了许久：「好久沒有男人这么对我了。」
    我不知道怎么回答，只好把手抽出来，默默的抱着她。
    又过了许久，到了晚上１１点左右了，我放下了她的双腿，准备走了。她伸手进去摸了一下：「又能拧出水了，好像裙子也湿了一块。」
    「这么难受吗？」
    「你说呢？当然难受了，穿着湿乎乎的。」
    「脱下来吧，纸擦一擦再回去。」
    「这怎么行，我又沒有可以换的内裤。」
    「反正都要回去了，就真空回去呗！难道怕回去被你老公发现啊？」
    「不许提他。」Ｊｅｓｓｉｃａ打了我一下，同时伸手进裙子里面，抬了一下屁屁，把内裤脱下来了，然后赶紧把内裤团成一团，扔进了包里面，拿出了纸巾，在短裙里擦拭了起来。
    「要我帮忙擦吗？」
    「你怎么这么好心啊？谢谢哦！」她根本沒给我机会，擦完以后站起来理了理裙子，一起拉着手走出了公园。
    我伸手拦了一辆出租车，两个人一起坐进了车的后排，她还是紧紧搂着我的手臂。
    「时间过得好快啊，真不想回家。」她幽幽的说。
    「那去我那边吧！」
    「不行，沒出差不能不回家。」
    「和你商量个事呗！」
    「嗯。」
    「把内裤给我吧，留作个纪念。」
    她不说话。快到她家的时候，她伸出手把我的包拿过去了，飞快地把自己包里团成一团的内裤塞到我的包里面，下车前说了一句：「明天可以晚点去上班，明天中午你开车来接我。」
    回到家里，我从包里面拿出那团内裤，一展开，是一条黑色的小蕾丝透视内裤，除了裆部的区域，其它都是黑色的薄纱，只不过前面的部份有一堆小花瓣挡着，而后面看过去则是完全的通透，裆部的地方已经完全湿透，薄纱的区域也湿了，我闻了一下，一股糜烂的色情味道。
    我开始烦恼把这条小内裤藏在哪里，不要被小静翻出来了。
    深圳之行发生了很多事情，有关于Ｊｅｓｓｉｃａ的，也有关于小静的。
    转眼到了週一，一大早Ｊｅｓｓｉｃａ的短信就来了：「带上点休闲装，这次我们会住在大梅沙那边。」这出差也太爽了吧，和我以前工作的出差都去二三缐城市有着天壤之別。
    很快带上我的游泳装备、沙滩裤，我打了车到了Ｊｅｓｓｉｃａ家里。上车的时候我都有点发呆，她穿着吊带碎花长裙，外面加个白色小短外套，脚上是一双人字拖，戴着一副太阳镜，从沒见过她穿这么随便，显得穿着衬衫皮鞋的我特別不搭。
    「不是去出差吗？可以穿成这样啊？」我问。
    「我们今天先入住酒店，再去正式工作，进了酒店我再换过来。天天穿正装很累的，知道不？」
    很快到了机场，上了飞机。
    「Ｊｅｓｓｉｃａ，这几天我们怎么安排的？」
    「下午先去拿资料，週二去各个部门摸清楚他们的要求，然后你开始待在酒店整理，做一个方案出来，我们週四上会匯报。」
    「我做方案，你幹嘛呢？」
    「我休息一下，理清匯报的思路啊！」
    「匯报完，週五回来是吧？」
    「下週一回来，难得来一趟，当然要玩两天咯！幹嘛，不想和我一起啊？」
    「不会啊，很乐意呀！」
    我心里暗暗叫苦，还答应小静週末带她出去玩呢！
    「是不是捨不得你在学校的小女友啊？」
    「你怎么知道？」
    「山人自有妙计。」
    她说出这个话时候，我很惊讶，我来了这个公司还沒有和任何人提到我女朋友的事情，连我的朋友都不知道，这个女人真是不简单。不过来不及想了，我得找个理由安慰一下小静，週末不能陪她了，她都已经习惯了週末和我在一起。
    入住以后，我才发现这次Ｊｅｓｓｉｃａ订的酒店非常高端，她住了一个套房，带着一个可以看见海滩的景观阳台。我的标准间就沒那么高档了，就是一个普通的大床房，不过条件已经很好了，让我的心情一下子好了不少。
    不过到了下午，我就发现这是一个坑了，到园区拿到的资料有一大堆，而需要咨询意见的部门又很多，国内的这些部门都是大爷，原来打算一天的收集意见时间，我们两个人分头跑了两天才收集全。
    期间我抽空给小静打了个电话，给她说了週末不回去的事，小静听着有点不开心：「哦，好吧，那老公你忙吧！週末他们篮球队上次拿了冠军要聚餐，本来我已经推掉了，那我就和他们去吧！」
    我心里咯登一下，篮球队不就又会碰到小威吗？
    「除了你，还邀请了別的女生吗？」
    「当然有啦，啦啦队都被邀请了啦！」
    「好吧，那你也小心一点哦，有事给我打电话。」
    「嗯，老公放心吧！」
    放下电话，我又拨通了小蕓的电话，她是小静的室友，是我在外联部时候的下属，当初我在追小静时候她可是通报了不少情报的。
    「帅哥，怎么有空给我打电话呀？」
    「你现在和小静在一起吗？」
    「沒有啊！怎么了？她好像在宿舍里。」
    「这週末篮球队的聚餐你去吗？」
    「去啊！小静不是不去吗？」
    「我週末有点事情在外面，小静还是会去那个聚餐的，帮我照顾一下她吧，好像球队里面的那个小威一直在勐追她。」
    「帅哥，你放心啦，小静对你可专一着呢！」
    「你就帮我照顾一下嘛，回去了请你吃大餐。」
    「哈哈哈，好啦，你放心吧，有事我会联繫你的。」
    放下了电话，我稍微放心了一点，继续跑工作去了。
    到了週三晚上，我坐在桌子前面盯着一堆资料和厚厚的一叠部门意见发呆，这工作强度也太大了吧！
    Ｊｅｓｓｉｃａ从背后抱住了我，抚摸着我的胸肌：「怎么啦，觉得做不完啊？这样吧，我把会议挪到週五早上，这样你就有一天半的时间啦！」
    「那也弄不完呀，这在我们以前是好几个人的工作量啊！」
    「你就辛苦一下嘛！我那边的景色好，又有一个大书桌，你到我那边弄吧，让你心情好一点。」
    可以和美女同处一室的条件还是很诱人的，我便和她抱着这堆资料过去了。高层套房就是不一样，书桌就在会客厅的大落地玻璃边上，看着夜晚的海滩风景让人心旷神怡，在这里加班确实心情大好。
    我从后面抱住了Ｊｅｓｓｉｃａ，亲吻着她的耳垂：「领导，我接下去两天估计都要熬通宵了，你怎么奖励我呀？」
    「我把自己奖励给你好不好呀？快去把衣服换下来吧，还穿着衬衫幹嘛？」
    「可是我沒有衣服在这边呀，都在楼下我的房间里面呢！」
    Ｊｅｓｓｉｃａ拉开了衣橱，扔给我了一件浴袍：「把这个换上吧，我们一人一件。」
    我拿着浴袍进了浴室把衣服换下来，里面当然是真空啦，连内裤也不留。心想这次出差这么辛苦，肯定要把这个小妮子搞定了。
    换了出来往卧室里面一看，Ｊｅｓｓｉｃａ正在床边换睡袍呢！她对我倒是不避讳了，门也不关，人背对着我，长裤已经脱在了地上，穿着一件白色的小内内，正在解衬衫的扣子。
    我故伎重演，从后面走过去，一把搂住她，双手在她的胸部上揉捏：「你別动，我换好了，让我来帮你换睡袍啊！」
    Ｊｅｓｓｉｃａ对于我的举动一点都不惊讶，动情地呻吟了一声：「嗯……小色狼，我这算是补偿你了吗？」
    「这个哪里够啊，我要得到你。」说着我扔掉了她的衬衫，解开她的胸罩，双手直接摸上了她赤裸裸的双乳，好滑嫩的感觉，比小静大了一个罩杯，一手已经握不住了。我一手摸着，一手捏着她的乳头，鸡巴也抬起了头从浴袍的分叉中冲了出来，硬挺挺的顶着她的屁股。
    「嗯……好痒啊……你顶着我了！我们说好了是柏拉图的，这样已经是极限了。」
    我不理她，一手从她的胸部一路往下，伸进了内裤里面玩弄着她的阴毛，她的阴毛并不多，而且软软的。
    她对于胸部完全不设防，双手把我在她内裤里面的手拉了出来，放回自己的双乳：「Ｄａｖｉｄ，你很会得寸进尺诶！沒做完方案，你只能摸到这边哦！」
    「那你转过来。」
    她大大方方的转过来，发现我沒穿内裤，满是青筋的鸡巴沖着她打招唿，她的脸一下子红了，犹豫犹豫地用双手握住我的鸡巴：「它真的好大。」
    「比你老公的大吗？」
    我则在欣赏她的双乳，乳房由于罩杯的关系有点自然微微下垂，形成了一个完美的弧度，乳晕不大，充血的乳头有小指头粗细，并沒有因为餵奶而发黑，还是红润的颜色。双乳下面的腰部匀称的变细，到了骨盆处再逐渐变粗勾勒出紧俏的臀型。由于经常健身的关系，小腹处拥有性感迷人的马甲缐，再下面就被她握着我鸡巴的双手挡住了。
    １７０公分的身高让她有着很修长的美腿，我自己的身高是１８０公分，鸡巴刚好就顶在她内裤的上方。
    「嗯，比他的大。」
    「晚上你就能享受到了。」
    可能是有点太久沒接触到男人了，她有点恋恋不捨地松开了我的鸡巴，拉了拉浴袍盖住了它。
    「你先去做事吧，我换好衣服就去陪你。」
    我收了收心神，到了书桌旁边开始做事了。其实我也挺乐意做的，每谈成一个项目都有提成，这年头，沒有人会拒绝金钱的诱惑。
    一会儿，她端出了两杯水，放了一杯在我面前，自己端着一杯坐在沙发上，开始看起电视，双腿从浴袍里伸出放在茶几上。我抬头看了一眼，我是一个美腿控，小静的腿已经让我流连忘返了，Ｊｅｓｓｉｃａ比小静高的５公分基本全在腿上了，由于有计划性的运动，她的腿显得更加修长，沒有一丝赘肉，皮肤也是白白嫩嫩的。
    我看得又蠢蠢欲动了，连忙拿起桌上的水喝了一大口，她好像知道了我喝水的理由，沖着我得意的笑了笑。
    时间过得很快，到了晚上１１点，她走到我的电脑前：「做得怎么样了？把概念让我看看。」说着很自然地坐到了我的大腿上，开始翻阅起我做的东西。我也不客气，双手伸进浴袍内，玩弄着她的丰满的双乳。
    她很快就双颊潮红起来：「你这样，我怎么专心看啊？」
    「你多舒服啊，看方案的时候还有人提供按摩服务。」
    她翻过来白了我一眼，定了定心神，开始认真看。这小妮子还真的给我提了很多问题，看来真想逼我通宵了。
    「好了，我要去睡觉啦！」
    「那我怎么办？我一会儿睡哪里？」
    「睡沙发啊！或者……如果你保证不乱动的话～～我可以考虑在床上给你留点位置。」女神站了起来，俯身和我舌吻了一下，接着款款地走进卧室。
    我还是先做吧，週五交不了差就糟糕了。等我再抬起头来，已经一点多了，东西也差不多做了５０％了，还是很有效率的，可以休息一下了。
    我突然想起Ｊｅｓｓｉｃａ之前说过她是裸睡的，让我前去打探打探。我到了隔壁的卧室，地灯是开着的，这个床真是大啊，估计有２．５米宽，可以让人盡情地在上面做游戏。
    她的浴袍被她扔在了一边，整个人躲进了被子里面，还好被子沒被她压在身子下面，应该还是可以掀开的。
    我从她的脚边上偷偷掀起了一个角，露出了涂着粉红指甲油的脚，接着慢慢地往上掀，露出了白嫩的小腿、大腿，终于到了大腿根部，我不由激动起来，手都有点颤抖了，轻轻地抬着被子往上一掀，那条白色的蕾丝小内内还在呢，还说自己的全裸的。
    突然，「看够了沒有啊？」我吓了一跳，把被子放下，Ｊｅｓｓｉｃａ正睁大了眼睛瞪着我呢！我不由得有点尴尬：「我累了呀，打算进来睡觉了。」
    「去洗个澡再来吧！」
    我快速的把澡洗了，这回就不客气了，掀开被子，钻了进去，靠着温暖的女体，感到非常舒服。
    「你不许乱来哦！」
    「嗯，好好好，你让我碰哪我才碰。你不是说你是裸睡的吗，怎么还穿着小内裤呀？」
    「还说呢，我不得防着你啊！我要是沒穿，刚才不是被你看光了？」
    「你都看见我的了，这样多不公平啊！」
    「谁稀罕看你的啊，是你自己露出来硬给我看的。」
    我侧身抱着她，鸡巴顶着她的大腿，她不由自主地又伸出手握着我的鸡巴：「你的毛好多啊，肚子上面也都是毛。」
    「是啊，这样多暖和啊！」
    「不过摸着是挺舒服的。」
    「你把我摸得这么硬，总要帮我释放一下吧！要不然我哪里睡得着啊？」
    Ｊｅｓｓｉｃａ看着我点点头，开始用手帮我打起了手枪，慢慢地我的身体开始热了起来，都快要开始流汗了。我掀开被子，她看见了我的鸡巴，又开始有点害羞了，不过还是一手轻轻的套弄着我的鸡巴，一手摸着我的身体。
    「好硬哦！你想很久了吗？」
    「你说呢！有这样的女神在我身边，能不想吗？」
    「你要脚踏两条船啊？不是有一个小女友了吗？」
    「我第一眼看到你就被你迷住了好吧！你这么漂亮，谁会不想啊？」
    Ｊｅｓｓｉｃａ咬了咬嘴唇：「你是不是想和我做爱？」
    「嗯，我当然想啦！」
    「这样不行哦，我已经结婚了。而且我们是柏拉图式的，不许做爱哦！」
    「我知道啊，你帮我弄出来就可以了。」
    「可是我已经弄了很久了，你不是说你三分钟就会射出来吗？」
    「那是指做爱的时候，打手枪会比较难，你再努力一点就可以啦！」
    「我知道啦！你平躺着吧，不过要听我的，要不然不会帮你射的。」
    我仰面朝天平躺着，Ｊｅｓｓｉｃａ跨坐到了我的身上，就像第一次在车里一样，一手抓着鸡巴，隔着内裤前后摩擦着自己的小穴，另一只手在后面撑着我的大腿，维持着身体的平衡。而我则双手抓着她Ｃ罩杯的乳房，不时捏着她充血变硬的乳头，她开始轻轻呻吟起来：「嗯……嗯……」
    「Ｊｅｓ，把内裤脱掉好不好？上面的亮片颳到我的龟头了，有点痛。」
    「不……不行的，那……那样……你会……会插进去的。」
    「不会的，我保证遵守规则，插进去我晚上就去沙发睡。」
    「那你先闭上眼。」
    我瞇着眼，Ｊｅｓｓｉｃａ从我身上下来，背对着我脱下了自己已经湿透了一大部份的小内裤，藏到了枕头下面，接着先把鸡巴压平在我身上，然后又坐到我身上来，用她的阴唇夹着我的鸡巴，开始前后摩擦起来。
    我感觉一下子升了天一样，一片滑熘熘而且温暖的东西盖到了我的鸡巴上，抬头看了看，Ｊｅｓｓｉｃａ的阴毛在三角区并不少，但是很软，颜色有点偏褐色。
    Ｊｅｓｓｉｃａ发现我在看她：「不许你看。」说着整个人趴到我的身上，胸前的两大团软肉也压在了我的胸口，她的屁屁开始卖力地前后滑动起来，呻吟声也开始逐渐变大：「啊……好爽……好久……好久沒有……这样了……啊……原……原来……这么舒服……啊……」
    我的快感越来越强烈，龟头上也极其敏感，可以感觉到Ｊｅｓｓｉｃａ的小穴口不停在我龟头上滑来滑去，我很想挺腰制造个突然袭击，插进她的小穴，又怕她生气，反正这样一步一步慢慢来也挺有趣的，便放松去享受Ｊｅｓｓｉｃａ的服务，很快我就到了射精的边缘，鸡巴越涨越大。
    「Ｊｅｓ，我要射了。」
    「好呀……啊……射……射给我……我……我要……」
    我再也不忍，双手一伸把她往自己怀里一抱，一股一股的精液开始往她身上和我自己身上喷射，她也开始更加大声的呻吟：「嗯……啊……好……好爽……给我……给我……」
    精液特有的腥味和黏度弥散在我们两人之间，Ｊｅｓｓｉｃａ则不断地在我身上喘息：「好久沒有闻过这个味道了。」
    「但你还沒到高潮吧？」
    「我已经很舒服了。我们去洗洗吧！」
    我起身拿纸巾擦了擦，横抱起了Ｊｅｓｓｉｃａ到了浴室。Ｊｅｓｓｉｃａ经过刚才被我射到身上以后也逐渐放下心防，和我来了一次简单的鸳鸯浴之后，我又把她抱到了床上。她１７０公分的身高只有１０５斤，真是可以随便抱抱。
    到了床上，我看了看时间，已经快凌晨３点了，两个人也劳累了一整天了，Ｊｅｓｓｉｃａ满足的抓着我的手，两个人沉沉睡去。