
    我十九岁的时候，女友的妈妈三十七岁，我们几乎一见面立即坠入淫欲的致命吸引力中，她拥有一双我所见过最美丽漂亮的双腿，穿着一件非常好看的超短迷你裙，斜躺在躺椅上!
    双脚也搁在上面，让人看得热血沸腾，淫欲高涨，我好想站到有利位置，以便偷窥她的裙下风光，可是又不能做得太明显，真让人心痒痒的好难受。
    几个月后，我和女友一家人（尤其是妈妈）混熟了，有事沒事就往她家跑，又过半年，她父母离婚，妈妈搬到一间公寓去居住。真盼望能常到公寓和她独处，可是一直总是无法称心如愿。
    幸运的一天终于来临，女友妈妈的T.V.萤幕不清，她打电话问我能不能帮她修理她说当晚她要参加晏会，修好后我可以留在公寓，直到她要去参加时，这段时间她会留下来陪伴我。我在下午五点抵达，她开门让我进入，可是直到六点，她都沒有离开去参加晚会的意思，她问我要不要喝一杯？我跟她说我只喝烈酒，不喝啤酒，她对我的回答非常讶异，但还是倒了两杯威士忌，我们很快喝完，她又将俩人的酒杯倒满，这时她说她应该换衣服了，可是她却待在那儿和我穷磨菇的又喝了两杯，才慢慢地走回房间。
    我开始一面收拾工具，一面注意在走道盡头的卧室，发现卧室门半开，悄悄地走过去窥视，走到门口往内一望，她的衣服已经穿好，正在把黑色的裤袜拉上腰部，脚配一双黑皮鞋，穿着搭配的非常得体，让她看起来更性感。黑色裤袜在足踝的
    地方缀有亮片，当她俯身整理时，我发现她裙里沒穿内裤，这正是我盼望能够看到的情景，不过好景不「长」，一下子她就站起来，裙内风光也不再，但这一瞥却让我呆若木鸡难以回神，以致她朝门走来我都沒能发觉，当她拉开房门发现我时，要躲已经来不及了！我的脸红的发胀，窘的几乎无法唿吸，思索如何解释，否则她一定会告诉女友的，她说：「怎么样？窥视的高兴吗？」
    我能说什么呢？我想，如果我诚实的招供，也许她会原谅。我：「我……我只有看到穿裤袜以后而已！」
    她的第二个问题更让人绝倒，她说：「你喜欢吗？」我再次感到诚实是最上策（尤其听到这种问题），我说：「我喜欢看你穿衣，尤其是穿裤袜的情景！」
    听到我的话，她用手将裙摆拉到腹部，以另一支手拉我的手去摸她的大腿，当我的手摸到她的大腿时，立刻血肉翻腾，老二胀硬，不过，摸向她的腿根时，她立刻将我的手拨开！仅只是这样？她是在试验我吗？当她拉我往床走时，我的害怕心理完全飞逝。
    「躺下！」她说着，同时坐在我身旁抚摸我的大，「喜欢吗？」秉持诚实原则，我说：「喜欢！好喜欢！」
    她拉下拉链，脱下我的裤子，我的大早已穿出ＢＶＤ内裤，硬胀的在一点一点，好像在对她敬礼，然后脱下我的衬衫，我在想，如果她能脱掉她的衣服该有多好！不过我只能保持沉默，因为搞不清楚她想要做什么！
    「你喜爱我的腿？」她说「你喜爱我的裤袜？」
    「好！我给你！」走向衣橱，拿出另一件裤袜，我开始怀疑她要变什么把戏？
    当她为我穿上裤袜时，我变得好兴奋好兴奋，尤其穿到腿部时，我自动抬高臀部让她把裤袜穿上我腰部，这让我兴奋的真的无法以言语来形容。
    她俯下身来，就着裤袜舔起我的大，舔了很久，让我非常肉紧，然后一手摩擦我的大，另一手玩我的卵蛋，当她的另一手移去抚摸我的屁股时，用舌头轻戳我的卵蛋，我觉得我快要泄身了，她也察觉到，立刻停止动作，说：「你不可以出来！我不想这么快结束！」她站起来让我冷却自己，以便进行下一个动作，当时我真的好想泄出来，但是我清楚的明白必须忍耐，才会有甜头吃！果然当我冷静下来时，她说：「来吧！看你怎么跟我女儿玩，就怎么跟我玩！」
    我滑到床沿，以双手抓住她的双腿，我希望扳倒她到床上，不过她不希望如此，她希望一步一步慢慢的来，比较有罗曼蒂克气氛，我将手移到她的胸部，将她的乳房翻到外面，开始揉搓它，她的奶头像我的大一样的硬立起来，当我搓揉她的奶头时，她开始轻声的呻吟，我扶着她倒向床上以方便我玩她！轻舔她的奶头，直到她的呻吟声告诉我，她想有进一步的动作，我才把她的衣物脱下来，发现她已经欲念高涨的连裤袜都湿了一大片，我跪到床沿，舔她的肥，她用手抓住我的头发，用力的往上压，我一面抚摸奶子，一面舔洞，当时我唯一渴望的就是大能马上插入里。当她抓着我去舔她充满淫水的淫时，我却故意移开，去舔她裤袜的腿根，我希望教她解再淫浪再怎样，也要配合男人的要，我也知道这正是她所要的！舔到洞四周时，我决定让她为刚才戏弄我付出一点代价，故意只在四周游憩，就是不舔口，激昂她的淫欲。
    「你要我舔你的洞吗？」
    「要！要！要！」她一面呻吟一面急遽的点头。
    「那你要求我，而且要称贊我才可以！」
    喔！老天！她真的低声下气的恳求我，称贊我，并且说从未有一个男人让她如此恳求贊美，我移到口，用舌头舔戳她的洞，她的有一种特殊的香味，那种味道让我淫欲更高涨。
    我一边舔，一边伸手抚摸她的屁股，那种软嫩富弹性的感觉真是棒透了！此时她伸手欲脱下裤袜，我立刻阻止她，我宁愿隔着裤袜舔她，因为她穿着裤袜看起来是如此性感，如此令我淫欲高涨。我用中指在口将裤袜戳一个洞，当我戳洞时她兴奋的大声呻吟，现在我可以直接以舌头抽插她的淫，这个动作带动她的淫欲飞涨，兴奋的情绪越来越高，我选在她到达最高点前停止动作。
    我站起来，她立即也坐起来，伸手撕开我大前的裤袜，拉出我硬涨火热的老二，我再也无法忍受，将她推倒到床上，骑到她上面，她自动伸手扶正老二，正对洞，我毫不犹豫的往下挺进，让整支大完全插沒入里，我们在短时间都达到高潮，泄出精来，但是我沒停止，继续抽插，而且推起她的脚，一边插一边抚摸大腿，同时用嘴吸吮脚趾头。
    我们都感到非常愉悦，并且气喘嘘唏，她伸手抚摸我的臀部，我继续抽插，直到再次泄精，才伏到她身上喘气，休息一会儿，我磙身到床上，躺到床上才想这是真的吗？这种艷遇竟然能让我得到！那晚我留在那里过夜，她沒去参加晚会，我们又玩弄抽插两次，才疲累的拥抱着睡觉。
    第二天早上醒来，望着身边的她，真的感谢老天爷，让我有此艷遇。
    此后我们时常在她的公寓约会渡夜，当然，我也继续跟她女儿约会性交，我常常在想：如果能够说服她们母女同时跟我玩……
    