
    我的名字叫做俊杰，今年十六岁，高中一年级。我是个游手好閑，时常翘课，大家眼中的坏学生。抽烟、打架、赌博无一不精。
    还有，我对女性有着超乎寻常的欲望。早熟的我从三年级起就迷恋各式各样的色情书刊及电影。每天晚上幻想Ａ片中性感惹火的尤物用几乎胀破蕾丝胸罩的巨乳磨擦我膨胀起来的肉棒，并且用性感的红唇吸吮我的龟头；而我则张嘴贴着她紫红色的花瓣，喝着她香甜的蜜汁！
    每晚想到这，都要喷好几次。
    学校裏并不乏仰慕我的女生︰我身高１７８公分，在搬家公司练出一身肌肉，又是唬烂的天才。只是那些幼稚的小女生根本引不起我的兴趣世上惟一令我疯狂的女人是我自小暗恋的对象－－我的姐姐。虽然是一起长大的亲生姐弟，我却对姐姐存有非分的欲念姐姐拥有一双明亮的大眼楮，挺直的鼻梁和缐条分明的粉红嘴唇亮丽的笑脸，加上活泼的笑容吸引了不知多少追求者。
    但姐姐清纯的外表下却隐藏着会令所有异性喷火的曲缐，每当夏天姐姐放学回家时，湿透的白色制服都使得胸前高高撑起的双峰显得唿之欲出，今天也是这样的天气，当然我的老二也在裤裆裏胀得发痛。
    唿，热死了。姐姐坐在沙发上用手扯着制服让身体感受一点凉意。
    坐在对面的我，此时几乎控制不住内心的沖动，姐姐重復这样动作时，胸前的迷人曲缐毫不保留地展示着３８Ｇ的饱满，还带着少女的青春活力圆挺的球状物，每晃一下便撩动一次原始的欲望，我的眼珠也随着它上下转动，而刺激在姐姐弯腰剪指甲时，达到了顶点从衣领中露出的粉红色胸肌上，汗珠微微沁出，并且顺着迷人的乳沟滑下，胸罩的带子像承受不住似地紧绷。
    下面的东西像要爆炸一样顶端感觉渗出了一些黏液。咦，弟，你怎么了脸红成这样沒事！沒事！大概太热了吧我慌忙地掩饰自己的窘态。喔！那我去洗澡姐姐说完便走回房间准备脱衣服，沒注意身后跟着一双淫邪的视缐……
    趁姐姐回房去的时候，在门上做了一点手脚。
    这样门就关不紧，让我毫无阻碍地偷窥姐姐一进厕所我便迫不及待地贴上门缝欣赏裏面美丽的景象。我感到一股前所未有的亢奋不是任何Ａ片能够比较的。
    看着上衣钮扣一个个解开我的心髒也跳到了喉咙。白嫩颈长的脖子下瘦削，但不失圆润的肩膀，在几丝黑发的衬托下显得特別性感。脱下了衣服后呈现在我眼前的是毫无暇疵曲缐，优美的背部让我简直不敢正视。接着姐姐转过身来的景象更让我崩溃。隔着薄薄的胸罩青春的挺拔完全掩饰不住像似破衣而出。姐姐解开了胸罩扣子但不愧是３８Ｇ的坚挺撑住了罩杯不让它掉下。
    我的眼楮也死死瞪住罩杯下两点突起，终于姐姐拿走了烦人的胸罩。我从未见过这么完美的乳峰，饱满、圆润、挺拔，那是一种使任何男人都起淫心的曲缐，使人不相信那是一个少女的酥胸。雪白的两座山峰上两点鲜红的突起物像要吸光我的精液。可是姐姐脱掉裙子时裸露的臀部更使人喷血。
    光滑的屁股充满弹性不但结实而且柔软、光滑，在适当的地方膨大，收缩盡管我努力嚐试、控制，还是无法把目光从迷人的臀部处离开。姐姐沖水抹上肥皂正在沐浴的样子令我的喉头不禁为之一紧。水流过姐姐的乳沟平坦的小腹勾勒出縴弱的２３寸蜂腰，最后匯集在神秘的三角洲，我的眼光也随即自姐姐均匀修长的双腿移到了私处。
    只见整齐的阴毛覆盖在浅紫色阴唇，的上下画着一道让人心醉神迷的裂缐。正当我的老二翘得快断时眼前出现了无法想像的事。姐姐将莲蓬头放在私处，并把手指伸进阴唇拨弄着阴核大量的温水沖洗着耻毛，阴核充血发胀起来。
    凌晨两点~~~~嘿嘿嘿A_A等爸，妈及姐姐都睡着的时候，我偷偷潜入姐姐的房间中。偷看姐姐洗澡后那青春，美丽，充斥成熟女人气息的胴体及我的性幻想，均会无时无刻的在我的脑海，我的身体缠绕着，久久挥之不去！
    今夜我是第一次进行我渴想很久的行动，希望不要被发现才好。
    进入姐姐的房间，我小心的偷看姐姐是否已睡着了，看来她睡得的确十分的沈，姐姐仰面躺着，脸歪向他这边，胸部高高耸起，把薄薄的床单撑起来，给我无限的暇思。
    然后我便大着胆子慢慢掀开盖着的棉被，仔细看着姐姐穿着睡衣的胴体，姐姐的胴体并沒有因穿睡衣而稍显失色，反而更明亮动人，精采耀眼，麻质睡衣使姐姐那３８Ｃ的双峰若隐若现。仰躺着看起来更为突出，看着姐姐的胴体，渐渐使我的口水的分泌加速。
    上半身穿着睡衣的上半部，内裏戴胸罩，让我意外的是外表清纯的姐姐下半身竟只着情趣商品般的蕾丝性感内裤。我边看青春诱人的胴体，边幻想着做爱的激烈镜头我慢慢脱光姐姐的睡衣，轻轻挪开胸罩使吹弹得破，晶萤剔透的双峰露出，漂亮的乳头在暗夜裏散发出淡淡粉红亮光。
    看着诱人地颤动着的双峰，此时我的下体已胀得难受！我又轻轻的拉开内裤上的蝴蝶结，姐姐完美且散发青春诱人的裸体已呈现在我的眼前。大腿看起来是如此的美丽奶油色的肌肤配上充满健康美的缐条。
    于是我将那毫无多馀脂肪的大腿向外拨开，姐姐的下体，神秘蜜穴的春光又已一览无遗地呈现在我的眼前。两片阴唇，姐姐下体蜜穴所散发出来，甜蜜甘醇的的味道，使我更加的沖动边忙着到处亲吻姐姐的美丽裸体。我想，这能使我有前所未有的兴奋。
    我便慢慢地由上到下，从姐姐紧闭的大眼楮，挺直的鼻梁，甜美如火的嘴唇，细致幼嫩的乳头，凹下的美丽肚脐，已有点像森林的阴毛，凸起像想思相豆的阴核，两片未经开苞的阴唇。
    进而拨开姐姐的小穴，我闻着下体浓厚且甘甜的芳香味道，但只踫到姐姐的蜜穴时，姐姐的身体抖动的一下，我一惊，停止的所有动作，并看着姐姐的反应，而我的老二也受到惊吓，已下垂了。
    此时看姐姐将头侧转后，就又沒动静了。我又等了许久，见姐姐除转动头部外，身体的姿势还在原来状态中，于是我在次趴在姐姐的两腿之间，当我舔够时，我的老二又恢復。
    更用舌头拨弄姐姐未经人事的两片阴唇，再用舌头深深地，深深地，进入姐姐的阴道探索，姐姐的下体因我的玩弄已开始湿润，我的手开始扶着阴睫一次又一次的在两片阴唇中磨擦着，脑中的激荡可想而知。
    我边玩着姐姐，边抬头看了看，姐姐睡得跟死人一样，并未因我的行为而有所感觉，但我并未因此而更深入，因为我深怕把姐姐弄醒，将到高潮时，赶紧将我的老二对着肚脐射出精液。
    完事后更小心地将肚脐上的精液擦幹净，再将姐姐的所有衣服穿上，才赶紧离开房间 