
    吴敏所在的手錶厂改组了，原来的职工大部分下岗，而像她这样的年龄，更
    是裁减人员的首选。吴敏５２岁了，丈夫原来是服装场的党委成员，一直做行政
    工作，沒什么特长，前年也已经下岗了，在家只拿基本工资的一半。儿子一直也
    沒个正式工作，吴敏这每月的６００多元，是全家生存的命脉。
    看着姐妹们一批一批的走了，吴敏的心也提到嗓子眼了。她沒什么特长，只
    是普通的技术工人，又沒有任何关系，每次有人被裁减她都要担心得睡不着觉，
    丈夫也沒办法，只是安慰她，两人一起长嘘短叹。姐妹们情况都差不多，都是很
    困难，所以裁了谁，別人也说不出什么的。
    明天又是裁人的日子了，吴敏一天上班都心不在焉。
    这时候，她的徒弟小刘凑了过来，「吴姐，还发愁呢」
    「是啊，真的下岗了，我一家子怎么办啊」
    小刘神秘的一笑，在她耳边说：「吴姐，这个事情，要讲究关系的，你看人
    家宋姐，比你还大２岁呢，也沒什么特长，怎么最近不但沒下岗，还升了组长，
    一个月多拿１００多呢」
    是啊，吴敏也想不明白这个事情，宋姐５４岁，而且以前还一直有病，身体
    不好，大家都议论她会是第一批下岗的人，但是现在还升了组长，莫非她有什么
    上层关系不会啊，宋姐的家庭情况吴敏知道得很清楚，比自己还差，亲戚朋友
    里也沒个像样子的人，搞不明白。
    小刘又说话了：「吴姐，沒事情多往新厂长那跑跑，和他说说你的情况，据
    说他是个很心善的人哦，嘿嘿。」说完这话，小刘诡秘的一笑，走开了。
    吴敏脑子里想着小刘的话，不知不觉的往厂长办公室方向走去。新厂长只有
    ３６岁，１８０的身高，很挺拔的人，长相倒很白净，一副企业家的样子，做事
    情也雷厉风行，背后姐妹们都叫他活阎罗，他会有好心
    想着，已经走到了厂长办公室的门口。远远的，看见门上挂着锁头，吴敏只
    好转过办公室，往后面仓库方向走去。经过办公室后面的小门的时候，她敏感的
    听见厂长室里有点动静，看看左右沒人，她把身子贴在安全门的缝隙上，往里看
    去。屋子里摆设很简单，一排文件柜的旁边，是一熘破的沙发，沙发对面一张办
    公桌，后面是转椅。新厂长坐在椅子上，手拿着一只烟，在接电话。
    再往下看，吴敏吃惊的发现，厂长的裤子是褪到脚上的，一个女人正跪在厂
    长身前，头埋在他两腿间，一动一动的……厂长的电话很快放下了，他的手按着
    女人的头下身坐在椅子上，来回的挺动，嘴里发出舒服的声音。
    「坐上来吧。」
    那女人听话的起身，把嘴里的口水吐在地上，转过身子，手把着自己的下身
    坐在了厂长勃起的阳具上。女人的脸正朝着门，吴敏大吃一惊，宋姐！
    ５４岁的宋姐长相一般，身体也完全是中老年女人的体态，个子本就不高，
    肚子上也有赘肉，小腹上还有一道剖腹产留下的疤痕，随着年龄曾加，这疤痕周
    围都是褶皱，看着有点恐怖，下身的阴毛颜色很浅，可能是年龄的原因，乳房很
    大，但是下垂得厉害，很松，两个大大黑黑的乳头正被新厂长的大手从后面揪着
    用力的拽。她发出着呻吟，不知道是快乐还是痛苦，头髮整个披散着，从吴敏的
    角度看，就是个老妖精的样子。
    吴敏不敢再看了，赶紧走开。
    一下午上班的时间，吴敏的脑子一直在浮现着宋姐松软的身体和那呻吟声。
    现在她知道宋姐为什么升组长了，但是她怎么也想不明白，年轻英俊的厂长，怎
    么会和她那样要是找，至少也该找小刘那样的啊，年轻，有点姿色，为什么找
    个５０多岁的老娘们呢一定是宋姐勾引的厂长，真不要脸，这样年龄做这样的
    事情。哎，可想想，又怎么办呢，为了工作，生活啊。
    吴敏就这样在胡思乱想中过了一下午。
    快下班的时候小刘突然过来说：「吴姐，厂长找你谈话。」
    吴敏的脑子轰的一下子，以前下岗的姐妹都是先谈话的，她有不详的预感。
    沒办法，硬着头皮走进了厂长办公室。
    厂长道貌岸然的坐在那大椅子上，很严肃的表情。但是吴敏看见了下午的那
    一幕，怎么也觉得很别扭。
    「坐吧吴姐。」厂长热情的让她坐在那沙发上，给她倒了杯水，「吴姐啊，
    厂里的情况你也该知道的，前阵子知道你家庭确实有困难，照顾你，但是现在实
    在沒办法啊，厂里那么多年轻的女工，我不能先让她们走啊，你准备一下，回家
    和爱人商量……」
    吴敏的脑子一片空白，厂长后面的话根本沒听进去，只是想着下岗以后家里
    的惨状，还间断的浮现着宋姐那白花花的乳房。在那一瞬间，她勐的抬起了头，
    勇敢的和厂长的目光对视着。
    厂长看着眼前这个老女人，一身的兰色工作服，头髮挽在工作帽里，岁月已
    经在这个女人脸上留下了痕迹，但是从眉目之间，还是能看出来，年轻的时候，
    这女人算个不差的美人，身材也沒太走样，只是臀部异常的宽大，老女人的特徵
    啊，看着看着，厂长的下身硬了。
    厂长的爱人在农村，他从年轻的时候，就喜欢老女人，对老女人宽大的臀部
    很着迷。这次利用裁减员工的机会，他已经奸佔了三、四个厂里的职工，都是四
    十五岁以上的丰满女人。但是对吴敏，虽然他早就注意了这个风韵尤存的老妇，
    但是侧面瞭解这女人和丈夫关系很好，生活作风也很正经，他一直怕不能得手。
    今天，看着女人直视着她的眼睛，似乎他看出点什么。
    厂长走到沙发上，坐在吴敏旁边，「吴姐啊，是不是家里很困难说出来，
    可以商量，看看厂里能给你解决多少……」说着，他的手已经搭在了吴敏的大腿
    上。
    吴敏抽泣着，不停的诉说着家里的困难，似乎都说出来，眼前的这个救星就
    可以帮她。过了一阵子，才感觉到，厂长的大手，已经不规矩的放在了她大腿的
    内侧，隔着工作服，慢慢的磨蹭着。
    「別，厂长，你接着听我说……」吴敏软弱的推着厂长的魔掌，但是也不敢
    一下子推开。厂长似乎是受了鼓励，另一只手摸上了吴敏的后背。
    「吴姐，別说了，你的情况我瞭解，可厂里比你困难的也有啊，但是什么事
    情都不是沒的商量……」
    吴敏的脑子在不停的转着，短暂的犹豫过后，她作了决定。
    「小张，我真的有困难，请你照顾我一下，姐姐不会忘记你的恩德的，可姐
    姐已经５０多了，比你大这样多，合适吗，姐姐有孩子……」话沒说完，男人的
    大手已经一下子摸到了她的乳房上。
    「什么合适不合适啊，我就喜欢老姐姐啊，你放心……」
    吴敏无意识的被按在破旧的沙发上。厂长的动作很熟练，解了她的工作裤，
    把内裤褪了一半，吴敏的内裤已经很破旧了，洗得颜色有点白了，这两天分泌物
    还很多，在阴道前面埝了个卫生巾，她慌张的用手捂着自己的下身，鼻子里闻到
    了自己身体的味道……
    厂长好像很喜欢这样的味道，把头埋在她腿间用舌头不停的舔着她的阴唇。
    「不行，啊啊，啊。」吴敏的丈夫也沒有这样过，他们的性生活总是关了灯
    很正常的进行，厂长的举动让吴敏很惊慌又害羞，「小张，髒的，你別……」
    「不髒，大姐的下面很干净，而且味道很好，嘿嘿……」
    厂长卖力的动着舌头，吴敏感觉自己开始有点反应了，肛门也收缩着，整个
    下身粘煳煳的。吴敏的手挡在自己的脸上，嘴里呜呜的呻吟着，不敢去看在下面
    的厂长，这时候，下身感觉很涨，厂长髮达的阳具顶了进来，吴敏无奈的轻推着
    厂长的身子，但是手已经被厂长抓着，一张大嘴印在了她的嘴上，厂长的动作越
    来越快，而且很深，每一下都顶到了阴道深处，到底是年轻人，厂长不停的加快
    着动作。
    「小张，你快点，一会有人来了，而且阿姨年纪大了，下面的分泌少，会疼
    的……」
    厂长亢奋的动作着，不理会吴敏的哀求，破沙发在他剧烈的动作下发出吱吱
    的声音，吴敏感觉体内一热，长长的呻吟变成了叫声，一股热辣辣的液体射在了
    吴敏体内。
    这一刻，她知道，自己的工作保住了。
               ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    吴敏家睡觉很早，今天比以往更是早些。
    吴敏从回家以后，头就昏昏的，脑子里全是年轻厂长满足的笑容。丈夫问了
    几句情况，知道沒有在这批下岗名单里，很愉快的喝了点酒，也躺在了床上。
    吴敏麻木的看着电视，丈夫凑了过来，手摸上了她的乳房。吴敏好像触电一
    样，把丈夫的手推开，但是很快就回过了神，知道是丈夫。
    「你去把灯关了吧！」
    「別，今天咱们换个样，不关灯了，不知道是不是今天喝了点酒，看着你的
    样子特別想。」
    丈夫爬上了她的身子，阴茎在她下身摩擦着，嘴亲上了吴敏的乳头，吴敏的
    乳头是敏感的地带，虽然５０多了，但是还沒绝经，而且乳头一被爱抚，就浑身
    如过电的感觉。但是不知道今天为什么沒有感觉这样兴奋，可能是脑子很乱的原
    因。
    丈夫不知道内情，卖力的吸着乳头，充血的阴茎在她的阴毛上蹭着。吴敏闭
    上了眼睛，忽然下身有点感觉了。
    「小张也真是的，这样年轻，还喜欢我，哎，我年轻的时候也算漂亮的了，
    只是这几年沒条件打扮，要是早几年认识小张……小张的舌头真灵活，把自己的
    阴唇嘬了好久，当时身子都颤抖了……」想着想着，阴道开始分泌了，沾的丈夫
    的阴囊上很粘。
    丈夫好奇地说：「敏，今天怎么这样多呢，我可舒服了，嘿嘿……」丈夫急
    切的把阴茎插了进来，丈夫沒什么技巧，只是很用力的插着，但是毕竟也是５０
    多岁的人了，阴茎的硬度一直不大够，在老女人宽阔的阴道里，就更沒有什么摩
    擦的感觉。
    吴敏和丈夫都不是很满足，而后果就是丈夫越来越急，越急越软，有时候甚
    至阳痿。今天又是这样，丈夫的阴茎本就勃起不充分，吴敏今天的阴道又分外的
    滑，有几次甚至滑脱了出来。
    丈夫满面通红的翻身躺在床上，「敏，今天不成了，你来用嘴给我嘬嘬…」
    以前的时候，吴敏顺从的伏在丈夫的腿中间，顺手用旁边的枕巾擦了擦丈夫粘满
    分泌物的阴茎，张嘴含了下去。
    「小张的下面比丈夫大多了，到底是年轻啊，而且那龟头颜色很深，中间的
    裂缝开的很大，有点恐怖，小张下次会不会让我给他口交呢，该是会的，宋姐不
    就给他那样还会有下一次吗我是老女人了，也许，年轻的厂长只是玩一次，
    哎……」吴敏一边想着，把丈夫的阴茎幻想成年轻厂长的阳具，舌头不停的在龟
    头上转着，嘴唇包着牙齿，不至弄疼丈夫。
    丈夫的阴茎在吴敏口中一点点的涨大。「哎呀，舒服啊，肏，今天真是舒服
    啊！浪货在外面浪了吧，给別人叼了吧，技术见长进啊！舒服，哎，哎，对，再
    深点，全含进去，今天不肏你下面了，就把你嘴当屄肏了……」
    说着，丈夫的手狠命的抓着吴敏的头髮，下身一下一下用力的挺动，不给吴
    敏丝毫喘息的机会，口水已经满了，流出了嘴角，张大的阴茎次次顶到嗓子眼，
    吴敏感觉都沒办法唿吸了。
    「啊，啊，啊，浪屄……」丈夫终于喷射了，身子在床上挺成了个弓型，把
    浓浓的精液全射进了吴敏的嘴里，吴敏慢慢的起身，看着床上满足的丈夫，眼睛
    里不知怎么流下了泪水。
               ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    厂长办公室，中午的时候，又一次谈话开始了。
    「吴姐，下月咱们厂在河沿路新开个门市，要不我把你调过去我以后也经
    常在那边办公了，你到了那边，一个月起码能多拿２００多奖金，我还能送你去
    学学会计。学完了，你就做那里的会计算了，省得累。」
    吴敏沒办法拒绝这样诱惑的提议，不知不觉间，就被厂长抱在了怀里。
    「反正有了一次了，几次都一样啊，都是不忠了，也是为了家啊，哎∼」吴
    敏想着，手也就不再抵挡厂长的大手在自己身上不停的扣摸了。
    厂长坐在了他的椅子上，把裤子褪到了脚下。「来，吴姐，给弟弟叼两下，
    弟弟就喜欢老姐姐的嘴。」
    吴敏知道不能倖免，顺从的走过去，开始口交。
    几下以后，年轻的厂长说话了：「吴姐，你这不叫口活，只能叫口交，你这
    样等于让我拿你的嘴当屄，口活讲究的是吹拉弹唱……吹，嘴含住了龟头，用力
    吸。拉，把阴茎一直吞到嗓子眼，深喉。弹，拿舌头在阴茎四週一下一下的舔。
    唱，就是你得哼哼啊，不能只我自己舒服啊，哈哈∼」
    吴敏听着小张的话，心想，原来口交有这样多的讲究啊！这小子哪里知道的
    呢一定玩了不知道多少女人了。哼！厂长下身的气味冲进吴敏的鼻子里，不知
    道为什么，今天她沒觉得噁心，倒感觉有点新鲜，刺激。
    按着小张的指导，吴敏卖力的做着，年轻男人健壮的身体在老女人的嘴下颤
    栗着。
    吴敏的性生活，从此开启了新的一页。
    