
     本篇最后由 ptc077 于 2016-10-9 08:51 编辑 
    第一章、初篇
    每年的今天，皇甫逸都会到爸妈的坟前，告诉他们自己的情况。「爸，妈，
     我是小逸，今天我十八岁了，我是大人了，我要开始自己养活自己了，我要少给
     江姨添麻烦。」皇甫逸对着爸妈的遗像说道。
    拜祭完爸妈之后，皇甫逸沿着山路往家走去。
    「打他，打那个臭要饭的，」「快打他，打……」皇甫逸回到巷口，发现一
     群孩子正在拿石头打一个头髮蓬松，身穿着一身黑色破衣服的老人，老人躺在地
     上，认由孩子们的打骂，口中不断的喃喃念叨。皇甫逸赶紧把小孩驱散，走过去
     将老人扶起来，「大爷，您沒事吧，您住哪，我送您回去吧。」
    老人目光呆滞的望着皇甫逸，口中仍然念叨着一些让人听不懂的话。皇甫逸
     想：这位老人可能患有有老年痴呆，而且天色已晚，不能让他继续再街上躺着，
     还是先把他带到家里再说。皇甫逸随即扶着老人，往家里走去。
    到了家门口，发现大门开着，皇甫逸扶着老人到沙发上坐下后，便朝卧室叫
     道「江姨，是你吗！」「是啊。」江阿姨说着便从皇甫逸的卧室中走出来。手里
     还提着一些髒衣服。「小逸，卧室我帮你整理好了，这些衣服我先带回去，洗好
     后再拿过来给你。」「江姨，太麻烦您了，以后这些，我自己弄就行了」「你这
     孩子，这是说哪的话。」江姨正说着，发现客厅中多了一个陌生人，随即问道
     「这位是……」
    「哦，我在巷口看到他被一群孩子欺负，而且神志有点不清，我想他可能是
     哪家走失的老人，所以先把他带回来，呆会还得麻烦您去派出所说一声，看看能
     不能联繫上家人。」皇甫逸说着。
    「这样啊，那就先让他住着，別让老人出去受罪了，我现在就去派出所。对
     了，晚饭我都弄好了，你们赶紧先吃饭吧。我走了。」江阿姨说完便往外走了。
    皇甫逸走到饭厅，发现桌上有一桌的好菜，桌子边上还有一份精美的礼物。
    皇甫逸感动的热泪满盈，这几年要是沒有江姨，自己还不知道会变成什么样
     呢。
    江姨是皇甫逸的邻居，她是在皇甫逸十一岁时，从別处搬过来的，她的丈夫
     是一个跑长途的司机。也许是沒有孩子的缘故，他们对皇甫逸总是嘘寒问暖的，
     特別是江阿姨，对他简直就向对亲生儿子一样。平日总是会过来帮他整理东西，
     和做饭给他吃。为了方便，江姨还特地配了皇甫逸家的钥匙。
    江姨的名字是江月云，今年三十八了，生的是如花似玉，容貌娇美，皮肤白
     皙，由于沒有生育过的原因，身材苗条而丰满。是镇上公认的第一美人。由于她
     对人热情大方，所以，在镇上她特別的有人缘。
    皇甫逸扶着老人在饭桌边上坐好后，两人便开始吃饭了。老人估计是给饿坏
     了，一上来就开始狼吞虎嚥。吃完饭后，他让老人去浴室洗澡，同时找出了一套
     衣服让老人换上。
    也许是太累的缘故，老人洗完后便先去睡觉了。
    皇甫逸来到客厅打开电视，看他最喜欢的「开心辞典」，这是一个类似于香
     港「百万富翁」的节目。只要能回答上主持人王小丫的１２道题目，即可获得四
     份自己想要的奖品。
    王小丫是皇甫逸比较喜欢的主持人之一，所以皇甫逸几乎每期必看。同时，
     他还通过网上进行答题，希望有一天也能上一次「开心辞典」，拿回大奖。
    这时，一阵敲门声传来，皇甫逸开门一看是江阿姨。「江姨，进来坐。」皇
     甫逸忙让江姨进来。
    江姨进屋坐下后说：「小逸啊，刚才忘了和你说了，生日快乐！」
    皇甫逸：「谢谢阿姨。」
    江姨：「怎么样，礼物喜欢吗。」
    皇甫逸：「只要是阿姨送的，我都喜欢。」
    江姨：「你啊，是越大越贫了。一转眼你都十八了，从一个小毛孩变成一个
     大帅哥了。」
    皇甫逸：「江姨，不来了，你又笑我。」
    江姨：「呵呵，我是在夸你啊。」
    两人便开始闲聊起来……
    过了一个小时左右，江姨：「我该回去了，对了，刚才派出所的人说，目前
     沒有报失人口的记录，估计那位元大爷不是我们镇上的，不过他们说会帮忙留意一
     下的。」
    送走了江姨，皇甫逸也开始回卧室休息了，由于家里只有一张床，所以他只
     能和老大爷一块睡。
    第二章、奇遇
    不知不觉，皇甫逸便来到了梦中。「年轻人，你来了。」一个老迈的声音传
     过来。
    皇甫逸：「谁，谁在叫我。」他边问边找。可是除了白茫茫的一片，什么都
     沒有。
    「你一直往前走就可以看到我了！」
    皇甫逸便顺着声音往前走，发现有一个道人，正在打坐。
    道人：「小哥，不认识我了吗。今天承蒙你的援手，贫道在此谢过了。」
    皇甫逸仔细一看，果真是那位大爷。「您太客气了！」
    道人：「今天是你第二次帮我了。十年前，我路过此地时，也就只有你不嫌
     弃我。把自己的早餐分给我，沒想到十年之后，你还是这么善良。我决定传授你
     一项技艺。你意下如何。」
    这番话让皇甫逸下了一跳，这不是在演武侠剧吧，这么逗。这个梦太有意思
     了。
    道人又接着说：「我乃『欢喜门』第三十六代弟子，本门的宗旨就是满足女
     人。」
    皇甫逸：「那不是作牛郎吗」
    道人：「煳涂，那只能解决女人肉体之所需。岂能和我派相提并论，本派是
     满足女人的一切所需，包括肉体、精神等一切。」
    皇甫逸：「我不是很明白！」
    道人：「当年女娲娘娘造好男人和女人之后，才发现少往男人身上加『连心
     花』的香味。正因为如此，长久以来，男人都很少去顾及女人的感受。男女之间
     的沟通存在着很大的问题。」
    皇甫逸：「那又怎么样。」
    道人：「一开始男人需要女人，都是为了发洩和配种。这与女娲的造人意愿
     相违背了。她希望的是男女和睦的相处，在互相尊重和理解的基础上进行生活。
     为了帮助女人改变状况，女娲将『连心花』揉碎，让它随风飘到世界各地。这就
     是你们现在所说的『爱』。」
    皇甫逸：「爱是这么来的吗」
    道人：「爱，解决了大部分人的问题，但是并不是每个人都能得到真爱。许
     多女人还是很寂寞和倍受冷落的。所以女娲将残馀的『连心花』的根捏成了一个
     人，他就是我派的始祖『欢喜道人』」。
    皇甫逸一脸迷茫的望着道人。
    道人：「开始祖师爷为了尽快的解决男女的问题，便广开门户纳徒。一些別
     有用心的人学了神技之后就开始做坏事，更变本加厉的对付女人。祖师爷将那些
     劣徒全部封到一座名叫琉球的岛上，同时废去他们的神技。只可惜他们的劣根性
     犹在，他们的后人还是喜欢蹂躏女人。」
    皇甫逸心想：难怪日本人是这么坏！
    道人接着说：「祖师爷自觉愧对女娲娘娘，不久就仙归了。他临终前，不仅
     立下了严格授徒的规矩。同时还设下了一道咒：凡是习得神功者只能博爱，不能
     有真爱。否则将会受到惩罚！」
    皇甫逸：「为什么！」
    道人：「我们相当于一个服务业，对所有的客人都必须一视同仁，如果你一
     旦有了真爱，你天平就会倾斜。我现在要传授你的技艺是让你能看懂女人的心，
     此乃本门众多神功中的一种。你想学吗」
    皇甫逸心想：这梦真是神奇。这么神奇的功夫岂能错过！「好，我学！」
    道人：「那好，时间不多了，你过来坐下，我帮你打开心眼。」
    皇甫逸依言坐下，过了一会，只觉得神志越来越模煳。
    「铛铛铛铛……」
    一阵铃响，把皇甫逸从梦中惊醒。他起床一看，身边的老人已经不知去向，
     转头一看，床头的桌子上留有一张字条和一粒药丸。他拿起字条，上面写着：逸
     儿：为师，已将你的心眼打开了，沒想到你还是童男子，在你破身之前，你仍无
     法运用神功。你将药丸服下后，在三日之内与妇人交合，神功即成。
    ——师字
    难到梦境是真的，皇甫逸拿起药丸，犹豫了一下还是将它吞了下去。
    