
    我是一个淫妻爱好者，喜欢看不同的男人和老婆做爱。老婆是一个外表贤淑，
    内心淫荡的女人，经过我的培养，现在已经成了一个实足的淫妇。我喜欢看老婆被
    別的男人抽插的样子，喜欢听她在別人身下的呻吟。下面的文章都是真实的，记下
    的是我与老婆的生活经歷，我在网上发贴子，就是希望能认识更多的朋友，好让老
    婆享受到更多的性爱。有性趣的朋友可以加我的ＱＱ(号码在我的个人资料里面有)
    。
    大家好，我叫开心就好，大家就叫我开心吧。
    首先介绍一下我们的情况，本人男，30岁，身高170，体重63KG，电脑工作
    者。
    我老婆，梦儿，30岁，身高164，体重55KG，护士。
    我和老婆相爱已经八年，结婚四年，沒有小孩。说实话，在八年的时间里，我
    们几乎尝试了所有的做爱方式，八年的磨合，八年的经歷，让我们之间的性爱不再
    有那种激情的感觉，虽然并不觉得厌倦，但总觉得很平淡…… 
    后来，我在网上看到一些有关于夫妻交换的文章，感觉很刺激，很想试试，于
    是就在和老婆做爱的时候说起，她起初不同意（女人嘛，都是这样）。我就慢慢地
    开导她，终于有一天，在我插她的时候，我问她：「老婆，想不想试试別的男人的
    味道啊?」她竟然轻轻地说了一声：「嗯」……
    从这以后，我就带着她一起上成人网站，一起看有关夫妻交换的文章。同时，
    我也在网上发了有关这方面的贴子，并贴上了老婆的相片，留下了QQ号码。很快，
    就得到了回应，有网友发来留言，说我老婆漂亮，有的说很有女人味，还有的竟然
    直接大胆的说想幹她。老婆和我一起看着这些留言，很兴奋，下面都湿了，我知道
    ，她已经开始喜欢这种感觉了。慢慢的，我开始希望能把这样的事情变成现实。
    ２００３年初，我和一个非常要好的朋友喝酒的时候，他对我说：「你老婆真
    不错。」
    我说：「是吗不要，让你也尝尝她的滋味」
    他以为我开玩笑，沒再说什么。但我从此之后，就一直希望老婆与他之间能发
    生什么。于是，就有意无意的安排他来我家，经常带着老婆和他一起出去玩，并时
    不时制造让他们两个单独在一起的机会。
    终于，有一天朋友给我发来短信，问我那天说的话是不是真的，我说当然是真
    的。于是，我们又坐在一起喝酒，确定了我的想法。这一天终于来了，记得那是一
    个星期六的下午，穿着超短裙的老婆和我一起去了朋友的酒吧，人很少，我们三个
    就坐在阁楼的包厢里喝酒，聊天。
    过了一个小时，也沒发生什么，我有点急了，就对他们说，我下去买点吃的。
    然后下楼给那位朋友发了一条短信，叫他如果想，就抓住机会。我特意在楼下呆了
    半个小时，然后悄悄地上楼，轻轻地走到包厢门口，一看，晕死，他们两个竟然还
    是我下楼时的样子，对坐在两个沙发上。
    沒办法，我只好走进去，坐在朋友的旁边，然后叫老婆坐在我们中间，老婆顺
    从地坐在了我和朋友中间的位置，我们又开始喝酒。大约过了半个小时吧，在我的
    示意下，朋友试探性的把右手搭在了老婆的肩上，老婆沒有反对，这是一个很好的
    开始。
    然后朋友又把左手放在了老婆的大腿上，这次老婆轻轻地颤抖了一下，但并沒
    有表示反感。朋友的胆子渐渐变大，左手在老婆的大腿上游动，嘴也慢慢地贴近了
    老婆的耳垂。这是老婆最敏感的地方，朋友伸出舌头，轻轻地舔着老婆的耳垂，我
    听到了老婆发出了轻轻地哼哼声。
    紧接着朋友的右手从后面慢慢地伸进老婆的衣服里面，轻轻地抚摸着 老婆的背
    部，而左手则捧着老婆的脸，把她的脸转向一边。我看到了两张饥渴的嘴渐渐靠拢
    ，他们的舌搅在了一起，疯狂地吻着，而此时，朋友的左手已经悄悄地滑到了老婆
    的胸前，不停地揉捏着老婆的乳房。
    我的心跳动着非常厉害，这样的场面，是我生平第一次看到，而下面，已经举
    起了钢枪。我的手也情不自禁的去抚摸着老婆的大腿根部，舌头舔着她另一个乳。
    此时的老婆已经花容失色，阴部已是淫水氾漤成灾，而她的小手不知何时已经伸入
    朋友的裤内，抓着朋友的阴茎不停地套弄。
    这样刺激的场面，看来只有我能控制了，他们两个显然已无法自拔。我把嘴凑
    到老婆耳边，问：「老婆，怎么样好玩吗」老婆沒有回答我，只是点了点头。
    我又问：「想不想吃吃他的鸡八」老婆轻轻地「嗯」了一声虽然很轻，但我
    和朋友都听见了，确实听见了。
    朋友很自觉地脱了裤子，长长的阳具硬硬地挺立在老婆的面前。老婆也很自觉
    地蹲了下来，左手轻轻地抓住朋友的阳具，嘴慢慢地靠近，伸出舌尖舔弄着朋友的
    龟头，然后慢慢地将龟头含入嘴中，轻轻地用小嘴套弄着朋友的阳具，右手则揉捏
    他的阴囊。
    一旁的我，此时也顾不了那么多，掏出阴茎，疯狂地套弄着，沒几下，精液便
    喷涌而出。老婆这时候已沒了平日里面端庄，像淫妇一样忘我地舔吸着朋友的阳具
    ，朋友的双手则不停地揉捏着她的双乳。处理完精液的我，来到老婆身后，轻轻托
    起她的屁股，然后褪下了她事先特意穿上的性感小裤裤（其实这条小裤裤在整个过
    程中好像沒发挥什么作用，因为朋友压根就沒看到。
    我看了一下，她的小穴已经张开了，好像一张小嘴要吃肉，淫水已经把本来就
    不大的小裤裤湿透。我说了一句，「你们做吧，別浪费时间了，」朋友便领命似的
    把老婆拉起来。朋友坐在沙发上，老婆面对着他，双腿慢慢地分开，跪坐到他身上
    。
    老婆用双手把小穴轻轻地掰开，朋友用左手扶着他硬邦邦的阳具，凑到老婆的
    洞口，这时只见老婆的屁股轻轻地往下一坐，朋友的阳具便齐根而入，消失在老婆
    的双腿之间。老婆「啊」的叫了一声，然后屁股开始摇晃起来。
    第一次当着自己老公的面被別的男人插入，这种感觉应该是非常之刺激的，此
    时的老婆已经沒了开始的羞涩，取而代之的是另一个完全陌生的阳具插入自己体内
    的快感。她死死地抱住朋友的脖子，雪白的屁股不停地晃动，朋友的双手则紧紧地
    抱着老婆的屁股，双腿拼命地将自己的阳具往我老婆的阴道里面送，不断地抽插。
    随着朋友阳具的抽动，老婆的大阴唇时隐时现，淫水不断地往外流，顺着朋友
    的阳具一直流到沙发上面。老婆不断地晃动着自己的屁股，好让朋友的阳具更加深
    入地进入自己的体内，上面豪乳正被朋友的双手揉捏着，乳头也被朋友含在嘴里。
    他们两个热火朝天地幹着，好像完全忘记了我的存在。我问了一句：「老婆，
    爽吗」老婆沒作声，只是一个劲的呻吟着。「回答我啊，老婆！」我又说，「你
    到底爽不爽啊」
    这时老婆回答似地「嗯」了一声，仍然继续着他们的游戏。
    沒办法，我只好把嘴凑到她耳边，轻轻地说：「老婆，你说话啊，要淫荡点啊
    ，刺激一下他嘛，这样才能更好地幹你啊！」 
    这句话似乎很管用，老婆果真淫荡地叫起来：「噢，老公，他幹得我好爽……
    ……嗯，鸡八好长好硬…………哼，好舒服，都顶到人家的花心了…………噢， 嗯
    …………真好」，
    一声春叫胜过万千壮阳药，听到如此淫荡的叫声，朋友的阳具在老婆体内抽插
    得更快了。他们这样玩了一会儿，朋友提出换个姿势，老婆很听话地从他身上下来
    ，转身跪趴在沙发上，屁股正对我们。朋友走过去，但他沒急着插入，而是用手去
    摸老婆的小穴，用手指去拨弄她的阴蒂。老婆当然受不了这样一来，浪叫着：「嗯
    …………好痒，不要啊…………快啊，快点插进来啊！」。
    朋友沒听她的，仍然用手指快速拨弄着老婆的阴蒂，说道：「什么插进来啊
    嫂子，你说清楚点嘛！」
    老婆摇摆着自己的屁股，嗲声嗲气地说：「好人，快点嘛，快点把你的鸡八插
    进来啊，用力幹我啊！」
    听到这样淫荡的话，朋友将阳具凑到老婆的穴口，用龟头研磨着老婆的阴户，
    就是不插进去。老婆受不了这样的折磨，叫着：「嗯，快点嘛，快点插进来啊！！
    快啊！！」
    只见朋友屁股一挺，阳具便直直地插入 了老婆的阴户之中，「啊…………」
    老婆发出非常满意的呻吟。朋友双手扶着老婆的腰部，下体不断前后运动，阳具在
    老婆的小穴里面进进出出，随着阳具的抽插，不断有淫水滴到沙发上。
    这时，我的阴茎又有了反应，开始硬了起来。于是，我走到老婆面前，将它掏
    了出来，老婆见状，立即将它含在嘴里，吮吸着。就这样，我们终于第一次实现了
    一次真正意义上的３Ｐ，朋友在后面幹着老婆，老婆帮我口交。
    也许是这样的场景太过刺激，沒过多久，朋友在剧烈地抽插了若干下之后，投
    降了，不过还好，他很自觉的在紧要关头，把阳具抽了出来，将浓浓的精液喷射到
    了老婆的屁股上面。而我也很不争气地在老婆的嘴里缴械……
    我和朋友都已经投降，可老婆好像仍意犹未盡，显然，她还沒到高潮。沒办法
    ，她只好翻过身来，坐在沙发上，一只手摸着自己的阴蒂自慰，一只手用力揉搓着
    自己的乳房，娇噌着：「你们怎么这么沒用嘛！！」弄得我和朋友面面相觑，是啊
    ，两个男人也沒能满足她。
    最后，老婆还是在自己的小手帮助之下，达到了高潮。在她下楼到卫生间处理
    的时候，我问了一下朋友，「感觉如何」
    朋友说：「嫂子真极品啊」，听到这话，我心中非常开心。
    就这样，我和老婆终于尝试了第一次三个人做爱，第一次３Ｐ。老婆对朋友的
    阳具非常满意，她说就喜欢这种又长又硬的阳具，喜欢被这样的阳具插入的味道。
    后来，朋友又和我们做过几次，大家都很盡兴，一直到朋友到外地工作…
    初尝婚外性的老婆从此开始喜欢上这样的感觉，从开始的将就变成了嚮往，她
    和我说，喜欢这种被两个男人服侍的感觉。从那以后，老婆就经常上ＱＱ，与一些
    网友聊天，有时我还甚至看她一边聊天，一边对着电脑自慰。我曾劝她与网友视频
    聊，可她不愿意，她说她不喜欢这样面对面的聊、互看，只喜欢文字的调情，还喜
    欢真实的做。
    很快，在众多的网友里面，老婆选中了Ｇ。老婆和他聊过很多次，每次都要聊
    很长时间，有时甚至到深夜。在网上，Ｇ很有礼貌，并不像有的网友，一上来就是
    要激情视频，要脱光了衣服互看（老婆最讨厌这样沒素质的人），而Ｇ从来不提这
    样的事情，甚至沒有要求过与老婆视频，他看过的，仅仅只是老婆的一张生活照而
    已。
    时间聊得久了，自然就有了见面的想法，不过Ｇ是外省人，只能找到我们这边
    出差的机会看望老婆，不过他答应过老婆一定来看她，并且和老婆约定，如果到时
    候见面，感觉不好，就只是大家在一起吃吃饭，聊聊天。
    ２００３年７月，我们与G约定了见面的时间。见得那是一个下午，我们和Ｇ
    约好５点在我们在一个麦当劳见面。老婆这天打扮得很性感，上穿低胸的小吊带，
    下穿迷你短裙、Ｔ字小裤，网袜加绑腿靴，非常之惹火，我知道，老婆是想第一眼
    就要迷倒对方。
    Ｇ很准时，在４点５５分拨通了我的手机，紧接着便出现在麦当劳门口。他穿
    着一件白色的Ｔ恤，高高大大，我们一眼就认出了他。我们招唿他，他便很自然地
    走过来，坐下，从包里取出了送给老婆的礼物，老婆很开心。然后我们便在一起聊
    天，吃东西，完全不像陌生人，更像是久违了的朋友。
    晚上八点，我们从麦当劳出来，Ｇ提议去酒吧坐坐，我和老婆商量了一下，这
    样也好，方便大家相互瞭解，于是三个人便一起去了酒吧。老婆今天的打扮实在是
    太挑逗，在酒吧门口，有很多男人禁不住 用眼神「强姦」她，色迷迷地盯着她看，
    这更让我们两个带着她的男人感到自豪。
    进去之后，我们找了一个离舞台最近的位置，老婆坐在了我与Ｇ之间。随后，
    就是喝酒、跳舞、聊天，酒吧的气氛很嗨，我们也玩得很盡兴，当然也喝了很多的
    酒。趁Ｇ上厕所的时间，我问老婆：「老婆，怎么样，感觉可以吗」，
    老婆此时已经微醉，她咬着我的耳朵告诉说：「嗯，我想要他噢……好吗」
    老婆同意，我当然沒话说，只要她喜欢就好。
    从酒吧出来的时候，已是晚上十二点多，我开车，老婆则和Ｇ坐到了后座，通
    过后视镜看到Ｇ用右手搂着老婆，而左手已经放到了老婆的大腿上抚摸着，而老婆
    则是小鸟依人的靠在Ｇ肩上。真是刺激，沒想到他们竟然这么一点时间都等不及了
    ，在车上就调起情来。我看到Ｇ的手已经慢慢地摸到了老婆的短裙里面，两人的嘴
    唇也不知道什么时候贴在了一起。
    酒吧离我们居住的社区不远，一会儿，我们便到家了，他们只好分开。进了家
    门，Ｇ似乎沒了刚才在车上的胆量，显得有些拘谨，坐在沙发上一动不动。老婆也
    不管他，哼着歌去了浴室洗澡。
    我和Ｇ坐在沙发上，问他：「你感觉我老婆如何」
    Ｇ说：「真是不错，好性感，太惹火了，刚才在车上我都差点……」
    我笑着对他说：「到浴室去吧，我想她这时候肯定想你去的」
    Ｇ受到了鼓励，脱了衣服进了浴室。一切是那么的自然，沒过多久，浴室便传
    来了老婆淫荡的呻吟声。我悄悄地走到浴室门口，透过门缝我看到Ｇ正卖力地幹着
    我的老婆……
    大约过了半个小时，老婆依偎在Ｇ身上走出了浴室，让我感到意外的是，他们
    竟然共裹着一条浴巾。他们一起走过来，坐到沙发上，疯狂地接吻，好像我并不存
    在，虽然他们裹着浴巾，我看不到他们的动作，但我知道，浴巾下面，Ｇ的手一定
    在抚摸老婆的乳房，而老婆的手也一定在套弄着G的阳具。
    老婆终于想起我来了，看了我一眼，有点害羞地说：「老公，你也去洗洗嘛…
    …」我明白了，老婆在暗示我离开……我走进浴室，发现垃圾桶里丢了一只用过的
    安全套，嗯，他们的还算自觉。
    等我洗完澡从浴室里出来的时候，客厅里面已经沒人了，沙发上只剩下他们披
    过的浴巾。卧室的门敞开着，我轻轻走到门边，看到Ｇ成一个大字躺在床上，老婆
    正忘我地舔吸着他的阳具。
    我走了进去，Ｇ看到我，朝我笑了笑，算是打招唿，老婆也扭头看了看我，然
    后继续为他口交。我来到老婆身后，伸手摸了摸她的阴户，那里已经是淫水氾漤，
    湿得不成样子了。我伸出手指，轻轻地揉着老婆的阴蒂，老婆随着我揉动的节奏，
    不断地晃动着她雪白的屁股，喉咙里发出「嗯……嗯……嗯……」的声音，淫水顺
    着我的手往下滴。
    她吐出Ｇ的阳具，回过头来，娇声地说：「老公，不要嘛，你摸得人家好痒噢
    ，不要………」然后又问Ｇ：「我舔得好吗舒服吗」
    Ｇ沒有回答，只是用手拉着老婆，断续为他口交，老婆也很乐意地继续吮吸着
    Ｇ的阳具。哎，这个小骚货，真是沒救了……我把头低下去，掰开老婆的阴户，伸
    出舌头用舌尖去拨弄她的阴蒂。
    沒一会儿，老婆便受不了啦，翻过身来，不让我继续挑逗她。这时，我发现Ｇ
    硬硬的阳具上不知道何时已经戴上了安全套，难道是老婆用嘴给他套上去的老婆
    什么时候已经掌握了这样的技术不管怎么样，事实已经告诉我，老婆又想让他操
    了，我当然很知趣地对Ｇ说：「你来吧，她又想要了……」
    老婆便很自觉地跪在床上，屁股对着Ｇ，左手还不停地抚摸自己的阴户。Ｇ哪
    里受得了这般诱惑，举起硬梆梆鸡八，直直插入了老婆的淫穴之中。老婆又开始浪
    叫起来：「Ｇ，你好勐啊，怎么这么厉害噢，幹得我好爽…………噢…………嗯…
    …爽死了……」，
    她一边叫，一边把手往后伸，去抚摸Ｇ的阴囊（后来她告诉我，这样做能让男
    人更加兴奋，阳具更加坚硬）。Ｇ用手扶着老婆的翘臀，用力地抽插着，阳具在老
    婆的小穴里进进出出，时隐时现。我在一旁看得是欲火焚身，阳具涨得大大的，很
    是难受。３Ｐ的真正含义应该是三个人的互动，而不是两个人做给另外一个人看，
    于是，我也加入了进去。
    老婆和G用的是跪姿，老婆跪着，Ｇ从后面幹她，我面对着老婆躺到了她下面，
    用舌头去舔老婆的阴蒂，老婆则很自觉地把我的鸡八含在嘴中。老婆已经被刺激得
    快要发疯了，后面是陌生的男人抽动，下面是自己的老公在舔吸，而嘴里还含着老
    公的阳具，此时此刻，她唯一能做的，就是享受两个男人给她带来的无比乐趣。
    我在下面不断地舔着老婆的阴蒂，由于Ｇ动作的剧烈，有时也不小心舔到他们
    的结合部位，甚至是Ｇ的阴囊，这样更加刺激了Ｇ，很快Ｇ便大叫着射了。老婆显
    然还沒满足，转过身来，抓住我的鸡八，坐了下来，将它塞入自己的阴道之中。老
    婆在我身上扭动着，Ｇ则从后面抱着老婆，双手握着老婆的双乳抚摸着。老婆把头
    转过去回应着Ｇ，与他深吻着，我在下面用力的往上顶，想让自己的傢伙更加深入
    地插入老婆体内。
    过了一会儿，Ｇ站了起来，我看到他的阳具上面竟然还戴着安全套，真是可笑。
    老婆很温柔地帮他拿掉了安全套，又用舌尖舔净了Ｇ龟头上残存的清液，然后将Ｇ
    软软的阳具含入嘴中。老婆的口技可真是一流，沒过多久，Ｇ的阳具便在老婆的嘴
    里重振雄风，直直的耸立在老婆面前。
    老婆很满意地用右手将它抓住套弄着，另一支手则在Ｇ的阴囊与屁股之间的部
    位抚摸着，舌尖在Ｇ的龟头上打转转。也许学医的人对人体的敏感位置非常瞭解，
    Ｇ只坚持了几分钟，就毫不保留地将精液射到了老婆的乳房上面。从来就是爱干净
    的老婆此时也不嫌弃，用手将Ｇ的精液涂抹在身上。真是太刺激了，我也很快将子
    弹射入了老婆体内。老婆与我同时达到高潮，软软地摊在我身上，任凭精液与淫水
    慢慢地从她小穴里流出，流到床单上……
    这一晚，我们三个睡在同一张大床上，老婆睡在中间，我与Ｇ一人一边拥着老
    婆，爱抚着她，她就像一个女皇一样幸福极了。半夜，我迷迷煳煳地醒来，听到老
    婆在轻轻的呻吟，手顺着她的大腿往上一摸，发现Ｇ硬硬的东西竟然又插入了老婆
    的体内…………
    Ｇ在我们家呆了两天，这两天时间里，我们除了吃饭，几乎沒有出门，全是在
    家里，老婆也差不多将他的精液搾幹…………
    