
    另类浪漫（上）：浪漫的生日
    小慧生日，这是我们结婚后她第一次生日。
    我站在她公司楼下，拿着一束花等她下班。她喜欢百合，我那束花里面有很瞩目的纯白百合花，我站在那里，西装毕挺地等着她。那些来来往往的年青人都投以 慕的眼光，到底这束漂亮的花是要送给谁的呢
    电梯门一开，小慧和她的同事走出来。「哇！好漂亮的花！」发出惊异贊嘆之声的不是小慧，而是她身边一个女同事。小慧只是微微笑，来到我身边，拉着我的手，然后和她的同事说再见，匆匆把我拉出来。
    「老公，你呀，別这么夸张行不行我公司里面还有很多人过了三十沒结婚的。」小慧责备我，但我可以看出她心里是很甜很甜，从她不经意露出甜蜜的笑容已经可以看出来。
    「虽然是我的生日，但其实我们随便庆祝一下就行了，不要那么隆重吧。」她挽着我的手，爱不释手地摸着那束花。
    哎，女人真是口不对心！她口头虽然叫我別隆重，但她自已却穿得很漂亮，最流行名牌（叫ＰＯＬＯ吧）红色格子衬衫和深棕色束腰长裙，她的腰细小，上围下围挺丰满的，穿起这种衣服更衬托出她骄人的身裁。
    百合花，只是第一个惊喜而已。很快她又得到第二个惊喜。
    我们来到海滨五星级酒店里吃着烛光自助晚餐，是昂贵了一点，但是食物很美味，特殊有小慧喜欢吃的日本寿司和鱼生。而且我大献殷勤，帮她拿来食物，她只需要像淑女一般，静静地坐在那海景的位子上，欣赏着那黑漆漆里沖来的海浪和沿岸楼房发出闪烁灯光的夜色。
    经过我们「大战五回合」，已经吃饱了，我们静坐在位子上，互相看着对方的脸。小慧那水灵灵的眼睛，像会魔朮师一般，把我的魂魄都勾了去。我几年前就是给她这种美貌和那对眼睛吸引住，不断追求下，才得到她的芳心。
    我伸手去解开她衬衫领口的钮，使她的胸口更为敞开，可以隐隐看见乳沟。
    「老公，你干甚么这里是公众地方，你庄重一点好不好」小慧推开我的手。
    我从公文袋里拿出一个首饰盒，打开拿出一个闪闪白金项链，底部还有一颗红宝石。
    「好老婆，送给你的，生日礼物。」我轻轻地对她说。
    小慧张开嘴，看得眼睛都发亮了。良久才说：「谢谢老公，你真好。」说完就搂着我的脖子，亲吻我的嘴。
    我故意轻轻把她推开，说：「小慧，这里是公众地方，你庄重一点好不好」
    小慧瞪着圆大的眼睛，娇嗔地用脚来踢了我一下。
    我走过去，把项链戴在她的粉颈上，那颗红宝石落在她胸口雪白的肌肤上，和她那件红色格子衬衫特別相衬。我低头在她脖子上轻轻吻了一下，贪婪地感受她散发出的那香水的幽香……
    晚上十一点多了，我和小慧拖着住，漫步地走回家。我们故意不乘搭车子，因为今天晚上我们都很高兴。她一手抱着那束鲜花，另一手挽着我的手，愉快地走着。我们很少说话，婚后我们有甚么话都在床边说完了，现在无声胜有声，享受宁静浪漫的一刻。
    但很快就沒那么浪漫了，我的膀胱开始和我作对，越大越胀了。
    「小慧，我……」我温柔地对她说。
    小慧转过头来，掠一下她那长长的秀发，也温柔地回应我：「老公，你在想甚么要吻我吗」
    我拉着她的手向前急步走，说：「不是啦，我要拉尿，等一下再浪漫……」
    公厕，平时我是不会进去的，够脏的。但这次沒办法，一定要去一下。幸好我们走约一分钟，拐个弯，已经到了公厕。女厕在底层，男厕在二楼，我三步并作两步走，赶快走上去。
    「老公，你等我，我要跟你进去……」小慧叫住我说：「我在外面很害怕。」
    的确怪可怕的，街上远远只有寥寥数个人。我只好给她跟上二楼，说：「你站在这里，我进去看看有沒有人。
    我走进男厕，果然，男公厕真是脏极了，尤其是地面，有黑黑的水渍、臭臭的尿渍、破破的碎报纸、黄黄黏黏的痰、还有一些，哎，相信是屎渍吧。
    我大声喊：「有沒有人啊」沒有回应，我还有点担心，于是逐个厕格去打开门，真的沒人，然后才走出门口对小慧说：「男厕和你们女厕不同，很脏的，你不怕吗」
    小慧说：「不怕，你这个臭男人我都嫁给你，怕甚么男厕况且我也想看看你们男厕到底是什么样的。」说完就推我进来，说，「你自己顾自己吧，还不去小便。」
    我真得很急，沒空和她胡扯，跑到尿槽旁，把尿射向尿槽壁，因为沖力太大，有些「尿珠」（不是水珠）还反跳到地上来。
    「啊……舒服……」我畅快地射尿。
    小慧四处看这看那，太稀奇了，到底是男厕，她应该从来沒进过。
    尿实在太多了，我拉了差不多两分钟，还有「馀尿」出来。我想跟小慧说话，一回头，吓了我一跳，我的娇妻已经在我的身后，还出纤纤玉手。
    「那束花呢」我第一句话竟然是问那束花。小慧沒作声，只是指一指洗水盘，那束花乖乖地躺在那里。小慧柔软的小手已经碰到我的阳具，我的身子一抖，心里泛起异样的感觉，本来微软（这和Microsoft无关）的阳具顿时勃了起来，变成了硬挺挺的肉棒，龟头也从包皮里沖了出来。
    我半开玩笑地对小慧说：「你这样看我的鸡巴，想要含吗」说完之后，我心里一激动，肉棒又胀大一些。
    「好啊！」我娇美的太太竟然微笑着，真的在我面前跪下去，跪在脏脏的地板上，张开小嘴巴，用她纤纤玉手把我的内棒拿着，龟头上面还有几滴尿液。但她已经闭起眼睛，温柔的双唇吻了上去，然后张开小嘴，含了进去。
    我的心砰砰地跳着，肉棒在她那美丽又温暖的小嘴里，果然很舒服。她的舌头也懂得不断卷弄着我的肉棒。
    我看着她，这样情景显然极不协调。小慧身穿着高贵美丽的装束，却像女奴那般跪在这样男人排泄的地方，更使我有一种莫名的优越感。我已经不会想她的衣服会不会弄脏，反而有一种破坏的快感。
    我的肉棒随着我的欲望，暴胀到极点，我忍住抱抱着她的头，手指插在她轻柔的秀发里面，把肉棒盡量挤入她的嘴里。
    「唔唔唔……」我的肉棒压向她的深喉的时候，她发出诱人的哼声。
    我把她拉起来，我知道我的肉棒要在她的小穴里面才能盡情畅快。
    「哎，我的好小慧，我忍不住了。」我把她抱着，解开她衬衫胸口的钮扣，对她说，「小慧，我实在忍不住了，我想干你呀……」说完把她拉向厕格。
    「不要进去。」小慧说：「那里面又黑…又臭…又挤……我不想……」
    我见她不愿意，又想到她今天生日，不想破坏她的情绪，只好冷却下来。
    另类浪漫（下）：公厕里的狂野
    土豆九九年四月廿五日
    但小慧抱着我，把我的手又拉回她的衬衫里面，抚摸她的肌肤，说：「老公……我们就在这里……我喜欢这里……」
    我们于是在这男厕的「大堂」里抚摸着，拥抱着。我伸手到她的背后，把她的乳罩解了下来，扔到地上，立即沾上那脏痰。她的两个圆大白雪雪柔软的奶子抖乳房露了出来。
    我的手指在她奶子和奶头上捏弄着。「啊……啊……」小慧呻吟起来，她很敏感，「老公……谢谢你……今天为我……庆祝生日……我……好高兴……」
    我弯下身子去吻她的奶子，舌头在她奶头上拨弄着，牙齿轻轻咬着她的奶头。「啊……老公……你真卑鄙……咬人家的……奶子……」小慧 起眼睛，身体向后弯，挺着奶子给我啜咬。
    我把她衬衫脱去，她上身全暴露了，只剩下胸口那仍闪着红色的红宝石项链，这样衬托着她那两颗被我咬得发红的奶头，非常性感。
    她的腰向后弯，我已无法兼顾去扶她，只好让她身体往下沈，她软躺倒在地上，而我压在她的身上。
    看着自己漂亮的老婆倒在又脏又臭的男厕地上，她长长的秀发黏上黄黄的痰，雪白的背部浸在其他男人的尿水里，我的肉棒几乎不受控制去挥向她，才察觉她的长裙还沒有脱下来。
    束腰的长裙很难脱下来的，我只好从裙底下掀起来，把她的长裙拉到她的腰上来。深棕色的长裙慢慢掀起，而雪白修长的秀腿慢慢露了出来，实在很诱人的，然后那秀腿浸入地上脏得要命的尿水中，更使我形成那种小孩式破坏心理的快感。
    她沒有穿丝袜，只有一条薄薄的丝内裤，内裤前面可以隐约看见里面黑茸茸的芳草，双腿之间已经湿透了，可以看见她两片阴唇形成的隙缝。而她臀部也已浸在地上的尿液污水之中，湿透了她的丝内裤。
    我看得欲火急升，两下子已经把她的内裤已脱了下去。可能用力太勐，结果那内裤不堪一击，给我撕破了。芳草露了出来，我的手急不可待地钻进她的芳草之间，找寻水流 的桃源洞。
    我的中指沈进小慧那温暖湿润的小穴里，再慢慢插了进去，然后食指也进了去，在那狭窄的空间里面挖动。
    「嗯……老公……快点来……別再用手指……」小慧双手搂住我的脖子，我整个身体压在她的身上，她主动地把双腿分开，迎接我那巨型坚硬的肉棒。肉棒在她的双腿之间摩擦着，也摩擦着她的阴唇，让她的不断渗出的淫液滋润着。
    「小慧……我来了……」我的双手勾起她的双腿弯，粗腰压向她的下体，带着肉棒沖向她的小蜜洞。狭窄的洞口稍为缓和一下我的沖刺，但我再发起力来，勐然将全根大鸡巴插进她那淫水四溢肉穴里。
    「啊……啊……」小慧叫了起来，把我的身体搂得紧紧的
    「小慧……这样你爽不爽……在男厕地上干你……爽不爽」我明知故问，其实想叫她说出诱人的淫语。
    「爽……人家很爽……」小慧搂着我不断地在我耳边说出浪语，「……这里男厕……很有男人味……使我很想……给男人干……老公……用力点……用力点……我生日……今天……生日很想被人干……」
    平时端庄可爱的娇妻，每次造爱都会好像变成另一个人，这也是我深深给她迷住的地方。但在公厕里的确是第一次，那种怕別人撞进来的心情，加上这里那种骯脏的地方，把自己的老婆剥光，放在地方干的情形，实在令人亢奋不已。
    我再次使劲地抽插着，有点像地盘打桩那样，一下一下把大鸡巴打进她的小穴里，每次插进去，都把她满溢的淫汁挤了出来。
    「好老公……轻点……我的小穴快给你……干破了……」小慧哀叫了起来，但我想她并沒有痛苦，只是更引起我的快感。「啊……亲老公……轻轻……你的鸡巴…插得太深了……好爽啊……你的手…快把人家的奶子捏破了……啊……」
    我给她的淫语逗得更兴奋了，伏在她耳边说：「小慧……你喜欢在公厕里干……你知道你现在躺在男人的痰……精液……尿液里吗……」
    「老公……我喜欢……我很喜欢……你很厉害……我很爽……快点插我……插死我吧……」小慧呻吟声像波浪一般，随着我的沖刺而高低起伏着。
    「小淫妹……你知道……这里是男厕吗……你现在全身都……给我剥光……如果有其他男人……突然进来的话……你给他看全相了……」我继续对小慧说着，眼睛看向男厕门口，想像如果一个男人真的进来，我这老婆就全身光熘熘地任他看个饱了。想起来又很刺激的。
    「嗯哼……別管他吧……继续干我吧……」快感已经使我这刚满廿二岁生日的娇妻理智不清了，「有人进来……给他看吧……」
    「我怕他见色……起歹心……连我这好老婆……都想干……」在公厕里，这种事情真有可能发生，我想起来更激动了。
    「一起来吧……我真喜欢男人味……干我……一起来轮奸我……」小慧竟然说出这种淫荡的话，我沒有恼怒，反而更兴奋，一边想像着另一个男人加入我们，把他的肉棒插进小慧的小嘴里。
    为了使我的想像更形像，我的手指伸到小慧的小嘴边，说：「小慧……你这小淫妹……另一个男人……会叫你含他的鸡巴……」说完中指插进她的嘴里，她用嘴唇和舌头在舔弄，真得像在为另一个人口交。
    我把小慧的身体反转过来，使她伏在男厕的地上，这时她胸脯两个圆大的奶子浸进污水里面，那黏煳煳的黄痰黏住了她的奶头，肚子也在这个充满男人尿液的地板上磨着。
    我从她背后压着她，从她的两股间把肉棒捅进她的小穴里。
    「啊……啊……老公……我不行了……我要来了……快干我……快用力干我……」小慧浪叫着。我真的加把劲，把肉棒深深地插进她的小穴里，直顶到她的子宫口。
    我把她的头压了下去，她的脸也贴在地板上，浸在尿水里，连她可爱的小嘴也吻上了地面那团不知名黏状物。
    小慧叫了起来：「老公……快干我……你看我连其他……男人的精液……也吃了……你再不干我……我就找其他人……一起来干破……我的小穴……」
    我给她淫语搞得全身都发麻，她自已也给自己的话弄得高潮连连，小穴里的淫液一发不可收拾，我也忍不住，再次抽插几下，激情淹沒了全身，热磙磙的精液射进了小慧的体内，「啊……啊……真畅快……爽……啊……」我都忘了到底是谁发出舒畅的贊嘆声，或着是我们两个人同时发出的。
    我们很累地躺在公厕的地板上，突然男厕门口有声音，我们一紧张，但已经来不及了，一个三十来岁有点醉意的男人推门进来，见到我们这样躺在地上，吓得连忙缩出去。
    我和小慧相视而笑。但当我们清醒的时候，我们真得想相视而哭。
    「我的ＰＯＬＯ名牌衬衫，你看，哎呀，还有这件裙，很贵的，都脏了。你们臭男人的厕所真脏……」小慧嘟起小嘴，满心不高兴。
    「哎，你看我的西装，比你的衣服还贵，要订做的……」我也满腹牢骚。
    当我们从男厕出来的时候，两个人都像掉进屎坑一样，衣服头发都湿辘辘的，全身都是臭味，尿味，小慧还连乳罩、内裤都不能穿了，胸口钮被我扯掉，现在只能遮遮掩掩，不然胸前那对雪白的奶子便抖露出来。
    只有小慧手上抱着的那束百合花还是那么美艷动人。
    小慧摇着我的手说：「別不高兴，我们今晚真是很浪漫，我这个生日过得真特別。」
    我向她点点头，然后我们拉着手，向着家继续走回去，继续浪漫下去……
    【全文完】