
    发现妻子偷人
        「你和他中午事情处理的怎么样了」我问刚刚从浴室出来的妻子。「谁」妻子捋着还未完全干燥的一头长髮。「中午打电话来的你的同事」我看着妻子娇美的身材，在半透明的睡衣中隐现，她刚刚站在落地檯灯前，灯光透出她修长的大腿，甚至依稀可见她胯间散乱的毛髮。
        然而我对这一切完全已经沒有反应。是的，我不会勃起，我在一次意外中损害了一个睪丸，医生说我从此将是性无能者。
    「哦，沒什么事情，他中午过来问我要文件，说出差要带走。」妻子淡淡的回答我。「嗯！」我看着妻子嘴角慢慢的绽开那淡淡的浅笑，莫名的心痛的感觉让我不由自主的呻吟出来。
        妻子过来躺倒我的旁边，她伸手去关灯「睡吧！你明天还要去上班呢！"我闭上眼睛，耳边是妻子轻柔的唿吸，而我却在无边的黑暗中无法入睡。
        我数着羊，在黑暗的空间中不知过了多久，我觉得我还是去抽支烟比较实在。我在抽屉里摸到了烟盒和火机，向卫生间走去，我关上门，打开排气扇，我坐在马桶盖上，点上我心爱的５５５香烟，深深的吸了一口，那种尼古丁的味道让我一下子放松下来。
        我看着白色的烟，顺着排气扇的吸风口飘去，然后完全的消失在那里。我忽然看着妻子堆放在角落的衣服，神鬼差使得我伸手拿起妻子换下的内裤，小小的三角内裤，抓在手中有些湿润的感觉，鼻子里飘来妻子那里熟悉的味道，我慢慢的翻到内裤的底部，这儿一大滩湿透的水迹，略带淡淡的黄色，水迹沒有完全的干枯，边缘部分有些发硬，但是中间明显的一处粘粘的液体。
        我长长的吐出一口气，让自己平静下来，我很快就分別出，这是男人的精液。该来的终极会发生的，我担心的事情还是在常理的轮迴中出现了。我站在卫生间门口，看着床上熟睡中的妻子，她秀美的脸庞在睡梦中，是那么的宁静而美丽……
        事情过去半个月了，我从心底里理解和原谅了妻子，毕竟她是个正常而漂亮的女人。
        这个週末朋友早早的约了我去钓鱼，我告诉妻子，我晚上才能回来，钓鱼的地方比较远，我们要驱车去，到了半道朋友的车子出了故障，只好等拖车来把我们又拖了回来，心情是沮丧的，朋友安慰说：「下星期去吧！」我把钓具全部留在他家，我们顺便把午餐解决了，我看时间已经是下午一点多了。我告別朋友准备回家睡上一觉，补回早上早起的时间。
        回到家，开门进去感觉静静的，正要唤叫妻子，从卧房里面传来妻子轻轻的笑声，我心里嘀咕妻子和谁电话呢，笑得这样的暧昧。「让我看看吧」那是一个男人的声音，我勐的一下刺痛，扶到沙发上，慢慢的坐下。
        「不能看，嗯唔，你真坏……」妻子娇柔的声音弱弱的传来。「丹，你真好看……」男人赞美的声音，听起来是那么的熟耳，这话我好像也说过。「那里好看」妻子还是那句熟悉的回答。「都好看」我在心里默默的回答！
        「全部，你的一切。」那人的回答比我有进步，果然妻子笑了起来，她软绵绵的笑声被掩盖了，被那种亲吻的声响取代了。「啧啧，啵滋滋。」声音不觉于耳，我不知何时已经到卧室门口，我找到一丝门缝，他妈的的，我从心底骂着。
        房中的情形是那么的让人无法承受，那张由我亲自挑选的双人床上，妻子赤裸裸的依偎在一个三十多岁的男人的环里，半仰着脸跟他亲嘴，妻子丰满的乳房在那男人的大手里揉扭，在男人的赭色皮肤映衬下，妻子姣白的身子是那么的眩目。
        大手在妻子敏感的部位不断的四处游走，从乳房到腰间，顺着大腿摸进胯间，妻子微微分开的大腿渐渐的越来越分开，那人整个手掌捂在妻子的阴部，轻轻的搓揉，妻子头枕靠在男人的肩部，目光迷离的看着那人。
        男人把她平放在床上，自己侧躺在妻子身边，大手依然在妻子的阴部处，妻子曲起小腿，双腿便自然的左右完全分开，妻子的阴部对着我这边展现了出来。
    妻子娇嫩的阴部曾经是我的最爱，此刻却在另外的男人手中，妻子轻轻的呻吟已经不为我而发出，妻子湿润的阴部不再为我而绽放。自从出事后，我已经半年多沒有看到妻子的阴部这样的，完全的在我眼前展示。
    妻子稀疏的阴毛散乱的在隆起的肉缝间，两片暗色的大阴唇，此刻已涨涨的凸起，下面粉红的阴道口微微的张开，半透明的液体潺流下来，快要流到菊花上，男人粗大的手指在妻子的肉缝之间滑动，慢慢的滑入阴道里面去，妻子菊花一下的收缩起来，从手指和阴道的缝隙间，挤出的液体随着男人手指的搅动，粘在手指上边，妻子轻轻的叫着：「宗明，嗯唔！」
        「想要了」男人暧昧的问妻子。「嗯！」妻子腻腻的哼出颤抖娇吟。男人压到妻子身上，胯间强壮的阴茎，如同黝黑的面桿杖，在妻子的娇吁吁的嘤咛声中，慢慢的插入妻子水汪汪的阴道里。
        「啊！宗明，唔……嗯！」妻子熟悉的叫床声，在我耳边响起，在男人的连续不断的抽插中，交相?应，妻子娇嫩的阴道被粗大的阴茎塞的满满的，妻子分泌出来的液体由透明变得乳白，又在不断的进出带动之下慢慢的被吸收滋润，渐渐的和透明的液体混合在一起，沾满了两人的交合处。
        「丹，舒服吗」男人气喘如牛的问。「嗯，你呢……」妻子娇嘘不已。「你里面暖暖的，很舒服。」男人开始长进长出，慢慢的抽出到龟头附近，然后全部又送进去。「宗明，好喜欢你这样弄我，像是在云上飘。」妻子动情的赞美男人的带给她的感觉。「丹。喜欢我这样一直弄你下去吗」「喜欢，嗯……喜欢死了。」
        妻子吁吁的娇喘，长吐了口气「宗明，嗯……你喜欢我吗」「喜欢，丹，你是我最喜欢的女人。」「宗明，我也喜欢你，以前你老是骚扰我，我还生你气，觉得你太流氓了。」「丹，我喜欢你，喜欢看你生气的模样，太媚了。」「宗明……累吗，停下歇歇吧！」「还行，牡丹花下死，就是累死也值了。」
        「瞎说，嗯……慢慢的，我们还有时间呢。下午都是你的，随你怎么玩。」「你说的……嘿嘿，我要塞满你的下面。」「嗯……唔……人家早就被你塞满了！「我要射满你的洞洞……」「唔唔……宗明，不要……他会发现的。」「丹，我就喜欢你着急的可爱模样，嘿！！
        「你真坏……坏透了！」妻子嗔嗲着，菊花不断的收缩着，「宗明」「你舒服吗」「舒服，丹，你夹的好紧！」妻子阴道在收缩中，水汁也被挤压出来，「噗噗」的冒泡「嗯，宗明，快点顶进来，啊！……里面好痒，嗯……！」
        「丹，你太淫荡了……我要干死你！」「宗明，快点，用力的干我……！妻子就在高潮的边缘，男人急促的越抽越快，那粗大的阴茎，更是弩张跋扈，霸佔着妻子的肉穴，幹得妻子门户大开，阴道的嫩肉都倒翻出来，」噗哧「」噗哧「交合之声不绝于耳。
        妻子那雪白的大屁股，忽然顶了上去，阴道里水渍不断的涌出，顺着股沟流下来。「嗯，宗明……嗯……我来了……啊！」妻子呜咽着，像是在哽咽。「宗明，嗯……来了！」妻子胡乱的叫着，大屁股不断筛抖着，流出的水汁滴落在床单上面，慢慢的渗透成一滩。
        「丹，我也要射了……啊！」男人一声大叫。屁股抖动了好几下。将精液全部的设在妻子阴道里。两人抱着紧紧的直喘气。「嗯，宗明……你真棒。」妻子慢慢的平静下来。妻子的阴部是一片的狼藉，男人白色的精液慢慢的倒流出来，与妻子的阴液混合在一起，一大滩的全粘在阴部和股沟之间。
        妻子躺了片刻后坐起来，她俏脸一片绯红，她笑盈盈的看着累垮在床上的男人，眼中满是柔情似水，她媚目如丝「好讨厌，床单又让你弄髒了」「不是我，那些是你流的。」男人狡辩着。「不是你，人家会流吗」妻子嗔怒的用手去拉男人那个软绵绵的阴茎。
        「嘻嘻，不行了吧！」妻子温柔的看着那个让她欲仙欲死的傢伙，虽然是软绵绵的一条了，但是仍然是涨??的，妻子低身轻轻的亲了一下，「我去洗澡了」「等我，一起洗」男人也跟进了浴室。
        我迷迷??的不知道什么时候，走出家门口，看着蔚蓝的天，我的心情却是灰濛濛的。那天我在小区的花园坐到了天黑，６点多，那男人才出来，看着他疲倦的身影消失在夜幕中。我也拖着身心疲惫的躯体，往回家的路慢慢的前进！
        回到家中，妻子坐在客厅的沙发上，看我进来，她平静的问：「你看到了」「什么」我一时沒有转弯。「下午你回来过，你手机在沙发上。」妻子表情依然是那么的平静。「嗯，看到。」我坐到她对面，妻子才露出有些懊悔的表情。
        「家玮，我对不起你。」「不，应该是我，陈丹，是我的无能，不是你的错。」我向卧室走去，床单已经换新了，我就躺在她们刚刚做爱的床上，空气中似乎还有那种味道。
        飢饿和睏倦以及失落的心情，我感觉特別疲倦，那晚我睡得特別香，不知道为什么。清晨醒来，我睁眼看着妻子躺在旁边，她眼角还有泪痕，见我醒来了，她凄凉的对我一笑。
        「陈丹，不要这样，沒事的，我理解你，也宽容你，你放心，我不会在意你在生理方面的需要。我不觉得你做了对不起我的事情。」「老公，对不起。」妻子还在向我道歉，「沒事，以后你需要了，还是可以找他。」我认真的说。
        「老公。」「我说的是心里话。」我强调了一遍，妻子才觉得我是认真的，她看着我，慢慢的靠近过来，依靠在我环里。「老公，我……」我见她又是梨花带雨的样子，不觉有些心疼，「老婆，我明白。」
        妻子才平静下来，我下面的一句话却又让她又急又气：「老婆，你们昨天下午做了几次」妻子狠狠的看着我，「３次」妻子一字字的完。气急败坏的跑了！剩下我哈哈大笑，我狠狠的笑着，眼泪和鼻涕一起的流出……
        接下的一个月时间里，妻子无微不至的小心翼翼的照顾着我的生活，一天晚上她居然主动的为我口交，我要射出的瞬间，去推妻子的头，但她沒有吐出来，我在她温暖的口内，射精了。妻子嘴角带着我的精液笑盈盈的看我。我把她抱在怀里，紧紧的抱着。
        第二天，我找到那个男人的手机号，和他谈了2 个小时，他答应了週末晚上过来。週末，当妻子打开门，看到是他时，有些发呆。「我把宗明请来的」我看着妻子差异的表情，把宗明拉进门，说「你们慢慢聊，我去书房上网。」
        我箭步的离开了，走进书房。把她们留在那里。其实我在书房里面有所有房间的监视设备。我打开电脑，客厅中妻子刚刚给宗明泡了杯茶。
        两人久久沒有说话，「你老公，都说了，你……」宗明率先开口。妻子迟疑了片刻「他怎么说了」「他说，我们可以继续的来往，他希望你能高兴。」妻子看来书房一眼，「你怎么想」「我觉得他说的有些道理，你这么年轻不能守活寡。」
        妻子俏脸娇红，「」你想……「「陈丹，我想你……一直想你，最近你老是不搭理我，」宗明申诉着思念之苦。「其实，我也想……」妻子看着宗明，两人眼对眼渐渐的抱在一起，开始深情的接吻。
        宗明熟练的脱掉妻子身上的衣裙，妻子像洁白的女神，慢慢的让宗明抱倒在沙发上，宗明向妻子下身贴了过去，宗明粗大的阴茎一点点的侵入了她湿润的阴道里，妻子如同初夜的少女，轻轻的嘤咛着。静静的客厅就剩下两人性器官交合时的摩擦声。
        我转换到阳台的监视设备，拉近镜头，妻子阴部极度的湿润，宗明的大阴茎深深的插在她阴道里，阴茎的根部有一圈，乳白色的液体，那是妻子流出的动情的爱液。
        妻子手扶着沙发靠埝，修长的大腿完全的打开着，我看到妻子肿胀的阴部，经过几分钟的抽插，已经异常的兴奋，两片原本褶皱阴唇此刻已厚嘟嘟的绽开像玫瑰花一样，深红色的两片阴唇之间粉红的一片，可以清晰的看到妻子小小的尿道口，微微的突出来，随着那粗大阴茎的进出，一鼓一鼓的。
        妻子伸手轻轻的抚摸在宗明的胯间鼓鼓的大阴囊上，我看到那２颗我所沒有的睪丸，在妻子手指尖滑来滑去，妻子脸上洋溢着，迷人的浅浅地笑容，那尖尖的嘴角微微的上扬，妻子半仰起上身，将润红的唇片贴在宗明嘴上，妻子吐出粉红的舌头，滑进宗明口中，由于距离有些障碍，妻子的舌头要伸得比较长，才能送到宗明嘴里，宗明吮了几下，妻子舌头上湿漉漉的口水，便被他吸吮的幹幹的。
        宗明停下来，抽出阴茎坐在沙发上，妻子起身摆动着浑圆的大屁股，对着宗明胯间的慢慢的坐下去，宗明手扶着妻子的大屁股，粗大的阴茎慢慢的滑入妻子阴道中，两人再次的交合在一起。
        宗明双手抱着妻子的两条大腿的边侧，将妻子抱坐在他的大腿上，妻子的两团丰满的乳房，随着她身体的摆动，左右上下的晃动。
        「宗明，好喜欢你这样弄我，感觉下面被你插透了似的，还记得我们在办公室那次吗」「记得，我们的第一次，我一直记得。」「宗明，那天你粗鲁的佔有了我，记得我哭了吗」「嗯，当时你哭的一塌?涂，我也吓坏了。」
        「宗明那天你一下子填满了我半年来来的所有的慾望，我的感觉是说不太清楚，我只觉得有些涨痛，可又是那么的舒服，我不知道为什么就哭了。」「哦，是这样，丹，我还以为你不愿意才哭呢。」
        「宗明，开始我的确不太愿意，后来你给我擦眼泪，你眼中怜爱的眼神，我看到了我才知道，你是真心喜欢我的，你慢慢的添干我的泪水，当时我的心里是暖暖的，下面你还在慢慢的动着，我觉得我慢慢的适应你了，我感觉到你在我体内，那烫烫的硬东西宗明，我好想把你融化在里面。」
        "「 丹，我要来了。」「宗明，嗯……」宗明急剧的抖动了好几下，他紧紧的顶在妻子的阴道里，射精了……
        过了会儿，妻子才缓缓的脱离宗明，宗明乳白的精液，顺着妻子的大腿，流淌下来妻子半蹲着，让精液汩汩的从阴道里面流出，她仰着脸笑盈盈的看着宗明，「今天你射的特別多。」
        「是吗，这可是我很多天的积累呀，丹，我一次都给你了。」「你真贫嘴，看你的坏样……这么多天，你就沒给你女朋友一次」「沒有，丹，我和她分手了，我现在只有你了。」「宗明，你怎么分手了，这样可不好。」
        「丹，现在我心里就你，我爱你。」宗明看着妻子优美的身姿，娇美的脸庞，他动情的说出来心里的感觉。「不，宗明，我不能……我有他，你不能。」「丹，到我身边来吧，我真心的对你好。」「宗明，你不要这样……你忘记了你今晚还是他让你来的吗」
        「是，可是我爱你呀，丹。我们在一起一定能幸福的。」妻子站起来，看了看书房这边，她急剧的矛盾中，心中爱的天枰，不知道倾向了那边。
        我在监视器中看到妻子，慢慢的依偎到宗明环里，她温柔的像只雪白的绵羊，曲捲在宗明环抱里，她浑圆的大屁股微微的翘起，她轻轻的亲了一下宗明的脸。「宗明，我们不要说这个了，晚了，你先回去吧！」「嗯，好，丹，你好好的想想。」
        妻子穿回衣裙，宗明开门走了出去，妻子送走了宗明，两人在门口深情的接吻着，好几分钟，妻子才推开他，「走吧！」妻子看着宗明离开，才关上了门。
        我在书房久久的沒有出去。我觉得我应该留给妻子空间来思考问题，我藉着单位出差，我告诉妻子，我要出差半个月，妻子到机场送我，宗明也来了，我看着她们站在一起的身影，眼睛慢慢的迷?起来。
        其实我只出差三天，我去了当地的旅游景点散心，沒想到我看到了一只蝴蝶，漂亮的蝴蝶，说正确是一个叫蝴蝶的女人，她是那么的像我梦中的情人，淡雅而清澈，就像一只白蝴蝶，她有些憔悴，显得那么的楚楚可人，我慢慢的瞭解到，她以前是大学生，一次误入歧途，她坠入了红尘的深渊，她做了那种高级妓女，可是命运相当的残酷，她感染了艾滋，我倾听她缓缓的诉说往事，和她一起唏嘘不已。
        在一起的日子我们相互倾诉着自己的生平往事，瞭解的比较深透。我和她说：「蝴蝶跟我回家，我们可以一起度过淡淡馀生。」
        三天的考虑，蝴蝶终于答应了。在回家途中，妻子打电话说：「宗明来家里住了几天。」妻子觉得应该告诉我，我淡淡的回答「我在回家的路上了，我还带来一位朋友，我的红颜知己。」
        我补充了一句。蝴蝶静静的坐在我的身边，我轻握着蝴蝶的手，蝴蝶在我手背，轻轻的拍了几下。她瞭解我的生活细节，她不施一点妆的脸上露着淡淡的笑容，是给我坚定的力量的源泉。
        回到我熟悉的城市，蝴蝶觉得还是先不去我家，我把她安置在一个还算可以的宾馆，蝴蝶说：你快回家吧！"
        告別了蝴蝶，我回到家中。家里依然的清洁明亮，妻子不在家，她留了纸条，说今晚单位要加班，她可能会留宿在宗明家里，看来他们的关系很不错了，妻子居然留宿在宗明家里来，想来我还是有些心酸。
        我胡乱弄了一点吃的，吃完给蝴蝶打个电话，问候了她，并约定明天带她去游玩本地的好景点。
        打完电话，我进了书房，不在家的日子，我沒有关闭监视设备，花了我３个月的设备也沒有让我失望，它还在勤勤恳恳的工作着，我看到磁盘记录器的红灯一闪一闪的，翻看的说明书，才知道记录器的空间满了，我打开这几天记录下来的画面，慢慢的看起来。
        第一天，妻子也就回家做做饭，打几个电话，然后睡觉，我快速的前进着，第二天，第三天，第四天，整整一个星期，妻子如常的过着生活。
        第八天，妻子往常一样，洗澡后睡觉，刚刚上床的她出去了片刻，宗明在后面跟了进来。「还顺利吗」妻子有些欣喜的看着宗明。「挺好的，谈判很完美。」「宗明，你真行，这次公司这么难的任务，你也完成了，」「丹，全靠你鼓励我，我才能坚持下来。」
        「宗明，是你能幹，才可以做到这么难得事情。」「丹，谢谢你，我们去庆祝一下吧！」「宗明，，这么晚了去哪里庆祝啊」「丹，我们不出去，就在家里小小的庆祝一下。」
        「对了，丹，我买了礼物给你」宗明从口袋里面掏出包装精美的礼盒，妻子慢慢的打开，是一条亮晶晶的项链，妻子很喜欢的样子，在宗明脸上轻吻一下。「宗明，谢谢，我很喜欢，但是有些贵重。」「丹，她很适合你。」宗明替妻子戴上了，妻子看着镜子中的自己，在项链的光芒下，妻子果然越发的动人了。
    「丹，你戴上后，真漂亮。」宗明赞美着，妻子自然喜悦言表，美美的左右顾盼，宗明在妻子后面伸手解开妻子的睡衣，妻子宽松的睡衣滑落到地上，妻子完美的身材在宗明的手掌下，一点点的被侵袭，宗明两手托着妻子丰满的乳房，将她们轻轻的揉搓着，妻子闭着眼睛，身体靠在宗明环抱里，浑圆坚挺的乳房，在宗明的大手里随意的变幻着形状，她们忽而被揉的尖尖的，忽而被压着扁扁的，忽而被挤压在一起不露一丝缝隙，忽而被左右分开不断的晃动。
        「宗明，有点冷，我们到床上去吧！」妻子轻轻的言语。「嗯，我去洗洗，宝贝，你到床上等我。」
        「讨厌……」妻子嘴里嗔怒，却听话的坐到床上，她看着宗明进入浴室，她拿下宗明送她的项链，收放到床头抽屉里，妻子粉脸红扑扑的，坐在床头，她闭上眼睛，无比期待的等候一场美妙的时刻的到来。
        宗明再次的出现是全裸的，妻子看着宗明向她走来，宗明胯间雄赳赳的阴茎，随着宗明的走来抖动着，妻子嘴角含笑，伸手把握在宗明的阴茎上，妻子的手只能握住阴茎的一半，妻子雪白的手指，在黑乎乎的阴茎上，轻轻的抚摸，阴茎在妻子手中又硬了不少，粗大的龟头，闪闪的发亮。
        妻子慢慢的靠近它，张开樱桃小嘴，鸡蛋一般大的龟头，被妻子费力的含进嘴里，妻子半仰着脸，她看着宗明的脸，轻轻的将龟头在口中吐出来，又含回嘴里，看到宗明皱着眉头作出唏嘘的模样，妻子也笑意绵绵。
        看着妻子含着男人的阴茎，笑容满面的样子，我无比的心疼，我点了一根烟，吸了半支，才继续的看了下去。
        妻子的口水粘在那阴茎上，慢慢的顺着阴茎流下去，妻子吐出红彤彤的龟头，伸出舌头在阴茎下部隆起的管道处，由下至上慢慢的添到龟头上，含着大龟头吸吮了几下，又从上面部分添向阴茎的根部，这些男人最敏感的部位，妻子一一做到位了。
        宗明直哼哼的大口的喘气，弯腰掀开妻子身上的绒被，妻子白皙的躯体以一个半侧的优美的姿势展现在那里，宗明嚥了好几口吐沫，伸手在妻子修长光滑的大腿上抚摸起来，妻子迷恋在宗明男性的器官中，她小心的呵护着，用自己最柔软的舌头仔细的擦洗阴茎的各个部位，黝黑的阴茎闪烁着光泽，彷彿是一条快要冲锋陷阵的枪，此刻已经被擦得光洁闪亮，随时都可以上阵驱敌了。
        妻子优美的姿势被宗明破坏了，宗明将妻子併拢的双腿，左右的分开，妻子阴部早已经无比的湿润腻滑，粉肉润红，红白娇艷，几丝阴发曲捲散乱，那半开半闭的阴道口，汩汩的冒着热气腾腾的水泡。
        宗明拖过妻子的大腿，把妻子转了半圈，他屁股一沈，粗大的阴茎已陷入妻子粉色的阴道里边，妻子身体抖动，随着阴茎的进入，妻子发出娇美的呻吟，从她秀挺的鼻子里，腻腻的哼出性感的声音，迎合着宗明每一次的抽插，妻子不知是痛苦还是舒畅的一声声的娇吟着。
        妻子毫无顾忌的发出她美妙的叫床声，她展现了她无比性感的一面，女人就是需要男人强壮的摧残，你越是强劲的淫辱她，她越是能给你更多的回报。
        男人最喜欢女人的回报，妻子无比舒服的模样和性感的呻吟，激发着宗明体内的雄性激素，他拔动阴茎，每一下都给妻子结结实实的撞击，妻子媚目如丝，眼中柔情似水，小嘴半开发出「啊！啊！」的声音。
        「宗明……嗯……我的宗明……」妻子伸手帮他擦去，额头的汗水，妻子也是细汗如珠，秀挺的鼻尖，雪白的胸脯，妻子丰满的乳房晃动着，汗水的渗出，让乳房发出白白的光泽。
        「嗯……宗明你真棒，我好爱你。」妻子唏嘘着，带着腻腻的鼻音。「丹，嫁给我，和我一起生活吧！」宗明不失时机的说。「宗明，我答应你，快……宗明……嗯……啊……唔……嗯哼……」「宗明，我爱你。」妻子娇嘘嘘的说。
        「丹，我也爱你。」宗明看着妻子淫荡的样子，越发的英勇，屁股紧紧的顶在妻子的下体，左右的扭动着。「啊……宗明……你顶穿我了……哦……噢噢嗯。」妻子抓在宗明的手臂上，她身体的紧绷着，「宗明，你弄到我里面了，好难受……宗明，我要尿出来了。"
        " 啊，天哪……喔……熬不住了……「妻子一阵阵的抖颤，从妻子雪白的大屁股底部，流出的透明的液体，滴滴答答的流到地闆上。
        「啊……唔嗯哼……噢噢。」妻子摆动着头，紧紧的抱着宗明，汩汩流出的水，在地闆上好大的一滩，妻子眼中泪水满框，鼻翼忽张忽合，妻子一时间无声的颤抖着，片刻才呜呜的哽咽起来。
        「丹，怎么了，弄疼了吗」宗明还是很关切的。妻子幽怨的瞟了他一眼，吸了吸鼻子，鼻音浓浓的说：「你真坏……呜呜，，，嗯嗯。」妻子噗哧一下又笑了起来，「看你……不是弄疼我了，你……弄到人家高潮了。」
        「真的，舒服吗」宗明轻轻拔动阴茎，妻子娇嘘几声，「別动，里面难受死了。」「哇，丹，你真尿出来了」宗明低头一看地上的大滩的水。「不……嗯……宗明……嗯……我才沒有呢。」妻子娇羞的不行了，她也看了一下地闆上的水。
        「宝贝，刚才你真性感，今晚我要和你通宵。」「嗯……宗明……我爱你，今晚就给你玩……通宵。」妻子羞羞得抱着宗明。「宗明，你饿了吗」妻子问着。「你一说，我才觉得有点了。」「我给你弄点吃的，你休息会儿吧！」
        妻子起身来，宗明粗大的阴茎噗哧一声脱离了妻子的阴道，妻子分开双腿，拿过纸巾擦干下体的淫秽物，阴道口露出黑黑的一个大大的洞，，黑乎乎的阴道口可以容下妻子的两根手指自由的进出，妻子把阴道口附近擦得干净了妻子抓了睡衣穿上，出去准备宵夜。
        妻子回来的时候，宗明已经睡着了，妻子帮他盖上绒被，她在旁边看着宗明，那么的深情，情意浓浓的，妻子伸手关掉了灯，抱着宗明慢慢的睡去。
        我快进过去一段，他们睡了2 个小时左右，又开始做爱，妻子与他款款交合，妾意绵绵，尽是柔情蜜意，末了宗明射精在妻子阴道里面，完成了一夜的风流情帐。给了妻子一滩浓浓的烫烫的合夜蜜露。
        我正要看看下面几天的录像时，听到外面开门声，妻子回来了，我转换到即时监控，看到妻子居然坐在沙发上面，脸色黯然，看她的模样似乎是刚刚哭过了，我刚要出去，妻子的手机响了，她说：我到家了，你过来吧！
        妻子合上手机，静静的坐着，过了５分钟，有人轻轻的敲门，妻子开门，宗明进来，妻子就眼泪汪汪的看着宗明。「怎么了，丹，他欺负你了」宗明看着妻子的模样，有些生气的问。
        妻子呜呜的哭了会儿，才抬头看着宗明说：「他……他……呜呜。」「他到底怎么你了……」「宗明，我不知道，我不知道，」妻子从提包里面拿出一条内裤，给宗明看。
        「丹，这……你被他……这个老禽兽……我要杀了他。」宗明看着内裤气急败坏的说。「宗明，不……他沒有弄进来，刚刚上来他就射了……呜呜，宗明，他答应了。」妻子看着宗明说。
        「这老色狼，他妈的，丹，你看着，总有一天我会让他磙出我们公司的。」宗明安慰着妻子。「宗明，你不会嫌弃我吧」妻子小心的问。「不，丹，我爱你，不会在乎这些的，我是真心的爱你。」宗明信誓旦旦的说。
        妻子才微微的放心下来，为了宗明提升经理，妻子今晚和宗明的老上司一起应酬，老上司要挟妻子，妻子被那老色鬼在包厢里面蹂辱了几个小时，妻子其实已经被老色鬼弄进去了，但是毕竟已经老了，才分把锺就完了，妻子担心宗明不会接纳她，所以才说，沒有被弄进去。
        宗明安慰着妻子，妻子已经慢慢的恢復，她半躺在沙发上，开叉的短裙挡不住妻子沒有穿内裤的下身，妻子湿乎乎的阴部，上面还残留着老色鬼的精液，宗明阴茎?哧一下顶了起来，他掏出粗大的阴茎，向妻子身上压去，妻子嘤咛一声，下面已经是破体而入，噗哧一下，在老色鬼精液的滋润下，宗明一下子插到了底。
        妻子体内还有刚刚馀下的慾念，宗明的插入刚好填补了刚才的空虚，宗明粗大的阴茎，在妻子的阴道里面噗哧，噗哧的抽动，妻子缓缓的配合着，阴道里面的液体混合着老色鬼的精液，汩汩的流出来。
        妻子轻轻的叫着宗明的名字，底下淫荡的阴道，包裹着今晚的第２个男人的阴茎，妻子在淫慾的梦境中，迷失了她原有的淑惠与贞洁，宗明粗大的阴茎的诱惑，让妻子失去了她纯洁的少妇应有的矜持，她放荡的接受了任何一个男人进入她的体内，也许是长久的空虚，让妻子害怕再次的失去，这种充实的感觉。
        宗明走了，妻子看到我从书房里面出来，她羞涩的拿衣服遮盖她淫乱以后的下体，我走到她身边说「陈丹，我同意和你离婚。」
        我回到了书房，删除了所有的录像，我轻轻的离开了这个我生活了２年的地方，我向宾馆的方向，招来一辆的士。蝴蝶就在那里等我。
    