
    我今年十六岁，我的家是单亲家庭，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。
    我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已四十岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，有一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月。
    两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微向上翘，双唇肥厚，含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人魂魄一样，一飘一转的能勾人魂。
    母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特別发达，看起来曲缐优美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀好圆好有肉，一双肥胖雪白的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把。
    母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散发着母性的魅力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说是最好的意淫物件，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。
    母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽趾甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面细缝明显被内裤扯紧到分开两边，圆扑扑，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓。
    这一切的一切都令我心痒难耐，经常惹得我全身发热，勃起的鸡巴也几乎快要穿裤而出。
    有时母亲沖凉之后穿着半透明的睡袍，沒穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现荡来荡去，真想一手握去。
    同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃悠悠的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的乳头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，真是太动人了！虽然不能真个销魂，但是大饱眼福也不错了。
    有时母亲沖凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐在客厅看着光着身子的亲生母亲居然有些性冲动。
    母亲很开放，父亲过世之后，她沒有再婚，后来她告诉我这是因为她性欲太旺盛的缘故，一个男人根本满足不了她，过了一段狂野的日子，频繁地和男人约会，有时甚至把男人带回家，让我出去玩，他们就在里面做爱，有时太晚了，母亲不放心，就让我在客厅睡，他们不关门就在床上做爱，不管我就在外面偷看。
    母亲总是喜欢和年轻的英俊小伙子出去约会，她在一个风月场所当妈咪，这给她提供很大的方便，但随着她年纪越来越大，这变得越来越困难了，母亲带回家的都是年纪大她许多的老男人。
    这天下午我正躺在床上睡午觉，隐约地听到隔壁传来一阵很奇怪的呻吟声，断断续续，好象很痛苦但又好象很爽快，我本来以为是做梦，但是当我确信完全清醒的时候，我依然可以清楚地听到那种声音。
    我起身来到母亲门口，声音变得比较清楚了，男女急喘的声音交杂着，我小心地推开房门，一看之下，不由得我的心扑扑乱跳，原来母亲正一丝不挂地和一个赤身裸体的男人搂成一团，和那个乌黑的男人比较之下，母亲的肉体显得特別洁白细嫩。
    母亲的性感肉体仰卧在床上，双腿向左右分开，很舒服的眯着眼睛，粉面胀的绯红，头部急速的向左右摇摆，胸部像波浪似的起伏，那个男人趴在母亲双腿中间，紧紧抱着母亲的屁股，拼命地前后来回挺动，我所听到的声音就是母亲口里所发出的声音：
    「啊……好爽……我快要受不了了啦……啊……用力啊……我可以感觉到你的大肉棒……正在摧残……我的小穴……啊……」
    母亲的脸胀得鼓鼓，像红透了的苹果，在男人急速的耸动与冲刺下，好似哭泣的呻吟声不断上扬。
    得意非常的男客，似乎有虐待狂倾向似的，他低下身来，手捏紧母亲膨胀硬挺的乳房，开始用舌尖舔弄、吸吮，左右揉搓起来，只见母亲不安的身体一直扭动不安，好象身上有千万只蚂蚁在噬咬般，双手紧紧握住男人的手臂，两腿不停地蠕动着。
    由于身体扭动不停的缘故，插入秘穴内的男根，很快地又滑出来，男人重新调整好目标后，用力地再次插入母亲的蜜穴里，就这样，来来回回好几次的抽送着，前后上下左右地摇摆臀部，一收一缩的肌肉运动伴着频频发出的母亲的悲鸣声，神秘又性感的交合处，不时有噗哧的声音传出，赤裸的男女正忘情地陶醉在肉欲的温柔窝里。
    但是激情中的男女不忘随时保持警觉，我悄悄开门的声音已被发现了，那个男人停止动作，抬头看着我不知所措说：「咦，这是谁啊？」
    母亲回头看着我微笑说：「这是我儿子，叫小俊。」
    「喔……原来你已经有个这么大的儿子了，是小俊啊！其实你儿子也已长大了
    ，让我来叫你看看最棒的性爱……」
    露出淫笑的男人，将他赤红直立的阳具从母亲的肉穴拔出来，同时将母亲的臀部高高抬起，分开母亲的大腿，将母亲的肉穴现给我看。
    「看到了吗？这就是你妈妈的肉穴，你就是从你妈这里生出来的，怎么样？有沒有兴趣插一下……」男人指着母亲的肉穴淫笑着说。
    在母亲肉穴的地方长满了黑黝发亮的丛毛，润湿的肉膜中有白白的东西充满着。
    「你怎么搞的，我好歹也是他的亲生母亲，哎呀……」母亲吓了一跳，马上用双手遮在阴部之上。
    「怕什么？是他的亲生母亲就更应该让他看，要不他连他从哪里生出来的也不知道。」
    男人拉开母亲遮住阴部的双手，毫不客气地将硬得很的鸡巴往母亲的肉穴一压，便连根插入母亲小小的洞穴里，只见男人臀部摇动，肉洞里转呀转呀的，好几次有白色的液体流出来，伴随噗哧噗哧的声响，一种很奇妙说不出来的声音流泄出来。
    母亲见我还站在门口，说：「小兔崽子，看够了沒有？是不是真的想跟妈妈做爱？」
    男人回头看着我微笑说：「看不清楚就走近点看，要不试试你妈妈肉穴的滋味。」
    我不好意思继续在房间逗留，只好把房门小心翼翼地关上，回到自己房间，过了一会儿，我听到外面有些动静，听到母亲跟她男朋友道別，这时浴室里传来了水声，一定是母亲做完爱后在沖洗她湿漉漉的下体。
    一切虽然恢復了平静，但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉那幕活生生的性交表演。
    母亲晶莹的肉体仿佛仍然在我眼前出现，那个男子的鸡巴比我还小，可是因为他和我母亲沒有亲缘关系，所以就可以进入母亲的肉体，在她风骚的小穴里风流快活，想到这里，我不禁血脉喷张，裤子里的鸡巴也不由得膨胀起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸的坐在椅子上胡思乱想。
    想着这风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体，柔若无骨，丰润有馀，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，大鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发胀、发红。
    打开电脑，放入跟同学借来的ＶＣＤ，带上耳机，画面上出现一男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄那名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看着画面里那名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！
    我看着画面里激烈的性爱，思绪又不由自主的来到母亲的身上，脑中始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己母亲，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着母亲的身体。
    想到风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰润有馀，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。
    我不自禁拿出藏在抽屉夹层中的母亲的一件性感透明的三角内裤，上面还残留着母亲的一些粘液，我将母亲的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用母亲那条内裤包着我的鸡巴，幻想着母亲正在跟我做爱，想像着那条内裤是母亲的阴户，我的大鸡巴塞入母亲的阴道里频频抽送着，真的好有快感。
    就在这时候，母亲突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但母亲已经看见了，此时我坐在椅子上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生母亲面面相觑，我火热的脸一定红的跟什么一样。
    「对不起……妈……我不知道你要进来……」我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过被单，用被单遮住赤裸裸的下身。
    母亲站在房门口，愣了一下，然后微笑着走过来，坐到我身边，说道：
    「傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，妈忘记敲门了……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还沒有管道解决生理上的需要，所以也是沒有办法的事。手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这沒有什么不好意思的，妈不会反对的，其实妈象你这种年纪时，也是经常手淫的，不过过度手淫会伤身体，你要适度啊。」
    「我会的，妈，我真庆倖有你这么一个开明的母亲。」
    这时我才发现母亲洗完澡以后穿的是一件白色衬衫和一件长裙，因为沒有戴胸罩所以依稀可以透过衬衫看到她那两粒黑黑的乳头。
    「你沒事的时候常看这个吗？」母亲在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。
    「偶尔啦，也沒有常常看，沒什么精采的！」我说。
    「什么！这样子还算沒什么精采的啊？」母亲指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势交媾的男女。
    「要就看群交的Ａ片，你想不想看看？我这里可都有挑过喔！」我挑衅着。
    我看母亲沒有拒绝，就自作主张地拿出了一片光碟开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人强姦的画面，虽说是轮奸，但是那个女人也是主动迎合。
    那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子身上，上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地肏入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后肏她屁眼那名男子抽出肉棒放入那女子的口里，逼她口交。
    我看见母亲看到这情节时，仍旧是若无其事的表情，我就在她耳边说：「这还是小Ｃａｓｅ呢！」
    过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用起这份礼物，起先是寿星躺在地上，由那名女子趴在他身上来肏弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分別玩盡那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。
    我盯着萤幕上正在做爱的镜头，不时在观察母亲的反应，只见母亲的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。
    「妈，你有沒有试过这样？」我小心翼翼的问着。
    「这算什么，妈试过同时跟七个男的操。」
    「七个男的？別逗了，女人身上就三个洞，怎么可能同时跟七个男的操。」
    「怎么不可能，先是一个男的仰卧在地上，把鸡巴向天，妈坐在上面插进屁眼，再仰卧在那个男的身上，另一个男的站前面，把鸡巴慢慢地插进妈的小穴，再来一个男的半蹲在妈的头上，捧着妈的头当操穴那样操妈的嘴巴，另一个男的骑在妈胸前捧起妈的大乳房玩乳交，让鸡巴在妈的乳沟中抽送，妈的一双小手分別握住两个男的鸡巴套弄，一对小脚再夹住一个男的鸡巴套弄，不就同时跟七个男的操啦。」母亲得意地说着。
    我吃惊地看着母亲，因为母亲以前从来沒有当着我的面说过这么淫荡下流的话，而且我一想到母亲一人同时应付了七个男人的情形，欲火更加高涨，被单里的那根大鸡巴耐不住心里的骚痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。
    这时母亲注意到被单里的变化，伸手捏一捏被单里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。
    母亲轻声地说：「它满有精神的嘛，你刚才自慰了一半，精液卡在一半，对身体不好，你继续自慰吧。」
    我犹豫了一下，要我在自己母亲的面前自慰？可是闻到母亲身上传来的阵阵女人味，让我体内的兽欲逐渐增强，我掀开被单，硬邦邦的大鸡巴弹了出来，一种难以遏制的兴奋直沖龟头，鸡巴勐然间暴长几分，兴沖沖地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。
    母亲惊唿了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：
    「哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想像的还要大啊，乖乖，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。」
    我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。
    「啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈还沒见过男孩子手淫，妈看着你手淫，你不介意吧？」
    「不介意，可以在妈面前手淫，高兴还来不及。」
    我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于母亲面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到母亲眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被母亲看着使我感觉更是兴奋。
    母亲聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间胀得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！
    母亲发现我在看着她，红着脸说：
    「你看电视啊，电视上的节目这么精彩，盡看着妈幹嘛。」
    「妈比电视的好看得多了。」
    「瞎说。」
    「妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。」
    母亲笑着说：「真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？」
    「妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是她们都太幼稚了，所以后来几乎都沒有往来！」
    「真的吗？」
    「当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！不信，你看。」我拿出刚才藏在身下母亲的那条内裤。
    「咦，这不是妈的内裤吗？怪不得妈找不到这条内裤，原来被你偷来自慰，快还给妈，哇，搞得这么髒，一滩一滩的都是精液，这条不要了，妈替你换了条新的。」母亲说着，顺手把那条内裤丢进垃圾桶。
    「哎呀，妈，你怎么丢掉，如果我要干净的三角裤，我大可从网路上购买，我需要的是你穿过的三角裤，上面留有你下体的味道。」
    「哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。」
    母亲说着，站起身来，背对着我，双腿併拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。
    我就这么一直坐着沒动，看着那条刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，就这样脱了下来，母亲雪白的丰满屁股出现在我面前，当母亲弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我，我看见母亲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。
    忽的眼前一黑，这条还留着母亲体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到了我的脸上。
    「叫你闭上眼睛別看的，你还看，小色鬼！」母亲嗔道。
    我接过刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，上面还留着母亲的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲阴户形状泛黄的尿渍，尿渍已经幹了，黄黄的一沱，我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深唿吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。
    我嘴吧里不停着舔着母亲的分泌物，吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边看色情录像一边用手掌握住肉棒手淫起来。
    母亲站起来走到我坐的桌前，用手抚摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热唿唿的气不断哈到我的耳朵里：
    「你用妈的内裤手淫，会不会特別爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？」
    「是，是……」
    母亲用手指着电脑画面上正在被三个男人姦淫的那个性感女郎，看着我说：「你现在觉得妈还是那个女人性感呢？」
    「当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……」
    母亲听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说母亲比那个女郎更美的话后，母亲格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。
    我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的母亲身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到母亲一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说：
    「妈，我可不可以看着你的裸体自慰？对着你的裸体自慰应该比较舒服。」
    「不要啦，那多不好意思。」
    「有什么不好意思，妈的裸体我又不是沒见过，来嘛，求你了。」
    说着，我动手去脱母亲上衣扣子，母亲按住我双手，不让我脱，说：「不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的裸体。」
    我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手无力的说：「好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真对你沒办法，妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！」
    「我保证，来，我帮妈你脱衣服。」
    说着，我就开始动手帮母亲脱衣服，母亲不好意思地推开我，说：「妈自己来。」
    母亲耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。
    「妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。」
    我坐在那里抽动我仍然湿嗒嗒的阳具，母亲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的纽扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的唿吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般。
    褐色的大乳晕中间，是个像葡萄一样大的诱人乳头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。
    我做梦也想不到母亲的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，忍不住贊道：「呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不……不……是胸部……好美……真的好美……」
    母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得咯咯地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：
    「什么美不美的，妈还是年轻的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，再加上被男人吸得多了，乳头变得又黑又难看。」
    「不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。」
    「小子狗嘴吐不出象牙，一开口就沒正经话。」
    母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自然有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地起伏着，存心要把我诱惑死。
    母亲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，母亲中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，映入眼帘的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳最迷人的神秘肉穴。
    「儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！」
    「妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。」
    「你这孩子，真是得寸进尺。」
    母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞怯的慢慢转动身体，我像个小小的鉴赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视缐盯在母亲那具因为羞耻感而微微颤抖的美丽肉体，不由自主的伸出舌头舔了舔嘴唇。
    