
    （３） 
    暑期到了，我开始放假了，我和表哥一起到姑父的別墅去玩，把妈妈一个人 
    留在了家中。事实上，在考试之后我就盡可能的避开妈妈，虽然我并不知道当天 
    发生了什么事，妈妈在回来之后什么都沒说，但却怕和妈妈在一起。 
    我这一走，却给一些人有了可乘之机。 
    妈妈起床后着了一条红色的及膝短裙，一件过肘的上衣，肉色的裤袜，天蓝 
    色的高跟间条拖鞋，胸罩都沒上，头髮盘在头上，在家中正煮着早餐。不想这时 
    门铃响了，妈妈开门一望，却是张老师和一个黑人，那个黑人是我的英语老师杰 
    吉。 
    妈妈看到两人脸上露出淫邪的笑容，便知两人的意图了，妈妈对张老师说： 
    「我知道你们来的原因，不过我要用保险套。」 
    「可以，不过要和我们一起去。」说着，便要妈妈拿了钥匙，和他们一起走 
    了。 
    开始时，妈妈想开车去的，但张老师却一定要坐公车去。妈妈十二分的不情 
    愿，因为妈妈现时的着装可说是极度大胆的。 
    一上去时，人特別的挤，人人都沒有觉得什么，这才使妈妈稍觉安心一点。 
    但张老师和杰吉两人一前一后的将妈妈夹在中间，三人的身体贴在一起，张在前 
    而杰吉在后，妈妈的巨乳贴在张的胸前，而肥厚的臀部和则丰润的背部则贴着杰 
    吉。 
    成熟的女人香直钻进两人的鼻子中，两人都有点把持不住了，两人的肉棒一 
    前一后的顶在妈妈下部。杰吉的肉棒在妈妈的屁股上滑动着，而张老师则把手放 
    在妈妈的大腿上抚摸着。这时杰吉的身子前倾，妈妈则身子同样前倾，本就很出 
    色的臀部一轻一重的撞在杰吉的鸡巴上，挑逗得本已经勃起了的肉棒更加硬了。 
    妈妈的裙子本就很薄，虽然是隔着衣服，但鸡巴的顶端仍不时地进入到她的 
    臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。而妈妈这时随着车子的波 
    动，为了保持身体平衡，双腿微微的打开了，杰吉立刻摆正了身体，鸡巴隔着衣 
    服深入到她的股间。妈妈的身体一抖，大腿往里一併，鸡巴被她夹了个正着。 
    这时妈妈的双手也沒有閑着，因为妈妈的手不用抓住栏杆，所以双手则在被 
    拉向张老师的胯下摸着他的肉棒。张老师一只手握着栏杆，另一只手则放在妈妈 
    在大腿胯骨上。这时，她的屁股向后顶得更紧了，张老师的手渐渐地下移，整个 
    手掌贴在她的大腿上。真是丰满！但这么丰满的大腿还是第一次摸到，张老师的 
    脸上不禁露出了一丝淫笑。 
    而杰吉则双手上握栏杆，只是轻轻的喘息着，妈妈穿着高跟拖鞋的双脚则脚 
    跟微微立起，这是因为让杰吉顶起的。 
    开始时，妈妈在张老师胯下的手只是隔着裤子在抚摸，摸着摸着，妈妈右手 
    涂着红色指甲油的指甲在张老师的肉棒上轻轻的一刮一刮的，左手则握着张老师 
    的阴囊，手指一张一收的握着张老师的下边摇着。妈妈沒乳罩的巨乳则顶在张老 
    师的手臂上，乳头一闪一现的在衣服上显现着。 
    张老师实在顶不住这样的引逗，用眼神暗示着妈妈，妈妈会意，左手则继续 
    握着张老师的阴囊，右手的拇指和食指则在拉开了张老师的裤裢，右手放进了张 
    老师的裤内，将张老师的内裤在裤内拉下一点，手握着肉棒套弄了起来，张老师 
    的肉棒在妈妈的手中发热，妈妈只觉手中的肉棒一跳一跳的。 
    妈妈的裙子被拉起了一点，杰吉的双手放在妈妈的大腿上抚摸着，妈妈的屁 
    股一前一后的顶动，杰吉的肉棒在妈妈的股沟上磨擦着。这时的妈妈在两人的中 
    间，双脚脚尖着地，不时的跺着脚，下边让杰吉顶得舒服，但手上丝毫不慢，快 
    速的套弄着。 
    在过了两站之后，张老师和杰吉都顶不住了，妈妈在同时和他们两人各自放 
    出了他们的阴精和阳精。三人马上下车，在一间便利店买了东西后就叫的士开回 
    到家中。 
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    