
    1.岳母的内裤
    在网上看了这多有关和岳母做爱的文章，我也不由得注意起自己的岳母来。
    我岳母大概47、8 岁了，正是如狼似虎的年纪，这两年下岗在家。岳母除了脸上有一些皱纹外，身上的肌肤还是很白很光滑，身材略有发福，但总体保持的还算不错。
    有一次去岳母家，偶然发现岳母的一套粉红色丝质内衣，很让我激动。更要命的是我发现岳母内裤的裤裆靠前的地方略有一点破损，是不是岳父满足不了岳母，所以岳母就经常隔着内裤摸自己的小穴，而磙磙的淫水就从破损的洞中流出？我脑海中浮现出一幅画面：岳母赤身裸体躺在床上，双腿分开，正在自慰……我的小弟弟一下硬了起来，赶快用岳母的粉红色内裤套住自己的小弟弟，撸了起来。不一会了就射了。
    以后我经常去岳母家找她的内衣来自慰。有时候看见岳母，真想立刻扑上去，但我知道这样是找死，所以只好克制住自己的慾望。
    2.迷姦岳母
    去年岳母家重新装修，岳父岳母暂时搬过来和我们一起住。那时正好是夏天，岳母在家里经常穿一条无袖汗衫，可以看到她的腋毛，而胸前鼓鼓囊囊的，露出脖子、锁骨前一大块白色肌肤。偶尔她低下身时，还可以看见那深深的乳沟。岳母下身穿一条睡裙，虽然比较长，但她坐下来的时候喜欢把睡裙撩上去，会露出两条白生生的大腿，我真想把这两条腿架到我的肩膀上去！有一次岳母弯下身去捡一样东西，臀部翘的高高的，把睡裙绷的很紧，可以看到里面内裤的边缘。我的小弟弟差点又要控制不住了。
    在如此刺激下，我终于决定要动手了。先托一个医生朋友准备了迷混药，再藉故请了一天假。那天家里衹有岳母和我，我老婆和岳父都上班去了。岳母有午睡的习惯，睡前还会喝一杯牛奶。我偷偷在牛奶里放了迷药，岳母喝下去不久就去睡了。
    大概过了10分钟，估计药效起作用了，我迫不及待地冲进了岳母的房间。岳母平躺在床上，丰满的胸脯随着唿吸而起伏着。我用力推了一下岳母，看她沒有反应，确定她已经熟睡了。于是我用颤抖的手隔着衣服握拄岳母的乳房，轻轻的抚摸着。接着我把岳母的汗衫往上拉起来，解开胸罩，两颗白白的大奶子一下蹦了出来，我一手握着一个，开始揉捏起来。
    虽然岳母的乳房不再坚挺，略有下垂，但软软的也別有一番风味，感觉在揉两团面粉，真让我喜欢。岳母的乳晕不大，但乳头却比较大。我把头埋在岳母的两个大奶子间，贪婪的舔着她的乳沟。我又轻轻咬住岳母的乳头，拼命吸吮着。渐渐的，我发现岳母的奶子开始有点硬了，乳头也挺起来，这让我更加兴奋。我的双手继续摸着岳母的乳房，嘴却左右前后移动，用舌头舔着岳母身上的各个部位。最后我把舌头停在岳母的小腹前，添了起来。岳母的腹部略有点突出，但软软的摸着很舒服。
    我暂时放过岳母的上半身，开始转攻下半身。我把岳母的睡裙掀到腰际，看到岳母穿的是一条黑色的内裤，衬托着她两条白生生的腿，特別性感。大腿有点胖，但肤色雪白，光滑圆润，更显一种淫慾的肉感，大腿内侧的血管清晰可见。
    我不由得把头低下去，埋在岳母的大腿间，陶醉的亲着她大腿的肌肤。接着我把岳母的大腿略略抬高，用手抓住大腿的外侧，用她的大腿来夹住我的头。岳母大腿内侧的肌肤贴在我的脸颊两侧，那滑滑嫩嫩的感觉快让我窒息。我左手放下岳母的一条腿，转而隔着内裤摸挲着岳母的阴埠，而舌头仍然舔着大腿根部。我用左手的中指在岳母的内裤外上下摩擦，渐渐看到内裤凹进去一条缝，那应该就是裹在内裤里的小穴了。
    我冲动的用牙咬住岳母的内裤，把鼻子埋进那条缝中，拼命嗅着那里的味道－－略有骚味，同时又有一股肥皂的清新气味。我把岳母的内裤拉到一边，终于看到了那神秘的小穴，小肉球一样的阴蒂，深褐色的大阴唇高高隆起，阴户略张，似乎还散发着热气。
    我怕岳母的淫水弄湿了内裤被怀疑，同时也嫌看不清楚，就把岳母的内裤褪了下来，这下彻底解放了，岳母的阴户一览无疑。想不到岳母的阴毛很密，看来性慾挺强。我用嘴对着岳母的小穴，舌头用力舔着那里。真是舔不够啊！渐渐的，岳母的淫水多了起来，看来她虽然在梦中还是有生理反应的。
    我掏出了我坚硬的鸡吧，先瓣开岳母的嘴，塞在里面插了一会，又在她乳沟里摩擦了几下，我决定要进入岳母的身体了。我把岳母的腿架在我肩膀上，用鸡吧对准岳母的小穴，深深吸了一口气，「噗哧」一下插了进去！
    虽然是夏天，但里面还是很温暖，小穴虽然有点松，但也別有风味。插着插着，突然听到岳母哼了一声，我吓一跳，赶紧停止抽插，再看岳母，显然还沒醒，但脸上却有一种愉悦又近乎淫荡的表情，我不由得放心加快了抽插。看着岳母脸上熟睡而淫荡的表情，看着她的大奶子随着我的抽插而像波浪一样晃动，看着她的阴唇随着我鸡巴的进出而翻进翻出，而窗外透过窗帘射进的几缕阳光正好照在岳母的雪白肉体上，散发出耀眼刺目的白光，真是一幅白日宣淫的场面。
    虽然平时能幹挺长时间，但今天的场面和乱伦的现实太刺激了，不到5 分钟，我就感觉要射了，连忙掏出鸡巴，坐在岳母身上，又用手撸了几下，一股浓浓的精液喷射在岳母的胸部和腹部。虽然很累，但也不敢休息，将岳母身上的精液和浪水擦干净，替她穿好衣服，整理好一切才回到自己的房间蒙头大睡。
    3.迫奸岳母
    以后又用同样的方式迷姦了岳母几次。但渐渐觉得不过瘾，总想在岳母清醒的时候和她干一回。但我看不出岳母有任何这样的倾向，这样做太危险，必须好好周划一番。终于有一天，让我逮到一个机会。
    那天下午，老闆不在公司，我随便找了个理由熘回家，本来打算看有沒有机会迷姦一下岳母。到了家里，看到岳母正在她自己房间里打电话，好像很神秘很专注，沒有发现我回来。出于好奇，我拿起客厅的电话偷听，原来岳母和一个男的在通话，我注意听了一下内容，那男的竟然是岳母以前的情人，似乎比岳父先认识岳母，两个人好像发生过关系，而我老婆甚至有可能是那个男人的女儿，但岳父并不知道这件事。岳母和那个男人在电话里说了以前的许多事，听的出岳母还是有点想念她以前的情人。
    我随即挂好电话，故意发出一些声响让岳母听见。过了一会，看到岳母从房间里出来，脸上略有点红晕，她看见我，有点慌张和吃惊，随便和我聊了几句，然后一起在客厅的沙发上看了一会电视。
    「和你打电话的那个男人是谁？」我突然发问。
    起初岳母还想抵赖，我拿出一支录音笔，说：「要不要把你们刚才的话放一遍给你听？」
    她一下瘫掉了，「扑通」一声跪在我前面，求我別说出去。我居高临下看着岳母，清晰的看到她的胸脯剧烈起伏着，我得意的笑了：「不说出去也可以，看你怎满足我了。」
    岳母吃惊的看着我，她似乎从我的表情中读懂了什么：「不……」
    「那看你怎和你老公、女儿交待。」
    岳母有点犹豫，我站起来绕道岳母身后，伏下头去在她耳边轻轻说：「岳母大人，你还是挺风流的嘛。先站起来再说吧。」
    然后又轻轻在她颈旁吹了一口气，双手放在她的腋下拉她起来。岳母稍微颤抖了一下，我捕捉到她的颤抖，突然双手生向岳母胸前，抓住了她胸前的两个大肉球。
    「不，不要……」岳母挣扎着，我岂容她逃脱，左手把她的汗衫拉起一点，右手一下深进汗衫里，一把扯掉岳母的乳罩。我又放下岳母的汗衫，这样她的大乳房直接顶着薄啊的汗衫，两粒乳头隐约可见，这样半露半不露的样子很刺激。
    「你要幹什么？」岳母问的很天真。
    我也不答话，双手在汗衫外面蹂躏着她的大奶子。岳母的两衹手想来推开我的手，我用大臂夹住她的手臂，而手仍然可以摸到她的乳房，她很难挣脱出去。接着我把岳母扳过来，面对着我，我开始吻她的耳垂和脖子。渐渐岳母挣扎的力气小了些，于是我把岳母推倒在沙发上，自己整个人压了上去，我和岳母紧紧贴着，她似乎被我身上的男人气息有点麻醉了，双手不再挣扎。
    我趁机把岳母的汗衫拉到脖子这里，两手抓住她的两个大奶子左右晃动，用她的奶子来拍打我的脸颊。我又用牙轻轻叼住岳母的乳头，把它含在嘴里，一会又用舌头旋转着舔岳母的乳晕。岳母似乎开始有些享受我的动作了，她嘴里发出了「哼哼」的声音，开始暴露她的淫荡本性。
    我把手伸进岳母的裙子，发现岳母的内裤已经有点湿润了！于是我又把整个头伸进岳母的睡裙，在她大腿上疯狂舔着，从膝盖一直到大腿内侧、根部。岳母一开始还想把我的头推出裙外，但当我的舌头一直在岳母大腿内侧游荡时，她放弃了这种毫无用处的抵抗。我看到岳母的淫水把紫色的内裤都浸湿了，内裤深深凹进去一个手指头宽，但我却故意不去舔那凹进去的缝。
    岳母有些着急了，开始主动起来。她用她雪白的大腿用力夹住我的头，时不时还抬起臀部，把她的阴户往上挺，她的手紧抓住我的头，似乎希望我舔的更深入一些。我不再戏弄岳母，用我的舌头隔着内裤舔她的缝穴，她欢愉的「啊」了一声。岳母的淫水明显比她昏睡时要多，虽然隔着内裤还是把我的脸颊都弄湿了。我双手拉住岳母的内裤，准备把它扯下来，岳母却突然紧紧抓住内裤，不让我这做。
    到了这个时候，我也不客气了，我干脆用手拉住内裤的裆部，一下把岳母紫色的内裤扯成两半，我又掏出鸡吧，在岳母的小穴口慢慢摩擦。这时岳母抬起身来，说：「不要啊，我们先前已经很过分了，你千万不能这做。」
    看来岳母还想保持最后一道防缐，也不知道她是真是假。我不理她，把她的臀部往上抬了抬，腰向前一用力，一下把我的鸡吧塞进岳母的小穴，抽插起来。
    「你……」岳母还想说什，突然停住，「啊」的叫了一声，看来她准备享受女婿对她的姦淫了。插了一会，我把岳母抱起来，让她坐在我身上。起初，岳母还有些扭扭捏捏，坐在我身上不怎动，渐渐的她抽插的频率越来越快了，可能是抖动的太厉害的缘故，岳母头上的髮夹掉了，长髮一下散开来，凌乱的披在脸上，胸前的两个大奶子剧烈的晃动着，看上去是一种特別淫荡的美。我一下坐起来，又把岳母的肉体压在身下，勐地加快了抽插速度，岳母的叫声也越来越急，越来越淫糜，两手紧抓住沙发套。终于，我爆发了，一下把无数精子射进岳母的子宫。我整个人瘫了下来，趴在岳母的胸前，跟着她的胸脯而起伏。
    我和岳母两人穿好衣服，这时，岳母说：「把那个录音笔给我，我要把里面的话擦掉。」
    我得意一笑：「您真以为那是录音笔，衹不过是一支普通笔，拿来吓唬您罢了。」
    岳母顿时变了脸色，转过头不理我。我连忙一把抱住她，说：「岳母大人，都怪你太迷人了，我一直都想和你做爱。再说，您也不是挺享受嘛。」
    岳母唉了一声，说道：「你这个坏女婿，把丈母娘都干了，以后可要补偿你丈母娘。」
    听了这话，我知道以后有的和岳母干穴了！真是让我激动。
    4.偷奸刺激
    岳母家终于装修好了，搬回去了。但我和岳母的游戏并沒结束，反而更刺激了。
    1 ）楼梯性爱
    一次岳母一个人来我家吃饭，很晚才回去，老婆让我送岳母回家，我自然求之不得。岳母家住高层，18楼，过了晚上12点就沒有电梯了。我们两个只好爬楼梯，到了8 ，9 楼的时候，岳母说要停下来休息一会。我会头看见岳母因唿吸急促而起伏的胸部，一下冲动起来，上前抱住岳母，说：「我要干你。」
    岳母吃了一惊：「在这里？」
    我不答话，从包里拿出几张报纸铺在楼梯口的窗台上，再让岳母趴在窗台上。岳母那天穿的是白色衬衫，黑色的一步裙和高根鞋，肉色丝袜。我把岳母的衬衫下摆从裙子里拉出来，解开衬衫扣子，把乳罩拉到腰这里，开始揉捏岳母的大奶子。
    「快一点。」岳母说。
    于是我又把岳母的裙子掀起来，扯下联裤袜和三角裤，亲了亲岳母雪白的屁股，掏出鸡巴插了进去，沒想到岳母的小穴已经很湿润了。大约插了1 ，2 百下，从窗口看见楼下有人要上来，我和岳母赶紧停止，继续往楼上走。
    到了家里，发现岳父早就睡了，而我的鸡巴因为沒有射而涨的难受，岳母似乎也意犹未盡。于是我把岳母拉进卫生间，让她坐在洗梳台上，我重新解开岳母的白衬衫，她胸前的两块白肉让我痴迷。我沒有脱岳母的连裤袜，而是用力扯破连裤袜和内裤，把她的双腿架在我肩膀上，用鸡巴插进岳母的小穴。
    随着我的抽插，岳母脚上的高根鞋掉在了地上，发出一记响声，声音很大。我立刻停住，过了一会，听见岳父迷迷煳煳的声音：「谁啊？」
    「是我，准备洗澡呢。」岳母赶紧回答。
    岳父似乎又睡了。我把水龙头打开，让「哗哗」的水声做掩护，重新抽插起来，又过了5 分钟，我和岳母双双达到了高潮。
    2 ）车中天地
    去年底买了一辆车，而这车也成为我和岳母偷奸的好场所。记得有一次，我和岳母一家人去超市买东西，我和岳母在超市里故意和其他人走散，然后赶紧回到车库。
    我坐在汽车后座，岳母就背对着我坐在我身上，她穿的是浅绿色裙子，比较宽大，而她竟然沒穿内裤，衹穿着情趣连裤袜，露出阴部的一大块。我让岳母往上抬了抬臀部，掏出鸡吧，然后岳母一屁股坐下来，我的鸡吧正好插进她的小穴。我的双手也不闲着，伸进岳母的悌恤衫。
    天哪，岳母竟然沒戴乳罩，衹是在里面又穿了一件紧身背心。看来她就是为了让我操穴更加方便。这样偷奸的刺激让我不到10分钟又谢了。