
    我叫阿欢，今年满十九岁，正在读大一。我知道自己很帅，也很酷，所以有蛮多女生喜欢我，想泡我，可我却瞧不上她们，我只对那些成熟的女性感兴趣。
    也许这跟我从小就失去了母亲有关系，我不否认我有恋母情结。
    我的现任情人叫马丹娜。她已经年近四十了，有老公，还有小孩。她的相貌一般，但身材非常魔鬼，有豪华的乳房和庞大的臀部。除此之外，她还是一个不折不扣的受虐狂，她经常自备道具，请我去折磨她。
    其实，「每个女人都崇拜法西斯分子，脸上挂着长靴，野蛮的心长在野兽身上……」这句话是席尔维亚．普拉斯说的。这傢伙把自个儿的脑袋伸进烤箱里自杀了，我怀疑我有朝一日也会像他一样疯狂°°如果我继续跟马丹娜鬼混下去的话。
    马丹娜在市中心租了一间廉价的地下室，把它作为我们幽会和放纵情慾的场所。地下室里沒有床，只有厚重的浅色地毯，那上面佈满了精液和淫水的斑痕，同时散发着一股酸臭的气味。
    週末，我用钥匙拧开地下室的大门，马丹娜已经在里面恭候多时了。她戴着笔直垂肩的银色假髮，穿薄若蝉翼的黑色吊带裙，雪白的脸上印着两片惊心动魄的红嘴唇。她笑瞇瞇地看着我，手里拿着一个铁盒子。
    我问她︰「今天打算玩什么把戏」她打开盒盖，里面是一排闪动蓝色锋芒的钢针。
    「你该不是想要我……用这玩意儿扎你吧」
    「宝贝！你真聪明！」马丹娜的眼睛里荡漾着淫荡的光︰「过来，让我检查一下你的状态……」
    呵呵近她，她跪在我的面前，解开我的皮带，脱下我的长裤和内裤，「越来越犀利了！」马丹娜亲了亲大龟头︰「好臭！臭烘烘，你大概一个礼拜沒洗澡了吧！」
    我微微一笑︰「等着你来帮它洗呀！」
    马丹娜轻轻地叹气︰「唉，沒办法……谁叫我喜欢你这臭东西呢」
    她开始舔我的龟头，舔去那些残留在龟　底下的白色精渣。说实话，我对口交已经麻木了，只有变态的行为才能唤起我的性慾。
    「马丹娜……我刚拉过屎，还沒擦屁股，你顺便帮我舔干净吧！」说罢，我推倒她，让她平躺在地毯上，然后我蹲下来……我的屁眼儿正对着她那猩红的嘴巴︰「你吃晚饭了吗如果沒吃，我的肚子里还有一些。」
    马丹娜不做声，用两片湿润温暖的嘴唇堵住我，又吐出灵活的舌尖儿舔我。
    我浑身趐软︰「哦！好舒服！」
    这座地下室并非完全地隐藏在地下，它有一小截玻璃窗露在外面。天黑的时候，窗外闪烁变幻着五颜六色的霓虹灯光，还有各种款式的鞋子和各种类型的小腿来来回回。有一次我看见某人蹲下来繫鞋带，如果他的腰再弯一点，脑袋再侧一点，便会目睹我和马丹娜的活春宫。这种担心导致我精神紧张，亦使我更加亢奋，我会变得无比强大和无比兇勐。
    我扒去马丹娜的吊带裙，她里面空荡无物，她像一条大白蛇似的横卧在地毯上，两只乳房跟随着唿吸一起一伏……我喜欢软绵绵的乳房，还有像黑草莓一样的大奶头，它们给予我滑腻柔韧的手感。
    我的屁眼儿已经离开了马丹娜的嘴巴︰「把针递给我。」马丹娜拈起一根钢针︰「你捨得扎吗」我唿哧唿哧地喘气︰「总有一天我会杀了你！」马丹娜咯咯地笑︰「我情死在你手上……记着，我死了以后，要把我的皮剥下来，做成内裤，我要挨着你的鸡鸡和蛋蛋……」她一边说，一边将我拉进怀里，我的脸紧贴着她的乳沟……我嗅到成熟女人特有的酸甜气味。
    「把我的肉放在雪柜里，每天吃一点。你不是说我的　很肥吗那最好拿来清蒸。」
    我用钢针尖轻轻地扎了扎她的黑奶头，她身子一颤，随即绷紧了肌肉︰「宝贝，我先餵你点儿奶吃……」我听话地张开嘴，让她用沉甸甸的大乳房堵塞我。
    「好吃吗」忽然之间，我觉得自己返回了童年，我懒洋洋地依偎在哈哈哈怀抱里，吧唧吧唧地吸吮着芳香的乳汁；妈妈一边餵奶，一边把弄我的鸡鸡……一股温暖的热力静悄悄地在我体内蔓延。
    我是在一个私人派对上认识马丹娜的，她那身过于精緻的打扮和左顾右盼的眼神，使我一瞬间就明白了她需要什么。我知道像马丹娜这样的女人看似端异娴静，其实骨子里淫荡不羁，但我沒有料到她的淫荡大大地超乎了我的想像。
    我们的第一次发生在停车场。那是个初秋的深夜，马丹娜开车送我回学生公寓，结果车开到半路就因为突发的情慾而熄火了。马丹娜像八爪鱼似的缠上来，吻我，叫我摸她的　，问我喜不喜欢玩她，喜不喜欢搞逆来顺受的女人。问话的同时，她也摸我……结果把她吓得够呛！她说就连黑鬼都沒我巨大。她说她这辈子都在寻找真正的「伟哥」°°现在终于被她找着了。
    然后她从工具箱里取出一根使用干电池的按摩棒。我笑问︰「有了真货还要赝品做什么」她说︰「待会儿你会明白的……」接下来她在上面要我，她一边快活地颠簸，一边在我耳边说下流话。
    约摸十分钟后，她把按摩棒递给我，叫我用这根东西插她的屁眼儿，她说︰「宝贝，你弄死我吧！我身上的洞全都属于你……」
    马丹娜摊开四肢，绽放成一个雪白耀眼的「大」字︰「……宝贝，你弄死我吧……我是你的。」
    我用拇指和中指拈着锐利的针︰「扎你的大奶头，好不好」马丹娜柔媚地微笑︰「好啊……別手软，用力呀！」我点头，手中的钢针一颤，针尖刺入黑色肉蕾。
    「哦……喔！」马丹娜像一只被掐住脖子的母鸡，打嗓子眼儿里憋出疼痛的呻吟。我撒手，看着额角微微沁汗的她︰「痛吗」马丹娜眼波朦胧︰「快，接着来……」她把针盒递给我︰「宝贝……我的乖宝贝……」
    我的右手又拈起一枚钢针︰「听着，痛也不许叫唤！」马丹娜用雪白的门牙咬着红润的下嘴唇︰「嗯……」我伸出左手，捏着另一粒黑奶头，把它捏得变了形，然后右手的针很仔细地深入。
    「唔唔……」马丹娜强忍剧痛，她的手指甲使劲地挠着地毯，还有两条泪水像毛毛虫似的爬出眼眶。
    但我的心里竟然沒有丝毫的怜悯，相反，我喜欢折磨女人，喜欢见到她们婉转哀啼的柔弱样子。也许世上的男人都隐藏着施虐的慾望，而女人则渴望被虐。
    前者在过程中获得征服的快感，后者在过程中享受被侵犯的喜悦。
    我跪在马丹娜身旁，我的手掌掠过她的小腹，那里蓬勃着乌黑发亮的阴毛，像征着女人的旺盛性慾。
    我记得马丹娜问过我︰「宝贝，我的阴毛是不是太多了用不用我把它剃干净」我说︰「不用剃。它很漂亮，让你看起来很健康。」
    是的，马丹娜不但有一丛健康润泽的阴毛，还有一个健康丰腴的　。此刻我弯腰低头，向马丹娜的「黑毛大鲍鱼」行注目礼。她的「鲍鱼」总是很飢渴的样子，一见到大鸡巴就合不拢嘴°°往外翻着红嫩嫩水汪汪的肉。相比之下，她的大阴唇颜色偏深，像涂了一层青紫色的唇膏；十几根弯弯曲曲的黑毛点缀在阴唇两侧，为这个贪婪的阴户平添了几分俏皮。
    马丹娜的嘶哑嗓音在我耳畔响起︰「宝贝，我的　好痒好痒，你赶快操我一会儿吧！」我费力地嚥了口唾沫︰「不！我有更好的办法……」
    我拈起第三根针……针尖挑开阴唇，颤巍巍地对准了娇嫩的凸起。那个凸起叫做阴蒂，是女人的快乐神经源，是最脆弱的兴奋点……马丹娜的双腿簌簌地发抖︰「啊……不！宝贝……不要……」
    我手指一捻，钢针旋转着入肉，马丹娜发出一声令人毛骨悚然的尖叫，身子像虾米一般弓起。
    我站着，居高临下，俯视马丹娜。
    她泪流满面，鼻翼翕动……嘴唇咬得发青而脸色涨红……三根纤细、锐利的钢针分別深入左右乳头及阴蒂，这种滋味我想一定不太好受。不过令我感到奇怪的是︰竟然沒见血。
    我俯身，抓住马丹娜的足踝，把她的两条腿提起来。然后，我稳稳地站成丁字步，我的前脚掌踏着她的阴户，用脚趾头揉她。同时，我也吸吮她的脚趾，还用下巴上的胡茬刮她的脚心。她很快地止住了啜泣，继而柔媚地呻吟。
    我喘着粗气︰「舒不舒服」
    马丹娜泪眼婆娑地看着我︰「宝贝……你操我吧……我受不了……」
    我笑了︰「你***真是天生的骚货……好吧，让我来　死你！」
    马丹娜的眼神发亮了︰「哦！宝贝，快点吧！」
    窗外闪烁着霓虹灯光。我不知道此刻的天空里有沒有星星月亮，其实那与我无关，我的宇宙只是这间小小的地下室°°一个年轻的男人和一个成熟的女人，在玩一种天体运动的游戏。
    电灯泡在我的头顶上方无风自动，我们的影子在粉墙上飘忽摇曳……像翩翩起舞的灰色幽灵。
    马丹娜仰面朝天，她的膝弯架在我的肩膀上，她说我的鸡巴实在太长，只有採用这种性交体位才能让鸡巴完全地插入。
    「不是每个女人都能容纳你的！」马丹娜不无自豪地说︰「你太棒了宝贝！
    我可不想浪费资源。」
    马丹娜虽然生过小孩，但因为是剖腹产，所以她的阴道一点儿都不松弛，依然富有弹性。她还有一样好处，那就是淫水充足，她的　好似一汪洋大海，源源不绝的分泌……有时候我真想永远地操着她︰「马丹娜你知道吗你有一个能滋润男人的好　，我的鸡巴每次插了进去里面，就不想出来。」
    龟头嵌入阴道的一剎那是最令我感到快乐的瞬间，我喜欢就这么着停滞十来秒，让久渴欲饮的马丹娜神魂颠倒。她的　会像鲤鱼嘴一样，吸啜着鸡巴进入滑腻温暖的隧道里。「哦……我的小宝贝……」马丹娜捧着我的脸颊，眼神凄楚︰「你不想操　吗操吧！我会让你爽上天的。」
    于是我的鸡巴向前勐冲……我那坚挺如铁的肉楔子恶狠狠地打穿、打透了阴道。马丹娜魂飞魄散，两只快活的脚后跟使劲地擂我的嵴樑骨，「哦……喔……大鸡巴……大鸡巴！」她搂着我的脖子，沒命似的亲我︰「哦……大鸡巴……我美死了……」
    「你等着，还有更美的事儿……」说罢，我咬牙切齿地操她，越操越狂野，越操频率越快……地下室里充斥着清脆的身体撞击声、「扑哧扑哧」的皮肉摩擦声、粗重如牛的大口喘气声，和时而喜悦时而痛楚的婉转啼叫声。
    最后我们一同达到灵魂出窍的境界……这是性生活的最高境界……犹如大剂量的海洛英在血管里唿唿流窜……犹如热气腾腾的吗啡　烤着大脑……反正天地都不存在，宇宙是一片空白……我只想做一件事，那就是射精！射精！不顾一切地激射……我要让自己的精液在子宫壁上淋漓，继而淹沒她的五脏六腑……然后我们又一同昏死过去。
    「宝贝……你的大鸡巴可真厉害呀！」
    「操得你舒不舒服」
    「不知道……我只晓得自己死过好几次了……」
    「嘿嘿……你想死吗」
    「想。我觉得最美的死法……就是让你操死我……」
    「我可不想这么做……」
    「是吗宝贝你爱不爱我」
    「爱你……亲爱的。」
    「可我会老的……等我老了，你就不想操我了……」
    「也许吧……谁去想以后的事儿呢」
    「你说得对……我们沒有以后。」
    「是啊……」
    「所以，就多操我几次……把呵呵上天堂……」
    我直起腰桿，撤出疲软的阴茎。我低头一看，哦上帝！我怎么把马丹娜操成了这个样子！实在是有些……惨不忍睹！
    原来适才的疯狂使阴蒂破裂出血了，马丹娜的　变成一个湿淋淋的血洞，还有一些乳白的精液正缓缓地溢出阴道……红白相间，使她的胯下蔓延着惊心动魄的景色。
    马丹娜却毫不介意︰「沒关系，已经不怎么痛了。」她欠起上身，用手掌掂了掂我的沉甸甸︰「好在沒弄髒我的宝贝……」
    我的鸡巴一直在马丹娜的　进出直至射精，所有血迹都被精液和淫水洗干净了，所以，只有阴毛上洩了些红色。马丹娜小心翼翼地剥开包皮，剥出浑圆细嫩的龟头︰「真漂亮……真可爱！」她爱不释手，仔细把玩了一会儿，接着再次含住，用舌头舔，用上下两排牙齿轻轻地咬。
    于是我又勃起了……我兴奋地撕扯着她的银色假髮，哑着嗓子喊︰「马丹娜……转过身去……我想**的屁眼儿！」
    马丹娜跟別的女人不一样，她的屁眼儿好像不能闲着，总喜欢往里面塞点东西，比如按摩棒，或者电动跳蚤。我曾经问过她为什么，她笑着回答说习惯了，不弄它就痒痒。
    在认识马丹娜之前我也操过另一个女人的屁眼儿。对方是我同学他妈，是个老寡妇，约摸四十来岁，肉懒　松，我这么粗壮的傢伙插进去居然沒啥感觉，可见她宽敞到何种程度！她见我兴味索然，便主动地邀请我走她的后门。
    说实话，那次是我的「肛交处女炮」，所以打得特別紧张，打得很不舒服。
    尤其是才打到一半的时候，那老寡妇突然杀猪般嚎叫起来，吓得我险些阳痿。我问她怎么了，她尴尬地说︰「你把我的大便操出来了……」
    那次之后，相当长的一段时间里，我对女人的屁眼不感兴趣，直至遇见马丹娜。
    我要再度说明马丹娜跟別的女人不一样。也许是经常锻炼的缘故吧，她的屁眼儿往里凹，凹成一个合不拢的黑洞，凹成一个漏斗，甚至凹得连那枚菊花蕾都看不见了。在黑洞周围洩着一圈乳晕般的咖啡色，衬托得两瓣屁股蛋格外雪白。
    马丹娜屡屡诱惑我尝试一下她的后庭，但老寡妇的恶作剧使我耿耿于怀，我一直不肯屈就。后来某日，也是在这个地下室里，马丹娜像现在这样匍匐在地毯上撅着肥臀屁眼朝天，她递给我一瓶婴儿润肤油，叫我往她屁眼里倒，然后自己动手，往里面塞进一颗牛奶糖。她瞟着我，满脸妩媚︰「宝贝……別客气，叫你的大鸡鸡进去吃糖……」
    我被她的诚意打动，于是再度挺身走险。沒想到这一操不可收拾……我终于发现了一条交通顺畅的「便道」。
    