
    青鱼村是典型的鱼水之乡。
    靠山吃山，靠水吃水。
    村民们人尽其才，物尽其用。
    充分利用这里的山山水水，不但种了许多果树赚钱，还挖了众多的池塘养鱼。
    因为村里盛产青鱼而得名“青鱼村”青鱼村地广人多，物产丰富，村落富有，十之七八的村民过上了小康生活。
    这里的青山和绿水不但令他们过上了小康生活，也蕴育了一个又一个的嫩艳美女，肤白细嫩，如水柔滑。
    村里最出名的美女就是白如雪。
    她不但是村里最出名的女人，也是村里是非最多的女人。
    同时也是村里最富有的女人，似乎也是村里最可怜的女人。
    白如雪16岁初中毕业，因为家里穷念不起高中，为了生活只得随着滚滚人潮下海打工。
    第二年认识了亿万富翁江青云。
    相识不到一个月就爬上了他的床。
    18岁那年生了女儿白映雪。
    以为江青云真的喜欢她。
    有了孩子对方露出了真面孔。
    白雪如被无情的抛弃了，带着女儿白映雪伤心的回到了青鱼村。
    她用江清云给她的钱在村里修了一栋最豪华的乡村别墅。
    白如雪回到村里整整10年了，既没有再出去打工，也没有另外找男人，和她的寡母李小红一起抚养女儿白映雪。
    白映雪遗传了她的美貌，小小年纪落得婷婷玉立，是村里人见人爱的小美女。
    含苞待放，散着郁郁芬芳，一举一动透着无限阳光。
    昨晚白如雪又没有睡沉，翻着屁睡到11点才起床。
    乌黑长发乱蓬蓬的像狗窝。
    乳白色纯棉睡裙又宽又大，裹着身子隐去了线条。
    打着哈欠揉着双眼进了卫生间，反正家里只有她们三个女人，平时从来不关门。
    进了卫生间两脚一蹬，纯白色横式拖鞋飞进了浴缸里，水花四溅，漾起层层浪花。
    弯着两条粉藕似的手臂脱了睡裙。
    又白又嫩，水灵灵的身子像刚出锅的嫩豆腐，轻轻一掐就能挤出水来。
    小腿圆圆的像两只剥皮的嫩藕。
    又长又直，白~皙圆润，粉~嫩嫩的像玉雕一般。
    屁股又圆又翘，性~感迷人。
    两瓣翘起的臀肉之间那道沟子又深又细，有点像胸前那道肉沟子，看一眼就想咬上一口，连皮带肉吞进肚子里。
    小腰肢又细又长，盈盈一握柔若无骨。
    只生了一个孩子，小腹的妊娠纹若隐若现，不影响整体线条和身体的嫩白。
    胸口那对又白又嫩的饱~满之物小了一点，36C级加。
    哺乳过孩子有一点松驰，却没有明显的下垂。
    顶端的两粒两小可爱红艳艳的像熟透的樱桃，恨不得咬在嘴里连核一起吞进去。
    昨晚她又做梦了，梦到男人在她身体里粗暴的冲捣。
    她始终没有看男人的脸。
    醒了之后发现小腹下面泥煳煳的，流了很多水。
    想着夜里的粗暴和野蛮，她身体起了变化，喘息着扔了喷柄，左手按在胸口用力揉搓，右手按在小腹之下来回滑动。
    白映雪听到卫生间有声音，好奇的跑了过去，站在门口向里看了看，里面只有白如雪一个人，眨着灵活狡黠的大眼不解的问，“妈咪，你是不是生病了，叫得这样痛苦？”“啊……”
    白如雪像入室的小偷被人抓住了一般，从小腹之下抽回右手按在小肚皮上，“没，没有事，妈咪小肚皮有点疼，揉的时候用力点了。”“妈咪，要不要雪儿帮你买药？”
    白映雪不放心跑了进去，伸出粉~嫩嫩的小手帮她揉，“妈咪，你小肚皮痛，是不是又要来那个了？”“雪儿乖，妈咪没事了，你回房间做功课去。”
    她左手落在白映雪的头上，抚着她的如云乌发，“雪儿是妈咪的宝贝，每次都要考第一，绝不能让任何人看轻妈咪的宝贝。”“妈咪放心，雪儿绝不会让任何人欺负妈咪，每学期考第一次气死那些眼红的坏蛋。”
    白映雪小脸一紧，两眼透着倔强和坚毅，抓着她的右手亲了亲，蹦跳着离开了。
    她胆子大得很，仍旧不关门继续方才的动作。
    不过这次不敢喘息浪叫了。
    揉着揉着又流水了，不管她如何努力也无法达到夜里那种快乐和满足。
    抽回右手抓着喷柄贴着小腹塞了下去。
    一个动作没有完成，楼下响起宏亮的男人声音，“请问有人在家里吗？”
    该死的！
    白如雪气得发抖，扔了喷柄抓过毛巾围在腰上，冲出卫生间到了阳台，探头向下看去，来人站在门口看不到面孔，只能看到健硕强壮的背影，拉长双颊没好气的说，“家里没人谁把门大大的开着啊？”“啊……”
    门口的男人听到声音从楼上传来，转过身子跨步下了台阶，站在水泥坝子向上望去。
    白嫩嫩的胸~脯清晰入目，两团圆鼓鼓的嫩肉之间那道肉沟子若隐若现，男人咽了一口口水，脸上堆起亲切笑容，“大嫂子，我想租你的房子，方便不？”“租房子？”
    白如雪两眼瞪大了少许，这才细细打量这个陌生的男人。
    村里的男人不可能租房子，她也认识村里的男人，可她从没有见过他，显然不是村里的。
    这男人年纪不大，最多22、23岁。
    身上却散发着成熟男人的气息。
    面孔说不上潇洒英俊，可体格强壮，肌肉发达，壮得像一头大水牛。
    强壮有力的手臂从纯黑色的无袖T恤露出，充满了暴力和野性。
    胸肌超发达，两边鼓起的肌肉不比她的两团嫩肉差。
    躺在他的怀里肯定很安全，让那强壮有力的双臂抱着肯定很温暖，很舒适。
    晚上蜷在怀里睡觉……
    呸！
    怎会有这种下贱的想法。
    是不是想男人想疯了？
    白如雪双颊没由来的泛起了潮红。
    方才被热水冲洗，本就一片嫣红，娇艳欲滴，现在更加红艳娇嫩，水嫩嫩的像熟透的水蜜桃，动人极了。
    “是啊！我走遍了整个青鱼村，只有大嫂的房子最合适。
    只要大嫂子同意，我可以出高价。楼下三间全租了。”
    男人沿着平坦的水泥坝子再次后退，从不同的视角窥视露在外面的粉~嫩胸~脯。
    “你租来做什么？”
    白如雪心里一盘算，反正楼下空着，一直住三个女人冷清清的缺少生气，多个男人可能会热闹点。
    “我想在村里开一家美容馆。”
    男人还在后退，快到围墙了才停止，踮着脚尖偷瞄她的胸~脯，也在暗测小白兔的尺寸。
    “开美容馆？在村子里？”
    白如雪两眼瞪的比小鸡蛋还大，以为自己听错了，“你真的想在村子里开美容馆？”……
    白如雪有点像中邪，完全相信他的话，光着脚丫子向楼下冲去。
    最一级台阶失足下滑，惊唿一声伸手抓住栏杆，闪身之际腰间的毛巾松了。
    她稳住身子再次举步，毛巾悄然下滑。
    那对可爱的小兔兔顽皮的跳了出来，在外面活蹦乱跳的奔跑着。
    余海洋咽着口水迎了过去，两眼比牛眼还大，直勾勾的盯着蹦跳的小白兔。
    身体渐渐起了变化，热流从小腹升起传遍全身，局部开始膨胀。
    女人发现他眼神有异，顺着他的目光低头打量，发现小白兔早就跳出来了，双颊刷的一下变得通红，赶紧转过身子扎好毛巾，“你这人咱这样啊？偷看人家。”“大嫂子，这咱能叫偷看啊？是她们自己跳出来让我看的。”
    余海洋加快步子奔了过去，站在她的右手边斜视胸~脯，目光从毛巾边缘向里钻，“这才叫偷看，可惜什么也没有看到。”“说你胖，还真喘起来了。”
    白如雪扑哧笑了，知道方才的事儿不能怪他，是自己不小心走露了，幸好毛巾没有掉下去，要不……
    “大嫂子，我不是胖，而是壮，壮得像一头牛的壮。”
    他的两眼仍没有离开白嫩之处。
    “成，就算你像牛一样壮，和我有什么关系？”
    白如雪一下笑弯了，领着他拾级而上，“你以前开过美容馆没有？”
    开过才怪。
    男人心里偷笑，可嘴上不能示弱令她起疑，“我是这行的老手了。服务项目众多，如果大嫂子不介意，我可以免费……”
    他突然不说了，两眼直直的盯着她的胸口。
    白如雪双颊再次泛起动人潮红，不但没有回避反而靠近了一点，“你，你会隆胸？”“这是主要服务项目之一。”
    男人一下子来劲了，两眼放光准备大谈他的隆胸史和将来的梦想，以及开馆的服务宗旨。
    “你先看看房子，真的觉得合适就租给你。”
    她领着进了左手边的房间，将整栋房子作了简单的介绍。
    一共是三楼有15间房子。
    楼下三间面积最大，二楼和三楼的房间是隔开的，两个房间的面积和下面一间相同。
    “大嫂子放心，如果不合适我就不会找上门了。”
    他迈着步子走完了房间，估计这房间的面积有25平方米左右。
    三个房间就有75平方米左右。
    乡村美容馆有这样的规模应该够用了。
    “反正这房子空着，水电气你自理，房租你自己看着办，给多给少没有关系，但不准用这房子搞些乱七八糟的事。”
    她虽然10年没有出去打工赚钱，可她并不缺钱。
    “我一个大男人，哪会弄饭啊？”
    男人苦着脸装可怜，心里却在盘算着如何一步步的接近她，一起吃饭是不错的机会，这可不能放过。
    “你想和我们一起吃？”
    白如雪不是笨蛋，一听就明白他的意思，可家里就她们三个女人，桌子上突然多一个陌生大男人，总觉得怪怪的。
    “房租和每月的生活费我付1000元给大嫂子，其它的费用不需大嫂子出一分钱，大嫂子觉得怎样？”
    他开始使用金钱的魅力，他也清楚白如雪不缺钱，可白映雪的年龄渐渐大了，费用越来越高，她又不想出去打工了，突然多一分可观的收入，相信她不会拒绝。
    “这……太多了吧？”
    白如雪心里一盘算，一年就有12000元的收入，这房子一直空着关老鼠。
    农村的生活一个人能吃多少？
    最多就150~200元左右。
    每月纯赚800元左右，这生意划算。
    却不能表现得太白了，嘴上还是装模作样的推辞一番。
    “不多，不多。以后有什么事儿还得麻烦大嫂子。到时，大嫂子别嫌我麻烦就是了。”
    男人心里偷笑，再次领略到了金钱的无穷诱惑和无与伦比的杀伤力。
    “你的乡村美容，到底做些什么？”
    她出外见过世面，知道城里美容时髦吃香，可从没有听说有人在农村里开美容馆。
    他能否赚钱不是她关心的事儿，她只是好奇他为什么要在农村开美容馆？
    “太多了，多得大嫂子无法想象。”
    余海洋的目光再次落在白嫩嫩的耸起之处，“隆胸是重点服务项目之一，瘦身美体，洗面美容，纹身刺青、处女膜修复……”“啐！农村哪个女人兴这套啊？”
    白如雪身子一热夹紧了粉腿，嘴里干干的想喝水，想到自己年纪轻轻的貌美如花，可惜没有遇上合适的男人，如果把那玩意儿修复了可以冒充处女，再一次享受破处的无限激情。
    “大嫂子，你先别啐！”
    男人两眼一斜目光移到小腹之下，“大嫂子显然不是处女了，可大嫂子心里却在想，如果真的把那玩意儿修复了，肯定可以再次享受破处时的甜蜜激情。”“啊……你是个鬼！”
    白如雪大惊，内心烘的一声身子像着了火，浑身滚烫像掉进了火坑里。
    “我是活生生的人。大嫂子别怕。大嫂子有这种想法是人之常情。”
    他怕女人恼羞成怒甩腿走人，不敢再刺激她了，“黄褐斑，妊娠斑，妊娠纹，小腹去脂等，所有和女人有关的大小毛病都是我的服务项目。我的服务宗旨是，让美丽的女人变得更美丽，让不美丽的女人梦想成真，告别烦恼开开心心的做美丽女人。”“小伙子，你到底是什么做什么？”
    白如雪内心涌起强烈的好奇，他的服务项目有三样是她一直渴求的。
    小白兔本来就不大，生了孩子哺育之后又走了样，小腹的妊娠纹让她常常烦恼，恨不得抓起菜刀切掉那层表皮。
    年少无知爬上了大款的床，懵懂的献出了初夜却落得如今的结局。
    真的好想把那层膜修复了再做一次少女，找一个自己喜欢的男人，好好的，用心的爱一次。
    否则真会辜负上苍赐给她的如花容貌，“大嫂子真是善忘啊！我租你的房子开美容馆，你说我是做什么的？”
    男人一脸暧昧，避重就轻拒绝透露他的来历。
    “你准备什么时候开业？”
    别的她不敢说，有一点是可以肯定的，这个壮得像牛一样的年轻人大有来历，看样子开美容馆不是为了赚钱，有可能是为了好玩。
    多半是某个豪门弟子闲得无聊了想找点消遣。
    又一个败家仔。
    “这事儿和女人初夜一样，前戏要足。”
    男人两眼又作怪了，盯着她的两只小白兔用言语她，“前戏越足，后面的就越爽。男女双方能享受更多的快乐和激情。”“诨话连篇。”
    女人心里悄然涌起一丝渴求，想起昨晚的梦悄悄咽口水，“有什么需要尽管开口，能力范围内雪姐一定帮你。”“小弟余海洋，先谢过美女雪姐的承诺。”
    他微笑着趁机改口并自报姓名，“海洋有需要时一定请雪姐帮忙。”
    时值五月，日正当空，炎热难挡。
    知了躲在树荫里长吟不止。
    夏虫在娇花嫩草之间蹦跳欢鸣。
    完全不知人们正被烈日折腾着。
    日头渐毒。
    大黄摇着近50公分的粗长尾巴进了院子，发现台阶上的余海洋，劲毛立即竖起，两眼闪着幽幽绿光，“呜……呜……”“呜……”
    余海洋更搞笑，蹲子学着它的样子摆了一个造型，嘴里比它的呜声更大。
    大黄没有坚持到30秒钟，劲毛顺了，两眼平和，甩着粗长尾巴撒开四腿奔了过去，两条前腿抬起抱着他的，伸出殷红舌头舔他的手背。
    “大黄？”
    白如雪以为看错了，这不是她养了3年的大黄。
    大黄呜的一声松开余海洋跳了过去，抱着她的粉腿亲热。
    白如雪更呆了，自己养了3年的大黄从不亲近陌生人，亲朋好友来了没有她们三人的招唿，一样会吠个不停。
    今天是不是吃错药了？
    第一次见面的陌生男人它只呜了几声，接着像见了亲人一样扑过去亲热，把她这个真正的主人甩在一边。
    这是什么世道啊？
    连狗也这样现实。
    大黄放下两条前腿，劲毛再次竖起，转身过子盯着水泥坝子的边缘。
    余海洋早有感觉，只是不清楚来人是谁。
    白如雪抬头向大门口望去，看清墙外的人双颊微变色，“又是这群二流子，烦死了。”
    二流子？
    不是吧？
    城里混混满天飞，越流氓越吃香。
    农村里没有流氓却有二流子。
    这年头好人难混，越坏越吃香。
    他心里暗自苦笑，盘算着是不是变坏一点？
    当一个流氓中的流氓。
    他发现白如雪脸色难看，知道她没有办法对付这些二流子。
    心里一动靠近了一点，微笑着圈紧她的小蛮腰，“雪姐，别怕，有事儿我顶着。”“海洋，你……”
    白如雪不是惊讶他主动出面帮她，而是震惊他的动作，虽说年代不同了没有那种封建的想法，可刚认识他就搂着自己的腰，还那样亲热，是不是太那个了？
    “***的！难怪胆子越来越大了，原来悄悄的找了一个小白脸撑腰。”
    小刀子一摆三遥跨进了坝子，斜眉歪眼的打量余海洋，阴阳怪气的拿白如雪开刷。
    真有点二流子的架势。
    余海洋用眼角余光瞄了一眼。
    小刀子高高瘦瘦的像电线杆，浑身没有二两肉，双颊瘦的皮包骨头，嘴里叼着不到1公分的烟屁股。
    瘦不拉叽的像排骨，可他偏爱显，光着身子甩胳膊。
    咖啡色的松紧腰沙滩裤前面有两块混，好像刚从地里爬出来。
    两条又细又长的露在外真像两根木棒子。
    风大一点，真担心他会被吹走。
    跟在他屁股后面的是两个半大小伙子，大约只有16、17岁。
    左边那个光头和他一样瘦，也喜欢亮自己的排骨。
    右边那个白白胖胖的有点像女孩子。
    这样子要可不像二流子。
    小刀子用右手食中二指夹着烟屁股，扣指向白如雪弹去，“别以你为姓白，又找了一个小白脸就不买哥哥的帐，那事儿你怎么说？”
    余海洋眼神一动，右手五指反复张握数次又松开了，搂着白如雪侧移半步避开了烟屁股，“雪姐，到底怎么回事？”“这事儿是个大麻烦。”
    白如雪身子颤抖数下，却不是害怕而是紧张和兴奋。
    被他搂在怀里感觉好温暖，好舒心。
    她的心里从没有这样平静过。
    真的好想一辈子让他这样抱着，睡觉也抱在一起。
    躺在他的怀里聆听他的心跳，抚着他的发达胸肌倾诉自己的需求，蜷在他的臂弯里甜蜜入睡。
    他发现女人唿吸凌乱了，滑动左臂搂得更紧了。
    身体也起了变化有了最原始的需求，浅咖啡色休闲裤内发生了动乱，有东西在里面不安的跳动呐喊。
    白如雪摆动右手碰错了地方，感觉十分粗暴野蛮，有点像昨晚梦里那样。
    喘息一声唿吸更乱了，身子一软紧贴在他的胸膛，想起三天的事心里一阵叹息。
    大约是一周前，小刀子的远房堂叔从外面打工回来。
    听说发了大财，要承包村子里所有的果园实行企业化，所有果园由他一个人负责管理，新苗的栽种，品种的嫁接，果实的推销等等，全由他统一策划管理。
    说得白一点，他就像一个公司的老板。
    村民以后帮他一个人打工。
    拱手低价转让果园不说，还得委屈的帮他做事看他的脸色过日子，心甘情愿的让他剥削压榨。
    村里已有部分村民接受了他的好意。
    正因为这样让小刀子和他的远房堂叔看到了希望。
    罗大福怂恿小刀子和村里那群无所世事的小伙子到处游说，威胁恐吓，想方设法，不择手段的要承包所有果园。
    白如雪家里的面积比较大，有三亩苹果树，两亩梨树。
    家里没有男人又不擅长管理鱼塘，所以她家只有果园没有鱼塘。
    小刀子盯得很紧，三天前放了话今天一定要结果。
    余海洋见她双眼红红的，显然不愿意让别人剥削，“雪姐，你有什么打算？”“我还能咱样？”
    白如雪苦笑叹气，看着院子里的小刀子破口大骂，“你这个死龟儿，想承包老娘的果园就得答应我的条件。”“白寡妇，你是在做梦吧？”
    小刀子双颊一抖，对后面的跟屁虫挥了挥手，“兄弟们，手脚利落一点，这婆娘给脸不要脸，我们就打她的臭脸，看她以后如何勾引小白脸？”“雪姐，这场面好像在演电影啊。”
    余海洋连眼角余光也没有看小刀子三人，搂着她向堂屋门口退了一步，“你真的甘心转让果园？”“这阵势你看到了？”
    白如雪苦笑挣扎，“我只是要求价格高一点，他们一步不让，不想多出一分钱。不答应就是这场面。”“小伙子，等一下。”
    他知道白如雪不甘心，她想保住果园却是力不从心，这事儿既然遇上了，又租她的房子做生意，想睁只眼闭只眼也不可能了，见小刀子冲上了台阶，阻止他不要这样冲动。
    “小白脸，我们找的是白寡妇，你别不识抬举横插一腿，女人多的是，识趣的就快点滚开。”
    小刀子脸色一冷跨了过去，扬起右拳直砸白如雪的面门。
    