
    我是一个３６岁的熟女，丰胸肥臀。有着标准的三围。因为胖了很多所以屁股变圆也肥了很多。自从嫁给老公后就没有做事了。
    老公是金融业的，所以生活还算富足。在别人眼里我是个幸福的女人，但是每天逛街消费，累了就找个咖啡店坐下，喝杯东西的生活我已经过的很厌倦了，感觉生活无味，我很渴望刺激的过完每一天。
    当然在夫妻生活上，老公根本就满足不了我。
    今天我离开咖啡厅，暂时散步一下，熘达了很长时间，因为很闷。所以我走了一条不是我平时经常走的马路，我不知不觉的走进了一个巷子里面，过一会我感觉我好像迷路了，巷子里很静，应该是普通贫民住的，这时我发现前面有人说话的声音。
    于是就走过去想问路，声音越来越近，就在前面的胡同里，我看见一对男女抱在一起，我很惊讶。那是我从没有看到过的，他们拼命的接吻，我仿佛听见他们急促的唿吸声，因为我感觉很刺激，忍不住躲起来偷偷的看。
    一个穿着民工衣服的男人在一遍摸着那女人的下面，一遍和她接吻，嘴里的喊着，“你个骚货，好淫荡的太太。已经湿透了，想插进去了。你老公不搞你了，还有感觉吗”
    那女人不停的呻吟着，“啊……舒服……啊……”
    男人还是在不停的讲话，“下流的女人，”摸着下面问，“那里爽你的Ｂ爽吗被老公以外的人搞，下流的女人。好色的女人。”
    这时，我看的已经很投入了，情不自禁的摸着自己的奶子。这时男人蹲下脱下她的内裤，掰开Ｂ说：“好色的你这里想被怎样想要我看吧想被搞吧流出一堆水了。”他摸着下面对女人说，“光看你就能兴奋啊！”
    接着他就上去舔这女人的穴，“想被舔个够吧……”
    女人还是……啊……嗯……这样叫个不停，这时男的站起来，让女人给他口交，男人：“想要吧！”
    女人说：“嗯，想要……”
    他问：“想要什么”
    女人：“想要肉棒！”接着她含进嘴里大口大口的吃了起来，大概口交了５分钟后，男人把女人扶起来推到墙上，开始插她了。
    男的很健壮，插的很勐，女人大声的叫着，我也摸着自己的奶子小声呻吟着。干了很长的时间，我被男的发下了，他看这我，一边插那女的一边对我笑。我当时太投入，并没有发现自己被他看见了，接着我又呻吟了一会，我看见男人在笑，而且目不转睛的看着我。
    我当时惊慌失措，赶紧跑掉了。我跑到家里喘了几口大气，脑子里不断呈现刚才的画面，这时我掀开裙子发现，我下面湿完了。我真是……接着我不知不觉的开始自慰，一阵小小的高潮后，我终于平静了一点……几天后，我紧张的又回来那个巷底，在那之后我一直忘不了那天的事，身体止不住的痒。我在无意识中找那个男人。
    我来到了，巷底没人。我刚想回去，一个人跑了过来，和我擦肩而过。是那个男人，原来他很急，是来巷底小便的。
    他小便完之后，转过身对我笑了一下。说，“你好！”
    我没说话只是低着头，他仔细的看了我一下，问：“你是之前那个人吧看到我在做爱的时候，喜欢看我小便吗”
    我仍是尴尬的低着头，往后退了几步想躲开……
    这时他说：“我懂了……”他又问：“你的穴湿了吧！”
    我摇头，很无奈。真想赶紧走掉……
    他说：“我知道了。谁都会有湿的时候，我懂你的心情。”
    我赶紧跑到那边的楼梯上去躲进了走廊，他也跟这我跑过来了……
    在走廊里我无路可走。“不要过来！”
    他过来抓住我的头发。我挣扎着，他说：“我来实现太太的愿望。”
    “什么愿望啊！走开啦！”
    “你变的很湿了吧，我都知道了。装什么上流人啊偷看别人做爱，都变湿了你就老实点。”我唿吸急促拼命摇头的说：“没那种事，来人啊……”我在走廊里叫着。
    “你别叫了，没人回来这里的……只有我们啦，不过真很漂亮，我们住的世界不同，你就是贵妇吧！”
    “没那种事……”
    “住不同世界的女人啊！真想搞啊……让你吃肉棒，想被插穴吧。”
    他粗暴的抓住我，拼命的亲我，我非常害怕，不停的喊住手！
    他抱着我说：“好漂亮的脸啊，你是特地来这边的吧我都知道。”
    他扒开我衣服，力气真是太大了，我无法阻止，他揉的我的奶子，摸着我的下面搞的我身体有点反应，他脱下我的内裤，把手插进我的小穴里面，不停的抽插，我还是极不情愿的，大叫放开我。
    他用手插的速度太快，过一会我喷了，浑身软了。
    这时他的收在下面很有节奏的一下一下轻轻的插着，嘴在舔我的乳头，说：“你已经湿透了，差不多想要男人了吧来吸我的肉棒……好漂亮的太太啊，这次换我来爽了吧。”
    他把肉棒插在我的嘴里，扶着我的头抽插着。他说：“像你这样的女人没服侍过男人吧来舔我吧！用舌头舔啊，然后你这种女人的小穴就会湿了。”
    我很无助的，舔他的乳头，直到肉棒。这时他开始插我了，真大力，插的我有点疼，肉棒实在是太硬了。搞了好久终于射在了我的脸上，因为我中间高潮了好几次，已经没有力气的瘫在走廊里……数日后我又来了，我到底……是怎么回事到目前为止，连眼神都没对到，臭汗味……丑陋的……被不认识的男人夺走嘴唇被凌辱之后，记住了没经验过的绝顶快感。
    我好想被困住一样，又回到小巷里，想见他。那个男人，想跟那男人做爱。
    走到巷底了，我看见两个也穿着民工衣裳的男人在吃便当，都长的不错，而且身体粗壮，我很满意，淫荡的看着他们。然后走过去，站在他们面前，淫荡的笑着，有一个抬起头男人问：“你是怎样”
    我没说话，但还是很淫荡的笑着……
    另一个男人又说：“像你这样有钱的女人，在这乱跑会被侵犯的。”
    我听见，笑的出声了……
    他们说：“你在笑什么”
    我说：“我在这里的话……会被侵犯吗该不会……是你们要侵犯我吧！”
    “什么”其中一个男人说道。
    我笑着说：“我喜欢用力抱我的男人，想你们这样。”
    他们两个互相看着对方，又转过头对我说：“我这乏味的一生过了４０年，还有这种像做梦一样的事。”
    接着他走过来看着我的奶子，摸了下我的屁股，说：“你要是有意思的话，我们随时都……可以喔！”
    我笑着突然用手抓了一下他的ＪＪ。说：“我也是，想要……”
    他们也应该是好久没有做爱的，我们三个开始接吻，之后我们去了傍边的房子里，我们三个一边摸对方一边脱衣服，一边热吻……
    “让我舔吧，我呻吟着说，再对我粗暴点，揉奶子啊……啊……舒服。好高兴，兴奋了好热，再多来一点。”
    他们一个吸我的奶子，一个舔我的小穴，“啊……啊……嗯哦……脱吧，快点……”
    我把他们的裤子脱下来了，饥渴的我张了大口吃肉棒，肉棒好大，我一边拿奶子给他乳交，又低下头吸吮着龟头。
    这时我下面被另一个男人舔的已经湿透了，“啊……啊……再多舔一点，再舔……”
    我一边乳交着他的肉棒，一边坐在那个男人的头上，真是爽的要死……
    他们两个也开始兴奋了，把我扶到地上，用手插我的小穴，真的是好大力哦，我很快的就喷了一地，“插到底了吗”
    “啊……是的，好舒服！我实在太爽了，拜托你们两个，可以看我自慰吗你们躺在地上，也自己自慰。”
    我激烈的舔肉棒，我再舔了下手指，之后就把手插在小穴里说：“谁比较激烈。”
    经过几分钟的自慰，我喷了一地……
    “啊……好爽，快把肉棒给我舔。”
    我蹲在地上握着两个肉棒口交，好硬啊，肉棒好好吃啊，我的舌头，仿佛能旋转似的舔着……最喜欢有弹力的肉棒……看他们两个好像很迫不及待似的，我就躺下，很淫荡的看着他们，很淫荡的说：“我要肉棒，快用肉棒插我的骚穴啊，啊……啊～……快插进去……”
    龟头在我的阴户来回摩擦着，好硬，他勐一下的插了进来，热热的就快要融化了。我被有节奏的抽插着，叫床声仿佛整个世界都能听见，“啊……哦……啊……哦……亲我……”
    我们换了很多个姿势，最后我选择让他们一起插我，真是从来没体验过，第一次肛交的我，陶醉的快要死了，被两根肉棒勐力的插着，真是欲仙欲死，“爽，再来。”
    那两根肉棒好像更有力了，“快射了……在里面吗”
    我说，“可以吧。”
    “太太我要射里面喽……”
    “里面可以！被公以外的男人……啊……啊……啊……”
    我话说到一半，他就射在里面了，好热啊，快感在小穴里遇到了温暖似的。这时虽然已经高潮的我，还是给另一个男人说：“你也上吧……！！！！”
    第二根肉棒又插进了我的小穴里面，“我也可以射在里面吗”他说。
    “啊……”我呻吟着对他说：“可以……啊……啊……哦……被不认识的男人……射精给我吧！！！！啊！！！！啊！！！”
    “射给你吧……”
    “快点。我要精液……”
    我说了很多淫荡的话，他被我刺激的很兴奋，速度越来越快，我又一次的被推向高潮，这时他也射在我里面了。
    “啊……”我给他们插的太爽了。
    接着他说：“你还可以吗我们再打一发吧”
    “咦……好啊，再多干一会，给我更多……”
    接着又插了进来，刚射了仍那么有力气，肉棒好胀……
    “啊……舒服……快点……用力啊……”
    “太太你想怎么样都行，嗯……啊……”
    再用力顶……啊……去了……啊啊啊……啊……啊……”
    我喘的非常厉害，感觉很累，但是好舒服，还没完，他又用力的插了起来，不一会他说：“要射了。”
    我没在意，可能是已经得到满足了吧！！！
    “来！射太太的脸。”
    “嗯，脸吗”
    “射满脸吧！！！！”
    “啊……”
    “表情很好。”
    “啊……肉棒顶到了……啊……”
    “射了……”
    我把脸伸过去，并张开大嘴迎合着肉棒。呻吟着，笑了……“也让我再干一次！”
    没想到两个男人的性欲都那么的强……
    “啊……舒服……！！！又插进来了……”
    我叫的嗓子都快哑了。
    “我也要射脸上，太太……”
    “啊……哦……舒服……可以……”
    说着他把肉棒抽出来射在了我的脸上，我满意的笑了，真的是一点力气都没了！！我就是想要这种激烈的性爱……
    “以后在再找我们……太太啊……舒服……”棒呆了　我满足的闭上了眼睛！
    