
      事情发生在1998年的一天中午，我下班回家吃中午饭，刚走到我家的楼洞门口，我就看见我家2楼的小媳妇下来了，《我先介绍一下2楼的小媳妇吧，她的长相真是迷死个人。她的名子叫“x秋菊”，今年32岁、”我是后来知道她的名字和岁数的“。
      她1米75的大高个、皮肤白皙，长髮垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，长着一对鼓鼓的大乳房，一走道上下晃动。俩手一掐就能掐过来的小腰 ，最搀人的就是她的大屁股，太性感了，只要不是阳萎的男人看见她，沒有一个不想操她的。
      她是个典型的最性感的新潮式美女》。我一看见她心就跳，我早就想认识认识她了，可一直沒有机会，就在这时我听见她一声尖叫，妈呀的一声。。。她发疯似的跑到我的背后，两手紧紧的搂住了我的腰，脸帖在我的后背上。。。声音搀抖的说：““哥””〈一字直千斤〉！！！。。。吓死我了。。。这时我顺着她的手指头看 去。。。看到了一只跺在墙角、银灰色的大耗子，嘴巴尖尖、两只小耳剁力立着！大耗子的鼻子一闻一闻的，鼻子两边长着无数跟长短不齐的鬚子！眼睛一眨一眨的！好象在和她示威！！！我一看心里暗自在乐！！！！好一个飘亮的大耗子红娘啊！这时我抬起的腿又轻轻的放下，
      害怕把我的红娘吓跑！把手轻轻的放在了小媳妇的左右手背上，握住后我说了句：別怕！有我那！我这么一句话；她好像是和我相识了好多年是的，她更用劲的搂着 我，我明显的感觉到她的大奶子在我的后背上。。。好揉。。。好痒的感觉。。。像两棵大葡萄立在我的后背磙来磙去。我这时侧身用左臂搂住她的小腰，我的右手 抓住她的左手，她的前胸顺式的滑向我的前胸，两胸相碰！！！真是的。。。。想去吧。。。
      这时我的鸡吧比吃了8片伟哥还灵！硬的就像小6零纲炮顶在了小媳妇”x秋菊“的小肚子上。顶的她浑身一抖一抖的，这时的她早把大耗子忘在了脑后了，迷人的小脸粉红粉红的。看着我，我还以为她能把我推开那。。。可她沒有，就在这时我俩都听道了远处一男一女说话的声音，我俩都知道是这个楼的人回来吃中午饭了。 她迅速的松开了搂着我的双臂，
      后退了一步，这时我斜眼往说话的方向看去，我看到了说话的是我们这个楼洞3楼的两口子，正往我们这里走，这时他（她）俩也看到了我俩，我也装着像刚回来的样子，和小媳妇说：你下楼来幹什么她回答说：我想去小铺买几个馒头，我家他中午不回来，就我一个人在家，她说这句话的时后，好像是在暗示我什么。我是幹啥的！一听就心领神会！这时3楼的两口子看我俩在说话，他（她）俩说着话就上楼去了。
      还是我先说话：我说；你快去买馒头，我在这里等你一起上楼，她点一下头转身就奔小铺去了。我点着一根烟，深深的吸了一大口，回味着刚才的情景。。。我想；反正她老公中午也不回来，一会等她买馒头回来，我就去她家。。。操她！
      不一会她就小跑着回来了，手里拎着一个方便代，里面装着俩个大馒头。我问她你一个人在家咋买两个馒头那她笑而不答就往楼洞里面走。我抢步跟上，我的右手搂住他的腰，她也沒有反对，这时我俩就到了她家的门口。她掏出钥匙，开了房门。我搂着她腰的手跟本就沒松开，我俩就一前一后的进了她的家！
      进屋后她反身把房门关上，把手里的馒头往地上一扔，张开双臂就扑到了我的坏里。我俩的个头差不多高，我1米79、她1米75。我俩搂在一起是那么的斑配！ 那么的合谐！真是天生的一对、地造的一双。我也张开双臂使劲的把她抱在了怀里。我的小纲炮就在她的大腿中间和她的小肚子上上下的来回顶着！我俩谁也沒有说 话，都在互相深情的体验着对方性感的味道！！！老半天我用双手把她的脸捧起来，我俩互相看着、看着看着都不约而同的把嘴凑向了对方！双唇相印、双舌互交、口水交换、我俩就这样妄情的亲着裹着。。。我捧着她脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了她那对大乳房，啊塞。真的好大好硬啊。
      比我老婆的整整大了一号。摸了一会我又把手搂住了她的小细腰，她的腰又比我老婆的小了一圈。我的双手不由自主的摸到了她的大屁股，娃：他的大屁股真的好大好揉好性感啊。。。我的两手各自摸着她的两半大屁股、和她的屁股勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！这时我觉的我的二弟热煳煳的，我低头一看是她的小手把我的小纲炮握在了手里。她看着我说了句：哥！我有点受不了拉。我想要。。。。其实我早就受不了拉，但我还是装蒜的说，宝贝你那受不了拉说出来让哥听听！
      她握着小纲炮的手使劲捏着我的大鸡吧，说了句；哥你坏，你真坏。。。宝贝你不说出来哥咋知到你那难受啊，快告诉哥你那难受她红着脸说；你知到，还问人家。哥你坏，你就是坏。。。说着她把头撒娇式的拱到了我的怀里。。。我一看到火后了！现在不下手还等待何时！我顺式把她抱了起来，向她的卧室走 去。。。
      我抱着她走到床边，我想把她放到床上，可她的胳臂搂着我的脖子就是不撒手。我抱着她我俩一起倒在了大床上。我扒在她的身上两手捧着她的头，子子细细的看着身下的美人！！！她的小脸好红好红的，粉红的小嘴微张着，露出雪白整齐的牙齿。
      我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，盡情的搅动，缠绕。。。右手伸进她的牛仔裤中抚摸着她那滑嫩的大屁股，左手解开了她的皮带，缓缓的拉下拉链，偷眼望去，她穿的是一条浅粉色的小内裤，我的手轻轻的按在她突起的阴部上，手指已经找到她已是湿的一塌煳涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇。。。我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，她的眼睛勐地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊。。啊。。啊。。”“我。。我要。。快进来。。进来吧，我。。。我受不了拉。”她那大大的眼睛里沖满了渴望的神情，她的两腿中间已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。
      哥“如果你真的喜欢我，就別折磨我了！”她小声的说：“今天我就是你的女人了。快用你的大鸡巴使劲的操一操我的小嫩逼吧”。她看我沒有说话，急了，她的手伸进我的裤子里把我的小纲炮就掏了出来，小纲炮一抖一抖的，我感觉到她也在颤抖，她起身把我的上衣脱光，然后解开我的皮带，把我的外裤和裤叉一起扒了下来。看来她是真的急了！她三下两下脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可沒脱，意思是想让我给她脱。她来了个69式，骑在了我的身上,把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，轻轻的压在了我的鼻子上，我双手拖起她的大屁股，我看到她的浅粉色的小裤叉有水珠在滴！我知道是她的春水出来了。好迷人啊。。。我把鼻子凑上去闻了闻， 啊。。。这味就是我想要的骚味啊。。。我赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚逼里滴出的水珠吃进我的嘴里。。。味道简直是太美了。。。
      突然我的大鸡巴上传来异样的无法形容的清爽快感，是她的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的大鸡巴缓缓的含在了她的樱桃小口中上下滑动。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      我的屁股不自觉的上下配合着。。。好滑，好爽。。。“扑哧”"扑哧""扑哧"的声音让我沉醉，她的小嘴紧紧的包裹着我的大鸡巴，一丝缝隙也沒有，她的腮帮子随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，让这样一个迷人的美丽少妇“吹萧”，可不是一般人都能够祥受的到的！她的舌头灵巧的蠕动着. 我用双手抱住她的大屁股把她的小裤叉慢慢往下脱，哇:我看到了她的屁勾屁眼逼眼和逼毛,她的小嫩逼张开了小嘴,正往出流着乳白色的液体,液体从逼眼里流到了逼毛上,乳白色的爱液从逼毛上又流到了我的胸脯上.我叫她抬起一条腿把小裤叉脱了,她很听话的抬起大腿脱下了小裤叉,我急忙抱住她的大屁股,把脸埋在她的大屁股勾里,鼻子正好对着她的小屁眼,闻着磨擦着，用嘴深深的裹进她的嫩逼里，大口大口的裹了她嫩逼好几口,裹出的爱液都叫我咽进肚里,舌头插进她的逼眼里，抽送起来。。。她的小嘴正含住我的长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。阴茎就这样在她的小嘴里抽送了五十多下我就有点忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是叫她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一会，我叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在我身上，两手捧着我的脸，她先是亲吻我的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了我的嘴上，我俩嘴唇相印，舌头又搅在了一起。。。亲着裹着。。。这时我的手也沒有闲着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两半大屁股。。。摸着。。。揉着。手指头摸到了她的小屁眼。她身体一抖，我知到屁眼是她的敏感区。
      我用中指抠了几下沒抠进去。。。就放岂了她的小屁眼，手往下摸就摸到了她的逼勾里，哇。。。她逼里流出的水也太多了。。。我的小肚子和我的鸡吧上滑滑的湿湿的。都是她流出来的爱液。。。
      我抱紧她翻身把她压在了身底下，我起身把她的两腿放到了我的肩上，我一手握着我的大鸡吧，另一只手扒开她的小嫩逼，握着我的大鸡吧在她的逼边来回滑圈。。。“啊。。。啊。。。哥我不行了。。。我故意问她宝贝：你不行了我有啥办法啊。。。你快操我呀！
      快插我吧！我真的受不了拉。。。快用你的大鸡巴操我的小骚逼吧。。。先操几下叫我过过隐在说吧！她大声的叫着。行了，该让她爽啦，我要和这个美丽的小媳妇性交啦！激动的一刻终于来临，我双手分抓着她的美胯，深吸一口气，便运腰力把我20公分长的大鸡巴使劲地操进了她的体内，虽然已有爱液的滋润，但她的阴道比想像中更为紧窄，我才插进去一多半，她灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不禁惊讶小媳妇阴道的紧窄程度。一句话：小嫩逼太紧了。。。我慢慢的抬起臀部，把阴茎退出一半，我深深的吸了一口气，勐的腰部一用力，20公分长的大鸡巴一插到底。全根末入！只见她眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我 已经顶到了小媳妇的阴道盡头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，小媳妇的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！
      我低头问了句；过隐不！她性福的说了句：好他妈的过隐啊！哥你的大鸡吧真他妈的大，操的我差点昏过去！爽死我了！我问她你家他的鸡吧有多大她哼了一下，意思是不满意她老公的小东西。他的鸡吧还沒有你的一半大呢，我俩从结婚到现在他沒一次操到底过。
      他每次操我都得用枕头埝着我的屁股，累的他够抢也操不到底，害的我每次都不过隐。。。我说：这下好了，咱俩楼上楼下住着，我的大鸡吧随时听你的调遣。。。哥；快操我！我又受不了拉。。。我的阴茎又展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小媳妇总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着她的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，小媳妇直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。
      就在小媳妇的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的小媳妇让我操得洩了出来，果然接着而来，小媳妇的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
      她的爱液沿着我粗大的鸡巴滴在了床单上。接着又是激烈的抽插，小媳妇又被我操得二度洩了出来，之后，我也到达了极限，我勐地把大鸡吧从她的小逼里拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上。。。。。。。。。她看我射完了，说了句；你咋不射在我的逼里那真是的。。。。。。。。。我说；射在你的逼里行吗她说咋不行那，行。。。
      十分钟后我再次扒在她的身上，嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头，而腰部又不停的在她的下体处磨擦，她爱液又将我的大鸡吧弄得湿润了，我让她翻过身来，拉起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在小媳妇的身后，
      龟头又一次触到她的逼口，我用右手握着我的大鸡吧，左手扒开她大阴唇，腰一用力再次狠狠地将大肉棒操进小媳妇的阴道里，一阵阵美艷的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着。。。美妙无比！！！然后我就开始用力地前后抽送。
      一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来。。。我说亲爱的：你的大屁股真好看，真迷人。啊。。。对。。。夹。使劲夹。。。我的大牛子被你夹的真舒服。。。宝贝你的逼里真热唿。。。我一边说一边有规律的在她热唿唿的逼里反復抽插，眼睛盯着我的大鸡吧推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡吧出来时带出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，我的大牛子回回能顶到小媳妇的阴道的盡头，她被我操得大声发浪哼哼着。。。这时我感到她的子宫又张开了小嘴！
      紧紧的吸住我的龟头，我知道小媳妇的高潮又来了。。。我的大鸡吧被她子宫里的小嘴一咬也受不了拉。。。这回我要和她一起高潮。。。她说了句：別拔出去！“射到我的肚子里！”！！！说完她的两腿一软我随着她一起扒在了床上，我紧紧。。紧紧的搂着她。
      大鸡吧在她的小逼里使劲使劲的操了她十几下。。。美妙的快感像波浪一样席捲我俩的全身。。。我射精了。。射的是那么的急、那么的有力！一 下。。一下。。。的喷在了小媳妇的花心上！！！烫的她嘴吧大张。。。啊。。。啊。。。啊。。。说了句：哥。。。你要射死我啊。。。