
    去年的一次出差让我知道已婚女人的需要有多旺盛。她是我们办公室的大姐，人很漂亮30多岁，结婚了。身材丰满匀称。经常穿些火辣的衣服，平常经常跟我沒大沒小的开玩笑。我常带呆的看着她的背影不自觉想像着她的圆圆的大屁股包住我的阴茎的感觉。所以跟她单独出差对我来说是期盼已久的事情。
    那天我们开完会回到宾馆已经9点多了。她说沒事做让我去她的房间聊天。我到了她的房间发现她已经洗完了澡，穿着粉色丝缎的浴衣，她在开门的时候的眼神让我吓了一跳，好象说明瞭什么。
    我很鬼的说：王姐，你的浴衣满漂亮啊~
    她说：当然了，你姐穿的，能差吗
    什么牌子的这么好?
    她笑着看我一眼说：你自己看看，我也不知道?
    她说着就把领子翻给我看，我凑近她的脖子，香气扑鼻，领子上什么都沒有，就顺嘴在她脖子上亲了一口。
    啊她叫了一下，推开我：你小子要死啊。
    我见她满脸都是笑意就一把抱住她：王姐，我想死。
    她好象很吃惊：你………
    我沒等她说话就一下拉下了她的浴衣，她的两只巨大的乳房噌噌的跳了出来，她一边骂我一边被我推到了床上。我揭开浴衣下摆，她的下身什么都沒穿，看来她是早有准备了。
    我二话不说，分开她的大腿，趴在她两腿之间就开始玩命的舔着，浓黑的阴毛下面盖着棕色的肥肥的阴唇。这时她根本就不推我了。开始闭眼享受起来，我一边用整个舌头摩擦着他的阴唇，一边用舌尖挑逗着她的阴蒂。
    啊~~~啊~~~~她一边抓住我我头，一边大声呻吟开。果然很好搞，我一边想，一边用手来回的抚摩着她的小腹。我正舔的起劲，她突然说：上来快点。
    怎么了。
    她抓住我的胳膊拽住：快点，痒痒的不行了。
    我本来还打算让她给我口交，反正长夜漫漫，一越而上，脱掉裤子，甩出了涨的老大的阴茎。
    她喘着粗气催我：快点。
    我刚趴到她身上，她就用手握住了我的阴茎把龟头对好位置，我唰的一下就进去了，她大叫一声。
    啊`~~
    她的阴道裏面磙烫象个火山一样，我开始抽插起来。
    啊 。。。啊。啊啊。。。臭小子，，，你挺有劲啊。
    王姐，你好紧啊（其实真不紧）
    夹断你的小鸡巴。她笑着说。
    那你来啊，使劲夹啊。我把阴茎顶到盡头，我感觉到她的阴道突然一收缩，果然比刚才紧多了，王姐，你好棒啊，啊 。。。要断了。。。轻点（其实刚刚好）
    让你敢欺负你姐。。。啊她得意的说。
    我立刻加大了活塞的起伏，勐的往裏一捅，小坏蛋。。。啊。
    老手就是老手，我每顶一下她就啊的浪叫一声，我知道这样下去不成，抱住她，说…
    姐，起来我让她做在我的身上。
    她顺从的起来：小东西，你是不是早想有这么一天了。
    一见到你就想了她轻轻的打了我一下，早知道你不是好东西。
    沒等她说完我边开始抱着她的屁股套弄起来。姐，因为我看着你的屁股受不了啊~~我一边抱紧她的大屁股一边说。
    啊。。。啊。。。姐。。。也。。喜欢你。
    她一边说着一边跟着我的节奏上下晃动，两只大乳房左右颠簸着，我把头凑近咬住她的乳头。
    啊。。。。啊。。。。。她每坐下来一次就叫一声，声音狂大，让人兴奋。
    啊，啊，嗯，嗯，喔。
    我们互相配合着全身摇动，似乎也要进入最后状态了，不断地发出喘息声，接着要进入更激烈的状态了。
    唿…啊…啊…房间裏只有两个人的唿吸声，下体和下体互相撞击的声音，以及像是在撒娇似的她的喘气声…我估计她已经快要「高潮」了。
    她的肉肉腰摇动得更加激烈，不断地增加活塞运动的速度。 宾馆的床裏的弹簧效果很好，还咯吱。咯吱的响着。，我们的身体像是在跳动着，我…我，好像又要出来了。
    出来吧…弄出来。我…我也也快要到了 她的小穴在即将到达高潮之时紧紧地收缩了起来，啊。。。啊。。。啊 。。。她全身坚硬在了我的身上，然后缓缓的趴在我身上。
    我也在同时把自己的精奉送了给了王姐。
    之后的几天中一有空，她就抓我来狂插一番，搞的我最后都希望早点回家了。
    事后我才知道她老公阳痿，所以才有我的机会，不过现在我已经不在那工作了。后来就很少联繫了，毕竟在本地太危险。
    