
      我是一个大学生，就读台南某所学校三年级．．．
      礼拜五下午沒课，我待在房里，突然间有一个女贼闯进房里，她手里拿着枪，要我把裤子脱了。
      这女贼长得蛮漂亮的，身材高挑，身上穿着马甲，胸部像是快爆出来一样，我在她的胁迫下，乖乖的把裤子脱了，她慢慢的靠近，含住我未勃起的肉棒，用舌头在嘴里慢慢的舔弄。
      肉棒在她嘴里渐渐变硬、变大，她挑逗着我的马眼，我感觉非常舒服，沒想到她突然间用力咬断我的肉棒，啊．．．．．．．．．．．
      唿～原来是梦，还好．．．不对！怎么我的肉棒还是有人舔弄的感觉，我害怕的偷偷往下体看。
      「啊．女贼～別咬我．．．．」我大叫。
      『呵呵．什么女贼』欣仪边搓揉我的肉棒边说着。
      「唿．宝贝是你喔！我刚刚梦见一个女贼把我的肉棒咬断」我松了口气。
      『呵呵～好好笑喔！乖吼～別怕』
      欣仪是我的女朋友，比我小一岁165公分47公斤，胸部不大，大概只有Ｂ，我们交往半年了，欣仪吻了我，我们激烈的缠绕了一会儿，我将她的脱得一丝不挂，也把我仅有的一条内裤给脱了。
      我舔着她的身体往下移动，舌尖不断的在她的阴唇上拨弄，不时还刺激她的阴蒂，她舒服的哼叫着，我将身体转了个方向，以６９的姿势让她也能舔到我，她温柔的在我的肉棒、卵蛋、后门间不断的舔弄着，我很舒服，但沒忘记也要让她舒服，我们彼此服侍着对方，让我们俩感觉到无限的舒适感。
      【小志～妈咪来找你啰！】
      突然间，房门被打开，我看到我妈在门口，她看着我们两个全裸的交缠着，她傻在那里，我跟欣仪也愣着沒动，时间像是凝结了一样，我们三个人不知道呆了多久，我妈才哇的一声跑了出去，我跟欣仪才起身。
      『那是你妈』欣仪惊魂未定的问
      「对．．．」
      『完蛋了！第一次跟你妈见面就是这种情形，一定会留下不好的印象啦』
      「妳不要想太多啦，我去看看，妳10分钟后再下来」我边穿衣服边说。
      我下楼找我妈，我妈在客厅坐着里，我妈长得很漂亮，所以才能把她儿子生的这么优秀，她只生我一个儿子，身材还是保持的很好，她当年１８岁就把我生下来，所以还是很年轻。
      「妈～」我叫了她。
      【小志～刚刚对不起喔！我以为只有你在，沒敲门就进去了】
      「呵呵．．．」我尴尬的笑着。
      【刚刚那是谁妳女朋友】妈妈好奇的问。
      「她叫欣仪，是我的女朋友！」
      我大概的跟我妈聊了一下欣仪的状况，这时欣仪下来了。
      「妈！她是欣仪～妳应该见过了．．．」我尴尬的介绍着。『阿姨好！』欣仪跟我妈问好。
      【妳好啊～欣仪，刚刚对不起喔，我不知道你们在．．．】
      『沒关系啦，呵呵，我去泡茶给妳喝』欣仪腼腆的笑着。
      「妳今天怎么会来」我好奇的问我妈。
      【唉～还不是你爸】
      「爸爸怎么了」
      【你爸外面有女人．．．】
      「哇靠！真的假的！」我非常惊讶。
      妈把最近跟爸发生的事娓娓道来，原来妈跟踪爸，发现老爸跟別的女人开房间，妈因为不知道怎么面对，所以就跑来台南找我，我决定这礼拜要跟妈回家一趟，看看事情是怎样。
      我开着妈的车载妈回家，回到家后，门口竟然有一双不是妈的高跟鞋，我跟妈悄悄的走到爸妈房间，妈悄悄打开房门，看到两条肉虫在床上激情着，很显然，我的冷静不是妈妈遗传的，她冲动的闯了进去。
      【你这烂人，你竟然趁我不在带女人回家！】妈赏了爸一巴掌。
      「爸！你这样真的太过分了」
      〔你小孩子懂什么，你给我闭嘴！〕
      【你不要恼羞成怒拿孩子出气，你今天都敢这样做了，就不要怕孩子看笑话】
      〔妳啰唆什么，妳如果不爽就离婚啊〕
      【你磙，你们两个都给我磙！】妈妈哭喊着。
      〔妳以为我稀罕待在这个家啊，就不要期望我会回来！〕爸说了狠话。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛  
      【好！你就给我出去，不要再给我回来了】
      爸就拉着那女人走了，妈坐在地上哭着，我不知道怎么安慰她，只能陪着她，让她盡情的哭。
      我在想，或许爸妈今天会弄成这样，应该都是爸自尊心惹的祸吧，妈赚的钱一直都比爸赚的多，或许就是因为这样，他们这几年感情都不太好，今天才会有这情形发生。
      妈哭了好久，哭到睡着了，我写了张纸条放在桌上，纸条写着
      “　漂亮的妈咪不管妳跟爸要如何解决你们的婚姻，我都支持你，不要太难过，就算妳跟爸分开了，妳还有我这个儿子啊！我会一辈子照顾妳的，妳就別太难过了
      妳可爱的儿子　”
      之后我就回房间了，左翻右覆怎么睡都睡不着，我静静的想着爸跟妈的事、想着．．．欣仪，想着想着天就亮了，我在半梦半醒之间度过了这个夜，这时房门打开了，妈走了进来，男孩子嘛，昨天写了纸条，我反而有一点害羞，不好意思直接面对妈妈，我只能装睡，妈坐在床边摸着我的脸。
      【这孩子真的长大了，懂事了】妈看着我，说了这句话。
      妈亲了一下我的额头，一直坐在我旁边，害我只能继续装睡，不敢起来，过了许久，妈她．．她吻了我的唇，我不知道该有什么反应，而且．．妈怎么会吻我
      妈掀开了棉被，看着我只穿着一条内裤，妈吻着我的身体，渐渐往下移，在我的乳头上舔着，虽然我沒有任何的邪念，但是肉棒却不听使唤的硬起来，我假意的动了动身体，妈终于停止了她的动作。
      我以为妈会就这样出去，沒想到．．她看我还在睡，竟然．．．拉开我的内裤，我的肉棒就这样跳了出来，我偷看了一下，看见妈注视着我的肉棒，嘴慢慢的靠近，我不敢看了，我心理不断想着．．．这是梦吧！
      不过妈的舌头，着实的舔在我的龟头上，我身体跟心理很冲突，肉棒受到的刺激．很舒服，但．．她是我妈耶，真矛盾，现在这个状况，如果假装醒了，好像会超尴尬，我只好继续睡，希望这个梦快点醒。
      不过，天总是不从人愿，我的肉棒被含住，不停的吸弄，妈的舌头不断的在嘴里挑逗着我的龟头，过了一会儿，妈终于离开了我的肉棒，我以为结束了，心里暗自偷偷松了一口气。
      但似乎不是这么的顺我的意，原来刚刚妈妈会离开我的肉棒，就是在脱自己的衣服，她一丝不挂着跨过我身上，妈的手握着我的肉棒，在她的阴唇上磨了磨。
      妈坐了下来，肉棒进入了她的肉缝里，她的阴道很紧实，难道．妈很久沒有做这档事了妈不断的上下摆动她的身体，如果她不是我妈，说真的．真的很爽．．．
      【小志．．．你还要继续装睡吗】她的动作依然持续着。
      我像是偷东西被抓到的小孩，惊慌的看着妈妈，她停止了动作，靠在我身上，抱着我。
      【別想太多，我．我也有需求啊，你总不希望妈咪随便找个男人解决我的需求吧！
      不管你在想些什么，这一刻！別当我是你妈咪！】妈咪的泪，滑落在我的身上。
      或许，她也是经过相当大的挣扎，才会有勇气这样的吧，我．我似乎该做些什么！
      我抱着妈妈，吻着她的脸颊，我起了身，肉棒依然在她的身体里，我们以坐姿互相面对着，她吻了我的唇，舌头渐渐的伸了过来，在我的嘴里翻搅着，她的腰渐渐的扭了起来。
      我停止了与她的深吻，我的嘴移到了她的胸上，她虽然３８岁了，但胸部丝毫沒有受到地心引力的影响，她的胸比欣仪大很多，虽然乳头沒有那么粉嫩，但也很可口，我吸舔着她的乳头，手也往另个乳房招唿，可能因为相当大，掐起来特別柔软，我就手口并用，腰间也配合妈妈的摆动，肉棒不断的摩擦她的肉壁。
      妈咪的身体相当的敏感，碰触她身体的任一处，都能引起她相当大的愉悦，更不用说是阴道里了，妈妈似乎达到高潮了，嫩肉不停的挤压我的肉棒，似乎要把我的肉棒给推挤出来，我让妈妈躺着，这样我更能使力，我使劲的对抗阴道内的排挤作用，不停的抽插。
      【啊．小志．好棒！再激烈点，啊．再激烈点．啊．啊．．】
      妈妈恣意的叫喊着，似乎要把怨气通通喊出来，我顺应她的要求，加快了抽插的激烈度，妈妈舔着我的脖子，有时轻轻的咬，我舔着她的耳垂，手也在我们两个之间，不停的搓揉她的大奶。
      她阴道里的外挤力，是我前所未有的感受，之前遇过的都是感觉像吸的，或是纯粹的收缩挤压，不晓得这是妈妈的技巧，还是每个人不同的特性，我不断的在她的嫩肉间勐烈抽送。
      【啊哈．小志．啊．你弄的人家．好舒服．啊．啊．啊哈．．】
      我使劲全力，激烈的抽插着，她嫩肉间的挤压感，让我的快感冲上了顶点，我抽出我的肉棒，手不停的搓弄，在我抽出的那一剎那，她的淫水不停的从阴道里喷出，一波波的洒在我的下体和床单上。
      这一剎那，我惊讶的忘记调整目标，精液就瞬间冲出，全数喷洒在她的阴唇上！
      事后才知道，妈早就结扎了，要不然不小心怀孕了，这小孩该叫我什么
      这时，妈妈还馀韵犹存的喘息着，躺在床上享受着尚未完全消退的快感，我好奇的沾了点她喷出的液体，闻了闻、舔了舔，味道比淫水淡一点，触感比较像水，沒有淫水那么的滑腻。
      「妈～妳常常会这样吗」我指着她喷洒出来的液体。
      【第一次耶，我刚刚也吓一跳，喷出来时，好有感觉．．．】
      说完，她紧抱着我，就这样，我解决了妈妈的需求，但激情过后，我心理有了点罪恶感。
      妈穿好衣服，找了锁匠来把大门锁都换了，他不让爸再回来这个家，锁匠走了之后，妈抱着我，不断的吻着我，就这样，我又解决了她的需求，或许是妈太久沒有享受性爱了，需求量之大，让我非常惊讶，我们这个週末就在家里各处都做了爱，我跟妈的关系，也不再单纯的只是母子而已．．．