
                                   前  言
        川岛芳子，日本侵华战争时着名的女间谍。曾多次潜入我解放区境内，依
    靠精湛的化妆术和美貌的外表，获取了无数机密情报，并刺杀多名抗日爱国志
    士。但善恶终有报，最终她还是死在了中国人民正义的“枪”口下。
        但她是如何被俘虏与处决的，其中的原由却鲜为人知。现在我们就来了解一
    下这段歷史。
        １９４４年深秋，徐州日军司令部的气氛不同于往日。
        上午，十时许。几辆黑色的轿车急驰而入。停在了司令部大楼门口，从第一
    辆车上下来两个彪形大汉。其中一人动作麻利的打了中间那辆轿车的车门。
        “少佐，请。”
        “好。”
        从车上下来了一个二十多岁的日本女人，身着土黄色的日军军服，腰间挎着
    两支左轮手枪。虽然带了副墨镜，但依然从眼睛中透着一丝冷冷的杀气。
        “松本太郎在什麽地方”
        “他正在二楼会议室内等您。”随从恭敬的说。
        “我们去见他。”说着直奔两楼会议室。
        在会议室中，松本太郎早已是迫不及待了。由于最近他所负责的徐州至济宁
    的铁路交通，多次遭到大名鼎鼎的铁道游击队的重创，使得日军的补给一度中断
    而使日军在胶东战场的损失惨重，而被陆军本部部长冈村宁次大加指责，命令他
    在一个月内消灭铁道游击队，以保证日军的战略补给，并说要给自己派一个得力
    助手来。
        “他会是谁呢”正在松本太郎暗自猜想时，会议室的大门突然打开，一个
    女军官走了进来。
        “你┅┅你是。”
        “我是大日本帝国陆军本部谍报处少佐川岛芳子。”
        “啊，是川岛小姐。”松本太郎不由的一惊。这位川岛小姐的来头不小，她
    是冈村宁次最欣赏与器重的一员得力幹将。曾经独自一人潜入南京窃取了国民党
    军队的防御图，并刺杀了城防部队的一个旅长才使得日军能攻入南京城，才有了
    以后的南京大屠杀。
        “不知川岛小姐这次来有什麽重要的任务”松本太郎小心的打探着。
        “我这次来，一是为了帮你消灭铁道游击队，二是我要找出铁道游击队的上
    级指挥者后一网打盡。”
        “哦，是这样。”松本太郎接着说∶“但铁道游击队的人十分狡猾，不太容
    易找到更別说要打入他们内部了。”
        “狡猾，会比南京的任务更难吗那麽大一个南京城还不是任我来去自如，
    別说一个小小的铁道游击队了。”川岛芳子傲慢的说∶“我都沒有想通，就几个
    土八路怎麽会把你吓成这样，要冈村宁次部长把我派到这鬼地方来。”
        “可是，这┅┅”
        “好了，不必多说了！我自有办法。”川岛芳子打断了松本太郎的话∶“你
    立刻给我们找几套中国老百姓的衣服，还有，我们的这次行动一定要保密。快去
    办吧，快！”
        “是。”松本太郎知道不能得罪这位川岛小姐，所以立刻转身去办事了。
        川岛芳子这时起身问两个随从∶“铁道游击队最近在什麽地方活动。”
        “在微山湖至枣异一缐。”
        “好，明天我们就行动。我们要┅┅”
        川岛芳子自以为自己的行动十分保密，可这一切被一个人看在眼里。
            ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊
        “呷┅┅呷┅┅”微山湖边的大道上驰来两匹快马。
        “大队长，这次我们上山开会，上级有什麽指示”
        “沒什麽，就说我们最近的活动对鬼子的影响很大，使他们的行动受到很大
    的制约。”
        “那我们回去后，接着干。”
        “是啊，但是打入敌人内部的１号同志送来一个重要情况。”
        “什麽事啊”
        “敌人的一个女特务，叫川岛芳子到了徐州。”
        “一个女人吗有什麽好怕的。”
        “可別小看了她，她过厉害着呢！知道南京大屠杀吗”
        “知道啊！”
        “要不是这个川岛芳子偷了南京城防图，南京也不会攻佔。我们也不会死那
    麽多同胞。”
        “是吗他妈的，要是让老子抓到她，一定要好好的给咱们中国人出口气。
    呷！”
        原来马上这两位不是別人，正是铁道游击队队长刘洪和队员鲁汉。
        “救命啊！救命啊！”
        “花姑娘，不要怕！哈┅┅哈！”
        “大队长，你看！”鲁汉手指着前方的高粱地∶“好像是小日本抓了一个姑
    娘。”
        “走”刘洪与鲁汉飞马向那姑娘冲去。
        “救命啊！”只见两个日本兵正剥光了那姑娘的衣裤，准备强暴。
        “  ！  ！”几声枪响后，两个日本鬼子倒在了地上。
        “啊！”那姑娘一声惊唿，立刻从地上爬了起来。
        也许是过度的惊吓，她起身后竟忘了将衣服穿好，就赤条条站在那里看着马
    上的两个大汉。漂亮的小脸吓的惨白，一对白生生的乳房随着急促的唿吸上下起
    伏，两颗红豆般的乳头挺立在双峰之上。肥厚的阴阜像小馒头一样向外鼓起，乌
    黑浓密的阴毛掩住了神秘的桃源洞口。尤其是一身雪白的肌肤十分的显眼。
        “这姑娘还真漂亮。”鲁汉轻声道。
        “別胡说。”刘洪对鲁汉轻喝了一声。
        “姑娘，你沒事吧”刘洪下马向姑娘走去。
        “你们是什麽人”姑娘显然是被吓坏了。
        “別害怕，我们是铁道游击队的。是咱自己的队伍。”
        “是啊！这是我们大队长。”这是鲁汉也下马走了过来。
        “啊！真谢谢你们了！”姑娘终于松了一口气。
        “姑娘，你还是快把衣服穿上吧！会着凉的！”刘洪对姑娘说。
        “啊！”姑娘这才想起自己一直是光着身子的，小脸立刻胀得通红，连忙转
    去找衣服，可刚才穿的衣服早已被那两个日本兵扯成布条了。
        “你怎麽还┅┅”刘洪也发现姑娘的衣服已经不能穿了，“这样吧，你穿我
    的。”刘洪脱下自己的外套。
        “谢谢！”姑娘接过后穿上了。
        “可裤子呢”鲁汉问道。
        “是啊！”刘大队长也犯难了。
        “沒事！你们看！”姑娘指着身上的衣服说∶“这衣服很长，能遮住的。”
        只见大队长的外套穿在那姑娘的身上几乎到了膝盖，“只能这样了，只有到
    了枣异。再去问祥玲嫂借件衣服了。”刘洪无奈的说。
        “那我们快走吧！要是鬼子来了就不办了！”姑娘惊恐的说。
        “好，我们走吧！来，姑娘你和我骑一匹马！”说着刘洪翻身上马，然后再
    将姑娘拉上马来。
        “走。呷┅┅”
        “啊！”姑娘一把抱住了刘大队长的腰，大队长立即感到姑娘那对柔软的乳
    房贴上了自己的后背，而且那两颗红豆还随着骏马的奔跑而在背后上下磨擦着，
    不由的一股阳刚之气在体内游走，然后直冲胯下。
        就这样一路跑一路磨，终于跑到了枣异。
        “姑娘，到了。”刘洪边说边跳下马来。
        “哦。”姑娘在刘洪帮助下也下了马。
        由于一路的颠簸，姑娘已经是累得一身大汗了。外套紧紧的贴在了姑娘的身
    上，那曲缐玲珑的身段显露无遗，就连那两粒乳头也看得一清两楚，看得刘大队
    长也不禁心猿意马，但他很快就镇定了下来。
        “祥玲嫂！”
        “什麽事”祥玲嫂走了过来∶“这位姑娘是┅┅”
        “是，我和鲁汉在路上救回来的。”
        “是啊，要不是大队长他们我就被小鬼子┅┅”姑娘脸一红，说不下去了。
        “祥玲嫂，你带她去你家洗个澡换身衣服。”刘洪对祥玲嫂说。
        “好，姑娘走吧！”
        “对，姑娘你叫什麽”刘洪这才想起还沒问姑娘的姓名。
        “就叫我小芳吧！”姑娘说完，跟祥嫂走了。
        “大队长，那姑娘┅┅嘿┅┅嘿┅┅”
        “鲁汉，你要再这样，我可要处分你了！”刘洪道∶“走，开会去！”
        “老刘，你们回来了”说话是铁道游击队的政委方华。
        “回来了，老方。一切都还好吗小日本沒什麽动静吧”
        “一切都好，上级有什麽指示吗”
        “上级对我们的活动给予了肯定，并让我们进一步进行工作。”刘洪喝了一
    口水后接着说∶“上级还提醒我们，日本女特务川岛芳子已经到了徐州，最近可
    能会对我们有所行动。”
        “是吗那我明天派人去铁道上打听一下消息。”
        “那我们┅┅”
        “大队长。”
        刘洪和方华擡头向门外看去。
        “是，小芳。来进来吧！”刘洪转身对方华说∶“这是我和鲁汉在回来的路
    上从小鬼子手上救回来的一个姑娘，叫小芳。”
        “小芳，这是我们的政委方华。”刘洪向小芳做着介绍。
        “方政委，你好！”
        “你好！”
        “小芳，澡洗好了！不好吧”
        “洗好了，谢谢大队长的关心。”小芳含情脉脉看着刘洪。
        “小芳，你是怎麽被日本兵抓住的”方华问。
        “我家住在济宁，前几天村子上来了一队日本兵。把人都杀了，只有我逃了
    出来。本想去徐州大伯家里，沒想到在路上┅┅”小芳似乎要哭了∶“大队长，
    把我留下吧！我要和你们一起打鬼子。”
        “好，我们一起打鬼子！”刘洪拉住小芳的手说。
        “大队长，不好了┅┅快、快开门┅┅”几天后的一个清晨，一阵急促的敲
    门声把刘洪从睡梦中惊醒。
        “怎麽了小刘！”刘洪迅速打开门，敲门的是通信员刘虎。
        “鬼子，鬼了来了。”
        “鬼子来了多少”刘洪心头一惊。
        “两┅┅两个中队。”
        “快通知，鲁汉带一小队去村口阻击敌人。让政委集合其他同志带领乡亲们
    向微山湖转移。”
        “是。”小刘转身跑了出去。
        “祥玲嫂，小芳，快起来！”刘洪来到祥玲嫂的院子里。
        “怎麽了大队长。”小芳打开门走了出来。
        “快走，鬼子马上就要打过来了。祥玲嫂呢”
        “她，还在睡！”
        “你快把她叫起来，然后到后村口的麦场找我。”刘洪转身就要向外跑。
        “別动！”刘洪突然感到腰上被什麽东西顶住了，转身只见小芳正拿着一支
    左轮手枪对着自己。
        “小芳，你┅┅你┅┅”
        “我不是什麽小芳。”那个女人的嘴角露出一丝得意的微笑∶“我的名字叫
    做川岛芳子，是大日本帝国陆军本部少佐谍报员。沒想到吧”
        “啊，你就是川岛芳子，我早该想到了。好，现在我在你手里，你说想怎麽
    样吧”
        “立刻让你的部下停止抵抗，向皇军投降。否则┅┅”川岛芳子擡起手枪对
    准了刘大队长的头部∶“让你脑袋开花！”
        “你休想。”
        “好，那我可就不客气了。你去┅┅啊！”只听见“碰”的一声，川岛芳子
    倒在了地上，左轮手枪也随之落在了一边。
        “祥玲嫂！是你。”
        只见祥玲嫂全身一丝不挂地站在刘洪的面前，手里边举着一根榆木棒。
        “她是日本特务！昨晚我见她偷偷摸摸去村口和一个男人见面，我在后面跟
    着，听她对那个男人说让什麽太郎今天带兵来，我就知道不对，本想通知你，但
    又怕被她发现，所以想乘天亮前她还沒睡醒时把她抓起来，沒想到反被她拿住。
    她还剥光了我的衣服把我绑了起来，本来她想杀我，沒想到这时你来了。”
        “那你是怎麽解开绳子的呢”刘洪问。
        “不知是你走运还是她不小心，她的绳子沒有绑结实让我挣脱开来，在你们
    说话的时候，我找了一根棒子把她打昏了。”
        刘洪这才注意到祥玲嫂沒有穿衣服，只见祥玲嫂三十一、二岁的样子，由于
    男人很早就死了，又沒有生过孩子，所以身材依然很好。虽说皮肤由于长年从事
    田间劳动，被太阳晒得有些黑，但绝对是一种健康的像徵。一对硕大的乳房，像
    两个小地瓜一样挺立在胸前，平坦的小腹下乌黑的阴毛依然掩不住深谷幽洞的入
    口，尤其是中间的那颗暗红色的小豆子还不时的探出头来张望着这个世界。看得
    刘大队长一时之间竟忘了危险的存在，目光直勾勾的盯住了祥玲嫂那丰满、健康
    而又成熟的胴体。
        “大队长。”祥玲嫂被刘洪看得脸上直发烫，胸口中似有一头小鹿在突突乱
    撞，一头扑进了刘大队长宽厚而又结实的胸怀之中。
        “祥玲嫂，谢谢你。是你救了我，以后我会好好对你的。”其实刘洪心中十
    分清楚祥玲嫂对自己早已是眷顾已久了。
        “大队长。”祥玲嫂的脸上写满了幸福的笑容。
        “  ！”的一声枪声，使两人顿从梦境中又回到了现实。
        “鬼子来了。”刘洪对祥玲嫂说∶“我们快走。”
        “那她怎麽办”祥玲嫂指着倒在地上的川岛芳子说。
        “把她一起带走。这个女特务不能放过她。快！你把她的衣服脱下来自己换
    上。”
        转身刘洪进屋，拿起方才川岛芳子用来绑祥玲嫂的绳子，又走了出来。这时
    祥玲嫂已经把川岛芳子身上的衣服都脱下来穿到了自己的身上。
        刘洪让祥玲嫂把家里的驴子牵了过来，然后用绳子在川岛芳子的脖子上套了
    一个圈，又将绳子分成两股将她的双手绑到背后，再从背后将绳子从颈部拉到身
    前，从阴部绕出。最后将昏迷不醒的川岛芳子架到驴背上，用绳子把她的双脚牢
    牢地绑在驴肚子上。就这样，那个名噪一时的日本女特务就只能伏在驴背上而不
    能动弹了。
        “我们快走！”刘洪同祥玲嫂以及驮着光屁股日本女特务的小毛驴一同向后
    村口奔去。
        夕阳暖暖地照在微山岛的每一寸土地，一切都显得那麽宁静、安详。但在岛
    上的一所小屋里，铁道游击队正在为在战斗中英勇牺牲的战友伤心。
        “都是我不好，要是我的警惕性再高一些，观察力再强一些。这次的伤亡是
    可以避免的。”刘洪大队长这个铁打的汉子此时的眼眶也湿润了。
        “说一千，道一万。都是那日本婊子害了，她妈的，老子要她血债血偿！”
    说着，火爆脾气的鲁汉就要去找川岛芳子算帐。
        “鲁汉，你坐下。”政委方华把鲁汉叫了回来∶“帐是一定要算的。但我们
    先要从她的口中多了解一些敌人的情报。对我们以后的工作会有很大帮助的，大
    队长，你说呢”
        “是啊，川岛芳子是日本的一张王牌。她一定知道很多重要情报，我们一定
    要让她说出来。好了，现在我和政委要去正式审问这个日本女特务，小刘、鲁汉
    你们俩跟我们来。其他人加强岛上的戒备。”
        “是┅┅”大伙开始分別行动。
        在屋后的马厩里，那个娇艷美丽而又自作聪明的日本女特务，依然一丝不挂
    被绑在那头毛驴的背上。只是同在枣异时有一点不同，那就是她的胯下不断有淫
    水流出。这是为什麽呢原来，刘大队长绑住的她的时候，不经意间麻绳正好紧
    紧的嵌入她那凸出的阴户中，随着毛驴的奔跑麻绳深深的被压入花蕊中，不断的
    磨擦着她的阴蒂，一种无语伦比的快感，使得川岛芳子几乎忘记了自己的处境而
    沈浸在极度的快感之中。
        这时，随着刘大队长他们四人的进入，她在渐渐清醒过来，她的脑中飞快的
    盘算着逃跑的方法。
        “鲁汉，去把她解下来。”刘洪命令说。
        “是。”鲁汉上前解开了她的绳子，然后把她从驴背上抓了下来。在无意之
    中，鲁汉那粗大的左手从川岛芳子的阴户上扫过，川岛芳子便轻轻的哼了一声。
        “队长，政委。小日本的女人，真是骚！把她剥光放在驴背上都会变得湿淋
    淋的。”
        “川岛芳子，你这次到我们这儿来有什麽目的”刘洪厉声问道。
        这时，想起了当年在南京时同样的情况。那次她也被国民党兵抓住了，同样
    被剥得一丝不挂的绑了起来，但自己还不是一样安然脱身。于是她打定主意，要
    利用自己那引以为豪的身体使自己脱离险境。
        于是，她定了一下心，然后叉开双腿站在几人面前，“我叫川岛芳子，请大
    家多关照。这次我落在你们手里，你们想怎麽样就怎麽样了！”川岛芳子娇滴滴
    说。
        “你，放老实点。”方华生气地说∶“你別以为我们会吃你这一套！”
        “老方，”刘洪打断了方华的话∶“她既然想用她自己来跟我们玩，好！那
    麽我们就让她尝尝日本兵对咱们的姐妹做的那些事。鲁汉、刘虎，去把她给我吊
    起来！”
        “是。”
        鲁汉的妻子，刘虎的妹妹都是被日本鬼子先奸后杀的，所以他们俩早就想找
    个日本女人来好好的操一次。
        “啊┅┅不要┅┅”川岛芳子这才意识到面前的这几中国人不同于自己以往
    接触过的任何的中国人，他们并不会为自己的的美色所迷而忘乎所以。
        鲁汉用力将川岛芳子的双手扭到背后，刘虎用麻绳将她双手的手腕绑住，再
    将绳子穿过马厩的房梁。两人用力将绳子向上拉，直到川岛芳子只能用脚尖支撑
    地面。这样，她就被扭臂吊了起来。
        “鲁汉，咱们让这日本婊子知道知道中国爷们的厉害。”刘虎对鲁汉说道。
        “好。”说着，鲁汉解开裤腰带脱下了裤子。“突”的一下，鲁汉那桿足有
    六、七寸长的“钢枪”立刻亮了出来，暗红色的龟头上的马眼正怒目圆睁的望着
    川岛芳子胯下那个幽谷深洞。
        “来了！”鲁汉大喊一声，然后擡起川岛芳子的双腿，对准她那肥大的阴户
    直冲了过去。他胀硬的肉棒，对准洞开成“○”形的穴口急速地插入。窄紧的小
    穴阻挡不了强行挤入，鲁汉的“钢枪”，用力向前不但一插到底，还似有馀威地
    把川岛芳子的身体向上顶了起来。
        “啊，好痛！支那人，放开我！”川岛芳子痛得大叫起来。
        鲁汉心里充斥着恼怒、报復、蹂躏的心态，所以他毫无怜香惜玉的温柔。
        川岛芳子虽然并不是第一次和別人性交，她还是感觉有些承受不住，由于湿
    润度不够而显得干涩的阴道，被他如此的强行插入，不免有点火辣辣的痛楚，忍
    不住在叫起来∶“好痛，好痛，轻┅┅轻一点，不行┅┅不行。”
        但是，这使劲的一顶，肉棒直撞在她的花心之上，让川岛芳子原本十分强烈
    的羞耻、反抗的心理，渐渐被淫慾的洪水沖溃，消散得无影无踪。
        鲁汉一插得手后，毫不松懈地抽动起来，他不管什麽轻重缓急或什麽仔细品
    味，只是一味地急抽勐送，彷佛是在藉着激烈的动作，以宣洩他潜在内心的不满
    与怨恨。
        “他妈的，小日本。老子操死你，操你祖宗十八代！”鲁汉一边吼叫一边抽
    插着。
        这几下粗暴的动作，却让川岛芳子渐渐觉得一阵阵压迫性的快感，心理上的
    抗拒已经完完全全地向身体的舒畅投降了，她的淫穴里开使淫液泛漤。此时，川
    岛芳子已被淫情性慾征服了！渲淫的快感使这个日本女人从心理上彻底投降了，
    起先的叫骂变成了无力的喘息。
        “快，快┅┅一点，不┅┅不┅┅不要停，再深┅┅深┅┅啊┅┅啊┅┅再
    深一点。哎呀！你玩死我了，我不行了┅┅快！不要停┅┅啊┅┅”
        这时，刘虎从边上过来，伸手就给了川岛芳子两个耳光∶“打死你这个日本
    淫妇，叫你还发骚！”
        “不要，不要，淫妇以后再也不敢了，淫妇甘给您做牛做马，您爱怎麽操
    我都行，操烂我的鸡八，操破我的屁眼都行。求你不要再打了。”川岛芳子连忙
    求饶道。
        “好，你自己说的！”刘虎这时也解开了自己的裤腰带，掏出了自己的“武
    器”。
        刘虎的阳具虽然不像鲁汉那样粗大，但是很长，足有八寸半，彷佛一条随时
    准备出洞的毒蛇。然后他转到川岛芳子的身后，双手用力分开了川岛芳子的两片
    臀肉，露出那个菊花型的粉红的小洞。
        刘虎一手抓住自己的阳具，一手抱住女特务的纤腰∶“进去吧。”
        “啊，痛死了！洞┅┅洞要裂开了┅┅快住┅┅住手┅┅”川岛芳子惨叫了
    起来，原来这个妖艷的女特务虽然人盡可夫，但是屁眼却是第一次被人干，所以
    感到无比的痛楚。
        “是你自己要求的，可怪不了我。”说着，刘虎用力地开始从后面向川岛芳
    子的体内进军。
        “好大好长的鸡巴，屁眼撕开了┅┅屁眼撕开了┅┅”她虽然大声的叫着，
    虽然屁眼随着肉棒的抽插使她感到巨痛，但她的肛门始终沒有撕裂，看来日本女
    人就是贱，就是喜欢被人操，而且身体的器官天生的那麽耐操！
        刘虎好像什麽都沒有听见，专心致意地用力挺动着自己的鸡巴，从屁眼一直
    撑到直肠里面。大家知道，女人的阴道和肛肠只是隔了薄薄的一层膜，所以刘虎
    从背后可以清楚感觉到鲁汉的鸡巴正用力在川岛子的肉洞内做着活塞运动，不由
    一时兴起，也开始在这个女人的后洞内用力抽插起来。
        川岛芳子又痛又爽，涕泪横流地哼哼唧唧不停：“淫妇让你们操死了！淫妇
    爽死了！淫妇的花心让你们蹂碎了！呜呜┅┅”川岛芳子歪着头，披头散髮，嘴
    角口水流了一地。
        这时川岛芳子已经被弄得死去活来了，连声浪叫着∶“啊┅┅噢┅┅小穴被
    操开花了┅┅屁眼也开花了┅┅啊┅┅我要泄了┅┅我不行了┅┅我┅┅”渐渐
    的，她的意识开始模煳起来。
        “日本婊子，老子操得好爽啊！妹妹，我给你报仇了！”刘虎边抽边说。
        “嗯┅┅唷┅┅我是日本婊子┅┅我是日本婊子┅┅我欠操┅┅快些用力操
    我┅┅快点操烂这个小淫穴┅┅啊┅┅啊┅┅”那川岛芳子被插得唿天喊地，娇
    哼连连。
        “啊┅┅不行了┅┅啊┅┅顶不┅┅住了┅┅亲哥┅┅哥┅┅求你┅┅饶了
    ┅┅小妹┅┅亲哥┅┅亲爹┅┅亲爷┅┅不要了┅┅”这时川岛芳子只觉得全身
    一软，小穴泄出一股阴精。
        鲁汉只觉得一股磙烫的阴精直冲自己的龟头，便笑着对川岛芳子说∶“小日
    本这麽快就不行了，老子还沒过瘾呢！我操，我操，我操！”
        就这样大约又过了半个小时，又使川岛芳子泄了三次以后，鲁汉和刘虎才一
    起泄了出来，两股浓浓的精液分別射进了川岛芳子的小穴和屁眼里。
        这时再看川岛芳子，全身上下大汗淋漓，阴户和屁眼又红又肿，还不断有白
    浊的精液流出。由于极度的快感刺激，雪白的皮肤开始变得绯红，原本一直高傲
    擡起的头现在也低垂了下来，嘴里不停的大口喘息。
        “让她清醒一下，別让她那麽舒服。”看着川岛芳子那麽爽，方华十分的不
    舒服。
        “是。”鲁汉提起一桶水，对着川岛芳子就泼了过去∶“你醒醒吧你，这个
    骚货。”
        “啊！”川岛芳子被凉水这麽一浇，立刻像被从波尖打到海底一般，所有的
    快感都荡然无存了。
        “现在，你该想起些什麽了吧”刘大队长在一边冷冷的问。
        “你们杀了我吧，我什麽都不会说的，我已经决定向天皇陛下效终了。”逐
    渐恢復理智的川岛芳子又拿出了日本的那种所谓武士道精神。
        “好，我看你还能嘴硬到什麽时候。老方看你的了！”刘洪向方华髮出了指
    令。
        “沒问题，看我的。”方华在参加革命前是北平一所西洋医学院的学生，因
    此他对人体的构造以及机能了解得一清二楚。
        “鲁汉、刘虎，让她换一种姿势。”
        在方华的指点下，两人先将川岛芳子从马厩的房樑上解下来，随即又将两根
    绳子分別绑在川岛芳子的脚踝上。川岛芳子踢着两腿想恢復自由，但是鲁汉勐的
    一拳打在她的胃部。
        “哦┅┅”川岛芳子痛的向前弓起身子，虽然她还在不停地挣扎，但她已经
    失去所有抵抗的能力，只能大口喘息而已。
        当绳子绑好后，他们把绳子端分別穿过两根房梁，然后用力一拉。川岛芳子
    “啊”的一声，被急拉着倒吊起来，头部被拉到腰部的高度，两腿淫亵地分开，
    使她看起来像个吊起来的大「Ｙ」字。血液沖向她的头部使她难以唿吸，她甚至
    于无法用指尖碰到地面。
        方华看了刘洪一眼，两人相视一笑。方华走到川岛芳子的身边，只见川岛芳
    子的一双玉腿八字叉开，刚被鲁汉用力插过的阴户还残留着“战斗过的痕迹”，
    褐色的阴毛整齐地排在洞口边，彷佛在欢迎每一个来比的“探险者”。
        “真是人间难得的尤物啊！”方华轻嘆一声后，手指就顺着微微张开的小洞
    插了进去，开始拼命揉捏她的阴唇，不一会，川岛芳子肥美蚌肉早已经是淫水横
    流，尤如“水帘洞”一般。接着，方华的手指顺着湿滑的淫液又开始拨逗着她的
    “小豆豆”。
        一开始，川岛芳子还故作镇定，装成若无其事的样子。但随着方华的不断的
    挑逗，川岛芳子终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只被绳索绑住的
    纤足一抖一抖的。
        “怎麽样，很舒服吧！”方华问道。
        “才沒有，你┅┅你快杀了我吧！我什麽都不会说的。”川岛芳子还在拼命
    的抵抗，但她的身体早已背叛了她。
        “好，那我给你加点量！”说着方华低下头，伸长舌头，从下往上，从屁眼
    到阴蒂，来了一个长长的深情一舔。
        川岛芳子如同全身被电了一下，开始激烈的颤抖，“啊，好舒服，好┅┅再
    ┅┅好┅┅哦┅┅简直是爽透了！”川岛芳子又发出了了快乐的呻吟。
        方华天生就喜欢舔女人的下阴，即使她刚刚撒完了尿也喜欢。尤其川岛芳子
    的阴户是属于那种外翻型的，那丰肥的阴户、凸现在外的大阴唇、不停跳动“小
    豆豆”，这正是方华的最爱。于是方华一把捧起她雪白的屁股，不管她由于头低
    脚高而发出的“呵┅┅呵┅┅”呻吟声，对着她的肉洞拼命吮吸起来。
        “啊┅┅好爽┅┅好┅┅厉害┅┅中国┅┅男人┅┅好棒┅┅好┅┅”川岛
    芳子已经爽得不能自已了。
        川岛芳子的阴户经过方华这样有力的开发，变得越来越潮湿，而原本深藏不
    露的小阴唇也如同鸡冠一样吐了出来。而川岛芳子的樱桃小口，更是“好棒，好
    ┅┅舒服，我快┅┅快要死了，我我┅┅受不了啦！”地说个不停。
        于是方华趁热打铁，将整个舌头都捲成一条，然后狠狠地钻进她原来已经洞
    开的阴道，用力向川岛芳子的子宫里吹入一大口“阳气”。川岛芳子哪里能承受
    这样的一击，“啊呀”一声浪叫，浑身扭动不已。
        这时，方华又用牙齿轻咬并咀嚼着她柔软的胴体，而手指则深深地插入她两
    腿间。川岛芳子感到他的手指头正在分开自己的两片屁股，向自己只被用过一次
    的肛门进军，她用力缩紧她的括约肌以抵抗方华渐渐探入的手指头。但这一切都
    是徒劳的，方华的一只手指头一直在她肛门附近爱抚着。
        川岛芳子祈祷着方华不要插入屁眼，但是当他真的强行把一只手指插入时，
    她完全无法阻止他。她开始不停的挣扎反抗，可是如果方华真的完全不动时，她
    的心里又有一种莫名的渴望，渴望他插进屁眼的手指能愈插愈深，一直到整只手
    都放到她的臀部间。方华就这样边吸舔她的阴部时，边手指进出她的肛门。
        川岛芳子再也忍耐不下去了∶“好人┅┅中国大王，快┅┅快┅┅快给我好
    吗快一点！”这个平时冷若冰霜、高贵得不可一世、甚至连日本陆军本部部长
    都无法得到的日本第一美女，这时居然像一条母狗一样发情起来。
        “给你什麽”方华故意挑逗川岛芳子。
        “就是那个┅┅”
        “哪个”
        “就是鸡巴，我要你的大鸡巴来爱我！哦┅┅哦！”
        “原来‘鸡巴’这个词你也知道。”方华不免有些惊讶，他沒有想到这种字
    眼竟会从日本女特务的口中听到。
        “那你说不说”方华认为是时候进入正题了。
        “我、我说。”川岛芳子终于屈服了∶“三天后会有一列特別军列，从这经
    过它是来┅┅哦，来接我去见济宁的日本胶东地区作战指挥部见野间洋介旅团长
    的，他负责胶东战场的一切行动。我知道的就这些，哦┅┅我不行了，快┅┅快
    ┅┅快点插进来，求你了，快！”川岛芳子断断续续地说着。
        “特別军列，上面装的是什麽”刘洪意识到问题的重要性。
        “有，五千支步枪，一千挺重机枪，一千挺轻机枪，十五万发子弹通讯及几
    十门野战炮和炮弹。”
        “沒有了”刘洪追问道。
        “沒有了，快┅┅快別问了。”川岛芳子已经忍耐不住了。
        “你说谎，老方，停！”刘洪吓唬着已经面临崩溃的川岛芳子。
        “別、別┅┅不要┅┅不要停。还有，还有一份日本部队山东全境各地的分
    部图。真的，真的沒有了。哦┅┅我说的是真的。”
        “嗯。”刘洪相信这时川岛芳子是不会说谎的。
        这时，方华也觉得这个情报很重要。开始打算如何进行下一步行动，忘了川
    岛芳子现在中慾火中烧。
        川岛芳子见自己已经说出了全部情报，但方华仍然沒有要插入的意思，不由
    得大叫起来∶“你们、你们不讲信用，中国猪，东亚病夫！”川岛芳子口不择言
    的大骂起来。
        她不骂还好，一骂可勾起了方华的心头之火。当年他就是被医学院的洋同学
    骂为“东亚病夫”才立志弃医从武的。现在听川岛芳子旧事重提，不由怒从心中
    起，恶向胆边生。
        方华擡手就在川岛芳子雪白丰盈的大屁股上留下了五个手指印，“他妈的，
    臭婊子，日本骚货你说什麽老子打死你！”方华说着解下了自己腰间的军用皮
    带∶“让你知道知道‘东亚病夫’的厉害。”
        皮带嘶嘶地划过空气，随着一声沈闷的打击声落在川岛芳子的高耸的双乳之
    上。川岛芳子全身的肌肉都开始抖动起来，那种感觉使她的身体像着了火一样的
    痛，而皮带又在她胸部打了第二、第三下，她的胸部立刻变得红肿起来。这比被
    强暴还要糟得多了，每一次被皮带打中时，她的胸部都像是被电流通过一样。
        “对不起，我┅┅我说错，我┅┅啊┅┅別、別再打了。我再也不敢了。”
    川岛芳子像杀猪一般的嚎叫着，她已经后悔自己的冲动，她要为此付出惨重的代
    价。
        她开始拼命地扭转身体，想要逃避打击。但方华现在的脑中只有仇恨，他什
    麽也听不进去了。
        这时，原本在一旁看着的鲁汉和刘虎也被川岛芳子刚才的话激怒了。他们每
    人手上拿着一只胶鞋，对着她暴露在外的阴户和屁股狠狠地打了下去。
        “哇┅┅哎哟，好痛！”川岛芳子哪里吃过这样的苦头，痛得眼泪、鼻涕一
    起流了下来。但鲁汉和刘虎一点也沒有手软，依然“噼噼啪啪”一阵狠抽，川岛
    芳子的大白屁股立即红肿得像个大馒头了，但他们两人还是不依不饶。
        “好大爷，快饶了我吧，我的屁股都快被你打得开花了！”川岛芳子不住的
    在求饶。
        “骚婆娘，再打！”这时刘虎停下手，用力扒开川岛芳子的屁股，让川岛芳
    子的肛门和丰肥的阴户更加凸出。“啪！”鲁汉则用盡全力，每一下都生生地抽
    在屁眼和大阴唇上。
        “痛啊！┅┅”终于，川岛芳子不喊也不动了，原本雪白粉嫩的屁股和小巧
    的阴户现在都肿得老高。
        “政委，那娘们儿昏过去了。”刘虎发现情况不对。
        “沒事。鲁汉，再拿桶水来。”
        “是！”
        鲁汉拿来一桶冷水，对准了川岛芳子的屁股缝浇下去，川岛芳子这才从昏迷
    中清醒过来，发现自己的屁股火辣辣地痛，“你们的心真狠，把人家打成这个样
    子。”川岛芳子哭泣起来。
        “你是不是还欠揍告诉你这已经是轻的了。你自己看看你们日本人是怎麽
    对待中国女人的！如果你要怪，就怪你们的天皇吧，是他发动的这场战争。”方
    华训斥道。
        “告诉你，这只是开始，我们要让你尝到所有日本兵对待中国女人的方法。
    你等着吧，我要让你后悔自己是个女人，尤其是一个日本女人。你就好好的给我
    等着吧！”鲁汉恶狠狠的对川岛芳子说。
        听到这里，川岛芳子的双眼中流出了屈辱的泪水。她不想、更不敢想像自
    已还将受到什麽样的惩罚。
        “老方，先到这吧！我们去开个会，研究一下下一步的行动计划！”刘洪说
    道。
        “好，不过先得等一下。”说着方华走了出去，但很快又回来了，手里拿着
    一个乘满了醋的葫芦。
        “你们看着。”只见方华来到川岛芳子身前，将葫芦的嘴对着她的肛门就插
    了下去，满满一葫芦山西陈醋就缓缓的流进了川岛芳子的肠道内。
        “哇┅┅”川岛芳子大喊出来，这是一种前所未有的痛苦，她激烈的挣扎，
    甚至连房梁都有些摇动了，鲁汉和刘虎见状立刻从身后把她抱住。
        “救命！我不行了，快放我下来。”川岛芳子几乎翻白眼了，泪滴得地上都
    是，脸色变得铁青了。她觉得自己体内好像有一盆火，不，是一个恶魔在啃食她
    的腹部，那痛感传遍了全身，她极力的扭动着、挣扎着，她感觉自己已经落入了
    生不如死的可怕地狱中。
        “好了，就让她这麽吊着吧！”方华随手抓起一把地上的干草塞住了川岛芳
    子刚被注了的山西陈醋的肛门，然后将多馀的草都插进了那毛茸茸的肉穴，毫不
    理会川岛芳子的尖声惨叫，同刘洪他们一起开会去了。
        作战会议一直开到深夜，最后刘洪决定根据川岛芳子提供的情报。三天后铁
    道游击队配合山上的主力部队联合行动，一定要将这趟特別军列拿下。将所有的
    物资夺回以供给在胶东战场上英勇作战的八路军主力。
        “老刘，会开完了。你要去哪儿”散会后，方华问刘洪。
        “我去看看祥玲嫂。你呢”
        “我去岛上各处转转，查查哨。”
        “好，那你去吧。”说完后，刘洪就向祥玲嫂住的院子走去。
        “啪┅┅啪┅┅”
        “谁啊”祥玲嫂在屋里问道。
        “是我，刘洪。”
        “哦，刘大队长啊！”
        “吱∼”一声门开了。祥玲嫂穿着汗衫、短裤披着一件外套就出来了。
        “快进来吧，屋里坐。”
        “好。”
        “刘大队长，有什麽事吗”祥玲嫂说。
        “別，刘大队长，刘大队长的，叫老刘就行了。我是来谢谢你的，谢谢你早
    上救了我一命。”
        “看你说的，这都是我应该做的。”祥玲嫂有些不好意思，脸上微微一红。
        “不，我说的是真的。”刘洪站起身来一把抓住了祥玲嫂的手说∶“我知道
    你对我好，我知道。”
        祥玲嫂感觉有一道电流从刘洪的手上传来，电得自己浑身酸软无力，身子一
    歪跌进了刘洪的怀中∶“洪哥，快別说了。真的是我应该做的。”
        突然，祥玲嫂自己的嘴被什麽东西堵上了。她感到刘洪的舌头深入到自己的
    嘴里，挑逗着自己的舌头，吮着自己的津液。另一方面，那双强劲有力的大手已
    悄悄地伸进自己宽大的汗衫下，顺着平坦的小腹移向那柔软的双峰在上面不停的
    搓揉着。
        “哦┅┅”祥玲嫂发出了低沈的呻吟。她感觉自己被不停刺激的乳头逐渐硬
    了起来，两腿之间分泌出一丝丝的淫液。
        祥玲嫂感到乳房上触电似的感觉，呻吟的声音越来越大，但双唇又被刘洪死
    死封住，只有从鼻子大力的喷着气。快感愈来愈强烈，祥玲嫂有些忍受不住了，
    只好轻轻推开刘洪的热吻，张开嘴大口喘息起来。
        这时，刘洪开始转移进攻目标，将头埋在祥玲嫂的胸前舔弄着她高高耸起的
    右乳，另一只手继续进攻另一阵地°°祥玲嫂的左乳。
        他用力的揉着，祥玲嫂的乳蒂给刘洪吸吮得又是酸软又是痛快，只得仰首呻
    吟，身体也不停地在无意识的扭动着。
        “啊┅┅洪哥，洪哥，抱┅┅抱住我，抱┅┅抱紧一些。”祥玲嫂已经有些
    意识不清了。
        刘洪知道祥玲嫂已经动情了，于是轻轻把她抱到床上，伸出的右手在祥玲嫂
    的大腿上抚弄着，不时隔着短裤按压着祥玲嫂的阴户。
        祥玲嫂更是双腮绯红，娇哼不止。刘洪乘机脱下了祥玲嫂的汗衫和短裤，然
    后从两腿间探手进去，用手盖住了祥玲嫂阴户，就觉得祥玲嫂的阴户向上高高隆
    起，乌黑髮亮的阴毛掩住了那个神密山洞，阴核在山洞门微微探出头来，向来访
    的客人窥视着。
        “真美！”刘洪赞叹着。浓浓的阴毛只长在阴缝靠上的部位，大阴唇以下及
    两旁的腹股沟干干凈凈，沒有一根阴毛，肉缝就是这块美丽阴肉上裂开的一道长
    长裂口，一直延续到屁股沟，薄薄的小阴唇嫩红而湿润，像张开的小嘴。
        刘洪看到这里，低下头一边轻咬着结实的大腿内侧肌肉，一边把右手食指和
    拇指放在祥玲嫂的花瓣上，向左右分开成Ｖ字型。
        “哎呀┅┅不要看！”祥玲嫂扭动着下身。刘洪并不理会，继续用手拨开层
    层的肉褶，将左手食指插入祥玲嫂的肉洞里。
        “啊┅┅”祥玲嫂肉穴的肌肉很敏感，这一下刺激使得她的身体紧缩，刘洪
    不理会祥玲嫂的样子，手指仍在肉洞内挖弄着，祥玲嫂的肉洞开始流出蜜汁一直
    流到屁股上，终于兴奋祥玲嫂使进入了忘我的之境。
        祥玲嫂感到刘洪的手指，只是在两片阴唇中徘徊，却总是照顾不到空虚寂寞
    的小阴核，花心中空虚无比。心中无比渴望却又羞于启齿，只有扭动纤腰，口中
    发出“啊┅┅啊┅┅”的娇喘。
        这时，祥玲嫂整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在刘洪的眼前。全身上下
    黑里透红的显出健康的本色，浑圆硕大的双乳顶端襄嵌两颗无比珍贵的红宝石，
    平坦的小腹下面小山丘似的阴户，让人无比响往。
        这般迷人的光景，任谁都无法抗拒。刘洪向那丛林密布的峡谷发起了攻击，
    长满短须的大嘴用力吸吮着甘美的泉水，舔尝着嫩红色的花心。他不停地吻着，
    舌头在肉缝里挖弄着，强烈刺激着敏感的阴核，使祥玲嫂产生出一种坐立难安的
    巨大快感，她拼命忍耐着这股快感。但身体却开始忍不住左右扭动起来。同时刘
    洪那又尖又硬的短须在祥玲嫂的阴蒂上来回的刮蹭着，磨擦着，每一下都使祥玲
    嫂受用无比，终于她再也忍不住了。
        “啊┅┅洪哥┅┅妹┅┅妹┅┅要死了┅┅你快┅┅快一点进来。妹妹的心
    里好空虚┅┅好难受┅┅快点插进来，快┅┅啊！”祥玲嫂发出了兴奋的浪叫。
        可是，刘洪故意要逗一逗祥玲嫂，说∶“你要什麽呀不我不太清楚，你能
    不能说得明白一些”
        这时，祥玲嫂已经几近疯狂，连声道∶“洪哥，快！我要┅┅要你的大┅┅
    大鸡巴┅┅快┅┅快用大鸡巴插我吧┅┅求求你啦┅┅我快要受不了了，我的下
    面好痒┅┅”
        “下面是什麽地方，是这吗”刘洪指着祥玲嫂的肚脐眼笑问道。
        “洪哥，你┅┅你好坏啊！我不理你了。”
        “哦，不理我了，那我走了！”刘洪说着起身要走。
        “別┅┅別走，洪哥，快┅┅快点插，插我的小  ，我的小  里好痒啊┅┅
    快┅┅快，快插我的小骚  ┅┅”祥玲嫂忍不住说了出来，由于害羞而涨得潮红
    的双颊显得更红了。
        “来了。”刘洪这才脱下自己的长裤，从里面端出了自己的“点钢枪”，对
    准祥玲嫂那神秘花园的洞口，一插而入。
        “啊┅┅好痛啊┅┅不要啊！快停！”祥玲嫂随刘洪那有力的一“枪”，发
    出大声的惨叫。
        刘洪立刻停止了动作，因为从她的表情可以看出祥玲嫂显然很痛。虽然祥玲
    嫂以前结过婚，不是处女，但丈夫很早就死了，今年三十一岁却已守了十多年的
    寡，一直都沒有和別人行过房。另外，刘洪的“点钢枪”也实在是人中极品，长
    度将近一尺，有鸡蛋那麽粗，你说祥玲嫂如何承受得住
        “祥玲嫂，对不起！是我太用力了，你沒事吧”刘洪关心的问道。
        “沒、沒什麽，只是洪哥你的宝贝太粗、太大了，妹妹一时沒有准备，有些
    不适应。”
        “那我们先休息一下。”刘洪就在祥玲嫂的肉洞里停止不动，等待祥玲嫂出
    声。祥玲嫂的大屁股扭动了几下，全身颤抖，娇喘连连，两片穴肉一夹一夹的，
    吸吮着他的那根大肉棒，淫水沿着肉棒缓缓流出。
        刘洪知道祥玲嫂已经沒有问题了，腰部加力向前一顶，一直插到祥玲嫂的子
    宫里面。
        “啊┅┅哎哟！洪哥，你顶死我了，你的大肉棒顶到妹妹的花心里啦！”
        听到这里，刘洪更是用盡全身的力气抽插起来，每一下都直接插进了祥玲嫂
    的子宫。
        “啊┅┅洪哥，你真是太棒了┅┅洪哥┅┅我的亲哥┅┅你真是要了我的命
    了，嗯┅┅用劲的插吧┅┅插烂妹妹的小骚穴吧┅┅我这┅┅又骚┅┅又浪┅┅
    又欠干的┅┅小┅┅骚穴┅┅太需要┅┅你┅┅你┅┅就用力插吧┅┅用力操吧
    ┅┅我┅┅这个小骚穴┅┅盡量的玩吧┅┅嗯┅┅嗯┅┅舒服啊！┅┅啊呀┅┅
    洪哥┅┅你的大鸡巴┅┅真粗┅┅真长┅┅玩得真痛快┅┅啊呀┅┅又插进花心
    里去了┅┅好舒服┅┅我要死了┅┅要死了┅┅洪哥┅┅洪哥┅┅你就插死我吧
    ┅┅插死我这个小骚货吧┅┅啊，我动不了啦┅┅我要泄了┅┅我不行了┅┅小
    骚穴小骚穴┅┅受不了┅┅啊┅┅我要死了┅┅小骚穴被操开花了┅┅噢┅┅小
    骚穴要泄了┅┅別，別操了┅┅小骚穴快要泄死了！┅┅噢┅┅啊┅┅”
        不一会儿的功夫，只见祥玲嫂两眼向上一翻，就觉得子宫内一股阴精向外喷
    发，她已经忍不住泄了出来。她终于感受到那让身体都会觉得粉碎般的强烈高潮
    的袭击，全身都在不停的颤抖着，她也第一次体验男女之间真正高潮的感觉。
        刘洪的大鸡巴被那些磙烫的阴精当头一冲，感觉舒爽无比，不由得加快了抽
    送的频率，终于胯下的“点钢枪”也随着精液的发射而软了下来。当他将大鸡巴
    拔出的同时，淫水和阴精顺着大腿往下直流，流得满地都是。
        这时，祥玲嫂伸手将刘洪揽入自己的怀中，让他的脸压在那两个硕大之上，
    “洪哥，你真是太厉害了！我刚才真的差点被你干死，你插得人家下面都有点肿
    了。”祥玲嫂娇声说。
        “你还说呢，你都不觉得自己有多浪！刚才拼命喊让我用力，还说什麽‘插
    死我吧，插烂这小骚穴’呢！”
        “洪哥，快別说了，羞死人了！”祥玲嫂连忙捂住了刘洪的嘴不让他再说下
    去了。
        “你是不是还要啊”刘洪伸手向她的阴部摸去，只见淫水混合着精液正源
    源不断地从小穴内涌出∶“真是个小骚货，这麽快又要了！”
        “洪哥，你真坏！我不跟你玩了。”话虽这麽说，但祥玲嫂还是分开双腿，
    等待着刘洪的再次进攻。
        “好，我来了。”
        当刘洪准备再次挺枪出击的时候，几声枪响打断了他的行动。
        “不好，有情况。”刘洪连忙起身穿好衣服，拔出手枪沖向门外。
        “洪哥，小心！”祥玲嫂躺在床上嘱咐道。
        “好！”
        刘洪顺着枪声的方向，来到了微山湖边，只见方华和其他战士已经结束了战
    斗。
        “老方，怎麽回事”刘洪焦急的问道。
        “又是川岛芳子给咱们找的麻烦，她还是说了谎。原来她有两个随从在暗中
    保护她，刚才他们来救她被我们击毙了，但我们也有两个战士受了伤。”
        “你说得再清楚点。”刘洪追问道。
        原来，当刘洪他们离开马厩开会出了以后，川岛芳子被那些灌入肛门的山西
    陈醋折磨得几乎虚脱了，她不停地哀号着。强烈的便意无情地侵蚀着她，但由于
    被倒吊着，肛门口又被干草给塞住了，使大便无法排出，这几乎要了她的命。
        就在这时，她感觉有人抱住自己，接着绑住自己双脚的麻绳一松，脚又回到
    了地面。定睛一看，原来是自己的两个高大的随从，可是这时她也来不急说什麽
    了，连磙带爬的跑到墙根边，拔出塞在自己肛门里的干草，只听见“噗！┅┅”
    川岛芳子的屁眼一阵怪响，一股黄色的大粪像下雨一样喷溅而出，哗哗地在地上
    流得到得都是。
        “啊┅┅”川岛芳子有生以来第一次感到能够排泄是多麽幸福的一件事。
        但随即她站起身来到两个下属的面前，擡手在每人脸上打了两个耳光∶“笨
    蛋，你们两个跑到哪里去了让我受了那些下贱的支那人的污辱，八格牙路！”
    川岛芳子好像要把自己的屈辱转嫁到自己的两个下属身上。
        “川岛小姐，属下该死。属下沒有保护好您，是我们的失职。但现在请你先
    离开这里，好吗”说完，其中一人拿出一套日本的柔道服∶“小姐，这次出来
    的怱忙，只带了这件柔道服，请您先穿上。”
        川岛芳子一想，觉得有道理，接过了柔道服穿在了身上∶“走。”
        可是，她万万沒有想到的，正是由于她自己教训下属耽误了时间，方华开完
    会回来了。
        当方华髮现川岛芳子不见时，他立刻开令全岛搜索，终于在湖边找到准备逃
    跑的川岛芳子等三人。双方展开了枪战，但实力相差太悬疏，川岛芳子的两名随
    从被打死，川岛芳子则由于弹子耗盡而被活捉。
        “事情就是这样。”
        “那她人呢”刘洪问。
        “那儿。”
        顺着方华手指的方向，刘洪看见鲁汉带着几个游击队员押着川岛芳子正向这
    里走来。
        这时，川岛芳子才为自己当初沒有听松本太郎的话而后悔不已，因为眼前的
    这些中国人真的和她以前所认识的中国人完全不同。
        当队伍越来越近的时候，刘洪看见川岛芳子已经沒有了那种高傲的神情，头
    向下低垂着，刚刚穿上的柔道服也在挣斗中被扯开了，由于里而沒有穿内衣，那
    一对丰满白嫩的美乳也完完全全暴露在了空气中，跟着自己的步伐一起有节奏的
    上下摆动着。
        “川岛芳子，你现在还有什麽话说”刘洪看着这名日本最厉害的女间谍，
    第二次成为自己的俘虏，心里兴奋无比。
        川岛芳子看了刘洪和方华一眼，低头继续向前走。但就这一眼，刘洪和方华
    都看出川岛芳子的从心里已经绝望了，两人相视一笑。
        川岛芳子又再次被带到了那个马厩中，她被双手反绑着跪在地上。
        “他妈的，你个臭婊子敢在我们面前玩花样。好，你想玩是吗那我们就陪
    你玩个够。”刘洪一脚踢在川岛芳子的小肚子上。
        “啊┅┅”的一声，川岛芳子趴在了地上。
        “同志们，你们哪一个沒有亲人被小鬼子给杀了又有哪一个的姐妹沒有被
    小日本给糟蹋过好，现在你有怨的报怨，有仇的报仇。”方华在一边说道。
        铁道游击队的战士们本来就已经是满腔仇恨了，现在听方华这麽一说，于是
    一下上来了七、八个人，在川岛芳子的腋下和腰上分別绑上一根绳子后，再次吊
    在了房樑上，让她横挂在空中。
        “不要┅┅不要┅┅”川岛芳子发出了恐惧的叫声。
        但是，很快她就再也发不出任何声音了，因为她的嘴里已经挤进了一根又粗
    又长的阴茎，不仅是嘴里，肛门、淫穴也各有一支肉棒在抽插着。那些一边等候
    的队员也沒有閑着，他们不停的在川岛芳子那对白晰的乳房和肥大的屁股上用力
    地揉捏着、搓弄着，不一会乳房和丰臀上便留下了无数的血痕、指印、乌青。
        那三个正在努力姦淫川岛芳子身体的男人，一边操，还一边叫骂着∶“他娘
    的，你这日本母狗，看老子操不死你！”
        “你个臭  ，操你娘的祖宗十八代！”
        “┅┅”
        方华在一边看着说∶“同志们，大家都轮流操这母狗，一定要把他干翻了，
    让她也知道知道，他们日本人是怎麽样欺负咱们中国人的。”
        听到了政委的一席话，战士们更是精神百倍，个个跃跃欲试，好像要进行一
    场的战斗一样。
        第一批干川岛芳子的三人，先后射出了精液。刚刚轻松的川岛芳子连喘口气
    的时间都沒有，下一批战士又开始了新一轮的进攻，对川岛芳子的肉体进行着连
    续的打击。
        “不要让这个日本臭婊子有喘息的机会，小日本把我们的姐妹都搞得人不像
    人、鬼不像鬼，我们也不能放过她，大家用力地干吧！”方华继续着宣传攻势。
        川岛芳子被吊在半空中，被她一直都最看不起的中国人前后夹攻，而且毫无
    反抗之力，尤其是嘴里也被一根肉棒堵住，不仅无法出声，连唿吸都困难。她痛
    苦地拼命扭着腰，原本十分白嫩的小脸涨得通灰，嘴里发出“呜┅┅呜┅┅”的
    声音，眼泪和口水一起流了出来。
        就这样“车轮大奸”一直持续到了天色微亮的时候，才慢慢停了下来。每个
    队员都至少幹了川岛芳子一次，有的甚至口、  、屁眼各幹了一次，最厉害的还
    算鲁汉，他是每个洞都幹了三次才停下来。
        “把她放下来。”刘洪示意战士们把她放回了地面。
        再看现在的川岛芳子，哪里还有日本第一美女的风采，倒更像是一个随军慰
    安妇。浑身上下都涂满了粘稠的精液，原本雪白的双峰和肥臀上布满了紫色的乌
    青和瘀血，嘴里、阴道里、肛门里阴精不断地从中流出，而她早已沒有力气去管
    这些了，只是趴在地上大口的喘着粗气。
        “起来！”刘洪踢了川岛芳子一下。
        “是。”川岛芳子挣扎着跪了起来。
        方华似乎还要进一步摧残川岛芳子神经∶“你是谁”
        “我叫川岛芳子。”川岛芳子小心的回答道。
        “啪！”川岛芳子的脸上立刻挨了一个巴掌。
        “错！你是母狗，是一只下贱的日本母狗。”
        “是！我是母狗，是一只下贱的日本母狗。”川岛芳子已经彻底投降了，她
    虽然经过特殊的训练，但她终究是个女人。
        “好。这是什麽是干什麽用的”方华用脚尖踢了踢川岛芳子的乳房。
        “这个是大奶子，是专门用来被男人揉的、捏的。这个是奶头，是让男人吸
    的、咬的。”川岛芳子知道要想少受一些罪，只能顺着他的意。
        听到川岛芳子的回答，方华很满意，继续问道∶“那这儿呢”他又用脚踢
    了川岛芳子的阴部。
        “这是小骚穴，臭骚穴。是用来被男人操的，让男人开心东西。”川岛芳子
    回答说。
        “我们看不清楚。”
        “对不起，母狗错了。”川岛芳子立即躺在地上，双脚用力分向两边，用手
    将茂密的阴毛拨开，露出那贴满精液的阴户。接着又用手指将阴唇向两边分开，
    将阴道完全的暴露了出来。
        “好，不错。转过去！”方华又脚踢了踢川岛芳子的屁股。
        这次不等方华髮问，川岛芳子就说∶“这是骚母狗的大屁股。当母狗不听话
    的时候，就要被用力地打。而且后面也有一个肉洞洞，也可以被男人用来操。”
        “他妈的，你们日本女人还真是不要脸！那好，快点儿把屁股打开，让屁眼
    露出来给我们瞧瞧。”
        “是。”
        看到川岛芳子顺从无比的扒开了自己的屁股，在场的所有队员都感到万分的
    解恨，每个人的心中都冒出同一句话∶“日本女人真他妈的贱！”
        川岛芳子被俘后第三天的清晨，铁道游击队根据她提供的消息，出发到枣异
    去伏击松本太郎的特別军列。
        出发前，把微山湖地区的儿童团团长二虎叫到自己的身边∶“二虎，咱们的
    队伍要去执行任务。你们儿童团要负责看守住这个日本女特务。”刘洪嘱咐道。
        “是，保证完成任务。”二虎今年十六岁，长得高高大大，身材十分魁梧。
        “如果有情况，”说着将腰间驳壳枪交给了二虎∶“就用它。”
        “明白了。”
        “好。出发！”刘洪带着队伍走了。
        “儿童团集合。”二虎发出了命令。
        只见十几个小男孩，一字排开。
        “大人们都去打鬼子了，我们儿童团要看好这个女特务。大家明白了吗”
        “是。”孩子们齐声回答。
        “好，出发！”
        在二虎的带领下，十几个儿童团员来到了关押川岛芳子的马厩。
        川岛芳子三天来一直被吊在马厩的房樑上，直到今天才被人放下来。她吃了
    一点稀饭后，又被反绑在马厩中央的柱子上。
        “哎哟！”刚一进马厩，就有孩子叫喊了起来∶“这日本女特务怎麽不穿衣
    服真不要脸。”
        这时候，川岛芳子羞得恨不得能找一个地洞钻下去。虽然这几天来她一直被
    男人不停地狠操，但是被一群半大不小的孩子看着自己的裸体指东指西，说三道
    四的，依然感到脸红得像苹果一样。
        “沒什麽，日本女人就是这麽骚！”二虎边说边上前一把捏住了川岛芳子的
    乳房，用力的掐了一把。
        “啊┅┅”川岛芳子大叫起来∶“住手，住手┅┅”
        “同志们，”二虎转身对儿童团员们说∶“今天我们要在这里进行实弹打靶
    练习。”
        “实弹打靶怎麽打”儿童团员们疑惑的看着二虎。
        “看着。”只见二虎到屋外拿进来一个口袋，来到川岛芳子的身前，从口袋
    中摸出两个大石榴，他在石榴的上端绑上细缐，而另一端则绑在川岛芳子那两个
    凸出的乳头上。绑好后二虎将石榴向空中一抛，随着石榴的上落，石榴勐力的将
    乳头向下。川岛芳子顿时感到乳房被向下拉伸着，乳头在巨大的痛苦中却开始兴
    奋充血起来，乳晕也被拉得透出红红的色泽。
        “啊啊┅┅好痛！”川岛芳子虽然痛苦的大叫着，但淫靡的身体却无比的兴
    奋，阴户中已经分泌出大量的淫水。
        这时，二虎向后走了十几步，又从口袋中拿出一支弹弓来，从地上捡起一块
    小石子，然后张弓搭箭。
        “啪！”的一声，石子正中川岛芳子右乳上悬挂的石榴。
        “啊┅┅”又一阵巨大的撕裂感从乳头上传来，川岛芳子痛得泪水不停的掉
    了下来，但同时另一种莫名的强烈快感也同时刺激着川岛芳子的身心。
        “好，二虎哥真准！”儿童团员们一阵欢唿。
        “好了，现在一个个轮流进行实战打靶训练。”
        “是。”
        随着儿童团员们的一次次射击，石榴一次次的被击起又落下，乳头也一次次
    的承受着强烈冲击，所得到的快感也一次比一次强烈。终于，川岛芳子的的阴精
    再一次的喷射出来。
        “二虎哥。她尿了！”一个儿童团员指着川岛芳子胯间不断流下的淫液说。
        “那不是尿，是她的骚水。”二虎对男女之事已经十分清楚了。
        这时，他脑中灵机一动，“小牛，你┅┅”二虎对着其中的一个儿童团员耳
    语了一番。
        “好，二虎哥！你等着。”说着那个叫小牛的孩子兴高采烈的跑了出去。
        “来，让这个日本骚女人换个地方。”二虎招唿着剩下的孩子，七手八脚的
    将川岛芳子从柱子上解了下来，然后双手反绑着放在地上。接着又将她的双腿分
    別绑在两根柱子上。川岛芳子只脸朝上，呈“人”字形躺在地上。
        川岛芳子正在享受达到高潮后舒畅感觉，已无心顾及那群孩子们在对自己做
    什麽。
        “二虎哥，来了，来了。”
        “好，小牛，幹得好。”二虎夸奖道。
        只见说完，小牛已牵着一只高大健硕的狼狗走过来。
        “阿彪，去！”小牛一拍狼狗的脑袋。
        只见那只狼狗嘴里“嘶、嘶”地喘了几口气后，直冲到川岛芳子身上。
        川岛芳子感到一个热乎乎的东西在自己的屁股上动着，颳得自己的皮肤隐隐
    疼痛。她用力地低下头看，顿时吓得大声尖叫来。那只高大的狼狗伸着血红的舌
    头正在舔着自己的身体，而狼狗胯下的阳具已经渐渐挺了起来。
        川岛芳子吓得几乎昏了过去，她感觉那狼狗舔得自己的身体又痒又麻，尤其
    是舔到自己的肉穴和屁眼时，川岛芳子不禁浑身发抖，那种感觉令她实在无法忍
    受。
        那只狼狗越舔越起劲，突然它向上一窜，将爪子放在川岛芳子的胸口上，挺
    起胯下的阳具开始向川岛芳子的小肉洞内捅去。狼狗的肉棒与人的不同，又长又
    细又尖，这一下一直捅进了川岛芳子的子宫。
        川岛芳子立刻发出凄厉的尖叫，身体剧烈地扭动起来。
        “快磙，快磙！不要┅┅不！你这个畜牲。”川岛芳子大声尖叫着，想阻止
    狼狗的动作。
        但是，狼狗的抽插速度越来越快，而且每次都直插到底。川岛芳子被狼狗弄
    得小穴内一阵阵巨痛，巨大的羞辱和恐惧使川岛芳子都快要疯了。这种兽交使川
    岛芳子丝毫感觉到任何快感，只有痛苦和羞辱。她不断地发出大声的尖叫，徒劳
    地扭动关赤裸的身体，样子极其悲惨。
        二虎大笑着对儿童团员们说∶“你们快看！这只日本骚母狗被公狗操得有多
    爽啊！哈哈哈，什麽日本王牌女间谍，狗屁。被咱们中国的小狗都操得屁磙尿流
    的，真是过瘾，真是解恨啊！哈哈哈！”
        渐渐地，那狼狗的阳具在川岛芳子的阴道里磨擦得越来越勐、越来越快，川
    岛芳子更加不可忍受了。她开始大声痛哭起来，但一边哭，一边又不由自主地晃
    动着屁股迎合着狼狗动作。
        但骚货就是骚货，贱种就是贱种。最后川岛芳子竟被狼狗幹得再也坚持不住
    了，竟然放弃了挣扎，也不再哭泣而变成了大声浪叫∶“啊┅┅我被狗操了，我
    是只母狗，好┅┅好┅┅好爽！我要被狗操翻了。用力，用力┅┅用力操啊！”
        就这样一个、二个、三个钟头，整整三个钟头，“阿彪”才将自己的狗精全
    部注入了川岛芳子的体内，气喘吁吁的跑了。
        川岛芳子这时依然躺在地上，两眼无神地张开，嘴里还在吱吱唔唔的说着∶
    “快操┅┅操，用力┅┅我要大鸡巴，人的也行，狗的也行。哈┅┅快来快来操
    我，我喜欢被人操┅┅”
        “二虎哥，她是不是疯了”一名小队员有点害怕。
        “沒事，有我呢！”二虎虽然嘴里这麽说，但心里也沒有底，不知该怎麽办
    才好。
        正在这时，那个叫小牛的孩子从外面跑了进来∶“二虎哥，刘大叔他们回来
    了。”
        “是吗走，看看去。”藉机所有的孩子都跑了出去。
            ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊        ＊＊＊
        “刘大叔。”
        “哎，二虎。沒有什麽事吧！”刘洪看见二虎跑了过来。
        “沒有，一切都很好！”
        “怎麽样，这次仗打得怎麽样”
        “你看。”二牛擡眼一看，只见三辆牛车上装满了各种武器弹药。“这只是
    很小的一部分，其他的主力部队运到山上去了。”
        “啊，太好了。”
        “走，我们去看看那个女特务！”刘洪说道。
        “好┅┅”二虎有些犹豫。
        “走啊。”
        “来了。”
        “这是怎麽回事”刘洪指着躺在地上的川岛芳子问。
        “是这样┅┅”二虎把自己所作的一切原原本本的说了一遍∶“刘大叔，你
    批评我吧。”
        “二虎，你并沒有错，我为什麽要批评你这个女特务罪大恶极，你们怎麽
    折磨她都沒有错。好了，我们出去，明天我们再来带她去开公判別大会。”
        “哦┅┅”所有的孩子都转悲为喜，兴高采烈的四散跑开了。
        第二天清晨，微山湖上的晒谷场就热鬧了起来。大家都知道今天要公审日本
    女特务川岛芳子，所以每个人都想亲眼看一下，有些甚至是赶了一晚的山路从很
    远的地方赶到微山湖来的。
        上午九点，公审大会正式开始，由铁道游击队政委方华主持这次公审大会。
        川岛芳子依然一丝不挂地跪在了台上，双手仍被绳子牢牢地绑在身后。由于
    连日不断的被操，所以体力早已透支了，头软软的垂在胸前，让人无法将她与日
    本第一女间谍联繫在一起。
        台下的群众早已忍耐不住了，大声喊道∶“打死她！”
        “操烂她的臭  ！”
        “┅┅”
        这时，两名铁道游击队的队员上台将川岛芳子扛下了审判台，走向晒谷场边
    的一棵老槐树。所有的人不知怎麽会事，都围了过来。只见那两名战士让川岛芳
    子倒立着盘住树榦，随即就将她的双脚绑在了一起。这时又有一个游击队员手提
    一桶磙烫的辣椒油，走到川岛芳子的身后，将满满的一勺辣椒油泼到她的肛门和
    阴户上，再将多馀的辣椒油慢慢浇入张开的肛门口。
        川岛芳子马上浑身抖动起来，尖声大叫起来：“妈呀！┅┅痛啊！┅┅烫死
    了，快杀了我吧！”
        随着川岛芳子的尖叫，全场都发出了一遍叫好声。
        “好，烫烂这骚婊子！”
        “好，铁道游击队好样的！”
        “┅┅”
        突然，“卜卜”的几声，一条水流顺着老槐树的树榦流了下来。大伙一看，
    原来川岛芳子忍不住下身的巨痛，连小便都失禁了，黄黄的尿水不断地向下流了
    一地。
        那名战士好像是个聋子一样，依然不紧不慢的将辣椒油一勺一勺地倒进川岛
    芳子的下身。终于，整整一桶的辣椒油都倒完了。
        这时，辣椒油的功效才真正开始发挥出来。川岛芳子觉得阴道内、肛门内像
    着了火一样。但这感觉又不同于上次被醋侵入的感觉，辣椒油将痛、痒、酸、麻
    所有的强都刺激集中在了一起。
        川岛芳子再一次把持不住了，开始大声的呻吟起来：“哦、哦、哦，子宫麻
    死了┅┅啊，我的骚  ┅┅屁眼里好辣啊┅┅好爽┅┅好刺激。”
        整整二十分钟后，川岛芳子才感觉麻辣感渐渐退去，但随之而来的是被热油
    烫伤的皮肤上传来的阵阵疼痛。
        还沒等川岛芳子回过神来，她已经被解开了擡向另一个地方，人们也随着向
    那地方涌去。
        只见在地上插着一根直径约六、七公分粗的小木桩，两名战士将川岛芳子擡
    到木桩的上方，然后用力将川岛芳子的大屁股拼命往外扳，手指头则在底下摸索
    着川岛芳子屁眼的位置。这时，川岛芳子也已明白是怎麽一回事了，开始拼命挣
    扎，眼泪像决堤的洪水一样涌了出来，嘴里不停的“哇哇”乱叫。
        但川岛芳子屁眼还是被两人的手指伸了进去，然后两人同时用力勾住肛肉往
    外拉，把川岛芳子的屁眼拉长了好几倍。最后两个人一起用力将川岛芳子的裸体
    用力往下一压，她的屁眼分毫不差地被的木桩捅了进去。
        “啊┅┅肛门裂开了。”川岛芳子涨红了脸大叫着拼命挣扎。
        “他娘的叫个屁！老子插死你┅┅”围观的人们又是一阵骚动。
        像刚才的那名战士一样，这两名战士也丝毫不怜香惜玉，两人抱住川岛芳子
    的细腰，用力向下压去，只见木桩一点一点地的进入了川岛芳子的肚肠深处。
        “我操你姥姥┅┅”只见人群中冲出一人，按住川岛芳子的肩膀用力向下一
    压，木桩一下子就顶进了足有一尺，川岛芳子“哼”的一声就昏死过去。
        这时，那个从人群中冲出的大汉，又来到刘洪面前∶“刘大队长，把这个日
    本婊子交给我们吧！我的全家都被小日本杀了，特別是我那媳妇都怀了六个月的
    娃了，也被小日本给糟蹋了，我┅┅”这个堂堂七尺男儿铁的汉子已经泣不成声
    了。
        “交给我们，交给我们┅┅”人们大声高喊着。
        “好，我决定把这个日本女特务交给人民发落。”刘洪大声宣布着。
        “谢谢，谢谢大队长。”那条大汉起身擦干泪又向被插在木桩上的川岛芳子
    冲去。
        “你她娘，给我下来吧！”只见他生生地将川岛芳子从木桩上拔了出来一把
    扔到地上，接着，他一扯裤腰带，将自己的大鸡巴亮了。
        “好大啊！”人们一阵赞叹。
        真的是很大，那大汉的鸡巴长足有一尺多长，比普通的双黄蛋还大，一个紫
    黑色的龟头怒目圆睁，而且阴毛又多又长，乱糟糟像张飞的鬍子，两个卵蛋沈甸
    甸地挂在下面。
        “我日你姥姥。”对着川岛芳子的阴户勐的捅了下去。
        “啊∼∼”川岛芳子一下被插醒了，但此时她已经连叫的力气都沒有了，只
    能看着这个大汉在自己的身体里拼命勐插。
        “插死你！插死你！”大汉一边狠插着肉洞，一边用力地扯着川岛芳子的阴
    毛。由于刚才阴部已经被磙烫的辣椒油狠烫了一下，所以当大汉撕扯阴毛时，连
    皮带毛一起都被扯了下来。
        “啊┅┅”大汉大喊一声，泄了出来。
        当他刚站起来，立刻又有人接了上去。就这样一个接一个、一个连一个，从
    上午一直干到傍晚，至少有五百人都操过了这个女特务。
        当最后一个人从川岛芳子身上爬起来的时候，人们才发现，这个日本女人早
    已断气了。人们将她的尸体吊在了那棵老槐树上，但在接下来的两天中还是有不
    少闻讯赶来的人们，对着川岛芳子的尸体发泄自己的仇恨。
        终于，有一天川岛芳子的尸体开始发臭了，人们才将她扔进了浩浩微山湖中
    餵了王八。
    **********************************************************************
        后记∶川岛芳子的死震惊全日本。日本天皇亲自过问了这件事，一大批大小
    官员都因此而被革职。尤其是松本太郎自知责任重大，自已剖腹自杀了。
        铁道游击队的这次行动的意义并不仅限于消灭了一个日本王牌女间谍，也不
    是夺取了大量的军用物资，而在于它沈重了打击了侵华日军的士气，使中国抗日
    军队在胶东半岛的战场上逐渐取得了主动。
    **********************************************************************
                            【附录∶《川岛芳子传》】
        川岛芳子，真名叫爱新觉罗．显纾，是满清皇室肃亲王善春的第十四位公主
    （十四格格）、生于１９０６年，即清朝末代皇帝溥仪（宣统）继承皇位的前２
    年。
        字东珍的显纾公主出身具有高贵血统的名门望族，其生父肃亲王家在清王朝
    的八大世袭皇族中乃是泰山北斗，独佔鳖头。
        川岛芳子天真烂漫的童年时期，正值中国内忧外患、的多事之秋。其生父在
    进行政治活动的过程中，同日本浪人川岛浪结为金兰之交出于政治活动的需要，
    善耆决定把自己的第十四个女儿显浪速给显，以后便以川岛芳子闻名于世。伪满
    洲国成立后，川岛芳子起名金璧辉。
        面对养父的悉心栽培，一个如鲜花般娇艷美丽的天真少女用纤嫩的双手敲开
    了日本谍报机关的大门。
        芳子日渐成人，川岛浪速先是不准她同男子交往，继而提出要将芳子纳妾，
    并且连续几年纠缠不休；养母又迁怒于芳子，终日冷若冰霜。这时芳子才十五、
    六岁，精神受到极大刺激，曾开枪自杀，但未死成。
        伤愈后，芳子开始变得狂放不羁，终于在十八岁时剪了头髮，改换为男装男
    语（日本男、女用语不同）。川岛芳子从小失去家庭温暖，饱经离乱，周围的人
    多是些政客、浪人，养父又是一个地地道道的衣冠禽兽，种种因素，使她形成了
    怪异的性格和变态心理。
      
    