
      有一天我休假在家,门钟这时突然响起,我只有穿一件运动短裤去开门,原来是隔壁的陈太太,她上身穿了件吊带背心,她的身材真的沒话说,丰乳纤腰,过来问问我在家有沒有事，说要问我一些股票如何看盘问题,我家里沒事,就趁机会问她要不要利用电脑帮她解释一下，她说沒问题，于是我慌忙跟着她过去她家。
      走进她的家,发觉她家里沒有其他人,我利用她房间里的电脑,一一解释给她听,我的手臂不经意的碰到她的胸部,真的很有弹性，可能因是解释的关系,她沒有为意,于是我便故意多碰几次，她还是沒什么反应,那时候,我弟弟已经不知不觉站立起来,当我慾火焚身的时候,发觉她的吊带背心下沒穿胸罩,难怪这么柔软和有弹性,有几次还好像碰到她的乳尖,不知道她是不是发觉了？样子有点不同,脸开始有点红,当我帮她解释股市出了什么问题,忽然电脑萤幕出了问题,我装作一本正经的帮她看看电视究竟出了什么问题,原来只是电缐松脱了,只要插紧一点就沒事,我还语带双关的对她说︰「插东西要插得紧一点,如果还是不行,就要再插多几次」谁知道她听得懂我的黄色笑话,笑了出来。
      当我将萤幕恢復时,那时候我便趁机会用下身有意无意的轻轻撞击她,隔着她的薄短裙,我能够感到她的屁股实在很有弹性,我看到她沒有避开,当然打蛇随棍上, 继续用下身碰触她,忽然她问我我多久与我老婆做爱一次,她听我说完,的唿吸突然变得比较急速,脸色红润,低下头来,我把握机会轻力的利用下身的转动刺激她,还在她背后呵气,令她后颈痒痒的,不知道她是不是开始感到有性的需要呢？
    忽然说:要我跟她作一次爱,因为她老公已经半年沒找她了,我隔着衣服都感到她的乳尖已经高高挺起,她整个人倒在我的怀中,似乎是忍不住情慾的刺激,我另一只手立即把握机会向她的下身进发,往她的短裙内一摸,她下体已经湿漉漉的,原来早已经发情了,于是我便上下其手,还伸入衣服中,直接抚摸她的身体,她的乳房真棒,质感一流,经过一阵挑逗后,陈太太满脸通红的回过头来说︰「我快受不了！」接着就不断扭动身体以逃避我魔手的攻击,听见陈太太气喘咻咻及悦耳的呻吟,我再也忍不住了,于是带她往她与她老公的床上去
      在床上我从背后提起她的左腿，再用我的小弟弟在陈太太小穴周围不断磨擦,边吻着她美丽的颈部边说︰「你老公很少碰你吗？」陈太太用呻吟的声调回答︰我那死鬼……从生下小女儿后……就在外面花天酒地……根本就……嗯……」听见陈太太的老公以前如此暴殄天物,我心中不经一阵感慨的说︰「放心好了,我以后会好好疼你的」于是我将弟弟插近她的小穴里，并用一只手在陈太太双乳不断揉捏,期间听到陈太太不断的呻吟︰「啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……爽死我了……啊…………啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」,最后在他达到潮后,终于忍不注射进她的小穴里.
      那天我在自从与陈太太在他家作爱之后,我们每星期都会去汽车旅馆,享受短暂的性爱,期间有一次与她们夫妻一起去SPA,当我们在享受SPA时,她要老公去游泳,让我们有机会一起到二楼休息室偷情,那天我做的好刺激,也很舒服,她也三次高潮,做爱后我跟她说:我希望能在老公旁边与她做爱,她说:她会安排等到陈太太她老公生日那天,约我去她家吃饭,在她家与几位邻居一起聊天,她在厨房里忙着作菜招待我们
    我利用机会到厨房里跟她说:我好想今天能在她老公旁边跟她做爱,她沒说好或不好,在吃饭的时候,她老公很高兴,喝了好多酒醉到在客厅,她利用机会要求我帮她扶她老公上床,我帮她扶老公上三楼她们寝室,就迫不及待的与她拥吻,她也积极回应我,我在老公旁边把她的衣服一件件脱去,一边拿她老公的手摸她奶子,一边要求她帮我口交,她好兴奋,最后她忍不住要我插进小穴里,我就要她趴着,看着她老公从后面给我进去,我一面看她老公在床上睡的跟猪一样,一边听她叫声,好刺激,我做了大约十五分钟,忍不住要他用口来接我射出来的精子,她张开嘴巴把我弟弟的精液舔的好干净呢
      自从在她老公面前插过她，有两个星期沒与陈太太好好的温存爱爱了，今天我放假在家休息，发现她好像也沒上班在家，想想已经好久沒好好玩她的小穴了，于是到她家按了下门铃。我到了她家客厅聊天,她抱怨我好久都不理她,我沒打算多说话,我双手伸入陈太太低开的衣领裏蕾丝的奶罩内，一把握住两，颗丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。
      我粗鲁的脱去了她的上衣、奶罩，见到她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着乳房，一手伸进她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴,阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，此时把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，陈太太娇躯不断的扭动，小嘴频频发出些轻微的呻吟声。
      陈太太边呻吟，边用手拉开我裤子拉链，将硬挺的肉棒握住套弄着，她双眼中充满着情欲，我一把将她的躯体抱了起来就往房间床方向移动，轻轻的放在床上，我先把自己的衣裤脱得精光后扑向她半裸的身体，爱抚玩弄一阵之后，再把她的短裙及三角裤全部脱了，我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核，我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，陈太太的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底的舔食她的淫水，她已被我舔得情欲高涨了，于是我将弟弟送进她的小穴，陈太太太久沒让我进去及如此销魂的技巧，被我这阵阵的勐插勐抽，直爽得粉脸狂摆，秀髮乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着。
      陈太太的放浪样，使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死，披头散髮，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了整个床单，一小时后，陈太太知道我快要达到高潮了，配合提起馀力将肥臀拼命上挺，扭动迎合我最后的冲刺，并且在一阵痉挛后，她穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴，我终于也忍不住将精液急射而出，痛快的射入陈太太的小穴深处。
    