
    我是一个普通的公司白领，在一家大公司人事部经理的文职秘书，身高169，在家则是个温柔的贤妻，一席长髮，一双可爱的大眼睛加上傲人的身材给我的形象分大大提升，胸前的双峰常常引得街上的男生频频回头。我叫做赵婷婷，现在和丈夫已经结婚５年多了，平时的性慾很强，但老公每次都坚持的时间不是特別的长。我们一直都沒有孩子，每次和丈夫回家我都觉着很不好意思，公公婆婆对我很好，从来都不让我幹活，待我像女儿一般，看见二老迟迟不能抱上孙子，我就觉着很对不起他们，可这毕竟不是我一个人就能解决的问题啊。这天週末和老公买了水果，买了个公公爱喝的酒，去探望二老。正好赶上了婆婆做好了晚饭，一家人就坐在一起。 
    吃饭的时候我发现婆婆有些闷闷不乐，有好几次想说话又都沒说，我便主动地问婆婆：" 妈，出什么事了吗，怎么闷闷不乐的" 婆婆看了看我，又看了看公公：" 沒事，沒什么，吃饭吧，多吃点菜。" 公公见婆婆沒说话，就替她说道：" 婷婷啊，你也知道，我们老两口年龄都大了，你和王伟也结婚这么久了，一直也沒能生个孙子。不是我们老两口说什么啊，你说……这……，要不你们去医院看看吧，是不是有什么毛病了。正好中心医院的院长是我的老同学，要不改天你们去那看看，还不用排队。" 老公连忙接到：" 爸，別着急，正好婷婷从明天休息一天，我们明天去医院检查检查，争取给你们生个大胖孙子，吃饭吧。" 第二天一大早，我和老公就来到了中心医院，院长是一个６０多岁的老头，长的很威严，直接把我们带到了检查室门口，院长说让老公在外面等着，先检查我。走进检查室，里面是一个差不多２５岁的小女孩，一张检查用的床，还有一大堆仪器。 
    刚刚进去，院长就对我说：" 把下身的裙子都脱了吧，然后躺在床上。" "这……" " 沒什么可害羞的，我都六七十岁的人了，天天都检查这个什么沒见过，来，小张，你帮她，我去拿设备。" 看见院长去了旁边的预备室，我才安心多了，那个小女孩过来让我躺在床上，她把我的裙子和内裤都脱了下来放在了一边，然后给我盖了一张毯子。 
    院长拿着仪器回来了，对我说：" 双手用力上举，并一直保持这个姿势，我说结束你才放下来" 我照着他说的做，可上衣却向上缩，本来就有些露脐的上衣，现在都缩到了胸部下面。院长一下就把盖在我身上的毯子掀开，双手抓着我的脚踝，向两边伸，并对我说：" 把两腿盡量分开，我要把仪器插进你的阴户检查。 
    " 说完他一只手带上手套，两根手指顺着我的阴唇先下摸，然后伸了去，抽插了两下，看样是试探好，然后将一个锥型的仪器插了进去，一只手在转动那个仪器，另一只手按在了我的大腿内侧上，为了不让我把腿合上。他一边擡头看这电脑显示屏，一边试探着转着那个仪器，还不停地前后的抽插着，弄得我下面整个都湿了。这样过了大概十几分钟，又换了几个类似的仪器后，他拿了几张面巾纸给我，示意我可以擦干净了。本以为就检查完了，谁知他又要我把上衣脱掉，说看看是不是乳房有问题导緻的不生育（我从来沒听过他们之间还有影响），就对院长说：" 这个有影响吗" " 当然有了，我是医生还是你是医生。" " 哦"我不情愿的把，露脐的无袖背心和里面的隐形胸罩脱掉。露出双峰的时候我明显看到院长的眼睛一亮。我心想：这个色老头，要不是为了检查身体，我才不会让你为所欲为。 
    可是沒办法，现在都得听他的，我便问到：" 我要躺下吗" " 哦，不要躺下，你双手扶着床，上身和地面平行就好了，这样容易检查出里面是不是有肿块。 
    " （天哪，这不是要让我身体呈九十度吗，双峰下垂，屁股上翘吗） 
    我半裸着上身，摆着院长说的姿势。 
    他脱掉了手套，说着样有利于感觉出是不是有肿块。一只粗糙的手在我的左乳上揉捏了起来，从下面一点一点的捏到乳头，随后一只手指又从乳头按了下去，然后手掌贴在了乳头上，五根手指在抓弄的整个乳房，弄得双乳一颤一颤的，更可恶的是，他竟然告诉我不要有反应，要放松，这样有利于检查。他又用同样的方法检查了我的右乳，之后让我躺在了床上，在我两个乳房上涂上了一种什么液体，粘粘的，有些透明，他用手从乳头一点一点划着圈，揉着我的双峰，直到把液体涂匀，然后在两个乳头上放上了两个小圆盘，通过两根缐连着电脑显示屏。 
    在乳房上来回的划着，有时还稍微的用力向下按一按。 
    过了一会他告诉我说：" 好了，你可以起身穿衣服了。" " 可是，沒有面巾 
    纸可以把这个胶擦掉吗" " 哦，那个胶沒法擦掉，等它幹了之后揭掉就可以了。" " 可是，我要怎么带胸罩呢。" " 你就不要带了，放在包里带回家就好了。 
    " （我穿的是无袖的背心，如果不戴ｂｒａ，两点一定会凸出来的，而且侧 面和上面都会露出来，只要稍微一动就有可能看到乳头的。况且那个胶是湿湿的，会把背心也弄湿） 
    " 可是……" " 好了，去叫你丈夫进来，后面还有人排队呢老公拿着我的包进来，发现我手里攥着我的ｂｒａ，脸上一惊，可我竟然发现他有一点高兴。然后我就把ｂｒａ放进了包了，简单的解释说：" 检查完沒法戴，只能放包里了。 
    " 由于我沒戴ｂｒａ，所以也沒有出去，老公检查了大概４０分钟左右，院长给出了结果，说是由于老公的性功能障碍导緻无法生育，主要是由于激素分泌不足，导緻精子数量不足。 
    我连忙问道：" 这有什么办法可以治吗" " 我可以给你开些药，不过主要的还得是你要受到些异性刺激，来激发你的雄性激素分泌，我建议就是给你们的性生活增添的花样。" " 可是，这要怎么刺激呢" 我接到" 这就要看你老公了，他喜欢什么样的刺激，这个医生就不好说了，总之就是要有足够的异性的刺激，让他觉得足够的兴奋，病才能好。" " 好，谢谢院长哈。" 老公说" 不用，和你爸都是几十年的交情了，去开点药，不是什么大病，按照我说的，肯定能好的，你爸爸报了孙子別忘了告诉我一声。" " 好的，那我们走了。" 
    第二章 
    第二天中午起床洗过澡之后，发现衣柜的的内衣内裤全都沒了，我以为我放错了位置，就穿上睡衣，跑到了大厅问老公看沒看到我把我装内衣内裤的整理箱放在哪了。 
    谁知，老公竟然回答我说：" 我把内衣内裤全都扔了，箱子放在了储藏间里了。" " 怎么把我的内衣内裤扔了，那我穿什么呀。" 我稍微有点生气的说老公见我有点生气，连忙安慰：" 乖老婆，不要生气，我是喜欢你不穿他们的样子，这样才能刺激刺激我嘛，要不我要找哪个异性来刺激我啊。" " 可是你也不能把它们都扔了啊。" " 不要紧的，慢慢就会适应了，院长不也说了吗，这个病要治好得听我的啊，好老婆，配合配合我吧。" 说着老公揽着我的腰，让我坐在他的大腿上。 
    " 可是，我总有时候需要穿啊。" " 沒关系，我帮你买好了。" " 你帮我买了什么时候买的在哪我怎么不知道" " 跟我来" 老公把我带到了楼上的储藏室里（顺便介绍一下我家，是一个跃层的公寓，住在１６楼，楼上是储藏室和两间客房，一个卫生间，还有一个小型的客厅；楼下是一间主卧室，一个客房，一个卫生间，厨房家餐厅还有一个大的客厅），他拉开了一层帘，里面竟然挂着各式各样的衣服，裙子之类的，随后他又拉出了一个大的整理箱，里面装的满满的都是丁字裤，牛仔长裤，短裤之类的，还有一些根本不能叫做内裤的" 内裤"." 天哪，你什么时候买的这些东西，我怎么都不知道。" " 我以前就想这让你穿这些衣服，可是又怕你不肯，现在为了治病，老婆就满足满足我吧。" 我从衣架上拿下了一件旗袍，原来是背部镂空，而且高开叉，几乎都要开到腰部了。" 老公，这写衣服太暴露了，穿出去会被人笑的，再说，万一要是遇到坏人了怎么办。 " " 沒事的，我会保护你的，不会有危险的。老公在你身边呢，你管別人幹嘛。 
    沒有事的。" " 可是，这衣服实在是……" " 好老婆，不要可是了，来帮我帮我把这些东西都拿到我们卧室里。" 这些衣服整整挂了一整个衣柜，看上去就像是洗浴中心的小姐的衣柜一样。整理过后，丈夫很神秘的拿出一套衣服，要我把睡衣脱下直接换上，之后一起去书店转转。我接过衣服，准备到衣帽间里换，丈夫抓住了我，说：" 老婆就在这换吧。" 我看看了老公，勉强的说：" 好吧，让你饱饱眼福吧。" 说完我就脱下了睡袍，全裸着身体。老公给我的的一条牛仔热裤和一个短袖上衣。我拿起了热裤，感觉它有些小，但还是穿上了，但发现不能提到腰部，裤子刚刚到小腹，整个小腹都露了出来，热裤的总长度也不超过２０厘米，估计也就１５厘米吧。我修长的双腿全部露了出来。 
    就对老公说：" 买的时候你是不是拿错号了啊，这个太小了。" " 沒有啊，这个低腰的，现在流行这个，再说老婆是白虎，穿上这个更好看。" 说着老公摸了摸我平坦的小腹。 
    " 可是，这腰也太低了，稍微一弯腰都会露出股沟的。" " 沒事啦，你注意一下就好啦，穿上衣服我们走吧。" 我拿起衣服是才发现，这衣服的袖口比领口还宽很多，而且背部基本上是镂空的，都是些交叉的网状图案。看着老公期待的眼神，我还是把衣服穿上了，衣服下摆只到小腹上面，就相当于一个露脐装了。 
    老公让我左右转转，他看过之后特別满意的说：" 老婆今天太漂亮了，我们去书店吧。" " 可是，我得戴上胸罩啊，这衣服会从袖口看见乳房的。" " 不要在意啦，你注意点不就好了，老婆这么漂亮的乳房，沒什么啦，再说，胸罩都被我扔了，走吧不要可是了，我们去书店。" 沒办法，我就穿上了高跟鞋和老公周末的书店人好多啊，大部分都是带着孩子来书店买书，有的是十五六岁的小孩自己坐在书店里看书的。和老公走到他爱看的侦探小说的柜台（柜台在书店的一个角落里），有３个看上去大概十六七岁的小男孩正坐在地上看书。老公让我帮他找一本要英汉双语的福尔摩斯侦探集，说完他就走到靠左边一点的书柜找了起来。 
    我大概的看了一眼书架上面的书，沒有发现他要的那本。我便弯下腰看了看中下部的书，由于看书的时候头髮也落了下来，手就要不停地整理头髮，于是我就用右手一只按住头髮。我发现刚才看书的几个小男孩都换了位置，都正对着我的袖口看书，还时不时的擡头。这才意识到整理头髮的时候袖口都被他们看光了，再加上我弯着腰，估计整个乳房都被他们看见了，他们一定发现我沒有带乳罩，说不定还看见了我的。我还有听到他们小声在议论着什么，一定是在说我。我急忙放下手臂，发现我看的这层也沒有老公的要找的书，我就只好蹲下看最下面的一层，为了避免走光，我一直都夹着袖口。馀光看见几个小鬼都起身回到了原来的地方，心想：" 他们刚才一定看见了，都怪老公，让我穿了这样一件衣服出来。 
    " 忽然感觉有人在走路的时候鞋踩到了我的腰，我就擡头看了看，原来是那几个小鬼中的一个，估计是擡头找书的沒有注意到我，他连忙说：" 对不起，对不起，沒有注意到。" 看到他连忙道歉，我也就说了沒关系，然后继续帮老公找书，终于让我在最下面一层找到了，就把老公叫了过来。老公确定了之后我们便结账出门了。 
    在回家的出租车上（由于週末人多，我们就沒有开车出来），老公小声对我说：" 刚才你的股沟都露出来了哦，看的后面的小鬼好激动，都在议论呢。" "啊，你怎么不提醒我一下。" 我这才想到，那小鬼可能故意的，要把我的低腰裤弄得更低，可是沒有跟老公说，就责怪他说：" 都怪你，让我穿这样的衣服。"" 沒有事啦，我又沒有生气，老婆身材这么好，被几个小鬼看一下怕什么。" 我白了他一眼，沒有理他。谁知，他右手揽过我的要，伸进了我的袖口里，揉捏了我的右乳。 
    我一惊，对他说：" 你幹嘛，司机会看到的。" " 你不要动，他不会看到的，让我摸一摸，现在真兴奋。" " 不要啦，回家的，回家都给你啦。" " 不，就要在这，现在好兴奋啊，你不要动啦，司机不会看到的。" 看他着急的样子，我也沒再反抗，只是一动不动的，假装什么事也沒发生，眼睛盯着后视镜，生怕司机发现后面在幹什么。老公却过分的让我靠近他一点，竟然把手全都申了进去，握着我的右乳，食指在拨弄我的乳头，然后又不停地揉捏，好像在玩玩具一样，变换着各种手法，而我还要假装什么事都沒发生一样坐在那，战战兢兢的生怕被司机发现。 
    老公还在我耳边说：" 老婆，乳头都硬了哦，想要了吧。" 说着又捏了捏我的乳头。 
    " 你讨厌，这样摸人家。" 我当时已经两颊绯红" 不要着急，回家就给你，这次时间一定很长。" 刚刚回家，老公就迫不及待的把我的衣服脱掉，在客厅里面做了起来，老公让我趴在沙发上，屁股高高的翘起来，两只手揉着我垂下的双乳，不停地变换着形状，然后把鸡巴塞入我的蜜穴里面，这次时间的确长了一些，可是还是…… 
    老公让我躺在沙发上，沒有让我穿衣服，说：" 老婆，以后在家里就不要穿衣服了吧。" " 好、、、、、好吧，只有你我在家的时候哦，让你饱饱眼福吧，来人了你可要把睡衣给我。" 
    "老婆真好" 
    第三章 
    第二天一早，丈夫已经做好了饭，叫醒了我。吃过早饭，我刚刚要进屋找我的制服（白色的衬衫和齐膝的短裙）。老公对我说：" 你的衣服我已经放在客厅的沙发上了，直接穿上就可以了。我还给你准备了内裤哦" " 老公真好，内衣准备了吗" " 内衣就不要穿了吧，我们不是都说好了吗" 
    "可是我要上班啊" 
    " 沒事，都一样啦，正常上班沒有事啦，快穿上我送你上班去，要不然迟到了。" 我裸着身子来到了客厅，发现老公口中的内裤是完全透明的小丁字裤，原本正常的衬衫上面三个扣子被老公拆掉了，而裙子似乎也被老公改过，有一些开叉。由于上班来不及了，我心想我就在办公桌旁坐着不会有问题啦，所以也沒有太在意，穿上之后就匆忙的和老公出发了。 
    刚到公司，李霞就对我说：" 婷婷姐今天真性感啊，週末看来和老公过的很开心哦。" " 哪有啊，你拿姐姐开心。" （我和小霞是基本上无话不说的好朋友，一般有什么事我们都互相谈论） 
    把包放到位置上之后我就进洗手间收拾一下，对着镜子的我突然发现今天的装扮简直是一个尤物。一对唿之欲出的乳房由于沒有了扣子的束缚，乳沟凸显。 
    而且由于是白色的衬衫，又有些薄，稍微注意一下就可以看到乳头，甚至可以看到乳晕的形状。原本正常的衬衫现在变成了一件深Ｖ的礼服。而短裙也被老公改的开的大腿部分，走路的时候我雪白的大腿都要被人看光光了。正在我担心的时候了，小霞推门进来了，她注意到我今天的反常，就问了我原因，我把之前发生的事情都告诉了她（当然略去了被小鬼看光光的部分），说对老公的要求很不理解。 
    小霞对我说这应该叫做窥淫癖，我家王伟在网上看过这类的文章，就是写老公让老婆穿的很暴露，不在乎被人看光光，并且让老婆和別人调情，有的甚至做爱或者群Ｐ，而老公却特別的兴奋。 
    " 可是他又沒有ｘｘ，怎么会兴奋。" " 可能是你老公有这种爱好吧，希望自己的老婆既是贤妻，又是荡妇。" " 可是真这样的话，我不就真的成了荡妇了吗" " 当然不是，你现在不是要为你老公治病吗，只有做能让他兴奋的事了，如果你配合他的话，等他的病好了就可以了哦。" " 可是、、、可是这太难接受了，要我像小姐一样、、、、这、、、" " 其实还好啦，有你老公在身边呢，况且你又是为了给他治病。你只要正面的想想就好了，主动的配合他，他会更高兴地，说不定病会好的更快呢。" 听到这，我有些动摇了，我感觉的确应该配合老公，为了给他治病，可是这有实在是有些、、、、、、、。小霞看我犹豫的样子，对我说：" 慢慢的就会接受了，你要主动的配合他哦，这很重要的，从主观上接受他的观点，理解理解他，他的病会好的很快的。" " 恩，我努力吧，对了，你怎么会知道这些。" " 我家小伟总是让我看这些文章，有时我也配合配合他，生活更有趣一些嘛，其实也沒什么的啦，婷婷姐你慢慢就会适应啦。" 听到小霞的话，我觉着自己的确应该理解理解老公，配合他的话，让他的病快些好起来。 
    " 哦，对了。" 小霞补充说：" 你要主动一些，这很主要，让他感觉你完全是一个荡妇，学一学那些Ａ片的女优吧，做爱的时候他会更加兴奋的，病也就好的快了。" 
    "哦" 
    " 你想看看那些色文和色片吗，我家小伟多得是，我还有哦，小－－荡－－妇！。" " 你讨厌啦，我才不看那些东西，小色女，自己和你家小伟慢慢看吧。 
    " 我感觉" 小荡妇" 三个字沒有以前听到那么刺耳了，可能听到她的话后我慢慢开始接受了。 
    下班回家后，为了像小霞那样说的，我主动的把衣服全都脱掉后，给老公做好了菜。老公回家后，看到全裸着身体的我平躺在沙发上看电视，老公眼睛一亮。 
    " 好看吗" 我撒娇的问" 我家小美女，当然好看了，而且还特別乖。" 老公摸了摸我的小穴：" 吃饭吧，小裸妞，吃完饭老公带你去个好玩的地方。" 吃过晚饭后，过了一阵，天已经很黑了，大概要１１点了。老公拿出了一套衣服，说：" 老婆换上吧，然后我们就出发。" " 好，要我在这换吗" 我爽快的答应了" 那最好了，老婆真乖。" 我正对着他穿上了一件短裙，之后才发现不对劲，这短裙的下摆刚刚到我的蜜处" 老公啊，这实在太短了，宝宝沒法穿啊。" " 那是因为你穿错了。" 老公把我的裙子向下拽了拽：" 这是一条低腰裙，要这样穿。 
    " 下摆是稍微长了些，可以遮到大腿以上２０厘米左右，可整个小腹都露了出来，如果我不是白虎，都要露出耻毛了。上衣的布料更是少的可怜，两侧都是用缐穿上的，一看就能看出我沒有穿内衣，下面是刚刚到肚脐。让我欣慰的是，布料很厚，沒有凸点。可是胸前是拉锁，只要有人稍微一拉，我的上身就暴露无疑了。 
    老公看过之后很满意的说：" 老婆今天真漂亮，我们去跳舞吧。""我沒有反驳说什么，还是跟着老公开车来到了市中心的，路上老公还一直夸我说我变的真乖。 
    我听着也很高兴，总之是为了他啊，又听过小霞的话，我就渐渐的配合他了。 
    来到夜店门口，老公对我说：" 我们就假装不认识，我到一旁喝酒，你自己玩的开心点，不用担心，我会保护你的。" 
    "可、、、可是" 
    还沒等我说完，老公就闪到了一旁的吧台坐下。我则被服务生招唿到舞池对面坐下，随便点了一杯酒。刚刚喝了几口，一个长相帅气的男孩朝我走了过来，看样子也就刚刚２０岁吧，很礼貌的问我在等人吗。想到老公之前的话，我就回答说我自己来的。男孩在我身边坐下，说自己叫小涛，问是否可以请我跳支舞。 
    我看了看对面的老公，还是答应了他。走到舞池中央，男孩子把手搭在了我的小腹上，见我沒有反抗，就自由的摸了起来，还时不时的向上摸一摸，指尖偶尔会划到我的双乳下部。 
    他低下头，嘴巴对着我的耳朵说：" 妹妹身材真棒啊，皮肤还这么好。" "我都２８岁了，你要叫姐姐了。" 我撒娇的回到。 
    " 是哦，真看不出，那好吧，姐姐你保养得这么好，一定还沒有老公喽。"" 谁说的，我都结婚很长时间了。" " 姐姐不要骗人啦，结了婚怎么还到这里来玩啊，而且穿的这么性感。" 
    "那是因为、、、、我、、、、、" 
    " 沒有话说了吧，谁叫你刚刚还撒谎骗我，我要惩罚你陪我和我表弟喝几杯酒。不过你要先告诉你的名字。" " 那你叫我婷婷姐好了。" " 好的，婷婷姐，陪弟弟们喝几杯酒吧。" 说着他就把我拽到了旁边的一间包房里，说是包房，其实只是隔了一层玻璃，虽说挂着白色的窗帘，但窗帘薄的可怜，外面看里面还是一目瞭然的。包房里同样坐着一个高大帅气的男孩，见我们走了进来，连忙起身，问道：" 哥，这位是。" " 哦，这是婷婷姐，还不快招唿婷婷姐坐下。" " 婷婷姐真是美女啊，我叫阿龙，婷婷姐快坐。" 两人扶着我，分別坐到了我的两边。 
    看两个人这样有礼貌，我的戒心也就渐渐放下，况且老公还在对面，应该能看得到我。 
    小涛倒了满满一大杯啤酒举到我面前：" 要罚姐姐三杯酒哦，姐姐刚才不诚实，骗我说有老公了。" 还不等我说话，小涛就把酒杯抵到我了嘴边，连喝三大杯啤酒，我都头有点开始晕晕的。之后阿龙说想听我唱歌，我就稀里煳涂的点了几首歌，拿起了麦剋风。音乐响起后，阿龙和小涛不安分了起来。小涛把手放在了我的大腿上，我还沒来得及反应，他就把我的腿架在了他的大腿上，两只手一起摸了起来，还说：" 姐姐的腿真白啊，皮肤还这么好，真滑。" 我晕晕的，嘴里喊着" 不、、、要、、、。" 身上去沒有力气去挣脱。阿龙见我沒有反抗，也喊着说：" 我也要，我也要。" 说着把我的腿也架了起来。这样本来就已经很短的裙子现在变得更短了，两条大腿全都露了出来，而完全透明的内裤只有一层薄薄的下摆遮着。不知道阿龙什么时候把我的下摆掀了起来，" 姐姐的内裤好性感哦。" 还沒等我反应过来，他的手就贴到了我的耻丘上，薄薄的内裤完全不起了作用，我可以完全的感觉到他的手的温度，我" 啊" 了一声：" 不要、、不要摸那里啊。" " 姐姐的小穴好漂亮，好软啊。" 阿龙根本沒有理会我的话，反而把手伸进了内裤" 姐姐都湿了哦，内裤穿着一定不舒服吧。" 他轻轻一拽，就把我薄薄的内裤拽了下来，拿在了手上" 真好闻，姐姐真香".沒了内裤，坐在皮质沙发上突然感觉一凉。小涛也顺着我的大腿内侧慢慢的向上摸，整个手掌贴在了我的阴户上，左右的移动，搞得我的阴唇交替的向外翻。又突然把两根手指插进了我的小穴" 好紧，好暖啊，姐姐现在很舒服吧".我下意识的" 嗯" 了一声，声音很小的喊着" 不要" ，身体已经沒有了力气，完全软软的了。 
    " 姐姐的小穴好紧啊，还要骗我说已经结婚了。" 
    "真的、、、、啊、、、不要、、、、真的、、、结婚了" 
    " 不要骗人啦" 小涛加快了抽插的速度，又伸进了一根手指" 撒谎是要被惩罚的哦" 他的手指飞快的进出，弄得我的淫液飞溅。 
    " 啊，不要、、、啊、、、、啊、、、、、我错了、、、不要、、不要。"" 那好吧，既然姐姐承认错误了，那就免过这个惩罚，不过要陪我们去跳舞哦。""好、、、、好、、、、"我虚弱的答应着"那、、、、我的内裤、、、、" " 都已经湿掉了，就不要穿了" 两个人架着我出了包房，来到舞池里。沒有内裤，加上夜店里的空调，下身感觉凉凉的。周围的几个男孩子色咪咪的看着我，吹着口哨。阿龙和小涛把我夹在了中间，在我正面的阿龙突然把我胸前的拉链全都拉开了，我惊讶的" 啊" 了一声。阿龙连忙说：" 姐姐不要动哦，贴住我就好了，要不然別人就会看到姐姐的奶子了。" 小涛一只手抓住了我的两个手腕举在头上，让我沒有办法整理，只好靠住阿龙不让衣服散开。谁想小涛一只手从侧面申了进来，按住了我的左乳，而阿龙的两只手也不安分的伸入了我的裙底，揉捏着我丰满的翘臀，直挺挺的阴茎也紧贴着我的小穴，弄得我下面有些湿了，再加上刚才的淫液，现在正顺的大腿内侧向下流，真担心被別人看见。我只好夹紧双腿，可是阿龙根本沒有在乎，两只手用力的揉着我的屁股，搞得我在他们两人中扭动着，小穴不停地摩擦着他直挺挺的鸡巴。这时別在腰上的手机响了，我费力的打开手机，啊，是老公打来了。我告诉他们停下，是老公打来的电话，可他们根本沒有理会我。我只好扭动着，接了老公的电话。 
    " 老婆，舞跳的开心吗，很晚了，我们回家吧，改天再来，我在停车场等你。" " 哦、、、、、哦、、、、、" 我不知道是在回答老公的话，还是被阿龙和小涛揉捏时下意识发出的声音。 
    我对他们说：" 老公要我回家了，在停车场等我呢，你们停下啦。" " 我们不信，姐姐又撒谎了。" 小涛的一只手仍在我的乳房上揉着。 
    " 真的，我要走了。" 说着我把另一只手也挣脱了下来，刚刚要整理衣服。 
    阿龙抢先说道：" 那好吧，可我要姐姐身上的东西作纪念，哥哥都把姐姐的内裤留下了。" 
    "可、、、可是我一已经沒有东西给你了啊" 
    " 那我就要这个拉链吧" 刚说完，阿龙就把我的拉锁拆了下来。（我的上半身就完全敞开了啊，我要怎么走到停车场） 
    "你、、、啊、、、你幹什么、、、、、" 
    " 姐姐这样穿，这件衣服才好看嘛" 我只好用手捏住衣服来遮住胸部，可下面根本无法遮住，走路的时候还是会飘起来，露出我的双乳的。正在我要走的时候，小涛抓住了我捏住衣服的手，我的胸部一下子从衣服里跳了出来，我连忙用另一只手遮住，" 你幹嘛" " 姐姐，电话号留给我吧，我们以后还可以一起跳舞啊" 沒等我说不，他就把他的名片塞到了我的裙子里，又摸了摸我的小腹" 不要掉了哦，记得打电话给我" 我匆忙的说了声" 哦" 之后头也沒回的跑到了停车场，穿过人群的时候好多人又伸手摸我的大腿，有的人甚至想要扯开我的衣服。老公见到我的时候，我发现他竟然很高兴。把车发动了之后就把我的裙子掀了起来，发现了我的淫液，" 刚刚玩的很开心哦，你的内裤呢" 
    "那个、、、、我、、、、" 
    " 脱掉了哦，老婆真乖，咦，这是什么。" 说着老公拿起了別在我裙子上的名片。" 哦，是电话号哦，还想再跟他们一起玩哦" " 沒、、、沒有啦、、是、、、、是、他们硬塞给我的。" " 沒关系啦，玩的开心就好，快，让我摸摸" 老公把的衣服向两边敞开，双手用力的揉着我的两个肉球" 啊、、、、啊、、、、好舒服、、、、老公、、、、啊" 回家后老公就迫不及待的把我拖了个精光，在大厅里操了我的小穴，这次果真坚持的时间长了一些，之后和老公洗过鸳鸯浴后便裸着身子睡觉了。 
    第四章 
    终于熬到了週末，可以好好地睡个懒觉了。週六上午，我一直睡到了中午１２点钟，睁开眼睛时发现老公又在看日本的ＡＶ，我就假装咳嗽了一下。老公见我起床了，就连忙关掉了，对我说：" 婷婷快去洗个澡吧，桌上有早点，等一下老闆要到家里做客。""哦" ，我匆匆忙忙的洗了个澡，吃过早点后，简单的把屋子收拾了一下。 
    " 老公给我件睡衣吧，你不会想让我这样裸着招待你老闆的。" 
    "老婆愿意那更好了"老公色咪咪的看着我说 
    " 讨厌，不要啦，快给我一件睡衣" " 好啦，好啦，快穿上吧，別忘了奶罩哦，老闆已经到楼下了，好像还带着司机" " 老公真好，宝宝还有奶罩穿" 我急忙的穿上衣服，这是一条淡粉色丝质的吊带睡裙，胸前的部分就像一个比基尼，可是开口很大，几乎露出了半个乳房还有乳沟，而老公口中的奶罩只是把我的两个肉球托起，根本沒有起到什么作用，甚至沒有遮住乳头，下摆更是短的可怜，而且特別很宽松，刚刚遮住屁股，我稍微弯下腰就会被发现沒有穿内裤，甚至会被看到小穴。正担心着，门铃响了，我和老公急忙跑到门口迎接，进门的是老公的老闆，戴着墨镜，大概有五十岁的样子，有些肚子，穿着一身休闲的衣服，后面跟着的应该是他的司机，看上去２０几岁，个子和老公差不多高，有些偏瘦，样子长得很猥琐，第一眼看到他就些反感，手里还拎着一个箱子，看样子里面像是装的电子产品。老公连忙把老闆迎进屋里，老闆色咪咪的盯着着我的胸前，我沒办法遮挡，只好强装笑脸把老闆迎进屋里。 
    「哦，好好好，快到屋里沙发坐。」老公笑着说道。
    小王说：「老闆说这是上回张哥（我老公叫张帆）定购的器材，这次特意来了，要放到哪」
    「给我吧，我来放。」我伸手准备去接过来，老闆突然抓住我的胳膊：「用麻烦美女啦！让小王放就好了。」老公连忙接过话：「那就放在楼上好了。」小王绕过客厅和主卧（楼梯在主卧室旁边，在客厅是看不见的），上了楼，我也沒有在意他。
    老公把老闆请到沙发上，「婷婷，快去沏茶。」转过头对我说。我连忙跑到厨房端出了几杯茶，弯腰递到了老闆面前，弯腰的时候他一定把我的上身都看光了。老闆接过杯子时色迷迷地伸出双手，指尖还特意划到我的乳房上，我也只好假装沒在意，陪着笑脸。
    老公示意我坐到老闆旁边：「婷婷来，坐下，陪老闆聊聊天。」我就坐到了老闆的另一边，本来很短的裙子，再加上我坐了下来，就上缩得很厉害，几乎可以看到我的小屁股了，我只好紧闭着双腿，手放在大腿上压住裙子，避免被老闆看到小穴。
    老闆和老公谈起了工作，老公拿出图纸放在茶几上，专心的给老闆解释了起来，而老闆见老公沒有在意，手变得不安份起来，在侧面摸了摸我的大腿，我稍微向旁边动了动，以为可以躲过去，沒想却给他提供了空间，他竟然把整个手掌都贴到了我侧面的大腿上，而且还不停地向上摸到我的屁股。老公在这，我不好反抗，怕令他尴尬，便只好半推半就的让他放肆了。
    接着，老闆又竟然把我裙子的后幅整个从后背和沙发靠背中掀开，把手放到我的后腰上肆意地抚摸，偶尔手指还放进我的股沟里，差一点就碰到我的菊花。我只好用双手压住裙子，避免被他摸到小穴，而且不能让老公注意到，老公仍在专心的给老闆讲着图纸，丝毫沒有理会到他老婆在被老闆肆意地秽亵着。
    大概过了半个小时左右，小王从里面走出来，好像还出了满头大汗，我想：『这屋里也不算太热啊！他怎么会出这么多汗』而且我这才注意到，他怎么在上面呆了这么长时间看他出了这么多汗，我就主动地说：「我去给你拿条毛巾擦擦汗吧！」说完急忙起身，终于可以脱离老闆的魔爪了。
    小王笑眯眯的说：「谢谢嫂子了！上面有点热。」
    老公讲解完图纸，老闆看样子很满意，说：「这个项目你负责得不错，好好幹啊！」
    「谢谢老闆，我会好好幹的。」
    之后老闆又对老公小声说：「你老婆很漂亮，又这么性感，你真幸福啊！」（哼！这个糟老头摸了我这么久，竟然还对我老公这么说。）
    「哪里哪里，老闆说笑了。」
    「那我不打扰了，你们小俩口过个愉快週末吧，我就回去了。」老闆起身：「小王，走吧！」
    「哥哥、嫂子，那我走了。」
    「我送送你们吧，有空再来坐啊！」（老公竟然还欢迎他们，他不知道他老婆刚才都被那个糟老头看遍、摸遍了吗）
    「好，会的。我们走了。」（这个糟老头竟然还答应了，可想到这，我竟然还有些小小的兴奋。）
    送走了老闆后，老公关上门，转过身对我说：「刚刚被摸得很兴奋吧小骚货。」
    「啊……你……」
    「哈哈！人都走了，你怎么还穿着睡衣啊又变得不乖了。」
    「好……好吧！」说着我脱下了睡衣，又恢復了全裸的状态。
    「来，过来，给你看个好东西。」说着，老公把我拽进了卧室，打开电脑。老公翻开了他和一个网友的聊天记录，竟然有我在家不穿衣服的照片、我睡觉时候的样子，甚至有我那天在夜店跳舞时候的照片。
    「你……你怎么……你怎么发这些东西啊」
    「老婆身材这么好，看看怕什么！他又看不到你的脸。」
    「还有，你们这都聊的是什么啊」聊天记录里，那个网友说想视频，竟然说照片看得不爽，而老公居然答应了他，这时候我才发现不知何时电脑旁已安装了一个视频镜头。
    老公让我坐到他腿上，一只手摸着我的小穴，一边说：「老婆，就让他看一下啦！不让他看到脸就好了啊！」
    我做着思想斗争，想起了小霞的话，要我做一个彻底的、人盡可夫的荡妇，可是这毕竟……老公正摸得我兴奋，下面有些湿了，我就答应了他，不过告诉他说：「不可以露脸哦！」老公听到，开心的亲了亲我的咪咪，点开了视频。
    视频镜头正对着我的咪咪，视频另一面是一根直挺挺的鸡巴。那人让老公揉我的咪咪，老公让我正面对着镜头，小穴顶着他硬硬的鸡鸡，两只手托起了我的咪咪揉了起来，手指拨弄着我的乳头，手掌紧紧地攥着我的乳房，我不由发出了声音：「啊……啊……老公……好舒服……」
    那人听到我的声音，说：「你老婆的声音好甜啊！一定很淫荡。」
    老公回说：「她是一个小骚货，现在下面都淫水氾漤了。」然后把视频对准了我的小穴，「呦！还是个白虎耶！兄弟你幸福了。」那人又惊讶又羡慕。
    接着，老公一只手拨开我两片肉肉的阴唇，另只手伸出两根手指伸进小穴，在里面用力地挖弄着。「啊……老公……不要……啊……轻点……轻……啊……啊……轻点……」我身子瘫在老公身上，他丝毫沒有理会我，反而加快了抽插的速度，淫水从小穴口到处飞溅，我看到视频里那人的手正在上下套弄着他那根直挺挺的大阴茎。
    我感觉到老公的鸡巴也硬了起来，他把我扔到了床上，让我把屁股高高地翘起，我想到视频里那人正在对面看，我的菊花和阴户一定一目了然。老公两只手揉着我的阴核，把鸡巴快速插入了我的阴道，「啊……好大……好满……」我淫荡地唿叫起来：「快……快……老公……插快点……」
    老公快速的抽插着，我可以听到阴囊拍打我屁股的声音，还有鸡巴在阴道里抽插时发出的「咕叽、咕叽」声音。
    「啊……老公……用力……坚持住啊……啊……我要高潮了……」这次老公抽插的时间很长，我都高潮了，他还沒射精，而且偶尔还抽出一只手揉一揉我垂下的咪咪、挪一挪我的身子，让我们的交合部位保持在视频画面上。
    渐渐地老公抽插的速度放慢了，趴在我的后背上，可是鸡巴还放在我的阴道里沒有拔出来，可以感觉到一点点精液流到了我的阴道里。老公的两只手却从阴核转移到了我的双乳，双手握住我的咪咪用力地揉着。
    这时ＱＱ响个不停，老公要我保持现在的姿势不要动，他去看了一眼ＱＱ，然后转过来拨开我的两片臀肉，让我的菊花对着镜头暴露出来。一会后老公又让我坐到他的腿上，张开双腿正面对着视频，恢復了开始时的姿势，他双手伸到前面掰开我两片阴唇，再用手指把阴户撑开。
    这时在电脑萤幕上我看到ＱＱ对话方块里那个人拍的照片，我的屁股赤裸裸的对着相机，肛门佔了四分一画面，连那一圈放射状的皱褶都清晰得条理分明；另一张是我被掰开的小穴，阴核被老公揉得充血凸起，白色的精液夹着我自己的淫液正从阴道里流出来。视频里先前那个直挺挺的鸡巴也软了下去，龟头上湿湿的，应该是刚刚射过了。
    那人竟然对老公说要看看我的脸，还说要和我见面，我说不要，然后急忙把对话方块关掉了。
    老公亲了亲我的小嘴，夸我说道：「老婆今天表现得真乖，真淫荡。」
    「老公今天也不错啊！你的鸡鸡好像大了很多，撑得我好满，而且做爱的时间也长多了。」
    第五章
    第二天吃过午饭，老公接到老闆的电话就急忙出去了，留下我一个人在家。收拾过厨房，我就坐在电脑旁和我的好朋友聊聊天，想找几个姐妹出去逛逛街。
    这时老公的ＱＱ响了，是昨天的那个网友在问老公在不在，由于好奇，我就点开了对话方块，看了看聊天记录，老公竟然把我裸体睡觉的照片都发给他了，还跟他说了家里的情况，要他帮忙……好像两个人是无话不说的兄弟一样。
    那个人不停地问老公在不在，我就代老公回了一句：「他出门去了，还沒回来。」
    「啊，你是弟妹啊和你聊也一样咯！」我沒有说话。
    「弟妹怎么了沒有衣服穿，觉得冷了」
    「你怎么……」
    「哈哈！別生气，弟妹昨天表现得真好，你老公很高兴吧」
    「哪有別说了……」
    「小美人害羞咯来……看看。」说着，他发给了我几张我和老公做爱的照片。
    「你怎么……你想幹什么」
    「我就想帮帮我兄弟啊！看他这么痛苦，你不想帮帮你老公」
    「想……想啊！那……那要怎么帮」
    「这要看美女你配不配合啦！」
    「你要我怎么配合」
    「听我的话，你老公就会高兴。」
    「你想幹什么我为什么要听你的话」
    「是你老公找的我，你不要搞错了，看在朋友的面子上我才答应帮他的。」
    「我怎么不知道他有这么个朋友你是谁」
    「我是谁你不用知道。看来你是不想帮你老公治病了，那我告诉他一声，我也就不用忙了。」
    「沒……沒……我要怎么帮」
    「我已经说了，你要听我的话，我说什么你就做什么。」
    「可是……我怎么知道你要做什么」
    「你沒有必要知道的，你要做的就是听我的话，如果不行，我就告诉你老公一声。」
    「別……別……我听……你想让我幹什么」
    「这才是好老婆嘛！现在找出你老公平时最喜欢你穿的衣服，然后坐计程车到时代广场。」
    「哦……哦！」
    心想反正他也不知道老公平时喜欢我穿什么衣服，于是我就找了一件最合我意的衣服穿上。那是一件黑色吊带连衣裙（领口沒有那么低，刚刚露出一点点乳沟），不过由于衣服都是老公买的，所以有些透明，只是因为是黑色的，因此沒有那么明显，可是本来就有Ｄ罩杯的胸部被托了起来，镜子中的我乳头还是可以看到。
    由于下襬较短，还差十几公分才到膝盖，我就穿上了黑色的丝袜（老公沒有给我买过裤袜，只是分別穿在两条腿上的长统袜，上面到裙襬上面一点），然后穿上我唯一的一条有些透明的黑色丁字裤，拎着我的包便打车来到了时代广场。
    刚刚走到广场正中央，我的电话就响了。
    「小骚货，穿得很好看嘛！又出来勾引男人啦」
    「你……你到底想要我幹什么」
    「別紧张啊，我只是夸你一下。」
    「你想要我怎么样」
    「骚货，你放聪明点，现在是你老公要我帮忙，不是我主动要做的，你如果不想就回去告诉你老公，要不然你就态度放端正点。」
    「好，好，那……我下一步要怎么做」我羞怯而且缓慢的说出这句话，连我自己都不敢相信我竟然将自己交给了一个陌生的网友。
    「这才乖嘛！你现在去你左面的那家西餐厅，我在那里等你。」
    我走进那家西餐厅，在角落靠窗的座位看到了那个人，就是视频里的那个男子，眼睛很小，戴着一副全黑框的眼镜，坐着时看样子只有一米七几身高，大概四十岁，稍微有些秃顶。他一只手指敲着桌子，眼睛看着我，示意我到那坐下。
    由于我本身将近一米七的身高，再加上高跟鞋就显着更高挑，走过餐厅时很多人都看着我。我走到他的对面坐了下来，我刚刚坐下，把手提包放在桌上，他就用命令的口气对我说：「要是穿内裤了，现在就脱掉。」
    听到他口气强硬，我也沒有反抗，起身准备到洗手间把内裤脱掉。谁知刚刚起身的我被他一把拽到了座位上：「你要去哪就在这儿脱。」
    「可……可是，这么多人……」
    「你自己想办法吧！一伙服务员过来点菜你就更不好脱了。」
    我们坐的地方虽然在角落，可是餐厅大堂是中空的，座位基本上都在角落，只要有人稍微动一动就能看到我，而且是靠窗边的座位，外面人来人往的，肯定会注意到我的动作。
    他丝毫沒理会我的犹豫，举起手叫服务生点菜，并转过头对我说：「如果点完菜你还沒脱下来，那就要我帮你脱了。」听到这，我也沒想那么多了，用餐桌布盖住了短裙，把大腿两侧的结打开，然后假装稍微站起整理衣服，内裤就掉到了座位上，我又赶紧坐下挡住座位上的内裤。
    坐下后我低着头，沒有看我对面的那个人（直到现在我竟然连他是谁都不知道）。他用手抵住了我的下巴，把我的头扬了起来：「美女，別低头啊！让我看看。」我沒有挣脱，他又摸了摸我的脸：「表现得不错，你老公果然有眼光。现在把内裤放到你的包上吧，让我看看。」
    「可……可是別人也会看到啊！」
    「那就让他们看好了。快！」
    我稍稍擡起了屁股，把内裤抽了出来放到桌面的手提包上。这时服务生走了过来，是一个书生气的小孩，大概也就二十岁出头。他看到桌上的内裤，眼睛一亮，立刻看向了我。他这么仔细地看，一定看得穿我有些透明的衣服了，我只好装作不知道，认真的看着菜谱。
    沒想到他竟然故意把东西碰到地上，那个服务生急忙蹲下去捡，我本来穿的就是短裙，坐下以后就更向上缩了，他蹲下肯定可以看到里面。想到这，我急忙把腿合上，谁知他用脚把我双腿隔开，在上面还示意我不要合上。那个服务生假装找不到，在下面呆了好长时间才把他碰掉的叉子捡起来，我知道他一定是看够了我的阴户才站起身的。
    点菜的时候，服务生一直看着我的胸口，乳房和乳头肯定全都被他看光了。点完菜，他示意我坐到他那面，说完他向窗边挪了挪，让我坐在他旁边。刚刚坐下，他就把我坐在椅子上的裙子拽了出来，让我裸着下身坐在皮椅上，裙子散在椅子上，只要稍微有些风吹过，裙子就会飘起来。
    「舒服吗」
    「还……还好。」
    「以后就这样坐着哦！」
    「是……是。」
    「这样还差不多，等下吃完饭你就跟我和我朋友去唱歌，到时候你就假装是我的女朋友。」
    「可是……我老公怎么办」
    「你放心啦！是你老公让你今天跟我的。」
    「那……那好吧！」
    「真乖。」说完他用手托了托我的左乳，我急忙躲了一下：「不要，有人会看到的。」
    「怕什么你现在是我老婆了，老公和老婆玩玩游戏还怕人看啊再说，你刚才不已经被看过了，张着腿让人看是不是很舒服啊」
    「都是你，卡着我的脚不让我合上。」
    「你好像也很享受啊！让我看看湿了沒有」还沒等我反应过来，他靠在我这边的手就顺着我的大腿钻进了我的裙子里面。我急忙用桌布遮住，转过头对他说：「你幹嘛」他丝毫沒有理会我，手摸到了我的小穴上，中指放在了我的阴唇中间，但沒有插进去。
    「你都湿了哦！幸亏我让你把内裤脱掉了。原来你喜欢让人看啊！视频的时候还不让我看。小骚货！」
    「才……才不是。都是你啦！快把你的手拿出去，等下服务员来了。」
    「不会啊！你不动，他们是看不出来的，自己用桌布遮好。」他一边看着窗外，一边在我的下半身摸着。手慢慢地抚摸着我的大腿内侧，然后又移动到我的小穴上，把食指和中指伸了进去，在里面挖弄着。为了不让別人看出来，我只好用桌布遮住下半身，上身尽量保持不动。
    「你轻点啦，啊……轻点……」他越来越用力地挖弄着：「美人兴奋了哦！脸都红了，夹得我好舒服啊！」
    「快……快把手拿出去，服务员过来了。」我被他摸得已经有些无力了。
    「沒事的，我用右手吃东西就好了。」
    服务员上菜时好像又注意到我有些脸红，当时眼睛还是沒有离开我的胸口，「这是两位点的牛排配竹笋。」服务员把盘子端到他面前时，要把手臂伸长弯下腰，谁知这时他突然用了点力，我沒有出声，但却下意识的向前弯了腰，胸部正好撞在他的手臂上，我还要急忙说不好意思。
    「小心点，上菜的时候不要乱动。」谁想他竟然还在说我，让我不要动。服务员见状急忙说：「沒关系，还好沒有把菜碰掉。两位慢用。」
    「衣服都快沾到菜了，坐直了，吃饭吧！」说完，他把手按在我的双乳上把我的腰扶直，我感觉我的乳头都快从衣服中钻出来，服务生一定看得很清楚了。
    