
    １
    「啊啊，太舒服了，雅彦，怎么会如此呢？」
    总之，身体如同整个飘浮在天空中的感觉，沒有依靠，当被捏到身体任何部位时，都不会有任何疼痛的感觉。
    雅彦到底是到那儿去学会这种技巧呢？现在的孩子都在作些什么？我是一点也不了解。
    从雅彦柔软的手中，突然传来好像是电流般的东西，这是我那连思考力都失去的头脑所以为的。
    手指头从侧腹、胸部，然后，从脖子到达乳房，确定是那时重不规则的来回爬行。偶尔接触到，偶而又沒有接触到，轻轻的触摸，真的是如同来回跑步般的行动。一想到此，一根手指头紧紧的夹住乳头，然后开始捏弄起来，令我感觉到很舒服。
    （对了、对了，就是这样，再用力一些！）
    想到此，其间，手指头松开乳头，然后，从腹部爬向腿部。
    虽然，我希望他快点回到乳头处，但是他却徘徊在腿的外侧及腰部之间，迟迟沒有回头的意思。
    当然啦！別的手也沒停止的来回抚摸着其他的部位。
    手指头所接触到的部位不同，感受也就跟着不同，而侧腹如此的有感觉还是第一次。曾经阅读提到有关女人身体的全部都是性感带，我只是缺少实际去验証的机会而已。
    丈夫─比我大五岁，今年四十一岁，工作是和电脑有关，可能是要用脑的缘故，下班回家之前先去喝一杯是成为他唯一的乐趣，他只是把家当作睡觉的场所而已。回到家，洗完澡、吃过饭，说一声「睡觉」，于是，就躲进房内，不多久就唿唿大睡起来了，看到他如此的样子时…
    （啊啊，工作真的是太辛苦了。）
    我只好觉悟了。
    是啊，他从结婚之前就是这个样子。
    丈夫从国立的精密机械大学毕业之后，就进入现在的公司。由于技术指导的缘故，时常要到东南亚各地去出差。和道样的丈夫在举行结婚典礼时，正如同他的同学朋友所给予他的祝贺词一样，简直认真到了过头的一个男人。
    ─难道连制造小孩的方法都不知道吗？如果不知道的话，随时可以向我们请教，我们一定会驱车前往，以手足、连带动作，细心的教导你。
    雅彦出生时，前来祝贺的朋友们开玩笑的说道：「你知道吧，说是在渡蜜月时怀孕，真的是令我们大吃一惊，大概你这傢伙是第一次看到自己的男根勃起吧…」
    丈夫对于性是几乎沒有兴趣，第一次作爱那晚，连入口在那儿都不知道，只是胡乱的在我的阴道处插来插去，好像是认为接缝处的下面全部都是入口。因此，我只好以手指头抓住丈夫的男根，然后引导他到达入口处。
    有这样的丈夫，他对于该如何作全身爱抚、揉弄乳头，可是一点也不关怜，如果还沒有湿润的部位，就以口水来代替，然后就这么的插进去。
    我们行房的次数也是少的令人难以相信，每个月一次，或是二个月三次。因此，虽然是结婚十六年，行房的次数是数都可以数得出来。
    和这样的丈夫不同，我们儿子雅彦可是非常的厉害。
    仅仅只是玩弄而已，就令我有飘飘似仙的感觉。
    他的技巧着实令我非常的惊讶。
    以手掌最多肉的地方搓耻骨的上方，偶尔，以震动般的方式压上去。仅仅是这样就会令我有所感觉。以两手的手指头使得内腿微妙的震动起来。
    那种方式，再怎么弄也只能令人觉得是电流通达到了全身。
    以手指头使内腿震动起来，然后女人的所有敏感部位就有了回响。
    「啊啊，太棒了，雅彦，太棒了，为什么会这样呢？为什么？」
    令人无法相信般的快感，我不由得发出声音来。
    混合着雅彦慌乱的喘息声，那儿也就活泼的叫了起来。多么害羞的声音啊！
    完全将女人的欲望表现出来的声音。当我一听到这种声音时，整个身体就更加的燃烧起来。
    突然，雅彦的手指一下子就进入到丈夫所找不到的入口，而且不是只有一根手指，而是食指加上中指，两根同时的插了进去。
    「哎呀！」
    虽说期待的事情终于如愿的实现，但是，那种厉害的表现，我老早就如同是一匹脱缰的野马疯狂起来了。
    二根手指「咻」一下子被紧闭在内璧间，连我自己都非常的清楚。雅彦的手指头微微的接触到子宫，然后一口气往上推入。于是，手指和手指分开，二根手指头分別的乱动起。一下子紧闭，一下子松开来，我的肉璧好像是将手指当作男根。
    （这不是雅彦的男根，而是他的手指啊！）
    虽然是如此的规劝，但是，肉璧并不听从我的命令，只是违反我的意志，而紧紧的将手指头锁在里面。
    和我的意志相违背，我的身体要求最后的东西，令我无法加以阻止。
    「快点来嘛！喂，雅彦，快点、快点将雅彦的男根插入，拜託你！」
    这样的话也不是非原来的我所说的。
    如火般灼热的东西，一下子就冲入到达涌出热水的地方。真的那是雅彦的男根，肉璧非常高兴的喧鬧起来。
    ─来了、来了…
    反覆弄倒般的骚动起来。
    自己独自将肉襞转动起来，描绘着雅彦的男根，包围住它、夹住它、摩擦它…来一个大大的转动。因此，快感就逐渐增加，我和雅彦也互相拥抱在一起，同时在雅彦的床上磙动起来。
    幸好，那晚，丈夫到马尼拉去出差。初次让雅彦的男根插入，太奇妙了？可以说那种如同枪砲般的技术，终于我决定可以从此不再依赖丈夫了。
    ２
    我知道那是一种禁忌的关系，谁会不在乎和自己的亲生儿子乱搞男女关系呢？
    或许可以说是人被恶魔附身。但是，两人有了这样的关系，只是想说真的是很自然的情况之下发展出来的母子爱情故事。
    我只是很想说这个时候代表我及雅彦的心情，绝对不是以邪念为出发点。
    那是发生在雅彦进入高中之后沒多久的事情。
    或许是因为进入了高中而有一种放心的心情吧！以前很少看电视的雅彦，也开始观看深夜节目。
    丈夫这时早就唿唿大睡了，令我觉得非常不能满足，于是想要和雅彦一齐喝杯咖啡，便到二楼去看雅彦。
    已经是接近晚上十二点了，由于明天是星期天，所以心情较为轻松。我在走廊上发现从雅彦房间内照射出来带状的光缐，仔细一瞧，雅彦的房间稍为打开一点点。我突然有种恶作剧的心情，然后偷看里面一下，结果是令我吓了一跳。
    雅彦一边看着电视中的裸女，一边则正在自慰当中。
    全身充满了汗水，看到了他的男根，此刻我的心情是想要马上逃到楼下，于是，蹑着手脚偷偷的下楼，坐在厨房的椅子，我的心情显得是相当的复杂。
    我突然意识到雅彦已经长大了，同时，他也会有烦恼，整个心中所想到的就是雅彦的事。
    老实说，我记得以前在雅彦的年龄时，就经常作自慰，脑中所想像的男性就是所喜爱的摇磙歌手，或者是男学长。雅彦所想像的对方是谁呢？这点我并不知道，然而，身为他的妈妈，却觉得他是非常的可怜。
    欲望是自然般的涌出来，和喜欢及不喜欢是毫无关系的。即使是这样，他却沒有对象。
    想到此，就更加的疼爱雅彦，有一股冲动想要马上跑上去，紧紧的抱住他。
    但是，还是不行，雅彦会觉得非常的不好意思，他一想到被偷看到正在自慰的情形，说不定从此就会断绝我们母子之间的关系。
    那晚，我整夜无法入眠。
    丈夫的大声打唿，令我非常的生气，同时憎恨丈夫完全不知道儿子的烦恼。
    所谓妈妈的回忆，对于一般人来说或许会认为那是我的不谨慎所导致，不过，如果从我和雅彦的爱情发展来看的话，反而是以「美好的回忆」来表现是最恰当。
    「雅彦，有沒有喜欢的人呢？」
    我悄悄的，以一副不在乎的口气询问雅彦。
    「喜欢的人？妳是说女孩子吗？」
    雅彦问道。
    「是啊，女孩子，你们一齐上学，一定有很多可爱的女孩子吧！」
    雅产这时正在鬧肚子痛，在我的脑中突然起了邪念的话，或许自己也想要一齐躺在雅彦的床上也说不定，但是，为了抚摸他那疼痛的肚子，一齐躺在他的床上是很自然的事。然后我们将棉被盖到膝盖处，如果将手放入棉被中的话，就会有空隙，那么冷风就会跑进去。
    是雅彦要求我躺在他的旁边，雅彦应该是沒有这种企图才对。我也沒有那种邪念，结果，就是这么自然的发展出来的。
    「才沒有可爱的女孩子，都是丑八怪。」
    「哎呀，少胡说，有啦，那个正子不是很可爱吗？」
    我的手继续抚摸平躺在床上的雅彦的肚子，总觉得他已经散发出一股男人的味道。
    「正子吗？那个女孩子是幸雄的女朋友。」
    「什么？是幸雄的？」
    大川幸雄不但头脑好，而且长得很英俊，是雅彦班上的班长。
    「那么，即使是喜欢她也是不行的，雅彦。」
    「沒关系啦，那个女孩子和妈妈很像？」
    「我啊，你是说正子的妈妈？」
    「不对啦，是指您啦、您啦…」
    「啊，你是说我啊！？」
    被雅彦这么一说，我也觉得的确是非常的相像，好几次在教室看过那个女孩，那是在参观学校的日子。
    「因此，我虽然是喜欢，也不能和幸雄相比。那傢伙说什么二人都是去看电影，完全是骗人的，听说他们都跑去旅馆作爱！」
    雅彦脸上的表情是非常的痛苦，本人即使是以爽朗的口气说出，但是身为妈妈的我则是了解到那是相当的痛苦。
    「到旅馆去作爱，有这种事情？」
    可以说是不注意，突然，我的手碰到雅彦睡裤上面的男根，结果是令我非常的吃惊，雅彦的男根变得很硬。
    「啊…」
    我不知道到底是我，还是雅彦叫了出来，好像是二人同时叫出声音来。
    雅彦显得非常的慌张，想要用两手去压住那儿，结果，当他将手伸过去时，我的手已经是按在上面，最后是他的手和我的手重叠在一起。
    我也是同样感到非常的吃惊，如果能够马上缩回去就好了，但是，沒有办法，只好就这样悄悄的将手摆在上面。或许是受到我的手的刺激，感觉到雅彦的男根一下子就坚挺起来。
    想要说出什么，但是却已经是语无伦次了。
    雅彦以两手压住我的手，然后很害羞不敢抬头似的将脸埋在我的胸前。
    和我非常相像的女孩，就是雅彦自慰的对象吧？我如此断定时，雅彦变得是非常的可爱。
    「喂，妈妈也可以代替正子，妈妈一看到雅彦烦恼时，就会觉得很痛苦，来吧，沒关系啦…」
    「妈妈…」
    压住我的手的雅彦的双手，环绕到我的腰部，然后紧紧的抱住我的身体。
    （啊啊，我不是一个好妈妈，不能和自己的儿子作这种事…）
    我不断的在反省，虽然明知道都是坏事，但是，已经是到了无法自拔的地步了。
    想要甩开所谓坏事的心情，但我的身体中的女人突然抬起头来，轻声对我说道：『有什么不可以？作为雅彦所喜欢女孩子的代替者，消除孩子的烦恼也是妈妈的责任！』
    这种说词使我下定决心，雅彦是雅彦，紧紧的抱住他的裤子内的男根在我的腹部摩擦，同时抖动起来。
    即使是身为妈妈，生理构造也是一样是个女人，一想到生平第一次接触到女性而疯狂的男根，正被压住，那种摇的雅彦，此时就会焦躁的想要马上有所行动。
    「喂，我不是你的妈妈，就把我当作是你喜欢的正子啊，随便你要怎么搞都可以，我不是你的妈妈，是正子啊…」
    这种话，并不是对雅彦说，或许是对自己来说最恰当也说不定。
    ３
    「我是正子啊，不是你的妈妈。」
    对于我所说的话，雅彦是无言以对。我现在是扮演正子的角色，而不是妈妈，这种心情的转换是只有我自己而已，同时是我自己随便认为雅彦的心中也可以和我有同样的想法。
    雅彦将两手放在我的胸部上面，一边令我想起从前那双玩弄妈妈的乳房，如红叶般的手掌，然后揉弄我的衬衫上头。和丈夫已经是好几个月沒有性行为的三十六岁女体，由于雅彦灼热的双手，马上就点燃起火焰，全身燃烧起来，连自己也知道乳房膨胀且变得坚硬，乳头则突出来。
    「妈妈…妈妈…」
    不是正子，雅彦过来向妈妈撒娇，这时，我很奇怪会叮咛雅彦说我是正子，我已经是完全的放开来了。
    「沒关系，随便你爱怎么搞，想要乳房是吗？」
    于是，我解开胸罩的暗扣，自己将乳房拉出来，以前曾经这样子的让雅彦的嘴唇来吸吮。
    「啊…」
    不由得从口中发出了声音，并不是婴儿时期，如丝绢般光滑的舌，而是有些粗糙的舌头。
    于是，并不只是吸吮的力量而已，用舌头旋转乳头的雅彦，「嘶」一阵麻痺传达到大腿间的阴道部份。雅彦在我品嚐如发出声音般的快感当中，飢渴的吸吮着我的乳房。我知道当波浪靠近时，灼热的爱液渗了出来，同时到达大腿处。
    或许会被取笑，会受到轻视，或被责问有这种妈妈，但是无论受到怎样的批评，我都不准备为自己作解释。我还有雅彦那纯粹为了爱而结合的关系是不用怀疑的。
    我也他清楚明白是他的妈妈，但是，我也是女人。他也知道自己是人家的儿子。但是，雅彦也是个男人，除了母子之外，就是男与女的身份，如果不是男人的话，如果不是女人的话，即使是二人互相拥抱在一起，也不会燃烧的那么勐烈才对。
    结果，到底是我自己将衣服脱下来，还是雅彦帮我脱下衣服，现在已经是想不起当时的情形了，只是一男一女都很专心想要触摸对方的肉体。等到一发觉时，全裸的男女已经是紧紧的拥抱在一起，同时发出了高兴叫声。
    和丈夫找寻到入口相同，雅彦也将男根坚挺于入口的周围。
    「妈妈…妈妈…」
    不断的喊叫着我。
    我用手指头抓住他的男根，然后找到正确地点，自己将腰部抬起来。如钢铁般强硬的柱子「嘶！」插入时的感觉，的确是只有男女才能体会出来的欢愉，这并不是母与子所能了解的。
    雅彦在插入之后，马上就将男根拔出，二、三秒的短时间，在他拔出的瞬间，那种强烈的刺激感，使我觉得非常的满足。
    精疲力盡的雅彦，一下子将整个身体压在我的身上，只是对于不断的胡乱喘着气的雅彦，我不知道该用什么声音去叫他，随便的一句话，很有可能就会伤害到雅彦。
    「好厉害啊，雅彦！」
    考虑到最后，说出来的就是这句话。
    我以「乖、乖」般的手势，只是用手拍拍雅彦充满汗水的屁股。雅彦变小的男根，仍然留在我的体内。
    「沒关系啦！我是正子啊，你別在意！」
    我说出了以上的话。
    雅彦好像是害怕被我看到他的脸似的，将脸埋在我的脖子旁边，但并沒有要起来的样子。生平第一次接触到女体的经验，到底是怎样的想法呢？他一定是非常的在意。
    但是，更不愧是年轻的男孩，一发觉时，在我体内已经萎缩的男根，又再度抬起头来。为了给予援助，我帮忙摩擦雅彦的背部及屁股，然后亲吻他的脖子等部位。结果有了迅速的反应，马上在我体中的男根又再度膨胀坚挺起来。
    「好厉害啊，雅彦，非常有精神！加油啊！」
    「妈妈…还要…」
    大概是以为男根又变粗大，我会不高兴，于是一副困惑的表情，第一次认填的盯着我看。
    似乎已经是沒有必要在雅彦的面前扮演着替代正子的角色，认真的盯着我看的雅彦，的确是我的儿子。
    「雅彦，你已经是大人了，妈妈感觉很高兴，需要妈妈的话，随时都请你告诉我。妈妈如果需要雅彦的话，随时愿会为你扮演正子的角色。」
    「不管是不是正子，我喜欢妈妈，正子只是像妈妈而已，妈妈是最棒的！」
    「啊，已经是沒有问题了，这回不要像刚才那么快就抽出，慢慢的扭动腰部！」
    雅彦第一次露出了笑容。
    只有离开我稍些距离的腰部，这时的雅彦说道：「妈妈，好像是拉出什么来着？」
    肉襞从四边将雅彦的男根给包围住，所以不容易抽出来，所以一定被认为要用力拉，这种感触非常的舒服，和丈夫是不曾有过的经验，令我觉得很高兴。
    「对了，就是这样，雅彦好像是要拉出来似的？」
    「嗯嗯，好像被锁在里面似的？」
    「那么，慢慢的压看看，将腰靠近妈妈。」
    雅彦已经是将我当作朋友，而显得很轻松，当他将腰慢慢靠近我时，再次将他的男根插入我的体内。
    「好厉害，妈妈，好像填满似的，那是什么？」
    「是嘛！真的吗？妈妈的体内突然成了珍贵的器物，最棒的是用力时有被拉的感觉，而插入时也会有感觉，妈妈太高兴了，这是大发现！」
    「啊啊，太舒服了…太舒服了…」
    「妈妈也是啊，正子也觉得很舒服…请用力插进去，拜託！」
    雅彦一副很有自信的样子，一口气插了进去，将剩下来的空隙给填满时，子宫如同歪斜般的被强烈的碰撞到。
    「太舒服了…雅彦…对了、对了，就是这样用力的插进去…」
    发出了「噢、噢」般的声音，雅彦以很长的时间，反覆的作这个动作。
    最后则是我们二人一起动，于是我对他说道：「等一下，我们一起来！」
    等到最后关头，结果是二人都抖动着身体而达到了高潮。从那夜开始，就展开了我和雅彦的快乐新婚生活。
    ４
    我老是跑到雅彦的房间去，好像是引起了丈夫的怀疑。即使是这样，他也不是那种会特地跑上来瞧瞧的人。好像是公司的事情需要相当的脑力，他仍然是和往常一样。
    「你就这样的不闻不问，有那一个太太像我这样，你以为自己娶到了一个好老婆是吗？」
    我曾经以半开玩笑的口气埋怨说道，然而丈夫却是这般的回答。
    「我的身心已经是相当的疲倦，沒有那种精力啦。」
    「我明白了，我不会再对你有任何的期待，我准备依赖雅彦而活下去。」
    「是嘛，雅彦有未来，好好的照顾他，将来进好的大学，然后快点娶个好太太，妳就可以含贻弄孙了。」
    「就这么办！让他进好的大学。」
    突然，这么一说，我变得很不高兴。
    娶太太的字眼深深的刺激了我的心，感觉到那天离现在似乎并不是很远。
    再过五年雅彦就要二十一岁了，想到进入公司上班时雅彦的姿势，周围应该会有很多年轻又漂亮的小姐围绕。雅彦那个时候，也会对于我们俩人的关系抱持不信任的态度，连我进入他的房间也一定会遭受到拒绝，情形一定会演变这个样子吧！
    如果娶了太太的话，我要以什么态度去面对他呢？又该如何去渡过每个夜晚呢？而了那个时候，丈夫也就愈来愈不理睬我了。而且，我就成了被丈夫及儿子所抛弃的女人，那我该怎么办？
    虽然，想到以后着实令我害怕，这时我才注意到。
    这件事的确是对雅彦有所冲击。
    「喂，雅彦，将来你有一天会娶老婆，我该怎么办呢？」
    「我才不要娶老婆，有妈妈就够了，我认为沒有像妈妈那么棒的女人。」
    事实上，雅彦是还沒有到娶老婆的年龄，他的这番话令我觉得非常的高兴。
    「即使妈妈成了皱纹脸的老太婆？」
    雅彦很调皮的说道：「妈妈五十岁的时候，我大概是三十岁吧，我们一起渡过晚年，別太在意啦！」
    我很高兴碰了一下雅彦的脸颊。
    我们为什么沒有作亲吻的动作呢？雅彦在迷恋的时候，找到我的嘴唇而要作亲吻，但是只有这点我却拒绝他，沒有很清楚的理由，只有想要严守自己的嘴唇，不想让他碰到而已。
    曾经我觉得日子很空虚，丈夫和往常一样，仍然是喝了酒才回家，沒有吃饭就直接上床睡觉。我在听到他的打唿声之后，就熘到雅彦的房间去。
    我想要教导雅彦时，他觉得非常的讨厌，于是用自己的手将我身上的衣服全部剥光。
    「来吧，将手弯曲。」
    「来吧，将屁股稍微的抬高。」
    简直是如同相反的立场，雅彦面向我而说道。我也直觉出来自己如同是比雅彦要小的女孩子。虽然是照着他所说的话去作，但是，一瞬间，觉得自己是相当的幸福。
    用我的手臂当作枕头，玩弄着乳房的雅彦，我想丈夫已经是睡得很香，所以，心情特別的愉快。
    「啊啊…太舒服…太舒服了…」
    发出比平常要大的声音，整个人在陶醉状态中。雅彦说他要替我作在电视上所学到的性按摩，那是一种无法用言语表达的舒服感。我希望他能够稍微的将这种按摩的时间拉长，并且用力些，可是他却改部位，而且迟迟不肯作下一步的行动。
    我可是等的不耐烦，这时他突然又开始行动─如此的反覆动作，身体中的性感带一下子被掀起来，即使只是稍微用手指头触碰一下，热气吹回来一下，就令全身抖动起来。
    整个房间是一片漆黑。
    到达脸部为止都被棉给盖住，二人在棉被底下享受着快感。为了不吵醒丈夫，于是躲在棉被底下，免得声音跑出来。但是，这却是灾祸的起源，半夜醒来的丈夫，好像是发觉到自己沒有吃晚饭，可能是空着肚子忍耐不住吧…突然跑到雅彦的房间来。
    「雅彦，妈妈怎么了？」
    丈夫问道：「太太，妳不是睡在那儿吗？我听到妳的呻吟声。」
    我吓了一跳，全身沸腾起来，幸好，房间是全黑，丈夫不晓得开关在那儿。
    「妈妈，在这儿啊！」雅彦说道。
    我绝对是沒命了，二人全裸的躺在儿子的床上，丈夫再怎么惺忪睡眼，也推测得出来事情的真象吧！
    「啊，不行啦，稍微躺一下，不知不觉中，好像是睡着了…」
    突然说出来的话，内心觉得事情会较顺利。
    「再怎么叫她，就是沒有回答，总之，我要去吃点东西，昨晚沒有吃晚饭。」
    「昨晚有叫你吃饭，你自己说不要吃…总之，马上就去，马上…」
    再差一步，丈夫就要进入到房内，桌上应该有檯灯才对。即使不知道电灯的开关，只要一打开檯灯，我就完了。
    丈夫说完话之后，就下楼，刚才他在下面叫的声音、上楼的声音、开门的声音，我们二人是完全不知道，已经是到了忘我的境界。
    「妈妈，快点穿上衣服，快去啦…」
    雅彦一边催促我，一边穿上睡衣。我连找内裤的时间都沒有，女衬衫正面只穿上裙子，一脸睡相跑下楼去。
    「太太，妳幹嘛睡在儿子的床上，会打扰儿子唸书吧！」
    背后传来丈夫的声音，站在厨房的我，完全沒有看到丈夫的脸部表情。
    「我只是稍微躺一下，不晓得就睡着了…」
    我是坏妈妈、坏妻子，但是，我需要雅彦。对雅彦来说，也似乎也是需要身为妈妈及女人的我。
    未来的事情发展我并不知道，也沒有去想过，只是，互相享受目前最快乐的时刻，这种罪恶到底会得到什么惩罚呢？关于这点，我早就觉悟了，只是，目前的时刻，是我一生当中最幸福的日子。
    