
    「叮噹！叮噹！」听到门铃响声，我打开门一看，正是白天跟我约好今晚来的女保险员。她从我的朋友处瞭解到我妻子上个月生了个儿子，于是几次找到我办公室来推销人寿保险，办公室人多事忙，她便提出晚上来我家详谈，我见她很热诚，加上本人也有心想给儿子买份保险，因此告诉了她我家的地址。
    我开门让她进来，倒了杯水给她，她说：「你的房子装修得很漂亮呀！」我谦虚了几句，便转入了正题，她说：「把你太太请出来一起听吧！」
    我说：「我太太带着儿子回我岳母家休产假了，剩下我一个人独守空房。」她于是跟我详细讲解起来。
    实际上，在这之前我也咨询了別的保险公司，对于这些也基本清楚。当她讲完以后，我说：「你介绍的这个保险跟別的保险公司的沒有什么差別，你知道在这之前也有其他人来向我推销保险，所以我很清楚这方面的东西。」
    她承认道：「这是真的，如果差別很大，就沒有竞争了。实际上，就看谁给你的好处多喽。」
    我问：「这个也沒有区別，无非就是送几包奶粉罢了。」
    她暧昧地笑了笑：「那你还想要什么？」
    我心底的某根弦顿时给触动了，不由得将她上上下下打量了一番：三十五六的年纪，秀髮披肩，穿着单黄色的连衣裙，在灯光的影射下，可以清楚地看见她胸前涨鼓鼓的胸罩，从她微微张开的玉腿中间还可以依稀看见里面的白色内裤，凹凸分明的身材，浑身散发着少妇的韵味。
    自从老婆生孩子前两个月至今，我已经有三个月沒碰过女人啦，心里早就积聚着满腔的慾火，在孤男寡女共处一室的此时此刻，心中的慾火立刻熊熊燃烧起来。我站起来走到她身边，伸手扶住她肩膀说：「那你又能给我什么好处呢？」她沒有做声，羞答答地低下了头。
    我的胆子顿时壮起来，于是我贴着她坐下，一手揽着她的肩膀，一手轻轻抚摩她的大腿说：「我给你买这份保险，每年要交两千多元保费，连交十八年，一共要交三万八千元，你怎么谢我？」
    她满脸通红地说：「你先签完保单再说。」
    我大喜过望：「那我签完之后，你可不许撒赖！」反正我早就决定要给儿子买保险的，买谁的都差不多，那就买她的吧。于是，我迅速地在保单上签了字。
    趁她喜滋滋转身往包里放保单之时，我从背后一把揽住她，双手紧紧地抓住她的一对像小兔子般颤动的大奶子，而我那竖起的大阳具狠狠地顶着她的圆滑的大屁股。她顿时「啊」的一声呻吟道：「你想幹什么？」
    我淫笑说：「你说呢？」边说边用双手将她的裙子拉到腰间，然后左手按住她的上身，不让她直起来，右手一把扯下她的白色内裤，接着掏出我的粗胀的阴茎，对着她肥厚的阴部，狠狠的插了进去。
    不知是她早已动情还是这刺激的场面激起了她的性慾，或是她也像我一样饿得慌，反正当我插进去时，她的骚穴里面已是湿漉漉的，所以我毫不费力的捅了进去，顿时感觉到了那久违的温暖和湿润，一阵满足涌上心扉，我立刻奋不顾身的死命往她的阴道里插去。
    这时，她矜持的外表已荡然无存，代之以毫无意义的呻吟：「放开我，啊，啊，放开我呀。」
    从背后插了一阵，当我感觉到洩意的时候马上停止了抽插，退了出来。然后将她推往卧室里，并把她推倒在我的床上，我就坐在她赤裸的黏乎乎的阴部上，不让她动弹，接着用手去解她的连衣裙。
    到了此时，她也省去了无谓的挣扎和呻吟，很配合的脱去了连衣裙和胸罩，露出一对白花花的奶子，上面的奶头又黑又大，我低下头一口就含住了左奶吮吸起来，同时捏住她的右奶头轻轻地旋扭着。她顿时大声呻吟起来，柳腰往上拱，差点将我掀翻在床。
    我沒有理会她，继续吮着捏着，不断的挑逗着她的情慾。她的双手紧紧地按住我的头，双脚乱蹬，我腾出一只手摸往她的阴部，黑乎乎的阴毛湿答答的粘在阴道上方，两片肥厚的阴唇已经张开，粘乎乎的淫水顺着阴道口流出来，一直流到床上，弄得床单都湿了一大片。
    我看看是时候了，停止了挑逗，将龟头对着她的阴道口轻轻的磨了几下，然后毫不犹豫的插了进去，双手搂着她的肩膀，大刀阔斧的抽插起来。
    阴茎的每一次抽出，都带出一股淫水，她阴道里面鲜红的嫩肉也翻了出来；阴茎的每一次插入，都深深的插到她的子宫口，引来她大唿小叫的呻吟。淫水沾湿了我俩的阴毛，汗水打湿了床单。如此激烈的抽插了几分钟，我积蓄已久的大量精液喷涌而出，她也同时流出了汩汩阴精，我们都达到了高潮。
    激情过后，我们躺在床上休息了半小时，她起来穿衣服，这时我的慾望又高涨起来，于是抓住她的双手放在我再次勃起的阴茎上，在她半推半就中又将她的衣服脱光，在客厅的沙发上将她干了。
    现在我还常常想起她那又白又软的奶子还有那水汪汪的小穴，真是爽呆了
    