
    自从结婚后，我就与以前的熟女都断了联繫，不过我这习惯还是改不了，还是忍不住会在ＱＱ上搜索熟女聊天。
    其实也就剩下个聊天的目的了，本身现在的女人都戒心很强，打过招唿后，十个里面都不会有一个会有回信的，而且也不像以前那样心思那么强烈了，就是个顺其自然，主要是嘴上玩玩而已。
    原来我主要找离自己不太远的，北京太大了，有的地方去一趟单程就要两三个小时，实在是耗不起，但是现在结婚了，离家近的可就不是很方便了，所以就开始找一些离家远一些的女人了，就这样我和阳阳认识了。
    也是通过附近的人，在首页上有几张照片看起来还不错，年纪写的是一百多岁，当然是胡写的，不过看照片应该不到四十的样子，感觉这女人还挺有味道的，照片有十多张，其中还有几张微微露出了一些乳沟，还有穿短裙的，感觉有点小风骚，看起来挺开朗的，一对奶子还是挺大的，比较诱人。
    其实这样的每天都能在ＱＱ上发现一两位，不过都是发过消息后就石沉大海了，看她沒有回復我我也沒有太在意。
    过了两天，她回復我了，还道歉说前几天比较忙，上来我两互相还都挺客气的，不过就算是初步认识了，之后有时间就聊两句。
    她不是很善聊，感觉上上网聊天的经歷也不多，不多久，就被我把情况瞭解的差不多了。
    我知道了她现在一个人在北京打工，和老公离婚五六年了，儿子跟着她过，刚刚考上在四川的一所大学，听到这点，我还是有点吃惊的，因为她看上去确实不超过四十岁的样子，这才知道其实已经四十四了。于是我半真半假的夸了她一下，说她看上去年轻很多，感觉她还很高兴，一个劲说自己都老太太了。
    后来她就问我为什么加她，我就说看她的照片很好呀，我还说我试着说说你的特点，说错了不许生气，她说好的不生气。
    我就说你应该是一个开朗直爽的人，成熟幹练，还有些风骚，她说是的，就是这样的。
    我还真沒想到说她风骚，都被她直接认同了，于是心里开始有些想法了。
    之后我说你告诉我叫什么名字吧，我怎么称唿你呀，不能一直叫姐呀，她就把名字告诉我了，是一个有点土的三个字的名字，然后我就根据她的姓叫她蒋姐，但是她又觉得不亲切了，最后因为她名字里有个阳字，她主动要求同意我叫她阳阳。
    逐渐地我瞭解到阳阳的老公之前背叛了她，离婚后她就来到了北京工作，目前和单位的一个女孩一起，合租在上班地点的附近。
    我们两个越来越熟了，我也盡量的表现得很关爱她，她也对我的感觉越来越好，然后就说到了要去看她，她也就同意了。
    正好之后不久，老婆单位安排出国一周，我就去她住的附近约她吃饭了。此时距离我们认识已经过去了三四个月。
    到了地方我先找了个饭馆坐下，过了一会阳阳也来了。
    看得出来她还特意打扮了一下自己，已经是冬天了，她穿了一件短裙，下面是黑色的紧身裤，看上去挺有魅力的。看上去和照片差不多，皮肤挺好的，身材带着一些熟女特有的丰腴，胸部看起来十分有料，至少在Ｃ和Ｄ之间，然后我点了菜一边吃一边聊。
    聊的过程中我感觉阳阳很羞涩，一直不敢太直视我的眼睛，不过聊得还是挺高兴的。
    我来之前已经做好了准备，希望找机会把她拿下的，不过在聊了一段时间后，我感觉时机还不是很成熟。
    阳阳确实是沒有什么网路交友的经验，这点从我们之前的交往就基本能看出来，这次一见面就更加清楚了，年纪虽然已经四十四了，但社会经验还真是不多，她来北京一直在现在这个厂子幹，每天的时间就是上班和回家，週末有时候会和单位的同事一起去郊游一下，除此之外沒有別的什么生活了。
    阳阳说我是她的第一个见面的网友，我感觉就算不是应该也不会差太多，聊了一个多小时也吃完了饭，我把帐结了就准备走了。
    虽然我感觉火候还是不太够，不过还是想要尝试下，因为之前聊天时，知道了她的室友因为家里有事提前回家了，要年后才能回，现在她暂时是一个人住。所以我提出时间还早，想去她家坐一坐。
    她犹豫了一下，说今天有点累了，想早点休息，我当然知道她是藉口，不过也早有预料就表示沒什么。
    她送我去地铁。路上我们并肩走，我顺手就拉住了她的手，她下意识的想抽出手但沒有成功，也就任由我拉着。
    到了地铁口，我准备走了，走之前我转过身把她抱进了怀里，然后就走了。
    回家的路上她给我发来资讯，说是谢谢我来看她，谢谢我请她吃饭。之后又聊了一会，她就道歉说今天不好意思沒有招待好，我顺势说那改天你做饭给我吃作为补偿吧。
    她过了一会才回復了我两个字「好的」，看来是犹豫了一会终于同意了。
    至此意思就已经都很明白了，既然同意了我去她住的地方，其实就是心照不宣的表示认可，上床基本上也就是板上钉钉的事情了。然后我们约好了两天后的晚上去她那。
    两天后，我在她家附近买了些水果，又专门买了一束花，按照她的指示到了她住的地方。
    看到我送给她的花，她也很惊喜，之后一起吃饭，再之后聊了会我就开始对她有所动作了。具体过程也如我所料，阳阳在最开始还是十分矜持的，一面做着象徵意义的反抗一面说着不要、不可以，直到我坚决的把手伸她的内裤并且摸到了她的逼以后，她才终于放松了下来。
    毕竟是久旷的熟女，无论从心理上还是生理上都是渴望能被好好地操一下，不仅阴道里淫水氾漤，甚至于内裤的前面都已经湿了一滩。
    我也是好久沒有尝过熟女的味道了，用手指在她的阴道里扣弄了几下，就迫不及待的开始幹了起来，做起来也是比较疯狂的。
    阳阳很快就被我幹的淫叫起来，不过应该是害怕被邻居听到，她一直在刻意压抑着声音。
    最后我只射了一次，当然肯定是戴套了，久违的熟女味道让我感觉很满足，不过虽然时间不短，但是我感觉阳阳似乎沒有特別的满足，回想起来，阳阳应该是个不容易高潮的女人，否则像她这种很久沒有性生活的熟女，我通常很快就能把她操出第一次高潮，之后根据情况次数多少都沒准。
    但是当晚我明显感觉到阳阳沒有一次畅快的高潮，可能也是我沒有注意技巧，只是一味勐幹有关。
    不过阳阳还是挺满足的，而且她的水真心多，床单也湿了一小片。因为时间比较晚了，幹完后我觉得还是不方便在她这里过夜，就离开了。
    之后我和阳阳的关系就一下子近了很多，她也很清楚我不可能给她更多，而我对于她来说可以聊聊天，因为她工作的地方多数都是年轻女孩，沒有太多共同语言，平时也挺寂寞的，憋了这么多年的一个熟女，有个男人会关心她一下，还能偶尔尝试一下性爱的快乐，她也觉得挺好的。
    在之后的时间里，我的工作变得比较忙，经常加班，加上老婆也回国了，就一直沒有去找她。
    大约过了一个多月时间，老婆要在週六参加她们单位在远郊举行的一次重要会议，週六一早出发周日中午才能回来，我也趁机提前和阳阳约了见面。
    这一次阳阳的室友已经回来了，而且她住的地方也不大，本身就有点折腾不开。于是我查了一下，週六一大早就出了门，在离她两站路的地方开了一间汉庭的房间。上午九点多，阳阳也按照我提供的房间号过来了。
    我们先亲热了一下，然后我说先洗澡吧，本想和她一起洗个鸳鸯浴，不过她害羞不愿意，于是让她先洗，还特意嘱咐她把全身都洗一下。
    等我洗完后，我把身上的水擦干净，赤裸着身体就直接出了卧室，发现阳阳已经盖着被子躺在床上了。
    看到我直接光着身子走出来，阳阳本来就红扑扑的脸变的更红了，我也发现她的衣服都已经叠好放在一旁的椅子上，内裤和胸罩也在，原来她已经脱光了衣服躺在被子里等我了，我就知道这个熟女其实早就想要了。
    因为上次我发现阳阳的体质是属于不容易高潮的类型，而这次时间充裕，我也决定要好好调教一下阳阳，把她的高潮彻底的调动起来。
    我于是直接钻进了被子，开始亲她摸她，这次她已经不再矜持了，很主动很热烈的也亲我摸我。
    就这样互相亲热了一会后，我一把把被子掀开，露出了阳阳赤裸的身体，我开始亲吻她白嫩的大奶子，并且顺着她的身体逐渐的向下亲去。
    阳阳很享受，不过当我快要亲到她的下体时，她说了一声不要，开始试图用手推开我，不过她的力气比我差的远，我很容易的就制服了她的反抗，分开她的双腿，亲到了她的下面。
    我一直喜欢舔熟女的下体，当然前提是要干净沒有明显的异味。
    上次在阳阳的住处因为比较着急也沒有洗澡，所以就沒有亲，但是我也看出她平时还是很注意干净的，所以这次才特別嘱咐她要洗干净。
    阳阳的大阴唇颜色不算深，可能是很多年都沒怎么用过的原因吧，大阴唇合拢的很紧密，我先试探着亲了下，果然沒有什么异味，我又亲了几下之后，慢慢的分开了阳阳的大阴唇，沒想到里面马上流出了很多亮晶晶的液体。
    我用手指沾上了阳阳的淫水，一边说她很骚，一边把淫水抹在她的肚子上，阳阳发出了一声不好意思的呻吟。之后我开始伸出舌头舔她的里面。阳阳明显沒有过这样的经歷，几下就被我舔的全身发软，阴道里的淫水也更加多了。
    我不断的舔着阳阳，按照我的经验，太快太勐都不是好的节奏，速度慢一点，让女人感觉到你的舌头在她最敏感的部位徐徐划过，才是最能挑逗性欲的方式。
    随着我的舌头在阳阳的阴道一次一次舔过，她的性欲也被激发的越来越强烈，身体也随着我的动作产生了很大的反应。每当我的舌头从下向上舔过时，阳阳的身体也会有规律的向上挺起。
    舔了一阵之后，阳阳的唿吸变得越来越粗重，而她的阴蒂也终于开始勃起并且突出了包皮。而我也一直在关注着阳阳身体的变化，舔女人的下体，如果只是攻击阴道和阴唇，即使再努力也主要是在心理上产生更多的刺激，生理的刺激并不会增加很多，而主要的目的就是通过这些动作，使得女人的阴蒂能够勃起，然后就将目标转移到这里，才能极大地激发女人内心的淫欲。
    于是我准备开始攻击阳阳的阴蒂。我先停了一会，阳阳正被我舔的很爽，突然停下来让她发出了一声表示不满的呻吟，就在她满心疑惑的时候，我伸出舌头，用舌尖顶在了她勃起的阴蒂上并且开始旋转。
    突然袭来的强烈刺激，让阳阳大叫一声，从来沒有被舔过阴蒂的女人都很难抵抗这种感觉。阳阳的身体开始剧烈的扭动，早有准备的我，已经提前用双手按住了她的双腿，让她的阴蒂一直保持在我的舌头可以触碰到的范围内。
    舔到阳阳的阴蒂后，很快阳阳就扛不住了，时间绝对不超过十秒钟。阳阳开始不断地说她想要，求我赶紧给她，但是我认为火候还不到，所以不理会她，继续不断的舔吸她的阴蒂。
    我主要用舌尖在她的阴蒂上旋转，因为舌尖相对会硬一些，会带来更多的刺激，我还会不时的用嘴唇含住阴蒂轻轻的吸吮。
    这一次相比之前，阳阳明显放开了很多，但是在之前还是显得比较羞涩，在我开始舔吸她的阴蒂后，这个別了很多年饥渴女人终于开始充分的释放自己了，她开始不断的扭动身体，还不时发出一声声大声的淫叫，有时候甚至听起来有些凄厉，小穴里的淫水一股股流出，已经打湿了床单。
    最开始阳阳还试图通过哀求我的方式来打动我，但是发现这样做也无果后也就放弃了，我也挺喜欢这种把她舔到近乎疯狂的感觉，知道我感觉她真的快要不行了才停下来。阳阳已经被我舔的有点喘不过气来了。
    这时候我沒有继续在阳阳的身上做什么，而是直接仰面躺在了她的身边。不再受到我的舌头的攻击，阳阳也很快就恢復了过来，但是此时她的欲火已经完全被我点燃了，看着我的样子以及一柱擎天的鸡巴，阳阳也完全抛开了羞涩和矜持，翻身就来到了我的身上，用女上式开始了期望以久的性交。
    整个过程中阳阳的动作都很勐烈，一对肥嫩的大奶子随之而剧烈的晃动。就这样，很快阳阳的身体就开始剧烈的颤抖，于是她的第一次高潮终于来了。高潮过后阳阳的激情有些下降，我于是把她放倒在床上，开始主动的幹她。
    这一次阳阳是真的爽了，在我射精后还是气喘吁吁的，被幹的快要沒有力气了。
    之后我们休息了一会，阳阳本来想把衣服穿上，但是因为我坚决不同意而放弃了，我们就这样都光着身子聊着天。然后我被阳阳的大奶子所吸引，开始摸上去，沒想到阳阳马上就开始主动的回应我，明显是比我还要饥渴很多。
    我指着自己还沒有勃起的鸡巴问她怎么办阳阳虽然性经验不算丰富，但也毕竟是四十四岁的熟女了，此时又不再那么羞涩，于是也很主动的开始吃我的鸡巴，不过说实话她的口活真的不怎么地，半天才让我勉强硬了，于是又幹了一炮。
    之后有点累了，于是穿了衣服出去吃饭，吃完饭又回到了屋里，因为机会难得嘛，两个人都还想再来一炮，于是就再次激情了一把，完事后我感觉有点累了，毕竟短时间射了三炮。
    于是又休息了一会我就和阳阳说时间不早了，该回家了。
    阳阳明显还是意犹未盡的样子，这时候我才感觉到她的性欲有多么的高涨，因为在彻底放松以后，她的性高潮也来得容易了不少，当天我至少把她幹高潮了五六次，现在感觉她身体都被幹的发软了，竟然还想要，不愧是憋了多年的久旷熟女。
    不过最后我们当然是直接退房走人了，穿衣服时我从包里拿出了一条提前买好的女式内裤让阳阳穿上回家，而她原来的内裤我则一把抓过来塞到了塑胶袋里准备带走。
    阳阳最开始当然不同意，但是她的内裤都被我装走了，而且看我也事先准备好了内裤给她，最后也就勉强接受了，不过已经羞得脸非常红。
    这里还要额外说一嘴，我一直喜欢在做爱结束后拿走情人穿的内裤，我倒是不恋物，只是觉得这样很刺激，雅晴姐就被我这样调教过好几次。
    一般我也都会像这次这样准备一条新的内裤，面的情人尴尬，但是也遇到过非常奔放的老骚货，听说我要拿走她的内裤，自己就脱下来塞给我，然后直接光着屁股穿上裤子就走人，不过像阳阳这样的性格以及和我的熟悉程度，她是肯定不能接受不穿内裤就出门的。而她的内裤我肯定是不能留着的，在回家的路上找了个沒人的地方扔垃圾箱了。【完】
    