
    特別鸣谢 autoformat 兄提供排版软件
    淑玲坐在坚硬的椅子上，縳好皮带然后将窗子打开。那是因为空气中瀰漫着一阵臭味，是汗与尘土，亦即是男人的味道，使她感到十分之噁心。窗子打开以后，吹来一阵清新的凉风。
    长长的头髮，随风飘曳，轻轻的抚摸着田卓君的面庞，散发着一阵幽香，他偷眼看着身旁的表情。
    她看来十分愤怒似的望着窗外，久不久望着手上的手錶。
    『飞机甚么时候会起飞……』
    『还有大概三十分钟左右……沒问题的……』
    『三十分钟应该够时间的，为甚么还未到』
    『是吗但从那儿来这也需要时间的嘛！』她那晶莹的眼睛向四处张望，在黑夜之中好像宝石似的，使他心中不禁跳了一下。
    『你真的很休闲，放假便可到夏威夷游玩，而我则要日以继夜在工作。』
    车子停在一片杂木林之中，地上满是碎石。
    『呀……糟了。』那种声调听不出一丝担心的味道。
    『糟了，但是神仙久不久也会出错的。』他咬着香烟，露齿而笑着，淑玲对他这种无意思的说话并不加以理会，用手撩动一下长长的秀髮，嫣红的嘴唇紧闭着。
    田卓君将车子停在一个建筑地盘内，一辆红色的轿车快速的驶进来，在这满佈陷阱的地方之中，突然的冲了进来。
    现场是在机场附近的一个偏僻的建筑地盘，淑玲因要赶飞机，但又不熟路，一不小心便将车子卡在那地盘，所以要向拖车公司求救，亦向朋友借车方便赶往机场。
    这个漂亮的少女走出车外，一阵破耳的声音吵过夜空，因为自己的过失，错过了飞机的起飞时间，而误错信田卓君上了他的车子，最后竟然被车到这偏僻的地方。
    刚到达的时候，淑玲简直不能相信自己的眼睛，当然了，虽然是近机场，但任何人也可以看到，四周是胡乱堆置的木材及机器，以及钢枝等东西，怎样看也不是机场吧，在那空置的工地之中，竖立着一间铁皮屋。
    起初淑玲仍抱有一丝希望，以为汽车出了问题，步行十来分钟便能到达机场，因为不远处便是飞机升降的草坪了。
    虽然她是这么想，但空地上只有一辆拖拉车，怎么蠢的女人也知道发生甚么事了。『虽然地方是比较骯髒，但可让我们慢慢享受跟着下来的欢乐，哈哈哈。』跟着一手提着淑玲的手，将她拉出车外。
    『放开我吧，我沒时间跟你玩啊。』两人在车箱内挣扎着，他抱着她的肩头，伸手在那柔软的乳房上搓揉着，那恤衫底下软绵绵的感觉传至他的掌中。
    而这位美丽小姐的衣着，是一件连身裙，领口开得很大，可以看到那度深深的乳沟。
    田卓君唿吸愈来愈急速，双手则在乳房上抚摸着。
    『为甚么一定要去夏威夷你对那儿认识有多深……开玩笑吧，难道你要想外国人的阳具……又或者约了男人在机场远走高飞吗』他开始露出那兇暴的性慾倾向。
    他贪婪地品尝那透着成熟气息的嘴唇，舌头用力的吸啜着缠住了她的舌头，双手则用力的在她乳房上搓着。用力得那柔嫩的肌肉在他的指间挤了出来。他的一生从未曾试过与这样漂亮的女性交往过，而且连想也未曾想过能沾手这种受过教育的女孩。
    他的舌头从她的齿缝滑进面，缠上了她的舌头，她的喉头发出呜呜之声，身体丧失了挣扎的能力，软软的倒在他的胸前。
    『嘻嘻，一点也不明白別人的意思，让我使你成为大人，比去夏威夷还要愉快的经验吧。』
    他的眼睛散出一阵胜利的光辉，给她下药看来是最佳的做法，他的手伸进裙子面，并将她仰天的放了下来。一阵沙沙之声从下面传来，原来一道暖暖的液体从淑玲大腿之间流了下来。
    『呵呵……这傢伙竟然失禁了。』
    这男人在淑玲的面前时常一副卑恭屈膝的样子，而淑玲未曾对他认真过，只会利用他，完全沒有当他是一个男人。
    但是一点也不理会淑玲是否自愿，而向她袭击，将平常那副人样面具脱下来，露出一副野兽的兇残样子，下腹一阵阵尖锐的感觉飘向全身。
    淑玲在矇眬中回復了意识，连忙睁大眼睛。
    『呀，这儿是……甚么地方』
    天花皮上有一大片被雨水浸湿过的痕迹，而她躺着的地方，是一张破烂的皮革梳发上。望向自己的下腹上，是田卓君那三十几岁的样貌，面上还留着薄薄的鬍子，正望着她的下体，眼睛佈满血丝。
    『刚刚小便弄湿了衣服了，于是我便替你换掉，让我教你大人的事情吧。』
    『你想幹甚么啊！呀，不要啊，不要乱摸啊！』她看到自己全身已经裸露了出来，但是身体又不能动，手脚已经在她晕过去的时候被縳住了。
    『我并沒有做一些变态的事啊，只不过你在別人的车中小便了，看来你才是变态吧。嘻嘻……想不到这地方竟有毛生出来，还会尿尿的小孩不是过份早熟了吗』
    一阵刷刷之声，淑玲那纤细的地方滑过一丝锐利的感觉，原来是一把剃刀。
    『你想做甚么不，不要啊，请停止吧，我要快些赶到机场才行啊！』虽然身体被缚着，但她想拼命挣脱。
    『喂，不要乱动啊，若果弄伤你那最重要的部位便大件事了。』他用那剃刀的柄在她双腿之间的肉芽上磨擦着。
    『呀……』那种尖锐的感觉使她感到害怕。那种恐佈及错乱的感觉使淑玲现在明白到，将会发生在自己肉体上的危机。但是田卓君所作的事，她也不十分反感，只觉得在恐怖的背后却有一种愉快的感觉，还不知世险恶的淑玲对于自己肉体的事情，就好像对那危机的感觉一样，刚刚才甦醒。
    『若果你敢作甚么的话，我一定会控告你，我爸爸跟警察局长是朋友，若果告诉他的话，你一定会成为罪犯的了。』那并不定胡诌的说话，淑玲的父亲是以前一所大律师行的师爷，而田卓君亦知道这件事。
    『你只不过是想提醒我你是多么高级的女人吧……嘻嘻，若果你真的这样做，我便不会爱惜你，不会教你开心的东西了。』
    自从田卓君的生意因社会经济不景影响底下，半年多以来就有如沒有工作一样游手好闲，而他的太太又跟年青有钱的男人走了，再加上被人追债，还清债项后已一贫如洗，现在拥有的东西，便是像他的精液一样，喷出去后便一滴也沒有了。
    『我给你钱吧，手袋中有五万块钱，又有提款卡，可支取我户头中所有款项，反正我有买保险，钱取去后我能取回保险金。』
    『我已不要金钱了，现在金钱对我来说就如粪便一样贱。』这些事情令他想起他的老婆，心中不由得更加愤怒，像是触及他的患处似的，将两只手指狠狠的插进她的蜜壶之中。
    『呀……』突然这样做，淑玲痛得叫出来，但却又逃避不了。
    『嘻嘻……为甚么你能够这么湿了的呢，甚么原因啊』『不……请原谅我吧，有人在机场在等着我啊，若果我不到那儿的话一定会很震惊，惊动到警察是必然的了。』『这傢伙竟然恐吓我了。』田卓君将手指不容情的在那密壶中恣意虐待。虽然是很残酷，但内却有不少液体渗出来。
    『我并不是要胁你，若果不跟他联络的话，他一定会在机场担心而跟我父母联络，那只会使他们更加担心……但请求你让我跟他联络一下吧。』他怀疑地望着她，将插在她身上的手指拔出来，将放在茶几上的电话，递给被縳在梳发上的淑玲。
    『那你便要巧妙的说话，否则我便要将你那儿弄出血来了。』他将听给了她，并将剃鬚糕涂在她的私处，并将镜子放在她的下体前面，用剃刀在上面威胁着吧。
    『我知道的了，我不会胡乱作的。』恐怖与羞耻的感觉使她十分不安，只能乖乖的听他说，他从手袋中取出电话薄。
    在等待淑玲的人是在机场酒店的咖啡室内等她，田卓君替她拨了电话，而且不是照一自己的说话对答，而是跟着他的命令来通话。跟淑玲约定在夏威夷渡过圣诞的是跟她交往很久的林志健，家中很有钱的大学生。
    『对不起，突然有急事，不能跟你到夏威夷去玩了。』淑玲碍于田卓君的威胁下，轻声地跟林志健说。
    『为甚么难道你不喜欢到那儿吗』田卓君在淑玲的耳边教她回答林志健的问题。
    『说突然有喜欢的人，那男人比起你，阳具更加大，而且做爱的技巧也比你好。』这种绝世佳句，就算怎样不知天高地厚的女孩也很难说得出口。但是当她发呆的时候，田卓君使用剃刀催促她，并在那小地方上用剃刀轻轻的揩着，并用两只手指玩弄起来。『呀……』的一声叫了出来，但那一声林志健并听不到。
    『是这样的，我……有喜欢的人了。』
    『啊说甚么啊，淑玲』志健在电话的另一方焦急的问道。
    『是了，继续说下去吧！』田卓君嗤笑着，手指在她的两腿间的小肉粒上按下去。『那个人……鸣，比起你……呀，那儿比你的大……』还未说完，他又再用力一按。
    『是阳具，要说清楚是阳具。』淑玲流下两行眼泪。
    『呀，志健，比起你的阳具还要大，而且做爱……技巧也比你棒。』
    『淑玲！』对方在听电话的志健，忍不住呻吟起来，她很想挂掉但双手被缚着不能移动。』田卓君亦不将她放过，以她下体作为要胁，叫她说出更不知廉耻的说话。
    『那人现在……呀，正在替我那秘处服务着，听到吗听到我那儿发出那湿漉漉的声音吗』淑玲照着田卓君要她说的全说出来。跟着田卓君将听筒取去，放在淑玲的下体上。
    淑玲忍不住笑了起来，当志健跟她做爱的时候，通常都会将灯光全部关掉，而前戏更可说是沒有，因为她怕丑所以都是甚么也不做而直接结合便算，而志健亦不追求花样款式，通常只是维持两三分钟便完事。
    『好了，现在让你听听他替我口交的声音。』他将听筒从下体那儿取回，并将自己那巨大而勃起来的肉棒塞进她的口中。
    『，呀，真棒……』淑玲看到眼前的东西，心中感到十分害怕，她从未试过正眼看过这些东西，比起在黑暗中与她做爱的志健，田卓君的肉棒看来真的大很多，青黑色的血管如浮雕似的佈满肉棒上，虽然巨大却很丑陋。
    『要舐这个吗……』她的声音，在对方的志健听到了。
    『淑玲，现在在甚么地方啊，我不相信妳是这样的女人，是否被人胁持着』听到他那声嘶力竭的声音，淑玲感到很悲伤。
    『这傢伙真噜囌，你看吃得很津津有味呢。』他将那肉棒深深的塞进她口腔内。
    他一手拿着听筒，一面用手捉着淑玲的头逼她就范。
    『喂，志健吗跟她睡的味道如何』
    『你是谁你在她身上幹些甚么事了！』
    『你不用知我的名字，若果担心的话，便来救她吧，我还未曾跟她真正的作爱呢。』他知道这番说话定会激起志健那正义感，一定会来救她的，于是叫他在咖啡室等待，便收了缐，并且在淑玲的面上发洩了出来。
    一小时后，田卓君与志健一起回来，再次走进小屋面，隐约看到志健的双手是被缚着，连眼也给幪住了。
    淑玲被缚在梳发上，蜜壶之中还插着一具电动玩具，所以若果老健看不到现在这狼狈的样子便最好了。
    『田先生，我依照约定沒有叫警察，那你能将淑玲放了吧。』志健虽然看不到，但即能感到她被人羞辱的气氛。
    要说些拖延时间的说话了。『我叫你来是要三人一起玩游戏的啊！』他将双手被缚着的林志健拉到梳发前面。
    『不是单纯的绑票吗目的不是金钱吗』田卓君在他的脚上踼了下。
    『衰人，以为有钱便可以解决一切的吗那是绝对错的。』他将志健向淑玲两腿之间按去。
    『知道吗在你女朋友体内是一具玩具，还在郁动着呢。』志健知道他想怎样，只不过是要他在淑玲那里舔舔吧。
    『田先生，若果你放了她，我可以找一些更加淫荡的女人给你，他们都是很专业的，比起这种害羞的女人不是更有趣吗』志健拼死的想将他说服。
    『那些专业的女人才沒趣呢，这种女孩才能引得起別人的兴緻来。』对于不听自己命令的志健，一脚将他想开，并将插在她体内的器具拔出，塞在志健的口中。
    『这是你女朋友的秘汁，用心的品嚐一下吧。』他却用舌头在她的秘部舐着，吸着，淑玲紧咬着嘴唇，避免发出声音来，但是田卓君的舌头在芯蕊的匹周及中心部胡乱撩动着，并在肉芽上下拼命的舐着。
    『呀……不要，不要再舐了。』虽然羞耻，但他顾不了那么多拼命叫了出来，但是与此同时，下体也轻轻的收缩着。
    淑玲这时流下了眼泪，但是志健却安慰着她。
    『不用担心，这种不幸，是上天对我的考验，忍耐吧，这男人一定会有少许良心的。』
    『嘻，不愧是读书人，真会说话哄人。』突然他将志健的裤鍊拉开。
    『你看他，不是很兴奋吗看到你这样子他也很开心吧。』对于他的嘲弄，淑玲看到志健的反应，比起田卓君的巨大物件，志健的看来是比较小了些。
    『对不起，我也不明白，但我也是无可奈何，请不要以为我是那些变态傢伙一样。』
    『不要那样，你并不是变态。』对于志健的反应，她也很明白，那是对自己的喜爱才会产生的反应。
    『哇，两人真是纯纯的爱，好吧，我也是一个有良心的人，对于你的热诚我便给你一些奖励吧。』田卓君将志健推倒，抱着淑玲将两人结合起来。
    『呀，志健……很舒服啊。』
    『呜，淑玲，你那儿真棒，到现在也能将我夹得那么紧。』两人互相在精神上扶持着。
    田卓君看着他们结合的部分，在肉棒与那秘壶的结合部分不停的有爱液流出来，他用手指沾了一些爱液，便侵犯淑玲的肛门去。
    『呀……不要，不要弄那儿……』
    『嘻嘻，我在那儿可以摸到这年青的肉棒呢。』他的手指在肛门内的黏膜，摸到志健的肉棒后用手指再加刺激。
    『呜……田先生，请停止啊，我……不行了，像要喷出来似的。』这是普通的性爱不能达到的，二重的快感使他忍不住叫了出来。
    淑玲骑坐在志健的身上，她的屁股刚好向着田卓君，他将那已屹立起来的肉棒，慢慢的塞进她的肛门内。
    『呀……呜……要裂开来了。』在她的悲叫声中他已全部插了进去，肛门内的黏膜禁不住刺激收缩起来。
    『哇……面愈来愈紧了，像要折断我的东西似的。』在下面的志健呻吟起来。
    两枝怒胀着的肉棒隔着一层薄薄的黏膜磨擦着，淑玲在这种刺激之中，脑中一片空白，在阵阵的快感之中失去了意识。
    『怎样女人的东西是要这样使用才够刺激的，看你不是忍受不了吗三人一起玩才够过瘾的嘛。』这些说话，两个年青人已听不到了，两人只沈醉在这种刺激的肉慾之中。