
      从小就是单亲的我，一直和妈妈生活在一起，两个女人沒有任何人的安慰，妈妈长的漂亮极了，确实不是我能比的，身材姣好，皮肤滑嫩，虽然我也不差，但是和妈妈比起来，还是有一定差距的，妈妈很注意自己的保养，平时花多少钱在保养上都舍得。妈妈风骚淫荡，我却不太像她，我天生一张娃娃脸，２０多岁了，却看上去像个小孩子，可爱而下贱。
      「算了，李玲，早点回家吧，今天也沒什么事情，你就回去吧。」
      老闆今天发善心，竟然这么早就让回家才中午１点而已，他疯了吧。才不管，他让回家那绝对不犹豫……
      高高兴兴的踏上回家的路，心理暗暗想着：「真好，要是天天能这样，那多好，９点上班，中午１点就下班了，太轻松啦。今天妈妈也休息，不如和她去逛街」
      到了家，轻轻打开门，想个妈妈一个惊喜，不动声色的进了门，蹑手蹑脚的走了进去，不知道妈妈正在幹什么。
      「嗯……啊……哦……啊……啊……用力。啊……好老公，亲老公，哦……爱你，用力操我，我是……我是母狗，啊……操，用……用力……操。」
      一进门却听见的这些淫乱的声音，声音是从妈妈的卧室传来的，声音也是妈妈的声音，这是……这是怎么回事……妈……妈妈……怎么会……怎么可能。
      这到底是怎么回事一时间大脑全是空白，什么也想不明白，什么也想不出来。这……会是我妈妈吗那个我爱的，我从小相依?命的妈妈吗不可能，我不相信，我怎么也不会相信，一定不是她，一定不是……我一步一步的向妈妈的卧室走去，心理扑腾扑腾跳个不停。
      声音随着我离妈妈的卧室越来越近而变得越来越清晰，声音变得越来越大。
      「啊……啊……我要不行了，不要……不要停，用力操……操死我……我要你们的精液。我要老公们的大鸡巴。啊啊……啊……好爽……不要停……用力，啊……」
      我始终不敢相信，也不愿去相信，那个人就是妈妈，这些话就是妈妈说出来的，我颤抖着手，握住门把，慢慢的拧转，很轻很轻，不愿意看到将会出现在眼前的一切，一切现实，但是我却不得不去验证这一切，也许我并不知道?什么，只是我不受控制的慢慢旋转着门把。门把转到最底部，我轻轻的推开门……
      映入眼前的是妈妈，还有七个男人。
      「轰隆……」一下，我的心沈到了谷底。
      妈妈和七个男人在做爱。妈妈趴在床上，满身的精液，凌乱的头发，显然不是刚刚被幹，已经经过很多次的蹂躏，男人的精液在妈妈的身上不规则的留下，嘴角流出大量的唾液，显得是那么淫荡，妈妈扭动着淫荡的下体，配合着正在操她的男人，嘴裏还有个超大的鸡巴，妈妈像得到宝贝一样，精心呵护的舔着。刚才的声音，应该是妈妈受不了，抽空喊出来的吧。有人舔着妈妈的胳膊，有人舔着妈妈的大腿，有人玩弄着妈妈的乳房。总之妈妈的每一个部位都不能空閑，看上去妈妈好忙。
      我傻傻的站在门口，不知道该怎么面对眼前的一切，不知道该做些什么，我应该关上门，走出屋吗可是我的双腿不听使唤，只是傻傻的站在门前，看着眼前发生的一切，真实的一切——妈妈正在被七个男人玩弄。
      妈妈并沒有注意我进来，男人们却简单的发觉了，那个正在幹妈妈的男人，突然的停下，让妈妈反醒过来，妈妈看到了她心爱的女儿，就是我，玲玲，她显然也是不知所措，也许她怎么也想不到，我今天会这么早下班，会看到她被七个男人同时玩弄。
      「玲……玲玲……妈妈……」妈妈一脸的愧疚，也许她也不愿自己的宝贝女儿看到眼前的这一切吧。
      还沒等妈妈说完，玩弄妈妈的几个人，就突然发了狂是的向我走来，三个男人同时走过来，我一时反应不过来，我还沒有从眼前看到的一切回过神，两个男人一左一右就已经把我抓住，另外一个男人不由分说的已经开始撕扯我身上的衣服。
      只是短短的十秒而已，我已经一丝不挂，接着，斯我衣服的那个男人顺势就把我拉到去，突然的拉扯，我有些站不住，本来就站不稳，被他顺势一推，倒在了床上。
      「她是你女儿」那个在妈妈后面的男人开口了。
      「嗯……嗯……她……她是我……是我亲生女儿……」妈妈不敢看我，不敢看所有人，低着头，把头紧紧的挨着床，只有这样，她才可以得到意思的安全感吧。
      「这次够分了。哈哈哈哈。」男人无情的说着：「不……不要。求你们不要动她，求求……求求你们。她还小。」妈妈有些惶恐，突然?起头，看着这几个野兽般的男人，祈求着男人哪裏会听妈妈的
      三个男人根本就沒有理会妈妈的话，瞬时间，我就感觉到一个超大大的肉棒已经插进了我的嘴裏，下面的淫穴也被另一根肉棒填满，当然，乳房一定是第三个男人的，他时咬时捏，很用力，我有些疼，不自觉的发出唔唔的声音，却被嘴裏的大肉棒挡住，只是闷闷的叫着。
      那个在妈妈后面的男人被突如其来的状况打断，一直沒有进行着什么举动，这下看到三个男人的顺利举动，也缓过神来，继续开始操妈妈。可是妈妈显然还沒有准备好，男人突然的一插，而且是直接插到妈妈骚穴的最深处，这一下，妈妈：「啊！」的一声叫出来。很大声，很突然。
      「骚货，看什么看，羡慕你女儿了」
      「啪……啪……」男人一边操着，一边打着妈妈的雪白的肥臀。
      「啊……啊……唔……啊……」
      妈妈只是叫着，并沒有说什么，也许她还不知道怎么面对现在的一切，也许她还不知道怎么去面对自己的宝贝女儿也在场的画面。男人却沒有因?女儿的在场而留情，反而因?我的存在，更加的兴奋，幹妈妈的力度反而越大，一下一下的啪啪撞击声那么清晰。可想而知，那个男人幹妈妈的力度有多么大。
      妈妈显然承受不了这样的进攻，只是几下就已经崩溃。
      「好……好棒，好老公，你比刚才厉害了，好有力，好舒服，用力啊……」
      「操死母狗了，太爽了，继续，就……就这样……啊……人家受不了了，亲老公，你……你好棒，人家……人家还要……啊……啊……」
      妈妈已经顾不上我的存在，继续开始淫乱的喊叫。
      而我在床边也同时接受着三个男人的蹂躏，无情的蹂躏。妈妈，你一定不知道，女儿受您的遗传影响，从小就是个淫娃，其实女儿也离不开男人的大鸡巴。
      女儿也天天都要男人的安慰才可以活下去，女儿和你一样，同样是只人盡可妻的母狗。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛 
      「叔……叔叔……好……好大。玲玲从沒享受过这么大的肉棒……呢……叔叔你好……好棒。玲玲好满足，玲玲的肉穴都被……被叔叔的肉棒填面了呢……啊……啊……叔叔……叔叔操我……使劲操我……」
      此时的我，根本就无法考虑那么多，我知道我不可能逃避，我也不想逃避，叔叔的鸡巴真的好大，我真的很喜欢，我愿意面对现实，面对自己，把真实的自己在此时此刻完全的呈现出来，一个连妈妈都不曾认识的玲玲，今天……就是今天，一个不?人知的玲玲。献给叔叔们。
      「真是不找钱啊，一看就是你女儿啊，小雨，比你还他妈骚，贱货母女，真是极品，不操都对不起你们！」在前面幹妈妈小嘴的叔叔说着。
      让妈妈口水横流的就是这个叔叔的杰作，前面的床单湿了一大片，一定就是这个男人的杰作，他的大鸡巴可能超出了妈妈的承受范围，妈妈的小嘴只好不停的往外留着口水，也可能是妈妈想着用淫语刺激后面的叔叔，所以总是不老实的吐出肉棒，说着刺激的淫语。
      妈妈被我的表现吓呆了，她一定怎么也不会想到，自己一直清纯可爱的宝贝女儿，会是个这样的淫娃。面对大鸡巴，完全的暴露了自己的本性，可是，此时的妈妈已经无暇顾及女儿的感受，顾不上別人怎样，她现在只需要让肉棒满足她的淫欲，这才是她现在最需要的。
      我的肉穴毕竟比不了妈妈的，妈妈被无数的男人操过，淫穴一定会很松，我虽然也被很多男人操过，却不可能比过妈妈的数量多，骚穴还是比妈妈的要紧很多。
      幹我的叔叔享受着这样的骚穴，是一个比他小了将近快２０岁的妙龄少女，他怎么可能不激动很快他就忍不住了这样的快感，只插了我短短的５分锺而已啊，就已经不行了。「我……我要射了，操！」
      「射到我的嘴裏，玲玲要精液……玲玲已经很久沒有吃过精液了，玲玲要精液，啊……啊……给……给我精液，我……我要精液。」
      听到叔叔已经快要射，我也不禁兴奋起来，我已经很久沒有尝到精液的味道了，此时真的好像尝尝新鲜热腾腾的精液。
      「好，叔叔满足你，给你！」
      叔叔拔出肉棒，快速插进我的嘴裏，马上我就感觉到一股弄弄稠稠的精液源源不断的射进我的嘴裏，暖暖的，很好吃。
      「唔……唔……好……」我还沒有说完，好沒有来得及好好品尝这美味的精液味道。另一个叔叔已经迫不及待的移到我后面。「来吧，让你在尝尝我的，如何」扑哧。「啊……」嘴裏的精液还沒咽下去，另一轮的攻击已然开始。
      「慢……慢一点。啊……玲玲……玲玲受不来呀……啊……啊……」我实在沒有享受过这么紧凑的攻击。可是叔叔们却不会顾及我的感受，毫不犹豫的插了进去。
      妈妈看到我吃到美味的精液，显然很羡慕。她看着前面的叔叔，嘴裏含着他的大肉棒，更加卖力的给他口交。我知道，她想得到这位叔叔的精液，只是她沒有时间告诉別人，妈妈甚至把这位叔叔的大肉棒顶到自己的嗓子深处。我想，此时妈妈已经不知道自己在做什么，她只是想用盡一切方法，让面前的这根肉棒快点射出她想要的东西！
      可惜。这位叔叔却一直不如妈妈的意愿。就是不射。妈妈急的更像一只母狗了。而先的扛不住的，是正在幹着妈妈骚穴的叔叔，他沒有预兆的射射出了大量精液，就是妈妈疯狂想要的白色液体，妈妈有些不知所措，因?射到她骚逼裏的精液，她自己根本无法吃到……
      「想吃去让它留到你女儿的嘴裏，然后再吃！」
      妈妈根本沒有考虑，只是像只听到命令的母狗，舍弃了前面她一直依依不舍的肉棒，爬到我的前面，用骚逼对着我的嘴，让精液缓缓流下，流进我的嘴裏，然后转身跪下，亲吻我，其实我也明白，她的目的只是从我的口中吸出那些本该属于她的精液而已。
      妈妈低下头，舌头伸进我的口中，探寻着那她梦寐以求的精液，而我，也不想霸占这本该就是她的精液，刚刚流进嘴裏的精液，沒有吞下，而是含在嘴裏。
      妈妈的舌头伸进来，我也用舌头迎上去，两个舌头交织在一起，口水睡着嘴角慢慢留下来，我把精液用舌头挑起，送进妈妈的口中，可是她此时却不急于吞下，而是和我交替，玩起了叔叔的精液，口水，精液混合在一起，分不清是我的口水还是妈妈的口水还是叔叔的精液，三种液体交织在一起，只是我们不管是什么，都不会让它浪费。
      「真他妈淫荡，看看你俩的样子，连母狗都不如，这么喜欢被操。天生的贱种！」下面正在操着我的叔叔看到眼前这淫荡的画面，显然被刺激的很兴奋。他开始大力快速的插着我的骚穴，很明显他也一样快要射出，这是他想推开妈妈，让他的精液也加入我的口中。但是我的举动却让他很意外，我紧紧抱着他，并沒有让他抽出来的意思。
      「射……射在裏面，射在……射在玲玲的子宫裏吧，叔叔……」
      我满脸口水加精液，有些已经流到了脖子。
      「臭婊子，会怀孕的哦。」叔叔虽然惊讶，却好像很喜欢我的举动。
      「沒……沒关系，玲玲要给叔叔生孩子，玲玲……玲玲要怀叔叔的孩子，射在玲玲的子宫裏。」我已经不知道自己再说什么，已经控制不了自己的淫欲，已经完全成?一只被自己的淫欲所控制的母兽。
      「如你所愿！」随着他的话音说完，我感觉到一股强烈的暖暖的精液射到了我的子宫深处……
      「他妈的，这贱货还真敢玩。去，吃了它小雨，你不是很想吃吗」刚才幹妈妈的叔叔看到这个机会，当然不会放过羞辱妈妈的机会，他命令着妈妈。
      妈妈听到我的话也很意外，可是她却沒有反映思考的机会，因?她现在同样是一只被淫欲所控制的母兽而已。妈妈听话的爬到我的淫穴下面，慢慢的舔了起来，这时候叔叔的精液已经开始慢慢流出了我的骚穴，妈妈就像看到了宝贝，疯狂的舔了起来，想要把所有的精液全部吸入口中，就这样，叔叔的精液和我的淫水混杂着，被妈妈全部吸进了口中。
      「妈的，吃完了赶紧磙开。让我的精液也来射进你闺女的逼中吧。哈哈哈哈哈哈……」
      他们都想体验一下精液射进我体内的感觉，争先恐后的抢着我。可是我一个人哪裏够他们分他们又怎么会耐住寂寞
      「抢什么抢不是还一只母狗射在她的子宫裏不是一样，操！」
      另一个沒有抢到我的叔叔喊着，一边拽过妈妈推到，压了上去……
      妈妈的体力已经不够，毕竟在我沒来的时候，他们每个人都已经在妈妈的身上发洩了一次，只是我的到来，让他们的兽欲再一次激发，控制不了自己的身体而继续发洩。妈妈洁白的皮肤上流满了精液，现在像只死狗一样被随意摆弄着，连淫叫声都舍不得发出了。
      在操我的叔叔看到妈妈的样子，显然很不开心。「红雨，你看看你女儿啊，你的宝贝女儿正在被我操呢，哈哈哈，想不到你还有个这么好的女儿，怎么早不来出来给我们分享贱货果然生出来的也是贱货！」
      「啊……啊……叔……叔叔，你好厉害，以后……以后每天……都……都来操……玲玲。好……好不好……啊……啊……喔……玲玲要……要叔叔……的大肉棒……每天……每天操。」
      「玲玲……你真他妈棒，这么骚，比你妈妈那老母狗棒多了。叔叔喜欢你，以后会每天操你的。你不怕怀孕吗贱货！」
      「不怕……玲玲就是要给……给叔叔……生个小母狗，啊……喔喔……生个小母狗……给叔叔操。」
      「哦是吗那要是儿子怎么办」
      「儿……儿子，儿子就让他和……和叔叔们……一起操玲玲……啊……」
      「那玲玲你想要儿子还是女儿呢」
      「玲……玲玲要……要儿子……要儿子操我……啊……啊……」
      这些对话让所有的人都激动不已，可是他们却不想听下去，他们更想把我上面的嘴也利用上，而不是在这裏说废话。马上就有一个粗大的家伙堵住了我的小嘴。
      「唔……唔……唔……」
      妈妈的状态让他们失去了兴趣，而转来的是对我的攻击，一个一个……除了在操妈妈的一个，其他六个叔叔已经分別射在了我的体内一次，他们的样子很满足。而流出的那些精液，他们就抹在我的身上，嘴裏，乳房上，我和妈妈一样，全身精液，口水。
      我和妈妈被七个男人幹的沒有一丝精力，而他们也到了极限，最后压在我身上的叔叔再起来之前，啪啪的扇了我两个清脆的嘴巴，我实在沒有力气反抗，更沒有力气作出回应。
      「真他妈够贱，老子喜欢。这么淫荡，再给你们添点色彩，来泡尿洗洗！」
      说着他站起来，把我和妈妈一反一正放好，让我和妈妈头挨着头，然后开始对着我和妈妈的脸撒尿，其他几个人看到，也分分想体验一下，全部站过来围住我和妈妈，分別用他们的大肉棒对着我们的身体，七个男人胡乱的撒着尿，不过却始终不离开我和妈妈的身体，我和妈妈的身体完全被尿液洗礼，一身的骚味。
      「嗯……这味道才适合你们母女。哈哈哈……以后你们母女就是我们的玩物了，听到沒有两个贱货。」
      他们穿上衣服意犹未盡的走了，我和妈妈知道这才只是开始……以后等待我们的将是无盡的快乐。我和妈妈对视着，我们都笑了，会心的笑了，因?我们是快乐的，幸福的。我们喜欢这样的生活。我们是一对母女犬。
      【全文完】