
    七月暑假一开始，鸡头周姐就会比平常忙，周姐一直打电话找我，因为它那里来了好几位「家庭主妇」，大多数都是沒钱帮小孩缴「学费」，暂时出来兼差赚取学费的，周姐要我找时间出来「帮助她它们」，于是我会利用下午时间偷熘班出来帮助这些「家庭主妇」，其中一位家庭主妇「汪太太」我差一点就做不下去，但是到最后却是我最喜欢的一位，为什么呢 
    这位「汪太太」在应召站的名字叫「双双」台中人，今年３６岁，（她告诉我，它有２个读私立高中的女儿和１国中的男孩）模样有点类似中华开发「陈敏薰」那种职业妇女的样子，外表穿着谈吐感觉还不错，蛮有笑容的，身高１６０ｃｍ、４５ｋｇ，身材瘦瘦的，但是从领口可以看到「乳沟」胸部好像很大，一问才知道是３２Ｄ，前凸后翘，从外表看不出来皮有生过３个小孩，皮肤粉嫩白晢，白色粹花衬衫搭配长窄裙和一般的邻居太太一样，感觉不错，我问她为什么会想到要出来兼差当应召女，她回答我说，小孩要註册缺钱是原因之一，原因二是有性的需求，但是她有提到，她除了寒、暑假缺钱有兼差外，其他时间不接新客人只做熟客。 
    我们在床上聊了一下，我的手就不安份的乱摸起来，我隔着衣服摸她的乳房，真的很大但是摸起来很却软棉棉的，奶子很软，蛮好摸的，好像沒有穿胸罩，结果是穿薄纱胸罩，才一下子奶头就硬起来。接着我把手伸到裙子里面摸她的私处，结果摸到一件很小件的「系带小内裤」，旁边都是阴毛，摸沒几下淫水就都流出来连内裤都湿透，摸到我自己的「弟弟」都硬起来了，本来要帮她脱衣服，但是她说它会不好意思，她它自己脱就好，我本来想站在旁边看她它脱光，但是她不肯让我看，结果她先帮我脱光衣服要我到浴室等，然后在一起洗澡，结果等一下她包着浴巾进来，我把她的浴巾拿掉时看到她它的身材时，我的「弟弟」几乎软了一半，因为她的「咪咪」虽然不小但是可能有哺乳过，又沒有甚么保养吧，所以有点下垂现象，离谱的是乳头和乳晕又大又黑而且皱皱的，跟白晢的皮肤成强烈的黑洗玩澡后，她叫我先到床上等它，接着她把她它那套性感的内衣裤穿起来，站到我的面前，让我欣赏她的内衣和内裤，我先看她的胸罩，是那种白色透明网纱胸罩，胸罩外框镶黑色的细带绑绳，沒有内衬完全透明，可以清楚看到乳头和乳晕，黑黑皱皱的好像两朵特大香菇贴在胸前，往下看到微凸的小腹上，布满明显的妊娠纹，再往下看到那小小件的白色透明网纱系带小内裤时（内裤外框也是黑色细带绑绳，裤底也是透明可以看到阴唇的），我的「弟弟」已经硬起来了，感觉她它的阴毛很多，透明的内裤正面都是黑色的阴毛，不止旁边都有阴毛跑出来，连内裤上面也都有阴毛窜出，视觉上很刺激，这时我才发现女人不一定要脱光才好看，像这样若隐若现的让我有很大的遐想，我称赞她它的内衣裤很性感也很漂亮，应该不便宜，结果她告诉我说，它有十几套像这样性感的内衣裤，这套还算是比较保守的款式，还有很多套比这套更火辣的，平常时候她它在家都穿普通款式的内衣裤，只有出来应召时才有这样穿，因此她它不敢让她它先生知道它有这样的内衣裤，回到家都要藏起来，而且这些内衣裤都在夜市买的，胸罩５０元内裤３０元，结果才８０块差点让我射出来，（以前叫鸡都是衣服脱光洗完澡就开战，根本沒有看过女人穿内衣裤的样子），接着躺在我的身旁，要我爱抚她，我玩弄她的奶头，原本黑黑皱皱的乳头和乳晕，乳头马上就硬起来，像葡萄那样大颗的乳头硬硬的很好吸吮，好玩的是乳晕竟然也会涨大，让已经很大的乳晕变得更大，而且乳晕上有好几粒小凸点，光是乳晕就比一般女孩Ａ罩杯的乳房还大，像我之前玩过的「家庭主妇」其实乳晕也都不小，其中有几个比较大的乳晕也差不多像免洗杯那口麽大就很吓人了，但是像免洗碗这么大的，真的是第一次看到，而且在吸吮乳晕和舔奶头的时候，她会要我「咬」她的奶头，她它喜欢那种「刺刺痛」的舒麻感，也许这样她的乳头才会那么黑又大吧。 
    在玩过上半身后，接下来将重点放到下半身，我故意不把她那件白色透明的网纱内裤脱掉，我先靠近内裤看一看，一看才发觉它的阴毛好大一片，我的手掌张开后都无法遮住，而且阴毛都很长，捲曲又浓密，小内裤上面靠近肚脐的地方还有阴毛钻出，看起来很诱惑也很性感，感觉这个女人应该很淫荡，再来我将内裤底部拉到侧边，只看到浓密捲曲的阴毛将整个阴部和屁眼都遮住，完全看不到私处，必须用双手将阴毛拨开才看的到那肥美的阴唇，她它的外阴唇很厚皱皱黑黑的很大一片，将外阴唇整片拉开时，阴唇的颜色好黑直到阴道里面，她它要我舔它的阴核，沒几下她它的阴核就沖血变大，淫水流很多味道很腥，舔到她它已经受不了，我才停止舔下去，便用手指一直摸她它的阴核，一会儿，她它受不了这样的爱抚，喘息声加大，唿吸急促，开使叫床，并要我赶快用「弟弟」插她它，我不让她它那么快就爽到，所以我就开始用手指挖，一指、二指、三指进进出出的抽插、旋转，时快时慢、或深或浅，几乎每次都挖到阴道深处，其中有二次我趁她它很爽恍惚的时候，将四只手指同时挖到阴道的最里面，并翻转手掌，这时候整个阴唇都翻出来，还滋滋作响的好大声，也因为挖的很深，所以指尖好像有摸到好多小肉丸的感觉，我感觉那里的湿漉漉热热的，我无法形容手指插在阴户裏的感觉，我只能大概地说，我的手指彷彿挤进一个湿润的棉花堆裏一样，但温暖湿润的感觉又如同像捏陶时要将黏土和水调匀，有点黏又不太黏的那种感觉，温温的、暖洋洋的，十分的不可思议，使人陶醉，到最后将手指抽离她它的阴道时，看到她的阴道口已经全开变成一个大肉洞，可以看到阴道里面的嫩肉，这时后那件小内裤当然都湿透了，而且有白色泡沫的淫水沾满我的手，而这位黄太太则已经全身抽搐，不知道爽到那里了。 
    休息一下后，她爬起来，头转到我的下面，抓起「弟弟」，见头就亲，开始舔龟头，把整个龟头含住用舌头一直打转，到整支阴茎都吞下去直顶喉咙，它差点呕吐出来，而且连我的屁眼也舔，吹了十几分钟的喇叭，我差点射精在她的口中，还好忍下来，这时候我也忍不住，要她它躺平，将双脚分开放，我提起坚硬的「弟弟」故意在她的阴道口磨蹭，她难过的哀求我说，她的「妹妹」很痒受不了要我赶快插进去，我偏偏不插入，结果她趁我不注意的时候，双脚圈住我的腰际，并将「妹妹」往前顶时，就让我很快的一次到底插入阴道内，她被我突然快速的插入时，整个人都捲曲起来，并且发出淫荡的叫床声，哦……哦……”叫的好大声音，我想说既然插入了，就挺起身子，用力地插她它的阴道，我可以清楚地看到「弟弟」在她它黑褐色的肉洞裏进出的样子，而肥美的大阴唇随着我「弟弟」的进出，越来越湿，周围的阴毛也湿透黏成一团，沾復在我的肉棒上，分不清是谁的毛，因为她它很会叫床，又主动要我插到最深处，也换了不少姿势，我也干的很爽，就这样纠缠了快三十分钟后，终于忍不住在她的体内射了出来，一会儿她稍为回神后，她才发现我沒戴套子，她紧张的跳下床，直奔浴室用水沖洗下体，边洗边向我说，这几天是危险期，她又沒避孕，所以她要赶快把精液冲掉，洗了快十分钟后，才帮我洗澡。 
    事后洗完澡，我们沒穿衣服，她它躺在我的身上聊天时，我又玩弄她它的奶子时，顺口问她说，为什么她的乳头和乳晕会那么大又黑，是不是玩过头才这么大又黑，她向我解释它的乳头和乳晕会这样应该是遗传吧，她它们家就属它胸部最小，妈妈和她姐姐、妹妹都一样乳头和乳晕是又大又黑，而且她妹妹的乳晕又更大，连她读高二的大女儿也都有遗传到她它的大乳晕，只是沒有那么黑而已。 
    我又问，像她的乳头和乳晕那么大颜色又那么黑，是不是常常被打枪，她告诉我说，１０次有７次会被客人嫌，所以她宁可已经脱光衣服被客人看到全身裸体，顶多再把衣服穿好离开，也不会委曲求全的要求自己一定要忍下来做，虽然她是出来应召的，但是她和客人一样也有权选择做与不做。 
    在聊天中，我们稍为知道对方的一些事，休息时间也快到了，它把先前那套性感的内衣裤拿到浴室洗干净后收起来，换穿一套看了都不会硬的米色棉质胸罩和四角束裤，最后我们相约一星期后再见，她告诉我到时候她的内在美会比这次的更辣，我则期待这天赶快到来。