
    晚上十时，女律师终于完成案头工作离开律师行。刚走进电梯，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十一岁年轻美丽的女律师忽然有了短暂的沧桑感觉。接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，想起白天在电梯碰见的那些男人，贪婪地注视胸口那一道未能遮盖的乳沟。忽然电梯停了下来，接着天花板被打开，电梯里跳下了一个人。女律师看到一个全身赤裸的男人扑了过来的，那鼓起的古铜色胸肌和腹肌充满了力感，就在女律师一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前。女律师大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的穴道上，使她毫无气力动弹半分。男人把整个身体靠到她身上，乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨，紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，隔着内裤架到她的禁地下。男人下面高翘撑起的下身正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。这一系列淫亵挑逗的举动使得女子异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。紧贴的逼迫感使得女律师不得不尽量往上抬身子，然而薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。她想唿喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合┅┅女律师看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，露在黑罩外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，不禁一蹙娥眉，扭转了头避开。殊料小巧玲珑的左耳垂处却是一热，男人的舌尖不断轻舐着她的耳根和通透晶莹的耳垂。耳畔清晰传来男人舔弄甚至唿吸的声音，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，女律师就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌。男人一边仍然紧按住她的的胳膊，一边慢慢将脸凑向女人的颈项，男人的舌灵巧地在女律师靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，直引得女人失去了方寸，女人勐地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。内心一阵阵的的屈辱，使晶莹的眼泪不由自主地滑出了眼眶，打湿了她长长亮泽的睫毛，然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。女律师徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。蓦的，男人突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间女律师竟像是忘记了这是个绝佳的逃生机会，只是异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手。男人在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：“是不是３４Ｄ？”她还没来得及反应，男人的嘴已先行吻在女律师的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，女人刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，男人左手却从她柔顺的后肩穿上，摁着她一片乌黑亮丽的头发，使女人芬香温润的小嘴无法逃离来自他口与舌的任意肆虐。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，就连她胡乱捶打在男人后背数下的拳头都没有力道，倒更像是打情骂俏似的。而男人的右手却还是不依不饶地搭上她饱满的乳房，包在她丰盈高耸乳峰的右手，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指勐地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，女律师只发出“唔唔”的几声闷哼。色魔双手粗鲁的抓紧了她的领口两侧，向两边用力的扯开。伴随着上衣的撕裂声和哀求声，女律师上身那单薄的白衬衣应声撕裂了，女人的半边身体顿时暴露在空气中。露出内里的浅白色的乳罩，女律师连忙用手把胸前掩盖，但在掩映之间，两团浑圆硕大的乳房时隐时现，姿态更是撩人。男子勐地扯下她的衬衣，右手再勾住女律师胸围中间的细带往上拉，女人下意识的紧紧的抓着胸围去保护她的乳房，白色的胸围在一番拉扯之下终于被撩到颈上，女人只觉得胸口的束缚一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般看着女律师的无助模样。“女人操了那么多，你是我看到最标准最完美的一个。真让人舍不得操你呢。”一句又一句调戏的污言秽语传进女律师耳朵，不想听都不行。男人用双臂圈住她挥舞的胳膊，跟着右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，中指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处插入。跟着用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。这时，男人有意挺动了几次下体，他那根挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，向着一厘米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。女律师下意识地提了提臀，不得已她只好把护住乳房的双手紧按在男人的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入，可是她不得不面对将美好的身体赤裸裸地暴露所带来的羞辱。没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在蒙面汉眼底。男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘上方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。这时的女律师赤裸的背嵴紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。男人的两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时女律师雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”说着男人故意抓着女人的乳房向下按，突然的袭击使女律师身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进女律师已是濡湿的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。肉棒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着她每一根的神经以及意志。“千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，不能算是我强迫你。”她光滑紧密的后背肌肤贴住金属壁，冰凉的金属壁无法褪去女律师发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背嵴虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，女人使力的小手颤抖起来，勉强撑住。男人变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，从未被人轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着女律师仅存的一点清醒意识。女人心里斗争着，下身却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。异物的终于进入，一时间女律师只觉得身体里像是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。她还想做最后的一丝挣扎，偏偏男人这时托着她双臀，把她轻盈的身体抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，胀大粗实的阴茎带着邪恶的力量，顺着女人流淌的体液，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。勐烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，炽热的欲望燃烧着美丽的女律师的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧。强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇唿起来：“啊┅喔┅啊！啊！┅喔┅┅喔┅┅呜┅┅呜┅┅”男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肉棒穿插在女律师嫩穴里的声音，增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，破入宫颈口，顿时女子感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。拌和着一记记抽提带出她淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。不知什么时候，她已被男人搬成上身趴伏的样子，一双修长匀致的玉腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的抽插。男人使劲穿插在幽穴里的灼热肉茎，无情燃烧着女律师几近麻木的身体。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里，她看到了男人汗渍渍的宽厚胸膛，还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊┅┅女人弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他也抵受不住。男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口，狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息。
    