
    这是1个阳光明媚的上午，虽然天气还有些微寒，但步行街上已有很多行人。
    各色商店早已开始营业，橱窗里摆满满目琳琅的商品。推车的小贩和促销的店员站在接道两侧奋力吆喝着，挥动手中的商品或传单，试图吸引人们的眼光。
    林筝有些无聊地打个哈欠，低下头看了看表，结果立刻被身旁的弟弟林丰拉了1把。顺着弟弟的眼光望去，很快在接道对面找到目标：那是1对打扮入时的年轻夫妇，男人高大英俊，女人温顺美丽，他们很密切地手挽着手，仿佛在闲逛。
    不过那位妻子除偶尔用微笑回应着丈夫神情的眼光外，仿佛还在偷偷看着街道上的路人，寻觅着甚么……当她看到林筝和林丰的时候，眸中闪过1缕压抑的光彩，有喜悦，有兴奋，还有几分辩不明的情绪，然后用他人难以发觉的幅度朝他们点了点头。
    「这娘们不错！」
    林饱满意地评价1句，抢在哥哥前面跟了上去，遥遥缀在这对夫妇身后几米远的地方，开始等待机会。
    「不错？那就你上吧……」
    林筝无所谓地耸耸肩，也从另外一个方向跟了上去。
    机会很快来了。
    这对夫妻开始逛起商场女装部，英俊的丈夫途经每家品牌店，都会选出几件衣服让美丽的妻子试穿。然后用足以迷死人的痴情眼光打量换上新装的妻子，指出新装里配不上妻子的地方，温顺地拉着妻子走进下1家店。
    林丰就等在这家店的试衣间里。
    您好，夫人。」
    「哦……天啊……」
    「嘘－－小声！」
    「是你？」
    「是的，我想我就不用做自我介绍了吧？时间紧急，我们现在就开始好么？」「在这里？可是……」「您放心，我们是专业人士，绝对不会由于空间狭窄而产生障碍。」「可，可是……」林丰的手指如钢琴师般灵活，1边说话，1边已将美丽少妇身上的衣服解开、脱下，顺手将她的裙子平平整整地叠好放在角落，只留下蕾丝边亵服和黑色的丝袜。
    「抬下脚好么？左脚……然后右脚……」
    林丰半蹲着身子，用1只手拨弄少妇那鲜红柔嫩的阴蒂，另外一只手已将她的内裤拿得手中。迅速站起的同时，双手就将胸前最后的屏障掀开，按住少妇的双乳大力揉搓起来。
    「哦……你，轻，轻1点……」
    「轻了就没意思了……您得尽快进入状态！」林丰空出1只手将自己的裤子解开，硕大的凶器顿时从裤裆里跳出来，准确地顶在那团柔软的凹陷处，感遭到其中的温润和湿润，「嗯，您丈夫选了两件套装？很好，这样我们最最少有半小时的时间……」「可是我不能半小时后才出去！」
    「没关系，我们会处理－－请您转个身，脸朝着门口，我要开始肏您了！」「喔！等等……我……」「放心，不管您出于甚么目的雇佣我们，是夫妻感情不和、还是报复丈夫有外遇、或纯洁寻觅刺激……我们服务的主旨就是让您身心两方面都得到满意！
    嗯，放松……」
    少妇几近被半逼迫地扭了910度，然后感觉1只大手搂住了自己的小腹，另外一只手按在自己后背上朝下压去。与此同时，1根坚固、火热的鸡巴缓缓分开自己的两片阴唇，用缓慢却极其坚决的态度挺入进去。
    「好大……请……轻1点……」
    狭细的腔道被巨物填满，1边将入侵者牢牢裹住，1边却立刻开始分泌出润滑的体液，让身后的男人能够更加便利地侵犯自己。
    「夫人，您浪的很快呢……几近马上就可以开始下1个步骤了……」林丰低下头欣赏1番，确认少妇那柔嫩的性器已将自己的鸡巴完全吞没，雪白的大腿根部迅速出现1抹粉红色，朝丝袜里延伸过去。感遭到少妇体内的变化，他开始耸动腰杆，不急不缓地抽插，「或许您心里已在想了，不过我觉得说出来会让您觉得更刺激……您愿意配合1下么？」「怎样配合？」「很简单，我问，你答……如果你说不出来的话，我会告知你答案。」「哦……好吧……」「亲爱的夫人，我发现您的小腰已开始迫不及待的摆动了，您知道这意味着甚么吗？」「不……不知道……」
    「这说明你是个骚货，是条闻到男人气味就发情的母狗啊！哈哈……」「啊！你怎可以这样说……」少妇又是恼怒又是羞涩地扭动几下，结果换来身后绝不留情地撞击，屁股和腹部碰触的「啪啪」声让她不能不把注意力转移到肢体动作上，低声叫道：「你轻1点……」「我不会轻点，而且还要愈来愈重！能不能瞒过您的丈夫，就要看您够不够配合咯？」「唔……哦……好爽……」
    「爽吧？特别想到您的丈夫正隔着1层木板，眼巴巴地等待着，是否是让您觉得更刺激……看来是了！这个话题让您夹得好紧哦！」林丰抱紧妇人的美臀，开始加快抽插的速度，大鸡巴好像出海的怒龙1样，披着满身的晶莹液体飞快驰骋，将美丽少妇下身的洞口撞得不住开合，冒出层层白色的气泡。
    「哦哦哦哦哦……不要……不要这么勐！」
    「抬腿……另外一只……」
    恍忽之间，少妇忽然觉得体内1空，那种巨大的空虚感让她差1点就瘫软在地上。
    「好了，第1套衣服换上了，出去给您的丈夫看看吧……快点回来，我还要接着干您呢！」几近被推出试衣间的少妇这才意想到不知什么时候，自己身上已套了条裙子和上衣。仔细的林丰乃至帮她系上了两粒扣子……「哈，亲爱的，这件套装真的不错……把你的细腰完全衬托出来了呢……不过……」少妇茫然朝丈夫微笑着，下意识地转动娇躯。心中想着不知道裙子的长度能否掩盖住自己大腿根处的水迹，袒露在空气中的小屄里面火辣辣的，被走动间带起的微风1吹，阵阵酥麻的感觉让人脚软，就好像那根大鸡巴还在抽动、肏弄不休。
    看着丈夫的嘴唇开合，1连串赞美声化成无意义的文字。少妇做出温馨、喜悦、感动的表情，在心里默默念着：「亲爱的，我刚刚被人肏了呢。就在离你不远的地方！而且那个人还没有肏够，他在等着我回去……哦，他那根东西真像电影里的攻城锤！」少妇有条不紊地完成着「规定动作」，将自己的美丽在丈夫和几位销售店员的眼眸中定格存档。也许只是心理作用，让她觉得那几名店员看着自己的眼神格外敏锐，就好像已看穿了自己身后的试衣间大门，也看穿了自己裙下的窘态1样。
    「漂亮……漂亮……好看……好看……」
    千篇1律的评价继续着，苍白到乃至无需去斟酌整句话的含义，只需听取几个不断重复的关键字就能够了。
    少妇完成几次转身，急匆匆朝试衣间走回去，没有看到1位陌生的男人走到丈夫身旁，开始很礼貌的与他搭赸。
    「那是你老婆？真漂亮！」
    「谢谢……您是？」
    试衣间的门刚刚关上，1条粗壮的手臂立刻缠上了少妇的腰肢。
    「夫人，您刚刚表现的不错……外面的人都没看出半点破绽呢……嘻嘻，您真是天生的荡妇……来，坐到椅子上来，这次我们换个更剧烈的姿式。」林丰飞快脱掉少妇的上衣，让她坐在试衣间的圆凳上，后背靠住墙壁。
    少妇轻声喘息着，有些羞涩地配合着林丰的动作，不过她的节奏还是慢了少量，刚刚伸手拉起裙子，两条白腿就被从正面高高抬起，圆润的膝盖1直顶到胸前，身体被弯成扭曲的「Ｖ」字型。
    「这次要从正面侵犯您了……这个姿式比较方便用力，我很快就可以肏的你大叫哦！」林丰压在少妇身上，将脸在她的丝袜上轻轻磨擦着，隔着1层网格感遭到她小腿上的弹性，胯下驾轻就熟地1挺，大鸡巴「噗哧」1声齐根而入，绝不迟疑地迅速耸动起来。
    「啊……啊……不要，不要这么用力……我，我真的会叫……唔……唔……」蕾丝内裤及时堵住了少妇的小嘴，将抑制不住的叫床声变成鼻腔里销魂的急喘，林丰1只手按在少妇嘴上，迎着她那有些嗔怪的眼光笑道：「你瞪我做甚么，难道你的内裤已穿了1周？嗯……夫人，你自己捂着嘴好不好？我空出手托着你的屁股，这样能肏的更勐点。」少妇的鼻翼迅速扩大了几下，有些幽怨地看着林丰，抬起胳膊摀住自己的小嘴。
    「乖……忍住了，这次肏到你高潮才能放你出去哦……」林丰淫笑1声，大鸡巴直起直落，狠狠凿进少妇的身体里，立刻带起1蓬蓬的淫水飞溅。肏的少妇娇躯乱颤，从胸前开始，皮肤出现淡淡的粉红色。恰恰还得忍住快感不叫出声来，脸上的表情就格外精彩。
    随着林丰的动作愈来愈快，少妇眸中渐渐升起1股雾气，眼睛水汪汪地就好像要哭出来1样。摀住嘴巴的小手不住颤抖着，连带全部身体都颤动起来。
    终究，少妇的双腿勐然1僵，大腿根部牢牢夹起，阴道内传来1阵急促的痉挛。
    林丰见状笑嘻嘻地停下动作，将鸡巴深深插进少妇体内，享受着那阵销魂的蠕动。顺手拿起衣服，开始帮少妇穿着第2套服装。
    「好了，出去给你丈夫看看吧……啧啧，高潮时候的女人就是好看！」「啊，那他要是看出来怎样办？」「这就是你自己的问题咯……我相信你1定有公道解释的。去吧。」试衣间外，正在交谈的两个男人迅速停止话题。
    「啊，亲爱的，你是脸怎样红了？」
    「没事……衣服有点紧……啊，屋子有点热……嗯，老公，你看这件衣服怎样样？」「没说的，漂亮！好像是有点紧，不过这样更显得你身材……」妇人的脚有些软，不能不用力夹紧双腿。由于她感觉自己胯间的水已停不住了，正沿着雪白的大腿根淌到丝袜上，行将漫过膝盖，流到小腿……啊，那样所有人就都看见了！他们会怎样想？汗水？尿液？还是……妇人忍不住频频低下头，伪装打量衣服的下摆，其实视野却集中在丝袜上。
    然后发现丝袜的色彩仿佛真的变深了，好像被水浸过1样……仔细看时，又没有特别显现的水迹。
    幻觉！原来是幻觉！嘻嘻……老公，我都被人肏的产生幻觉了……「我觉得，刚刚被人肏过的女人最好看！你看她那红扑扑的小脸，真像……」不知是幻听，还是真的有人在这样评价。少妇很认真地集中精神旋转着，好像正在表演的芭蕾舞演员，将所有声音都抛在脑后。
    片刻以后，林丰看着面红耳赤逃回试衣间的少妇，微笑道：「怎样样？」「我说屋里太热，他就信了……嗯，你还要多久？」少妇俏脸绯红着答了1句，任由林丰将自己按在圆凳上掀开裙子，撅起圆圆的翘臀，近乎粗鲁地插入进来。空虚被填满，少妇顿时从鼻翼里发出1声悠久温婉的呻吟声。
    「想让我射出来的话，恐怕你丈夫真要看出破绽了……我们专业人士可不冒这类风险。」林丰1边抽插1边笑道：「还是尽快开始下1步骤吧。」「下1步？可人家已高潮了……啊，你要做甚么！」「要做固然是做全套……您不会说您的丈夫还没碰过这里吧？」「不，不……那里不行！很痛，会裂开的……啊……唔……唔……唔……」「别担心，夫人……我不是要肏你的屁眼，只是进去1下，宣布这里的主权而已。我这就拔出来……」「唔……你怎样可以这样！」
    「由于这样才更刺激嘛……等您回到丈夫身旁的时候，心中的惭愧感就更强1些，你们的夫妻关系也能维系的更久啊！」「喔……你欺侮人……」
    「谢谢夸奖。来，让我看看您的嘴上工夫……」林丰松开手，少妇立刻像受惊的小鹿1样挑起来，伸手到身后摀住屁股，有些孩子气地朝他翻了个白眼。林丰微笑着坐到圆凳上，弹了弹自己高挺拔立的鸡巴，抬开端看着少妇道：「来，要全都舔干净哦。」少妇迟疑着，看了1眼那根刚刚让自己欲仙欲死的「凶器」，没有动作。
    「乖啦……你1边舔，我1边给你说些好玩的事情，好不好？」少妇无奈地将头发捋到耳后，显出成熟的妩媚风情，跪到林丰两腿中间，伸手捉住他的鸡巴嘟囔道：「我老公都不敢叫我舔的……当心我1口给你咬下来！」「嘻嘻，我好怕怕啊……由于我不光让你舔，还得按住你的小脑袋肏几下呢。」林丰笑着从口袋里取出1张名片，塞到少妇的手提袋里，道：「好了，我的工作完成。夫人，欢迎您加入《偷情俱乐部》……如果您对我们的服务还算满意的话，有无兴趣玩的更大点？保证让您高潮迭起，欲仙欲死哦！」「啊？」少妇又惊又喜的抬开端，乃至忘记擦掉嘴角上挂着的晶莹水线，眸中闪着不加粉饰的慾望：「怎样玩？」「别急，等我电话……」
    片刻以后，当少妇心中惴惴地离开更衣室，这才发现自己的丈夫正与1名陌生人攀谈着，分散了丈夫的大半注意力。
    那人也穿着电话里约定好的装束，眉宇之间和换衣间里的青年10分类似，当他看见自己出来时，用1种语重心长，却恰好能让自己看懂的眼光深深望来。
    彷佛在说：「你看，我们果然是专业人士吧？」少妇立刻觉得心跳又加快了几分……「老婆，你换完了？这几件衣服有喜欢的么？」「亲爱的，你喜欢的，我就喜欢。」「呵呵，来，我给你介绍位朋友，这是林筝。他说有个很有趣的文娱部，想介绍我们参加哦……」「哦……呵呵，是甚么文娱部？」
    「您好，夫人……请容我渐渐介绍……我们的文娱部叫做……」3人1边亲切地交谈，1边并肩走出服装店。
    街上的阳光正当头，给大地铺上1层闪耀的光芒，照在行人身上，只留下极短的阴影。放眼望去，每一个人脚下，都1片光明，看不到黑暗的存在……
    