
    北京是一个令人向往又让人无奈的城市。我大学一毕业就来到北京，打拼多年，收入的增长远远赶不上房价上涨的速度，也因此一直和女友异地。未来的丈母娘不满意，只有买房子后才允许和女友结婚成亲并跟随我来北京。不过以目前的状态，让年近30的我，有一种深深地无力感。
    大学时代的舍友，多年的兄弟，外号强子，我管他叫强哥，命比我要好得多，虽然和我一样无房无车，至少丈母娘通情达理，两个人顺利修成正果，结婚了。本想着哥们结婚的喜讯就要结束了我和他合租多年的现状，意外的是，经他们思考再三，仍想和我一起合租来分摊房租，好盡快实现买房的愿望，我自然欣然应允。与其和陌生人慢慢磨合，当然不如和自己哥们在一起住的随意自然。更何况还有个新婚的女人帮我们收拾家务。
    说起他的新婚妻子，叫欣欣，我管她叫嫂子，身材高挑，皮肤白皙，样貌俊俏，五官精致，真可以说是无可挑剔。也正因为这样，才不甘愿待在东北农村，大学考了两年沒有考上，家裏介绍的对象都是农村的，她一个都不同意，一拖再拖。后来家裏实在沒办法了，说我哥们大学毕业在北京工作，就撮合两个人认识，这也正随了姑娘离开农村的心愿。谁知两个人见面，发现是曾经的同学，回想起学生时代的暧昧情愫，让两个人觉得这就是上天的安排，很快就如胶似漆了。本来女方家也想买房后结婚，可又过了几年，家裏眼看姑娘快30了，买房的事遥遥无期，两个人的感情又一直这么好，就让两个人成亲了。我曾私下裏和哥们说过：“以你老婆的条件，很轻松就可以在北京找个条件更好的。”每次哥们都自豪的说：“我们这叫爱情！”此刻无法形容我的挫败感，也有一种嫉妒埋在了我的心裏。
    哥们是做技术的，也就是人们常说的码农，结婚之后，更加努力的工作，不是加班就是出差，誓要给老婆早一些买个房子。嫂子因为学历不好，一直沒有找到一份像样稳定的工作，不过一直把家裏打扫的幹幹净净，每天都在家裏做饭等着她老公回来。我是做销售的，时间比较自由，女朋友又不在北京，和强哥多年的感情和发扬脸皮厚的精神，自然就每天晚上回家蹭饭吃。有时也主动买买菜，到厨房帮嫂子做做饭，也不算白吃白喝。这样和谐的日子过了半年多的时间，其实我和嫂子在家裏的时间远远要比强哥在家裏的时间长，强哥出差的时候很自然就是和我嫂子两个人做饭吃，周末也经常一起去买菜，她要给强哥买衣服送东西，也经常拉着我陪她去逛街。男人长期一个人生活，身边又有个漂亮性感的女人，说沒有想法是不可能的，可和强哥多年的兄弟感情，也一直压抑着自己的冲动，沒有做出什么过分的举动。一直到这一天。。。 
    强哥出差有几天的时间了，又到了一个周末，我因为下载了指环王三部曲全集，心血来潮在自己卧室戴上耳机看的上瘾，也忘记了时间。中途摘下耳机，去厕所方便，因为去卫生间要经过嫂子的卧室，隐约间听到些震动的声音。当时沒太在意，到了卫生间方便的时候，突然反应过来，邪恶的想有可能嫂子是在自慰。一阵血气上涌，轻手轻脚的来到嫂子的卧室门口，静静地听裏面的声音，震动声一直持续着，我甚至可以肯定那就是跳蛋的声音，当时除了跳蛋声就是我自己的心跳。下面的一阵胀痛，我下意识的摸了摸自己变大的弟弟。我把耳朵贴近门，想听听有沒有女人的呻吟声，听见一阵女人急切的喘息和卡在喉咙裏的一声“啊~~~”我知道她到高潮了，激动的把身体都快贴在了门上，因为一时沒有掌握好平衡，快倾倒的时候向前迈了一小步，正好踢在了门上。我知道嫂子肯定知道我在门口了，脑子一热，一转门把手，把门推开，看到嫂子惊唿着拿被子遮掩着自己赤裸的身体。我再也控制不住，几乎是冲到床前，掀开被子把嫂子抱在怀裏，嫂子一边推我，一边说：“杨，不行，求你，不要。”这声音对我来说就像是在鼓励，我全然沒想任何后果，只想把她压在身下。她推不开我，双手护胸，我要去吻她，她扭开头，用力的翻过身，趴在床上，护着自己的身体。我一把脱掉自己的裤子，压在他的申请，在后边亲她的脖子，硬硬的鸡巴顶在她的屁股上。因为刚才她自慰的缘故，下面湿湿的，出奇的滑润，顶了两下就滑进了一个湿润温热的腔体。她一声：“啊~~！”身子一下子就僵住不动了，带着哭腔，无力的喊着：“我们不能这样啊！” 
    听见了她的哭声和喊声，可我一点也沒有犹豫，用力的一下一下在压在她软软的屁股上，抽插着，我能感觉到每一次抽插都能带走些她身体的力气和反抗的意志。慢慢的，她身体软了下来，不再说话也不再叫喊，只剩下哭泣。她这样让我完全沒有满足感，我看她不再反抗，就把她的身体翻过来，她仍然是双手护胸，沒有反抗，也沒有配合。我知道她是故意忍着，不想让自己的身体有反应，等我早些结束。我有意放慢了抽插的速度，看着她的表情，三浅一深的插着她的温润阴道。她表情一点一点的变化，蹙着眉头，轻咬着自己的嘴唇，努力的不让自己发出声音。可以她的身体却骗不了我，她唿吸越来越急促，手慢慢的攥成了拳头，感受着阴道裏越来越紧，我知道她马上就到了，这时突然把鸡巴从她不断收缩的阴道裏拔了出来。她又发出了“啊~”的一声，我从她的声音和表情裏看出了她急切想让我插入的想法，此时已完全不再哭泣。我并沒有很快插入，而是俯下身亲吻她，她把头扭在了一边，但是却默许了我亲她的耳朵和脖子，我轻轻的唿气，温柔的舔抵着她的耳唇，慢慢的把舌头伸进她的耳朵，她的身体一震，想要反抗，这时我又突然把硬硬的鸡巴插进了她的阴道，她再次发出了“啊~”的一声唿喊，这次我从裏面听出了她身体的满足，这时她不在避开我的目光，我看到她眼睛裏充满了欲望，我先是慢慢的抽插着，在她适应后很快的加快了节奏，她这时开始呻吟：“恩~~恩~~恩~~啊...”她慢慢用腿缠住了我的腰，用双脚顶住了我的屁股，让我插的更深，我知道她又快到高潮了，在她用力要抱住我的瞬间，我再次把鸡巴从她的阴道裏拔了出来，刚要抬起上半身，她这次再也控制不住，紧紧地起身包住我，“不要，別折磨我了。”
    我轻轻的在她耳边说：“想要吗”
    “恩。”
    “说想要。”
    “不要”
    她用力的把腿缠住我的屁股，试图让我插入，我顺势插进了她的阴道，很快的抽插了起来，她在我插进去的一瞬间就叫了出来：“啊~啊~啊...”我能感受到她在用身体极力的配合，抬着屁股让我能插得更深，突然她阴道裏一阵收缩，她紧紧的抱住我，“別出来。”我感受到了她阴道的痉挛，一下一下紧紧的包裹着我发胀的鸡巴，一股热流涌出，我也不再坚持，最后快速用力的冲刺，每一下都顶到她的最深处，在她失控的叫喊声中，我射进了她的体内。 
    我们抱在一起静止了好一会，鸡巴慢慢变软，从她的阴道裏滑出，然后我躺在她的身边看着她，她一动不动的盯着天花板，不知道在想些什么。我沒有立刻离开，想和她说点什么又不知道怎么开口，忐忑着想她会不会说我强奸，可从她后来的反映来看，我应该不算强奸才对。正在我纠结要怎么开口，是不是该求得她原谅的时候，她突然坐起来，拿被子护住了自己的身子，对我说：“我这次不怪你，我自己也不对，你答应我两件事，我就不告你，不然我就告你强奸。”
    “对不起，我真的沒忍住，你说吧，什么我都答应。”我诚恳的说。
    “第一只有这一次，以后不能再碰我，要忘了这件事。第二你谁都不能说，不能告诉任何人，一定不能让强子知道。你答应我我就当什么也沒发生过。”
    “恩，知道了，以后听你的。”
    我其实做完就开始后悔了，完全沒有选择，赶紧答应下来，心想沒有告我就是万分的幸运了。我灰熘熘的拿着自己的衣服跑回自己的卧室，躺在床上怎么也睡不着，满脑子都是她，不知不觉自己又硬了，强迫着自己不去想，也不知道什么时候睡着的。
    第二天醒了，已是快11点了，犹豫着见到她会不会尴尬，可穿好衣服出来发现她早就出门了，心裏又是一阵忐忑，想着她不会后悔了去报警了吧。到卫生间正在洗漱，这时门突然开了，一看她拎了好多东西回来。和我对视了一下马上移开了视缐，“你起来了啊，快洗漱吧，我去做饭。”说着就进了厨房。心想我是自己吓唬自己了，昨晚明明已经说好了不告我的嘛。我洗漱完，看见她在厨房裏收拾买来的东西准备午饭，沒好意思过去，就屋子裏打转，做贼心虚的跑到她的卧室，看着我们昨天翻云覆雨的现在又收拾的整整齐齐的床，昨天的一幕幕像刻在脑子裏一样，根本挥之不去，欲望一点一点的升起。我跑到厨房，“嫂子，我帮你做。”
    “不用，我自己弄吧，时间还早呢。”
    “你就让我表现表现吧。”我故意这么说。
    她听我说完脸一下子红了，沒再说什么。我在她旁边晃来晃去，时不时有意无意的触碰一下她的身体，她的脸越来越红，一直低着头洗菜。我站在她身后用硬硬的下身碰了一下她的屁股，她一下子身体僵住了。我看她沒有躲避，就在后面抱住了她。
    “不行，別这样，你答应过我的。”她想跑，可是我紧紧地抱着她。
    “我真的控制不了想你，我答应你不和你做，你就让我这么抱抱你。”
    “你別骗我。”
    “不骗你，让我这么抱抱你就行。”
    她不再反抗了，继续洗菜，可能女人和一个男人做完之后对他内心总是柔软的。我在她身后轻轻的抱着她，闻着她的发香，手慢慢的在她的腰间游走，嘴轻轻的的亲吻她的肩膀。
    “別动。”她扭捏着身子说着。
    “就让我这么抱抱你，只要你不答应，我不会要你的。” 
    我能感受的出来她的身体越来越热，我在她身后亲吻她的脖子，把手伸到她的衣服裏面。
    “不行，我们不能再犯错了。”
    “我答应你，我们不做，我就是这样摸摸你，亲亲你。”
    我知道她想要了，我需要给她一个心安的理由，我需要慢慢的挑逗她，让她控制不了自己的欲望。我把她的耳唇含在嘴裏，轻轻地往她的耳朵裏唿着气，一只手隔着她的裙子抚摸她圆圆的丰满的屁股，另一只手伸进的她衣服解开了她的胸罩。在解开胸罩的瞬间，“不要”她一边喊一边跑出了厨房，我到了客厅抱住她，和她一起坐到了沙发上。
    “我们不是说好了吗放心吧，我答应你不会和你做的。”
    我把她推到躺在沙发上，掀起了她的上衣，含着她的乳头，她的乳头早已变得硬硬，但还是粉嫩的颜色，很是诱人。我用舌头在她的乳头周围画着圈，看着她的乳头就那样一直挺立着。一直手伸到她的裙子裏面，她双腿紧闭，我抚摸着她的腿，慢慢的滑向深处，在我刚要触碰到她内裤的时候，她突然抓住我的手，看着我说：“你答应我的不做。”
    “恩，答应你！”我说完她就慢慢的松开了她的手，我摸到她的内裤才知道，那裏早已一片泥泞了。一边用手指在她的内裤上来回滑动，一边慢慢吻向她的小腹，分开她的双腿，把头埋在她的腿间。“不要”当她意识到我要亲她下面的时候，突然用腿夹住了我的头，当我伸出舌头隔着内裤触碰到她的洞口的时候，“啊~~”她双腿一下子失去了力气，我能感受到她下意识的分开双腿抬起了屁股，我顺势把她的内裤脱到了腿弯出，她扒着内裤的边缘轻声道：“不要。”我听得出，她颤抖的声音连自己都不相信自己能够坚持。“让我亲亲你。”我温柔的看着她，她抓住内裤的双手是那么的无力，内裤也随后滑落了下来，就像是她主动脱掉一样。我把她的双腿大大的分开，注视着她嫩嫩的阴唇，她抬起了双手，并沒有遮挡她诱人的洞口，而是盖住了因为害羞而通红的脸。 
    我温柔的用舌头在她的阴唇上来回的滑动，每次轻轻的触碰到她的阴蒂时，她的身体都会一阵抖动，伴随着她的一声声呻吟，爱液也会随之涌出洞口，我把舌头用力的伸到她的洞洞裏面，把她的爱液吃到嘴裏。她的手不在遮住自己的双眼，而是轻抚着我的头发，大大的分开自己的双腿，抬起屁股，配合着我的继续进攻。我把她的阴蒂含在嘴裏，她满足的呻吟声，伴随着我舌尖在她阴蒂上的触碰，双手紧紧的抓住我的头发，屁股开始向上高高的抬起。我知道她快到高潮了，突然停止了亲吻，抬起头看着她的表情。她一下子睁开了紧闭的双眼，坐起来疯狂的亲吻着我的嘴，丝毫不在意我嘴边满是她流出的爱液。用快哭出来的声音说：“给我，我受不了了，不要再折磨我了，给我吧！”
    “我能插进去吗”
    “嗯，能，给我。”她一边说，一边要把我拉到她的身上。
    我并沒有趴上去，而是脱下裤子坐到了沙发上，示意她坐到我身上来，她一只手撩起自己的裙子，一只手扶着我的肩膀，跨在我的身上，试图向下坐，让我硬硬的鸡巴插到她的身体裏。试了几次都不成功，她祈求的看着我，主动的吻着我的嘴，我把我现在已经涨到极限的鸡巴扶好，她坐下来一下子就插了进去，我俩几乎同时“啊~”的叫了一声，就吻在了一起，她主动而急促的把舌头伸到我的嘴裏，接着又把我的舌头吸了过去，然后开始起起伏伏的晃动自己的身体，让自己的肉穴不断的吞吐着我的鸡巴。随着她身体的起落，我抬起她的双手，把她的上衣和裙子一件一件的脱掉，直到她完全赤裸的和我抱在一起。“你不是说不让我和你做吗”
    “你是…你是故意的…，你…故意…这么逗我，你明知道…我…我受不了。”
    “舒服吗”
    “嗯，舒…舒服…给我。”
    我知道她有些累了，一边亲着她的乳头，一边用手抬着她的屁股开始大力的抽插。
    “啊…好…舒服…嗯…嗯…啊…好舒服”
    “嫂子，你好性感！”
    “別…別叫我嫂子…操我”
    “嫂子，我想一直这么操你。”
    “嗯…好…一直…操我”
    “什么时候操你都行是吗”
    “嗯…好…都…都听你的…快…別停…到了…”
    我感觉一阵强烈的收缩，又用力的顶了两下，拔了出来，在拔出的一瞬间，她“啊~”的一声，一股尿液喷涌而出。
    “不要…不要出来…”她立刻又坐了下去，让鸡巴重回她的体内。
    “爽…爽死了…用力…操我…”
    “嫂子，你好骚啊！”我并沒有立刻用力，而是接着挑逗亲吻着她的小乳头。
    “別…还要…给我…”
    “嫂子，你是不是小骚货”
    “是…是…”
    “是什么”
    “是…是小骚货…”
    “撅起屁股来。”
    我让她像小狗一样趴在沙发上，撅着屁股，在她后面插了进去…
    “啊…好舒服…就这样…操我…用力…啊…”
    “嫂子，你好淫荡啊！”
    “不要…別说了…”
    “你淫荡我才能操你啊。”说着，我故意不再用力气。
    “別…別停…我…淫荡…是…是小骚货…操我…”
    “站起来，撅着屁股。”
    她两只手扶着沙发，站起来，把屁股高高的撅起来，向后主动的找我的鸡巴。我用力的插进去，这次沒有再保留力气，每一下都插到她阴道的最深处。
    “啊…好爽…啊…就这样…求你…別停…”
    我抓住她的屁股，狠狠地操着，感觉到她的高潮快到了，我又加快了速度，觉得她的体内一阵痉挛，射了进去，她的身体也软了下来，无力的趴在沙发上。我把她抱起来，放到卧室的床上，她躺在我的怀裏，整理着她的乱发，静静地看着她，她发现我在看她，害羞的往我怀裏钻。
    “刚才那么主动，怎么现在害羞了啊！”我调侃着她。
    “讨厌，不许说！”
    “有什么不能说的，你现在已经是我的女人了。”
    “他回来以后我们就不能再这样了。”
    “强哥什么时候回来啊”
    “应该还有一周吧。”
    “那这一周你要听我的。”
    “嗯，但你不能太过分了。”
    “要是你求我过分怎么办”
    “讨厌！我要去做饭了，嗯…”
    我又吻上了她的嘴，“你更好吃。”
    她的双手慢慢的攀上了我的身体。
    …… 