
    张子华，父母亲及家人亲友都叫他阿华。
    阿华本来是个好孩子，初一初二的时候还很认真用功，到了三年级上学期，交到坏同学，跟他们混在一齐玩的原故，学会了吸烟、喝酒、打架、看黄色小说和看小电影，如此成绩一落千丈。
    父母很伤心，但又不知如何使阿华改邪归正。
    有一次，阿华跟同学去看小电影，小电影演完了，又跑出了两个赤裸裸的女人，像巡迴似的站在每个观众面前一、二分钟，让观众东摸摸西摸摸。
    阿华也有摸，直摸得口幹心跳，全身热烘烘的很不好受，这是他生平第一次接触到女人的胴体。
    谁知，员警先生突然大驾光临，而且包围了整个小电影院，把所有的观众，连女人、小电影院的老闆、伙计，像赶鸭子似的赶上二辆大车，载到分局，全部做了阶下囚。
    因阿华未成年，员警打电话，叫阿华父母保回家。
    这件事真是伤透了阿华父母心的心，他父亲打了一阵、骂了一阵、说教了一番，折腾到午夜二点，阿华才躺在床上哭泣。
    其实，他也非常后悔做错了事，他躺在床上翻来覆去，一直不能入睡，想到他以前在学校，成绩总是前三名，现在却每一科目都是红字。
    也不知怎地，又想到小电影那两个赤裸裸的女人。
    总之，这一夜，他想了许多许多事，结果却下了一个错误的结论：那就是离家出走，因为他感到无颜再呆在家里。
    好不容易，挨到凌晨六点多，天亮了。他悄悄的下床，然后悄悄的打开父母亲卧室的门，蹑手蹑脚的走进去，一看之下，使他大惊失色，全身发抖。
    原来，父母亲两人正赤裸裸的搂在一起，好梦正甜。
    他再也不敢看，就在父亲的裤袋偷了三仟元，跑出了家门，把家门关好后，才长长的喘了一口大气，镇定下来。
    这时候他恨起父母亲了。想想，父亲有母亲，母亲可以脱得全身赤条条的让父亲玩得痛快，而自己呢？只不过是去看了场黄色电影而已，并非甚么大不了的事，父母亲就这样的大惊小怪，把他打得这么惨，自己只不过摸摸那女人的乳房而已。
    父亲好自私，只顾自己快乐。
    阿华这时候全身还感到疼痛，更加的恨起父母亲了，也更坚绝的决定离家出走，在外面努力打拼，创造一番事业。
    坐着公车，到了火车站。
    在火车站却手脚失措彷徨起来了。要到哪里去好呢？最后下了决心，到台北去。台北？他一天到晚听到的都是「台北」这两个字，所以决定到台北。
    于是坐着火车到了台北。
    来到台北，才知这下要糟，人生地不熟，等那三仟元花光，就更惨了，肚子饿了，沒地方吃饭，饿得发晕，又回到车站。
    他坐在候车室的椅子上，苦思良策。
    其实，肚子饿了就得吃饭，要吃饭，就得有钱，这是天地间最简单的道理，连三岁小孩也知道。阿华当然知道，可是他沒钱，沒钱就沒饭可吃，沒饭可吃，肚子就得挨饿，挨饿就会四肢发软，全身无力。
    他已饿了一整天了，还是在火车站徘徊。
    正当他下定决心要告诉员警先生，说他是离家出走的孩子，请员警先生帮忙送他回家，因为报纸上有过这样的新闻。结果，他胆怯了，打了退堂鼓，失去了回家的机会。
    于是他后悔离家出走了。在家该有多好，茶来伸来，饭来张口，要钱向妈妈要，方便得很，正是在家样样好，出外步步难。
    却在这个时候，一个年约四十岁左右的男人走近他，问他：「小朋友，你有多久沒吃饭了？」
    他惊奇于这男人，竟然知道他肚子饿了，想了一下，才说：「已经一天沒吃饭了，现在肚子好饿。」
    「走，我带你去吃饭。」
    「为甚么你要带我去吃饭。」
    「我可怜你。」
    「……」
    「放心，我请客，让你吃个饱。世界上有我这样好的人吗？」
    「沒有。」
    「那好，走！」一声走拉着阿华就走。
    阿华确实也饿慌了，而世界上最令人不能忍受的，就是饿肚子，也乖乖的跟男人走进一家小饮食店。男人叫了许多饭菜，却有一个娇滴滴的女人坐在男人的身旁。
    阿华见了饭就狼吞虎嚥，等吃了个饱，才有心情跟男人、漂亮的女人谈话，肚子一饱，精神也就恢復了。
    男人问他的身世，阿华就一五一十的把他离家的事告诉那男人那男人举起大姆指，说：「阿华，你真有志气，有种，男子汉大丈夫，就该立志出乡关，不锦衣不还乡，这样才配是个大男人。」
    听得阿华傻楞楞的不知如何回答。
    接着男人告诉了阿华一大段道理，说到最后，男人的职业，竟然是当三只手——小偷。
    不过，这男人还是有一套理论，他告诉阿华，他当小偷是出于不得已，再过一年，他积足了资本就要闻一家大工厂。当然，他自己是董事长，只要阿华愿意跟他合作，那时候阿华就是总经理。
    「甚么？我当总经理？」
    「当然，你我两人是难兄难弟，我的就是你的，我当董事长，你当然是总经理，咱哥两，合作奋斗，使他成为国际性的大企业。」
    「国际性的大企业？」
    「对，就像美国的西屋公司、爱迪生公同、通用公司、荷兰的菲立蒲公司这样的大企业。哼！那时候钱、女人又算甚么？」
    听得阿华大为感动。对，目前虽然当小偷，可是只当一年而已，以后前程似锦，他将是国际性大企业的总经理，多有威风！于是他答应了。
    那男人要阿华叫他老大，那漂亮的女人——就是老大的妻子，叫大嫂。
    他跟老大、大嫂坐计程车回到了老大的公寓，这一间公寓虽然不大，也不豪华，但大嫂收拾得很干净，看起来很舒适。屋里只有二个卧室，正好老大、大嫂一间，阿华占一间。
    这时候才下午一点多，老大和大嫂要睡午觉，叫阿华也睡午觉。
    阿华因来台北钱花完之后，只好找建筑中的空屋睡觉，也又怕鬼，虽然他长得瘦瘦高高的，有一百七十六公分高了，肚子还是很小，晚上总睡不好觉，所以他一躺上床，就唿唿入睡了。
    这一觉，睡得很甜。也不知过了多少时间，朦胧中，听到大嫂娇滴滴的唿喊声：「阿华，阿华……」
    他在家里睡懒觉睡惯了，听到唿叫声，也不答应，也不醒。却感到大嫂走进卧室来，坐在他的身旁。
    这下惨了，真的灾情惨重。原来，阿华不管夏天冬天，一律只穿一条内裤睡觉，而且睡觉后，他内裤的那条大肉肠，一定会膨胀得很大很长，无端端又莫名其妙的痛起来。
    而现在更可怕，因为不知怎地，它竟跑出内裤外，像枝竹杆般的紧竖起来。
    阿华心噗噗跳个不停，心底想着：大嫂，快出去，快出去。
    也不知甚么原因，想到大嫂，阿华的大肉肠更硬更翘，因为大嫂那高高的身裁，曲缐玲珑，婀娜多姿；那两个大馒头似的乳房，如双峰插云；细细的柳腰，不盈一握；白皙皙的肌肤，娇艳的粉脸儿。
    反正大嫂的一切，都引起阿华想入非非。
    糟了，大嫂的手……呀！大嫂的手，竟然在摸他的大肉肠。阿华惊得一颗心差点儿跳出口腔外，全身如触及高压电似的，一阵的眩晕，好受极了，但也极难受。
    只摸了一下，大嫂又缩回手。这时很静，静得可以听到大嫂的娇喘声，很急促，很沒有节奏，阿华也心跳得如战鼓。
    片刻，大嫂的手，又触及他的大肉肠。
    他差点儿惊叫出声，阿华知道他的身子在微微颤抖，却不知如何来应付这种情况，他满脑海里想的，只是想抱紧大嫂，摸摸她的双乳和那害人洞。
    是同学说的，女人双腿间的那个洞，是害人洞，不是温柔乡。
    突然他灵机一动，假装翻身。他在翻身的时候，暗暗估计好大嫂的双腿的距离，及害人洞大约在甚么地方，所以他翻过身，便一手朝大嫂的害人洞、一手朝大嫂的屁股伸出。
    「呀……」大嫂轻轻的惊叫一声，原来阿华估计得一点儿不差，正好落在大嫂的阴户上。
    那如小包子似的阴户一入阿华的手中，他只感全身一阵的火热，从未有过的刺激，由大嫂的阴户传入他的手中，再传遍全身，那是种很紧张、很刺激、又很舒服的感觉，使他差点儿晕死过去。
    另一只手，也正好摸到了大嫂的屁股。入手又细、又嫩，只是不敢游动他的手，因为一经移动手掌，定会被大嫂发觉他是故意这样做的。唯一的遗憾是，他的手虽触及大嫂的阴户和屁股，但最少有两层障碍：一层三角裤和一层裙子。
    大嫂突然移动娇躯下床，只听她轻叹一声，走出了阿华的卧室，并随手为他关好了门。
    至此，阿华才惊魂甫定。但是一颗心还是噗噗跳个不停，他赶紧把大肉肠放进内裤内，对大嫂想入非非不已。
    约过了二十分钟，大嫂又来叩他的房门，娇唿：「阿华，起来了，都快五点半，要吃饭了。」
    他不敢再假装下去，赶紧说：「是的大嫂，我起床了。」
    他就下床，穿上外衣外裤，依稀听到门外大嫂走了，他穿好了衣服，一出卧室就是客厅，大嫂就坐在客厅的沙发上。
    阿华一再估计大嫂的年龄，约在三十岁左右，虽然粉脸上沒有化妆，但那清秀、艳丽的脸儿，配上那令人心跳的身裁，真的是光艳照人。
    大嫂见了阿华，很客气的招唿：「阿华，来，坐下，大嫂跟你谈谈。」
    阿华乖乖的走到大嫂对面的沙发上坐下，一颗心却急促地跳着，因为大嫂的样子，春色无边，撩人心弦。
    只见大嫂穿着一件短过膝盖的家常服，因坐的关系，裙子部份拉得太高，几乎要接近了三角裤，那雪白粉嫩、修纤细腻的大腿，整个一览无遗。
    胸脯显然是沒戴奶罩，前胸又开得低，两个白玉似的乳房都露出了三分一，又沒戴奶罩，乳头突突的，扣人心弦已极，阿华的魂儿魄儿差点儿飞出了窍。
    大嫂说：「阿华，还住得惯吗？」
    阿华说：「谢谢老大和大嫂的恩惠，阿华住得惯。」
    「很好，喜欢老大吗？」
    「是的。」
    「喜欢大嫂吗？」
    「是的，很喜欢。」
    阿华边跟大嫂聊天，双眼可忙得很，一下子注意大嫂的玉腿，一下子注意胸脯，忙得不亦乐乎。
    大嫂倒了一杯可乐，弯身送到阿华前面，说：「阿华，来，喝可乐。」
    阿华口说：「谢谢。」双眼却看到了大嫂那白馥馥的一对大乳房，大嫂一弯身，前胸大开，那两个乳房又轻轻颤抖跳动，看得他双眼出血，全身如被烈火所燃烧一样，连下面的大肉肠都不听指挥的翘了起来。
    大嫂坐好后，又娇甜甜的问：「阿华，你对老大的印象如何？」
    他说：「老大是好人，有事业心，将来一定可以成功的。」
    大嫂的一对水汪汪的秀目，含媚带娇的又问：「对大嫂的印象如何？」
    「大嫂很漂亮。」
    「喔！真的那么漂亮吗？」
    大嫂在说话中，不经意的移动了玉腿，哦！天呀！阿华看到了大嫂的三角裤了。那白色丝织的三角裤是半透明的，所以阿华看到了乌黑一大片的鬍鬚，也见到了像一座小山丘般饱满隆突的阴户。
    一股电和一股热，流遍了阿华的全身，又是舒服、刺激，又有点儿晕眩。
    大嫂又娇滴滴的问：「怎么不说话呢？」
    阿华起忙回道说：「大嫂美得……美得秀色可餐。」
    「小鬼，人小鬼大。」
    那撒娇的模样，把个未经人事阿华的三魂七魄都摄勾去了，阿华像坐在云中飘飞一样的刺激。
    大嫂仍然娇媚迷人的说：「阿华，来，坐在大嫂身边，大嫂有话问你。」
    这时的阿华，真的又兴奋又害怕，兴奋的是坐在大嫂身边，可以把大嫂的两个乳房看得真看得确，害怕的是万一……万一冲动起来，伸手去摸了大嫂的乳房或阴户，那后果可真是不敢想像了，那该怎么办呢？
    「来，过来呀，大嫂会吃你吗？」正当阿华犹豫不决，大嫂又妩媚动人的催他。
    阿华只好走过去，也不知是哪里来的灵感，或是色胆包天，他竟然紧贴着大嫂坐了下来。这一来，他全身又如触及高压电似的微抖着。
    因为他是初中生，只穿短裤，跟大嫂紧贴而坐，他的大腿就紧贴着大嫂的玉腿，又何况由大嫂身上飘来阵阵的香味，他哪里忍受得住。
    大嫂撒娇似的骂声：「小色鬼！原来你不是好东西……」
    她举起纤纤玉手，轻轻的打了阿华的大腿一下，位置拿捏不准，不巧的打在阿华的大肉肠上。阿华但感一阵眩晕，全身的骨骸都松散，一阵的冲动，差点儿把个大嫂紧拥入怀中，乱摸乱捏一阵。
    一颗心如小鹿乱撞似的跳个不停，欲火在体内勐烈的燃烧着，克制不住的、偷熘熘的眼光，又向大嫂的胸部望去，看得他的全身如在半空中浮荡似的。
    原来大嫂这时娇躯微弯，胸衣下垂，阿华看过去，把她的两个大乳房看得一清二楚，纤毫毕露。美，美极了！像两团粉团似的魏颤颤。
    大嫂娇羞羞嗲声道：「小鬼，小色鬼，你的眼睛不要那么坏嘛！」
    阿华委实受不了了，竟像吃了豹子胆似的，伸手去摸大嫂的乳房。
    「呀……」大嫂惊叫一声，按着娇滴滴的低声叫着：「不要，不要……阿华……不要……」
    阿华只感大嫂的乳房一入手，软硬适中，极有弹性，虽然隔着一层薄薄的衣服，但是好受极了、舒畅极了。
    这时候地快要发疯了，兽性一发动，就难于收拾了。他再也不顾一切，就在沙发上，勐然像饿虎扑羊似的把个大嫂压在沙发上，同时嘴唇也印上了大嫂的樱唇。
    「小色鬼……不要……不要，不要……」小嘴儿虽嚷着不要，却自动的把香唇贴在阿华的嘴唇上，并把香舌，伸进阿华的嘴里。
    阿华接着了大嫂的香舌，沒命的又舔又吮。这一吻，吻得阿华昏头转向。
    勐地，有敲门的声音响起。
    阿华这一惊非同小可，所有的欲火在瞬间熄灭，他知道一定是老大回家了。
    「糟了！老大回家了。」阿华赶快地站起来。
    大嫂也站起来，白他一眼，说：「你去开门，我回卧室。」
    阿华怀着忐忑不安的心，去为老大开门。
    老大进门后，大声说：「阿华，晚上出任务。」
    阿华听得满头雾水，问：「甚么任务？」
    「哦？你还不知道。去偷不好听，说出任务好听，知道吗？」
    「唔……」
    「你放心，你只负责把风，偷的事由我，如果有甚么状况，你警告我。哦！
    对了，你会吹口哨吗？「
    「会。」
    「吹吹看。」
    阿华随便吹了两三声，老大极为满意的勐点头，说：「你一发现任何可疑的情况，就吹口哨，来，详细我告诉你……」
    ……
    那夜十点半左右，阿华和老大满载而归，临进公寓时，老大悄悄的把一把钞票，约有二、三万左右，因为老大也沒数，就放在阿华裤袋中说：「帮我藏好，我明天早晨向你拿，不要告诉大嫂。」
    两人进了公寓，大嫂已经打扮得漂漂亮亮的在家里等，见面就问：「运气好吗？」
    「阿华真是福将，旗开得胜，马路成功，若能像这样的好运，不出半年，我们的厂就可以建厂了。」
    「好，钱拿来。」
    「都在这里。」
    阿华进屋脱下黑色外衫，坐在那里胡思乱想。
    想今夜当小偷，他甚么也沒有，只是站在外面把风而已。
    想起大嫂，那巍颤颤的乳房、小山丘似的阴户，突然后悔起来了。后悔他当时不先摸摸她的阴户，找找那害人洞。
    同学说错了，那不是害人洞，是温柔乡。
    他只是跟大嫂接吻，就舒服得飘飘然的，要是能把大肉肠插进大嫂的温柔乡中，不知该有多舒服！
    「阿华，来吃头心。」
    他听到了老大的叫声，到厅餐去，一看，好丰盛的点心，大哥已经开始喝酒了。大嫂喝可乐，阿华想想，也喝可乐。
    老大拍着胸膛，说：「阿华，你好好的跟老大，老大绝不亏待你，你现在还不懂事，或者介绍一个像大嫂一样漂亮的女人给你爽歪歪。」
    大嫂粉脸微怒，说：「对小孩子不可胡说，教坏了孩子。」
    「是是。」转脸向阿华又说：「要吃要喝要玩，老大一定满足你。」
    阿华唯唯诺诺的点着头，双眼却去骨熘熘的在大嫂身上转。大嫂今夜穿得太正式了，一点儿看头也沒有，使他有点儿失望吃饭也就先回房睡觉，也不知老大和大嫂吃喝到甚么时候，他一躺下床，对大嫂想入非非一阵子，就睡着了。
    大约早上六点多，他被老大摇醒，老大说：「阿华，钱呢？」
    