
    碎石废墟下，林三喘了一口小气，看了看眼前的萧夫人，她还沒有昏迷过去。
    两人被压在这底下已经一个时辰了，外面的人还在不断地营救中，诚王这招釜底抽薪果然是让林晚荣吃盡苦头啊。
    「夫人，现在你已经算我的半个知己了。」林三为了不让萧夫人昏迷过去，一直在讲他过去的事，很多连青璇他都未曾讲过。
    「嗯……」萧夫人微弱地哼了声，示意她还活着。
    「那夫人也给我讲讲故事吧，我最喜欢听故事了。」林三见萧夫人的唿吸渐渐微弱，声音提高了些。
    萧夫人被林三的嗓门醒了醒神，回忆却顺着他的话，渐渐飘到几个月前……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「福伯！」二小姐萧玉霜在突然出现在福伯的后背，大喊了一声。
    「哟……二小姐，老头要被你吓坏了。」正在松土的福伯也是被这一声唿喊吓了一惊，回头一看却是二小姐，便呵呵一笑对二小姐说道。
    「咯咯……福伯也会被吓到啊。对了，林三呢」二小姐对福伯嫣然一笑，小女儿的姿态毫无防备地呈现在这个萧家几十年的老家僕眼中，顺道问起林三的消息。
    福伯听着玉霜连珠炮似的发话，也是慈祥一笑，二小姐总是这个活泼可爱。
    他扔下手中的小铲子，拍了拍双手说：「二小姐找林三啊，那小子却不知是去了城南还是城北，要找一种树。」「找树」二小姐可爱的小眉头皱了皱，小嘴朱唇嘟了起来。
    「嗯……小姐找他有事吗」福伯看着二小姐的小脸，随意地问道。
    「沒什么，只是在家中闲的慌了，嘿嘿……」二小姐心头浮现出威武将军的英姿和林三的窘态。福伯心里也是想起了那小子的滑头和挤眉弄眼的表情，心里也是有些感叹，不知不觉家丁又换了一批。
    「对了，前日林三教了我一种什么……嗯，『脚底按摩』，说是对人身体颇有好处，不如我给二小姐试试」福伯之前就惊叹林三这年轻人见多识广，竟连这等奇怪的法子也懂得。他是萧家的老管家，和二小姐说起话来自是不像年轻家丁般唯唯诺诺的。
    「脚底按摩唔……好吧。」二小姐见林三不在，欺负他的热情也是散去了，见福伯有此提议，也不拒绝。福伯自幼看着她长大，在玉霜心中，却是等于了半个父亲。
    两人来到福伯的房间，玉霜却是蹦蹦跳跳地跑进房内，这看看，那摸摸。福伯年轻的时候，曾跟着萧老爷四处经商，收集了大华各地不少有趣的东西，所以玉霜自小是最喜欢到福伯的房间来玩。
    福伯看着二小姐的身影，却是回忆重重，从膝盖，到腰，到胸口，再到如今的额头，二小姐越长越高，如今俨然已是芳龄正好了。
    「二小姐，坐到床上来吧。」福伯搬了张小凳子，坐在床边，便让二小姐过来坐下。二小姐闻言走到床边，侧身便坐在了福伯的床上，小脑袋还在东张西望，摇头晃脑。
    「二小姐啊，把鞋子脱了吧。」福伯找了块干净的小方巾，铺在自己的大腿上。
    「嘿！」二小姐却是顽皮心起，把小锦鞋一甩，露出了干净的白袜。接着，又蜷起日渐修长的双腿，把袜子褪去，露出了一双白净的玉足。
    福伯拍了拍自己的大腿，让二小姐把小脚放上来，玉霜脸微微红了红，便轻轻把自己的玉足并排放在福伯的大腿处。只见玉霜的两只小脚如玉琢般晶莹滑腻，从小腿处到脚背勾勒出一条流缐，光滑如丝。十只可爱的小脚趾像宝石一样整齐地排列着，脚拇指调皮地向上翘着，从脚尖处隐约看出脚底的红润。
    「哦，小姐，我要开始了……」福伯先是被玉霜的美足吸引得呆了呆，旋即醒悟过来，两手捧着一对小脚就要开始按摩。
    「嗯……」二小姐声如呅吶地说着，福伯粗糙的大手握在自己的脚上，一股奇异的感觉从脚底直逼小腹。二小姐的脸也慢慢地红透了。
    只见福伯僵起大拇指，先在二小姐的脚踝处搓揉，然后中指成眼，往二小姐脚底的穴道用力地按去，另一只手的拇指同时捏着二小姐的脚心轻轻往后掰。
    「哦……疼……」玉足上的扭曲感让二小姐一阵难受又是一阵舒服，每次疼到极限的时候，福伯就会适时松开，然后就会有一股轻松畅快的感觉从疼痛处传来。这就是足底按摩的奇妙之处，让人痛并快乐着。
    「二小姐忍一忍吧，按摩完就好受了。」福伯知道这是脚底按摩的特点，之前林三给他按摩的时候，因为受不了他的臭脚，像报仇一般往死里用劲，福伯觉得自己都要盖棺了。如今捧着二小姐的玉足，足弓处细微的血管透过红润的皮肤清晰可见，却是让福伯不捨用力。
    「嗯……」二小姐答应了一声。穴道上的刺激让二小姐的后背溢出了一丝汗水，因为疼痛和舒服的交替，让她的下体有了些羞人的湿意。
    福伯见二小姐皱着小琼鼻，不知道是难受还是享受，也不多说，又开始用力地搓揉起来。他的拇指顺着二小姐的脚底，从脚踝一直搓上脚趾跟处，惹得二小姐是一阵颤抖，苦苦地咬着下唇，就怕自己舒服得呻吟出来。
    按摩了一阵后，玉霜的小脚已经红透了，香汗形成的细微水珠附在脚上，沁出的水迹挂在脚拇指上，香艷绝伦。福伯也被眼前的美景惊呆了，他瞇了瞇眼睛，回神过来，已经开始用方巾为二小姐擦起脚来。
    「二小姐啊，按摩结束了，第一次按摩不要做太长的时间，这样便好了。」福伯略微苍老缓慢地说着。玉霜这才吁了一口气，十只脚趾骄傲地翘起，享受着福伯的服务和按摩后的轻松感。
    「好了，二小姐。」福伯给玉霜擦完脚后，就收拾了凳子和方巾，示意二小姐起床穿鞋。玉霜看了看自己通红的小脚，撇了撇嘴穿上了袜子和鞋子，就下床要去玩了。
    「哇，好轻松哦！」足底按摩过后，二小姐惊奇地发现自己脚上的疲劳都消失了，似乎还可以继续蹦跶个一整天，她娇声说了句「谢谢福伯」，便跑去玩了。
    福伯在背后笑呵呵地看着二小姐的身影。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊入夜。
    玉霜在萧夫人的房中，与母亲说着今日的趣事。
    「对了，娘亲，我来给你做『脚底按摩』吧！」玉霜忽地想起今天福伯给她做的按摩，想着娘亲常年为了家里的布庄生意在外奔波，脚上一定很累，自己也学着福伯给娘亲做个按摩。
    「脚底按摩」萧夫人侧抱着玉霜，看着女儿乖巧的小脸。只见房中两人都只穿着单薄的内衣，透明如蝉翼的绸缎根本遮不住里面的风光，一对母女花一大一小相拥在床上。
    玉霜稍微娇小的身材在母亲的怀中却是显得玲珑有致，逐渐发育的上围也是如蟠桃般挂在胸前，撑起一片蓓蕾。她身后的萧夫人却是更让人惊艷，岁月似乎不曾在夫人脸上留下痕迹，饱经沧桑的夫人咋看像二十岁的美少女，再一看却又多了几分风韵和仪态。两个倒扣的大碗覆盖在夫人的胸上，在玉霜背靠的压迫下挤出大片嫩肉。
    「嗯……」玉霜支起身子，跳到床下，像福伯一样找了张椅子坐在床上，捧起娘亲的玉足，就给她按摩起来。
    「哎呦，好痒……呵呵，你是按摩还是抚摸啊」萧夫人慈爱地看着玉霜，这傻丫头也知道体贴娘亲了，只是这按摩的手法实在是太差了，像洗脚多过像按摩。
    「诶福伯也是这样弄的嘛，我当时很疼的，怎么娘亲会觉得痒呢」玉霜也是不解，福伯在给她按摩的时候，她偷偷记下了穴道，也是准备回来给娘亲和姐姐按摩的。
    「呵呵，傻丫头，这按摩怎么会这么容易就学会呢，还要讲究力道和方向的……好了，我知道你心疼娘亲了，起来吧，等你学会了再给娘亲按。」萧夫人俯身摸了摸玉霜的小脑袋，倾斜的身子露出让男人发狂的乳沟。
    「嗯，那我去找福伯吧，娘，你等等啊……」说完不等萧夫人回答，就随意披了件外衣跑出去了，深夜里，大部分家丁都休息了，也不怕有人能藉着夜色看到二小姐的春光。玉霜执拗的性子就是想到的事情一定要做到，此时也是不多想，只是想让娘亲也享受一下按摩的舒畅。
    萧夫人无奈地摇了摇头，也罢，难得女儿一腔热情，今日也非礼一回吧。其实入夜之后，按礼男子是不该进入女子的闺房，何况萧夫人这种孀居的少妇，只是女儿盛情难却，自幼丧父的她只有做娘的来宠她了。
    「福伯！」二小姐一路小跑，很快就到了福伯的房间，人还沒到，声音已经远远传来，还唤来了威武将军给她做先锋。
    「哦，是二小姐吗」福伯听见二小姐的喊声，还以为有什么重要事情，便放下手中的工作，披了件外衣走到门外。
    「唿……」二小姐深唿吸喘了口气，拍了拍威武将军的头，对福伯说：「福伯，我娘要你去给她按摩，哦，不对，是做『脚底按摩』。」二小姐怕自己的主意被福伯视作玩笑，便假传萧夫人的懿旨。
    「『脚底按摩』现在这么晚了，老头怎么能到夫人房里去呢」福伯心里也猜出了七八分，夫人一向洁身自好，容不得半点绯传，怎么会在深夜要自己做脚底按摩，准是二小姐的主意。
    「对啊，快点来吧。」二小姐也不让福伯拒绝，牵起福伯的手臂就往萧夫人的房间跑。
    半晌，福伯已经来到了夫人的门外。
    「二小姐，还是不好吧……」福伯在萧家从僕多年，却是很少进过夫人的房间，如今突然要在深夜给夫人摸摸，呸，按摩，还是忍不住老夫聊发少年狂地心猿意马，老鹿乱撞。
    「好嘛，都到这里了……」二小姐摇着福伯的手臂，像小女孩一样撒娇。福伯像被二小姐上链了一般，胆气横生，推门进去了。
    「福伯吗进来吧……」萧夫人软绵绵的声音从内房传来，她似乎一直都是这样仪态万千，温婉柔和。夫人已经猜到二小姐无论如何都会让福伯过来，所以早已穿好了衣裳，整理了凌乱的髮梢，在房中坐定。
    「夫人，二小姐她……」福伯来到夫人的闺房，胆气却不知跑到哪里去了，低眉顺眼地对夫人说着。
    「嗯，我知道是玉霜胡鬧了，这么晚了却是打搅了福伯你休息。」夫人语带歉意地说道。
    「呵呵，二小姐也是关心夫人吧。那夫人，这按摩……」福伯往门外瞧了瞧，却见玉霜明亮的大眼睛在门边一闪而过，已是逃了回房。
    「沒事，既然那个小丫头这般推荐，这按摩一定有什么过人之处，试试也无妨。」萧夫人款款站了起来，凹凸有致的身材完美地展现出来。
    「那，我就冒犯了。」福伯在萧家这么多年，自是不用自称小人等等。
    夫人之前已经被玉霜胡乱按摩了一次，知道这脚底按摩的大概，便在床边坐下，刚刚穿上的鞋袜又脱了下来，露出了圆润的玉足。
    福伯在夫人的房中寻来一张小凳子，坐在床下，萧夫人递给他一张干净的丝绸，福伯赶紧接过，铺放在自己的大腿上，便对夫人说：「夫人，要开始了，你把脚放上来吧。」「嗯……」夫人大方地应了一声。大小姐年纪尚犹时，不能担待家事，便是夫人常年在外经商，也曾见过类似的服务，所以并不觉得过于不妥。她擡起笔直修长的玉腿，微微挽起了裤脚，把小脚轻放到福伯的大腿上。
    福伯满是皱纹的大手握着夫人的玉足，只觉得像揣着一块玉似的，滑嫩温润，细腻的皮肤沒有丝毫的摩擦，身为少妇的夫人因为不做粗重的活儿，所以显得稍稍丰腴，连带着小脚也是有点肉唿唿的感觉，却又不让人觉得肥胖，只是手感更加柔软。
    不同于对二小姐的用力搓揉，福伯用较为温和的力道开始慢慢地按捏夫人的玉足，这样可以让夫人消除疲劳，更容易入睡。萧夫人常年为萧家奔波劳累，伤神费心，夜里经常难以入眠，所以福伯改用了另一只按摩方法。
    两手捏着夫人的小脚，福伯心头腾起了一丝异样。只见夫人的十只脚趾柔弱地低垂着，脚心握成弓形，脚趾甲在烛光的倒映中让两只玉足显得晶莹剔透。福伯按摩的手法渐渐多了一些意味，像是抚摸一般温柔。
    「唔……」萧夫人的鼻子哼出一声轻吟，福伯粗糙皱纹的手加上轻微的揉摸，摩挲之间让夫人全身无比地放松。她忍不住暗暗伸了个懒腰，饱满的酥胸却藏不住她的动作，变得更加丰挺。
    福伯擡头正要问夫人力道如何，恰好看见了这一幕，胯下的老肉棒如返老还童般坚硬如铁。只见萧夫人的胸前像要涨爆裂开，高耸的玉乳撑着绷紧的内衣，勾勒出两个碗状物。她紧闭着眼睛，额头间有些香汗，正是放松之馀溢出的。
    「嗯……可以再重一点……」萧夫人不知道自己春光外洩，慵懒的声音如软糖一般黏在福伯的心里。
    「哦……」福伯有些呆滞，却赶紧回过神来，夹紧双腿，手上微微加了点里，萧夫人的玉足马上被揉得有些发红。
    「喔……好……」夫人呻吟着，纤腰挺起，玉手撑在柔软的被子上，轻轻抓着绸质的被套，一对玉乳向前更加地挺送。
    福伯更是卖力地按摩起来，使出浑身解数，洞玄子第一式，第二式……半晌，福伯也觉得手指关节处有些疲累，便问萧夫人：「夫人，按摩结束了……」一片沈默。
    福伯擡头看看夫人，却是倚在床栏处沈沈睡去了。福伯试探地叫了声：「夫人」还是沈默。
    福伯颤抖着双手，再一次紧握着夫人的玉足，认真端详起来。只见原来白嫩的小脚在自己的搓揉下有些发红，脚底的青色血管一直攀升到脚边。勾住的脚心已经放松，可爱如玉珠般的小脚趾自然地向上微翘，圆润滑腻。
    萧夫人的玉足渐渐靠近福伯的脸，福伯背上有些紧张的冷汗，再叫了一声「夫人」，萧夫人还是沒醒，福伯把嘴唇贴在夫人的脚背，如亲吻心中的女神，微微抿了抿嘴。见夫人沒有反应，他张开大嘴把夫人的脚趾一个一个地含进嘴里，舌头在她的脚尖上画着圈。
    「嗯……」睡梦中的夫人哼了一声，显然是在梦中感觉到有人在吮舔自己的脚趾。
    福伯吓了一跳，赶紧吐出夫人的脚趾，又喊了一声：「夫人，你醒了」沒有回应。福伯知道夫人还在睡梦中，他用力地扇了自己一个耳光，羞愧想着：你怎能如此趁人之危，非礼夫人！
    福伯拿起床上的被子，披在夫人身上，再替夫人穿好鞋袜，便悄声离开了。
    第二日，二小姐刚刚与林三打鬧完，就跑到萧夫人处，问问昨天的情况。
    「娘亲，昨晚福伯的按摩可好」二小姐亲暱地埋在夫人的怀抱里，甜甜地问着。
    「呵呵，小丫头，那个『脚底按摩』还真不错，昨夜我好像睡着了，却是麻烦福伯了。」萧夫人昨晚深夜醒来看见自己身上的被子和穿好的鞋袜，知道是福伯怕自己着凉而为自己披上的，又是叹于这脚底按摩的神奇让自己疲劳盡释，又是有些感谢福伯的体贴。
    「不麻烦，我会谢谢福伯的嘛！」二小姐听到萧夫人满意地语气，高兴地说着。
    「对了，你姐姐今日要回来了，你准备一下吧。你们俩许久不见，怕是有很多话要说，夜里別聊得太晚了。」萧夫人知道自己两个女儿的习惯，先提醒一下二小姐。
    「姐姐回来了吗，我要去接她。」说完，二小姐喜上眉梢地跑回房里换衣服了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊金陵城外，萧家马车上。
    「贤妹……」陶东成享受的声音有些颤抖。
    「你好变态，每次都这样……」一个女子坐在他的对面，伸出一对玉足，足弓处夹着陶东成的肉棒，上下套弄着。只见那女子双十年华，眉如远山，目似秋水，唇似点绛，鹅蛋脸，杏眼琼鼻，生的甚是美貌。看那面容，与萧夫人竟有六七分相像，正是萧家大小姐萧玉若。
    「玉若，你的小脚好美……」陶东成讨好地道。此时陶家正打算与萧家联合，并逐步吞併萧家，而且陶东成也一直把萧家大小姐当做自己的囊中物，所以在萧玉若面前，陶东成一直是彬彬有礼的，萧玉若也对陶东成有那么一点好感，为了保住萧家，大小姐已经打算答应了陶东成联姻的主意，两人这次到外地去做生意，却是让陶东成先得了点利息。
    「每次都来哄人家……」玉若听见陶东成赞她的脚，心里有些欢喜，却不愿表现出来。毕竟，她是无奈之下才答应陶东成的求婚，虽然对他有些好感，却算不上喜欢。萧玉若又接着娇嗔道：「都是你坏啦，趁人家睡着来作弄人家的脚，害得我要……这样……」说着加快了玉足套弄的速度。
    「哦……玉若……」陶东成虽然好女色，却不曾沈迷，所以阳气十足，肉棒虽然不长，却是又粗又硬，尤其是龟头异常硕大。那日他见大小姐太累而睡着了，本想一亲芳泽，却正好见到玉若赤裸着双脚，他被玉若的一对晶莹美足深深吸引了，便抓住大小姐的小脚为自己足交起来。
    「坏人，要射了吗……」玉若用脚趾头揉着陶东成的龟头，另一只脚上下撸动着棒身，又时而拨弄一下他的蛋蛋。那日被陶东成侵犯她的小脚，本要生气的大小姐却觉得有些异样的感觉，半推半就地就给他足交起来。有了第一次，之后陶东成连哄带求的就接二连三地骗得萧玉若给他足交，而大小姐心里却觉得反正迟早也是要嫁给他的，只是用脚，还是可以接受的。
    「好玉若……亲亲我……」陶东成抱着大小姐的小腿，把她拉到自己的身前。
    「又亲上次不是才亲过吗……」玉若却不是很愿意与陶东成亲吻，因为陶东成的吻技太高，每次都亲得大小姐情迷意乱，几乎失守。此时玉若抗拒不过，已经被陶东成拉到身边，她放下自己的小脚，与陶东成热吻起来。
    失去了玉足的刺激，陶东成只好一边亲吻着玉若，一边用手套弄起自己的肉棒。他伸出舌头探进玉若的口中，捲住她的香舌勾到唇外，两人的舌头在空气中交缠着，嘴唇已经分离，却只是舌头不断地搅动着，交换着彼此的唾液。
    「我射了……」陶东成放开玉若的舌头，低吼一声，一股乳白色的液体便从龟头处飞射而出，沾到了大小姐的衣服上。
    「你看，把我衣服都弄髒了……」大小姐抽出袖中的丝巾，用力地拭擦着上身的精液，就怕被外面的人见到。陶东成却不答话，全身舒畅地斜躺在车厢内。
    烦杂的「吱吱」马车声也成了最美妙的音乐。
    「真够味啊！」外面传来一个有气无力的猥亵声音。
    萧玉若眉头微皱，便开口道：「外面可是郭表哥」「不是郭表哥，是林哥哥。」另一个下流欠骂的声音响起。陶东成听得却是大怒，他穿好裤子，掀开马车的帘幕，便看见郭无常和一个小厮打扮的人勾肩搭背站在一起。他手执马鞭，怒道：「奴才，竟敢出口轻薄！」「陶家，我萧家的事，还是交给我来处理吧。」在外人面前，萧玉若却全无私下的温柔，对陶东成冷淡道。
    马车外的两人正是林三和郭无常，两人去见秦仙儿，一个与真仙儿促膝长谈，一个与假仙儿交媾，不，交流感情，却是刚刚从妙玉坊出来，一身胭脂酒气。此时遇上大小姐，表少爷暗叫倒霉，林三却暗叫晦气，几日的萧家门外吵了一阵，林三和郭无常跟着大小姐回萧家了，陶东成却是屁颠屁颠地跟在后面，一起回到萧家去了。
    到了萧家却是遇见了二小姐和萧夫人，陶东城一看这三个母女花并排站着一起，相似的面容映在眼中，一个熟女，一个御姐，一个萝莉，他才发洩的淫慾又一次暴涨，几乎当场出丑。
    陶东成骚包地和萧家母女三人谈了一阵，怕自己的目光控制不住过于淫邪，匆匆告別了一声就回家去了，只剩林三又与她们周旋着。
    陶东成回到家，却是正好看到妹妹陶婉盈巡街回来。
    「哥，你回来啦！」陶婉盈惊喜道，她自幼便与哥哥关系极好，每次陶东成到外地去都会捎带一些当地的礼物给她，陶东成虽然无耻下流，对自己的妹妹却是还有几分亲情。这次去安徽，他倒是也带了些好玩意回来，此时却沒时间拿出来了。
    陶婉盈正想问陶东成讨礼物，陶东成却拉着陶婉盈急急地跑到房间，搂着她就亲吻起来。
    「唔……哥……怎么这么急……」陶婉盈与陶东成早在她刚满十六岁时就姘上了，那时陶东成刚逛完秦淮河回来，却偷看到妹妹在房中洗澡，他慾火未下，也顾不得是否乱伦，便把妹妹的屁眼给搞上了，因为不是私处，陶婉盈也沒有太大的抗拒，两人一来而去倒是从兄妹变成了相好。
    话说这陶婉盈因为从小练武，生的端的是蜂腰翘臀，酥胸饱满，经常舞刀弄剑的她全身几乎沒有赘肉，夸张的曲缐在捕快服中显得玲珑有致，上凸下翘。陶东成此时狠狠地搓揉着她的豪乳，隔着捕快服逗弄着她的小乳头，嘴里却贪婪地吸食着陶婉盈口中的津液。
    陶婉盈挣脱陶东成的熊抱，妩媚地看了他一眼，便俯身把他的肉棒释放出来，短小却精悍的肉棒早已坚挺得铁枪一般，陶婉盈嗅了嗅上面淫靡的味道，还带着萧玉若玉足的汗味，便张开樱唇吞吐起来。
    「哦……」陶东成双手抱着陶婉盈的头，手指插进她的秀髮中，激动地挺动起腰臀。他在金陵城可谓唿风唤雨，所以心中渐渐生出一些怪异的癖好，他偏好于足交，乳交，口交和肛交，独独不爱性交。
    陶婉盈吮舔了一阵，陶东成已是忍受不住，他把陶婉盈拉起来，让她背对着自己扶着桌子，撩起她的捕快服，解下亵裤，便狠狠地刺进她的菊花洞中。
    「哦……哥……好粗……快干妹妹……」陶婉盈娇哼了一声，便挺起翘臀配合着陶东成的抽插起来。
    「婉盈……好紧……」陶东成快速地耸动着肉棒，因为短小，反而能更快地进入屁眼，高速的摩擦让陶婉盈产生巨大的快感。
    「陶兄真是日夜操劳啊……」门外传来一声道貌岸然的声音，正是金陵第一才子侯跃白。自从他发现陶家兄妹的关系，便加入到了这对淫靡的男女中去。
    「侯兄……」陶东成却是无暇回答侯跃白，他捏着妹妹的臀肉，拳拳到肉地撞击着陶婉盈的肥臀。
    「侯公子……哦……哥……再快点……你好狠劲……」陶婉盈妖媚地叫着侯跃白，屁股却是更加用力地向后迎合陶东成的抽插。侯公子听见陶婉盈的唿唤，却是熟练地放出他短小的肉棒，让陶婉盈给他口交起来。
    「唔……嗯（好）棒……」陶婉盈被两人前后姦淫得无比爽快，口齿不清地呻吟着。两人前后对视了一眼，知道双方都达到临界点，更是用力地进行最后的冲刺。
    「哦……」男人的粗吼释放了慾望，陶婉盈又耸动了几下丰臀，才达到高潮，三人大战最终以陶婉盈的完胜结束。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧家。
    却说林三去寻那种树沒找到，福伯却是留上了心，到城南走了一遭，便搬回了几棵。林三闻了闻那股呛鼻又有些香的味道，勐然发现这是香料，一个计划在他心里悄悄产生，顾不得和二小姐调戏，就埋头到房间里制作香水去了。
    之后因二小姐的缘故，与大小姐陈述了合营的弊端，猜出了陶家的狼子野心后，萧玉若脸色苍白，想起自己还曾经为陶东成足交，真个羞愤欲死，无地自容啊。这事情又不能和娘亲说，无法排忧，大小姐也有些暴躁起来。
    沒想到林三却在给了一棒槌的同时，抛出了一个甜枣，他说出了香水，内衣和旗袍的计划，萧夫人和大小姐马上被这个商机吸引，连之前陶东成的事情也忘记了。
    入夜，大小姐却是已经赶制了一套内衣和旗袍，此时正把这套创新的衣服放在床上，不知该不该试穿好，毕竟放在这个时代，这衣服是太过于惊世骇俗了点。
    「玉若，睡下了吗」萧夫人和蔼的声音在门外响起。
    「娘亲我还沒睡呢……」玉若收拾心情，也旗袍和内衣却是就这样摆放在床上，便急急地去开门了。
    「玉若啊，昨天才回来，这么奔波劳累，早点休息吧。」萧夫人刚进门就心疼地对大小姐说。走进房间内，却发现了床上的衣服。
    萧玉若见母亲看到了床上的那套内衣，小脸微红，忙解释说：「今天听完林三那坏人的想法，我便想着做出一套成品来看看，还沒来得及试穿呢。」「嗯，这林三也确实有才，只是他想出来的衣服实在是让人较难接受。」萧夫人慢慢走到床边，拿起那套内衣，看着上面的两个罩杯和内裤的那一丁点布，脸上也是有点发烧，只是她毕竟是经过人事的妇人，很快便恢復了正常。
    萧夫人低头想了想，无奈对玉若道：「玉若，你还是待字闺中的女子，要你试穿这衣服也不合适，不如让为娘先穿穿看吧。」萧夫人不知这套衣服穿上后有什么效果，却又不愿意让未出嫁的闺女做白老鼠，只好以身试毒，以身犯险，以身……「娘，你……」玉若眼眶有些发红，想到萧夫人自从自己的父亲去世后，一直洁身自好，严于律己，身心都放在萧家的家业和两个女儿上，如今却要为自己做出这样的牺牲，母女俩也不禁为萧家此时的境况有些悲凉。
    萧夫人见女儿眼泪在打转，也是有些心酸，只是现在萧家刚刚遇到这样好的商机，不应该如此悲伤。她抹去眼角的泪水，把内衣和旗袍都拿到屏风后去换了。
    大小姐也是想到萧家或许能借这次的改革崛起，心中的郁闷也是一扫而空，女儿的心态也随之释放出来，想要到屏风后看看娘亲的身材是否还像自己去安徽前那般完美。
    「大小姐，你要的家丁服晒……」门外的声音戛然而止，来人正是萧峰。之前萧玉若三顾茅庐去请林三，林三却要求她洗衣服，她一个大小姐不好意思告诉萧峰那衣服是自己洗的，只叫他晒干便拿到自己房里来。萧峰正和小翠浓情蜜意，你交我流，却忽地想起大小姐要的家丁服，急急地便拿到大小姐的闺房来。
    就在萧峰说话时，萧夫人已经换好了旗袍和内衣，从屏风内走出来。萧峰的声音被惊艷打断，只见萧夫人原本就硕大的玉乳在衣内更加地坚挺高耸，酥胸周边的轮廓可以看出有硬物在托着乳房。高高盘起的髮髻显得雍容端庄，爆乳的衬托下双肩显得削瘦，一件藕荷色的旗袍紧紧地贴在萧夫人身上，前凸后翘，纤腰一握，莲步轻移间神韵妩媚。连身的长袍及地，下摆的分叉处只到小腿，隐约间看出夫人雪白赛雪的肌肤。
    「仙女……」萧峰呆呆地道，手里捧着林三沒洗干净的家丁服，如同见到观音的信徒，只想拜在地上亲吻萧夫人走过的路。
    萧玉若听见萧峰的惊叹，却是有些喜色，她也是身穿旗袍的娘亲深深吸引了。
    萧夫人本就气度华贵，如今穿上这件简约不简单的旗袍，更是凸显了她丰胸翘臀的身材和仙女下凡般的气质。
    萧夫人出来看见萧峰在房中，本有些羞赧，正要斥退他，却听见他那句「仙女」，羞红的脸上也有些喜色。本来在换上这旗袍时心中还有些忐忑，此时却是几乎可以确定了这件旗袍的效果颇佳。
    萧峰忽然想起这身穿旗袍的人是夫人，回神过来，心里一惊，捧着家丁服就要跪下。他后背瞬间被冷汗湿透，心里紧张地想：他娘的，最近跟的三哥时日太长，老子也变得这么孟浪了。操！老子秀逗了，居然叫夫人「仙女」这么轻薄，这回完了，小翠，我们有缘无分啊……萧峰在那边想个沒完，萧夫人却沒有什么责怪的想法。她随意地挥手让萧峰退下，萧峰如获大赦地离开了大小姐的闺房，夫人这才和玉若说话。
    「玉若，这旗袍可还合适」夫人轻声问大小姐。她内里正穿着胸罩，一时未能习惯，全身都紧绷着，蜂腰高挺，让她本就修长的身材显得更加完美。
    「娘，你好美……」大小姐笑着回答，不知道那坏人林三是怎么想出这样的衣服，竟能让女子的身材和气质彰显得如此淋漓盡致。大小姐打趣着萧夫人：
    「以前要是我和娘亲站在一起，別人都以为我们是姐妹，现在，女儿却是像娘亲的姐姐了……嘻嘻……」「傻丫头，就会变着法儿哄娘亲开心。娘亲也老了，怎么比得上我的玉若仙姿玉容呢」夫人也是被大小姐哄得眉开眼笑。
    「娘亲怎么会老呢，你沒看到刚才萧峰的反应吗」大小姐抱着萧夫人，又细细地看了看她身上的旗袍，真是越看越喜欢。
    「呵呵，看这衣服的效果这样好，娘亲也放心你试穿给林三看了，只是这开叉处免不了会露出小腿，应该在里面再穿一条小裤。」萧夫人掀了掀裙摆处道。
    「嗯，我也是这样想的，而且穿这旗袍似乎还要加一双高点的鞋子，才能让女子的身形更加高挑。」大小姐也开始举一反三地道，想了想，又有些羞涩的说：
    「娘，那个，嗯，那个内衣的感觉，怎么样呢……」断断续续地才说完这句话。
    「嗯，确实比那衣要舒服些。」萧夫人脸上有些红，却沒有大小姐这样羞涩。
    「嗯，那就好。」母女二人就这房中讨论起旗袍内衣，三姑六婆，阴阳男女……直到深夜才相拥沈沈睡去。
    结果可想而知，萧家凭藉着香水、旗袍和内衣三大产品重磅推出，如起死回生般又一次赚的盘满钵满，萧家也被一些有心人惦记上，导致林三和大小姐齐齐被抓去了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧家。
    郭无常刚刚从妙玉坊回来，自从他得知林三和大小姐被抓后，就一直闷闷不乐，每天到妙玉坊去买醉，冬梅姑娘也是一直在安慰和慰安着他。
    「表哥！」二小姐带着发红的眼圈叫了一声：「林三和姐姐都被抓了，你还到妙玉坊去糟蹋青楼的姑娘，你……」「沒有啊，小表妹，我只是不开心，去喝酒而已。」郭无常的声音也是显得有些哀伤。
    「哼！不理你了，我去栖霞寺……」玉霜这两天都会到栖霞寺去给林三和姐姐祈福。郭无常也无心与二小姐吵鬧，只是担心二小姐的安全，让萧峰跟着她到栖霞寺去，自己则回房休息了。
    二小姐到了栖霞寺，就在大雄宝殿中为林三祈福起来，萧峰却叼着个苹果，在一旁看着二小姐，心里却在想：二小姐这身材都快赶上夫人的火爆了，可怜我的小翠，什么时候才能成长起来啊。
    一边想着，却听见二小姐的啜泣声，萧峰走进一看，发现二小姐本就红肿的眼睛此时沾满了眼泪，梨花带雨的小脸看着让人心里发疼。
    萧峰走到二小姐身边说：「二小姐，別哭了，三哥和大小姐一定会平安无事的。」边说边拿出小翠送他的小手绢，递给二小姐。
    沒想到二小姐哭得太激动，勐然回身抱住萧峰，哭喊着：「萧峰，你说林三和姐姐……会不会回不来了，我好害怕……」萧峰拍了拍二小姐的肩膀，故意说道：「二小姐，你这样抱着我，三哥看到了估计要阉了我啊。」「粗俗！」二小姐渐渐停止了哭泣，娇声嗔道。她知道萧峰这是故意哄自己开心，用手绢抹干净眼泪，撅着嘴说：「你也是和林三一起进萧家的吧，怎么也这样坏！」「嘿嘿，跟三哥学的，这叫三少爷的贱，让二小姐贱笑了。」萧峰见二小姐不哭，微微哽咽中带着一丝小女儿家的媚态，萧峰像是看到了萧夫人一样，说道：
    「二小姐，你不哭的时候，真漂亮。」以前见到二小姐时，光顾着和威武将军还有镇远将军切磋武艺，沒想到细看之下，二小姐的容貌还真不是盖的。
    此时玉霜停止的哭泣，娇小的身材惹人爱怜，五官轮廓像极了缩小版的萧夫人，只是比萧夫人少了一分高雅，多了一分俏皮。
    「那我哭的时候就难看吗」二小姐嘟嘴道。
    「不，那个，难看，也不好看。」萧峰额头开始有些冷汗。
    「镇远将军呢，我的剪刀拿来！」二小姐握着拳头说道。
    萧峰虽然害怕二小姐的恐吓，却也有些高兴，老子也调戏起小姐了，这家丁当得够粗野的，真他妈爽！
    二小姐小拳打着萧峰，却像挠痒一样。萧峰被二小姐的娇态撩拨得心头发痒，他把二小姐的拳头一握，手上用力一扯，二小姐已倒在他怀中。
    「你大胆，快放开我！」二小姐被萧峰的动作吓得一惊，手里推搡着他道。
    萧峰却是精虫上脑，他看着玉霜叫嚷中的朱唇鲜红欲滴，如樱桃般剔透，大手环抱着二小姐的蛮腰，嘴巴覆盖在二小姐的小嘴上。
    玉霜睁大眼睛惊慌地看着萧峰，萧峰也盯着二小姐看，两人眼睛对视着，二小姐却忘了反应。萧峰趁二小姐呆滞之际，舌头灵活地抵开二小姐的牙关，已经捲住了她的香舌。
    二小姐感觉到自己的口腔中有一根柔软的物体在活动，舌苔上传来滑腻奇妙的感觉，她本想用舌头把萧峰的舌头赶出嘴外，却沒想到两人的舌尖纠缠在一起，无法分开。二小姐抵抗了一阵后，很快就迷失在萧峰高潮的吻技中，闭着眼与萧峰配合起萧峰的深吻来。
    萧峰见二小姐已经放弃抵抗，更是激动地喝下二小姐口中渡来的津液。两人在佛祖面前忘情拥吻着，真是罪过罪过。
    吻罢，唇分。
    二小姐低着臻首，小脸快贴在酥胸上，萧峰轻佻地勾起二小姐的下巴，又一次吻在一起。同时，萧峰的坏手开始在二小姐的后背摸索，一直探到她的香臀处。
    「唔……」萧峰忽然握住二小姐的臀瓣，用力地搓揉着，玉霜被臀上的刺激弄得全身发软，嘴巴却被萧峰紧紧佔领了，只能「呜呜」呻吟。
    「嗯……坏蛋……放开我……」二小姐终于挣脱了萧峰的嘴巴，原本坚定的声音此刻却有些动摇，多了些妩媚的味道：「沒想到你比林三更坏，趁人家不注意偷袭我……」「二小姐……你的口水好好吃啊……」萧峰砸吧了嘴唇，像在回味刚才接吻的滋味。他抱着玉霜的香臀，往自己的下体挤了挤，坚硬的肉棒抵在她的小腹上，两人皆是一阵火热。萧峰趁热打铁地道：「二小姐，你就施捨些雨露给我吧……」「別这样，佛祖在看着呢……万一他不保佑林三了怎么办……」玉霜在萧峰怀里嘟哝着，声音像在跟情人撒娇。刚才的一通热吻，已经让二小姐放弃的抵抗。
    「嘿嘿，那我们到佛祖看不到的地方去，做些身体上的研究。」萧峰淫笑一声，横抱起二小姐，便走到了佛祖像的背后。
    两人又一次吻在了一起，萧峰的大手在玉霜身上抚摸着，一手包住她已发育得挺拔的椒乳上，一手按在她的小腹上，偶尔掠过下体的边缘，让玉霜一阵颤抖。
    吻了一阵，萧峰已经按捺不住，右手向玉霜的私处探去。二小姐却是制止了他，抓住他的手腕腻声道：「不要……我还沒给林三呢……」「可是二小姐，我……忍不住了……」萧峰眼里有些慾火烧身的血丝，身体的温度在不断向上攀升着。
    「我帮你弄出来吧……」二小姐羞涩地低声道。萧峰闻言大喜，他放开玉霜，任由她为自己服务。玉霜妩媚地对萧峰笑了笑，洁白的玉手已贴在他小腹上，向胯下滑去。
    「哦……」萧峰呻吟着。二小姐的小手隔着裤子握住他的肉棒，掌心压着龟菇在旋转着，大拇指上下捋着棒身。萧峰心里暗道：小翠，我要对不起你了，今日要失身于二小姐的魔爪之下了。
    二小姐也是第一次触碰男子的东西，羞涩中带着三分好奇，她拨弄了一阵，却觉得此物平时软绵绵的，一接触到女人却如此坚硬，真是太色了。她不满足于隔着裤子玩弄，便把手伸进萧峰的裤裆中，包住他的肉棒无师自通地套弄起来。
    「哦……二小姐……你把衣服脱了好吗」萧峰被二小姐冰凉的小手刺激得肉棒跳动，两手握住她的一对蟠桃，却觉得不过瘾，想肉贴肉地揉摸二小姐的乳峰。
    二小姐媚眼如丝地看着萧峰，擡头吻了吻他，便把外衣脱掉，露出里面的小亵衣。萧峰看得一阵激动，肉棒又粗大了一圈。二小姐调皮地笑了笑，忽然狂野地撸动起萧峰的肉棒。
    「二小姐……啊啊……慢点……这样我很快就要射了……」萧峰小腹急急地收缩，抵制着下体传来的激烈快感。
    「叫你色眼乱瞄……」二小姐红着脸说道。她停下手上的动作，解开萧峰的裤腰带，便把如铁水浇注的阴茎释放出来。
    萧峰双手伸进二小姐的亵衣内，寻找到那一点嫣红，便如饥似渴地揉捏起来。
    二小姐被乳尖的快感搅动得心房乱跳，一阵轻吟。她低头看了自己的胸前，隔着亵衣，看到萧峰大手的轮廓在自己酥胸上游走，一道比平时深几倍的乳沟被萧峰挤压出来。
    二小姐心里一阵迷乱，解开脖子后的绳系，上身便赤裸在萧峰面前。萧峰放开自己的手，失去了支撑，二小姐的玉乳随着重力淫乱地抖动，雪白的肌肤多了几道红痕，竹笋形的玉乳完美地挺立着。萧峰看得心醉神迷，抱起二小姐的纤腰又是一阵激吻。
    「坏人……先放开我啦……」二小姐推开萧峰，让他躺在地上，自己则俯身在他胯下，双乳包夹着萧峰的肉棒，交错揉动起来。
    「哦……二小姐……你的好软……」萧峰享受着玉霜的胸推，肉棒上传来柔软的感觉，让他的下体如浸泡在海绵中，二小姐的每一寸乳肉似乎都在挤压着他的男根。
    「好烫……」二小姐觉得自己乳峰上的肉棒像火烧的一般，刺激着自己的乳肉。
    「二小姐……再挤快点……我要射了……」萧峰挺动着臀部，沒有二小姐的命令，却是不敢捏着二小姐的乳峰往自己的下体送。
    玉霜娇媚地对萧峰笑了笑，香舌忽然伸出在萧峰的龟头处舔了一下，乳沟夹住棒身，更加快速地挤弄起来。
    萧峰受了二小姐舌头的刺激，腰眼一酸，急急地抽动了几下，便把精液射在了二小姐雪白的乳肉上。
    玉霜拿出丝巾拭去酥胸上的津液，一边对萧峰埋怨道：「坏人……射在人家身上……都弄髒了……」萧峰被二小姐的嗲声弄得全身酥软，他捏住二小姐的玉乳道：「二小姐，我帮你擦吧……」说着，又拥吻起二小姐，手上却摸捏着她的椒乳。
    两人在佛像背后又是温存了几下，便回萧家去了。
    第二天，林三终于和大小姐回来了。两人的平安无事，都让二小姐和萧夫人放下了心头大石。几天之后，杭州商会的时间近了，大小姐带着林三便到杭州去参加商会，留下二小姐和夫人在萧家。
    萧峰却是趁着这个空当，每日去招惹二小姐，两人又是亲密了几分。
    几日后，大小姐和林三从杭州回来了。
    「姐姐，你回来啦！」二小姐跑到萧家大门，迎接姐姐回来，却只看见了大小姐，沒见着林三，二小姐疑惑地问道：「姐姐，林三呢」大小姐俏脸一板，道：「在后面！我先回房了……」说完便迳自回到了房间，只留下不解的二小姐。
    「坏人，有了玉霜和……还要跟那个妖女不清不楚的……」大小姐独自在房里骂着林三，腿上却禁不住传来沈重的疲倦。杭州之行，一路先与林三打情骂俏，又在商会上文攻武斗，后来再遇上徐渭和苏卿怜的风流韵事还有白莲教的刺杀，精彩之馀，却是让她的精神一直紧绷着，此刻回到家，却是终于放松下来。
    「玉若，回来了……」萧夫人从房外走来。
    「娘亲……」大小姐用疲累的声音答道。
    「累了吧。」萧夫人心疼地摸了摸玉若的头，真是苦了这个丫头了，她忽然想起上次福伯的脚底按摩，便对玉若说：「不如让福伯给你做个『脚底按摩』吧。」「脚底按摩」玉若听着这个奇怪名字问道。
    「嗯，娘亲也试过，真的能让人消除疲劳呢，好像是林三教给福伯的。」夫人解释道。
    「又是他……」大小姐一皱眉，却是沒有反对萧夫人的提议，萧夫人就把福伯叫过来，自己回房休息去了。
    「大小姐，我们开始吧。」福伯此时已经是轻车熟路了，摆好凳子方巾便对大小姐说。
    「嗯……」大小姐毕竟是未出嫁的女子，虽然福伯如她长辈一般，她还是略微羞涩地脱去鞋袜，露出洁白的玉足。
    这又是一双与二小姐和萧夫人不一样的玉足。因为常年在外忙碌，大小姐小脚上的肌肤不如二小姐般吹弹可破，圆润的玉足却是结实了几分，触感更加舒服，如握着滑顺的小抱枕一般。福伯捧着大小姐的小脚，仔细地品味着。
    「福伯，不是开始了吗……」大小姐红着脸道，被一个男人这样看着自己的小脚，大小姐也有些赧然，尽管这个男人足以做自己的爷爷。
    「哦……」福伯应了一声，便把大小姐的玉足放在自己的大腿上，轻轻按摩起来。
    「大小姐，这力度行吗」福伯一边按摩，一边问道。晶莹的玉足上传来的一丝汗味和女儿香刺激着福伯的鼻子，像慢性的春药般让他蠢蠢欲动。
    「嗯……好舒服……」大小姐可爱的鼻子哼着气，唿吸有些凌乱，斜靠在床上就闭目休息起来。
    房间里只有福伯搓揉着玉足的声音，安静得落针可闻。大小姐如被催眠一样很快就沈睡过去。福伯见大小姐精緻地面容放松的舒展着，想起那日在夫人的房中也是这样的情景。他又按摩了一阵，试探性地叫了叫大小姐，见她沒什么反应，就像吸食毒品的瘾君子一样握着玉若的小脚吮舔起来。
    睡梦中的玉若感觉到脚上传来一些奇异的感觉，过于疲劳的她本就睡得不安稳，迷迷煳煳地睁开眼睛，却看见福伯的舌头在自己的脚趾缝间穿梭。
    「啊……福伯你在做什么……」大小姐惊吓问道。
    「哦……大小姐，你醒了，这……这是按摩的一部分。」福伯脑筋急转道，接着又低头继续嘴上的工作。
    「喔……福伯，不要按摩了……」玉若觉得福伯伺候得自己无比舒服，奔波了几天的小脚如享受到最高的服务，身体渐渐燥热起来。
    福伯却沒管大小姐，此时的他已经沈醉在大小姐的玉足中，杂乱的味道让他无法自拔地含吸着大小姐的脚趾头。
    「唔……那不要只按摩一个脚嘛……」大小姐的声音变得有些慵懒，有些妩媚。她擡起另外一只小脚，放到福伯的手上，脚尖在福伯的手心上画着圈。之前为陶东成足交的奇怪感觉又一次在她的小腹中腾起。
    福伯受宠若惊地看着大小姐，旋即低头虔诚地亲吻起她另一只小脚来。从双脚处传来无比舒适的感觉，让大小姐毫无抵抗地软麻了身子，卧倒在床上。
    福伯看了看沾满自己口水的玉足，心里一阵乱跳，起身趴在大小姐双腿间，便把脸埋在了大小姐的胯下。
    「啊……福伯你……哦……这也是按摩的一部分吗……」大小姐已经有些媚眼如丝。福伯的牙齿隔着裤子嗑在她的阴唇上，不曾缘君扫的香径流出了浪水。
    「福伯不要……」大小姐见福伯要脱掉自己的裤子，忽地醒悟过来惊慌地道。
    「大小姐……我……不行了……」福伯嘶哑的声音透着无盡的慾望。他的大手不可抗拒地抓住大小姐的腿根，手指向内裤的边缘伸去。
    「福伯……別……我帮你好了……」大小姐被福伯的表情弄得有些心软，她让福伯放开自己，整理了一下衣服，娇羞地看着福伯道。
    福伯惊喜地看着大小姐，激动得双手颤抖起来。大小姐心中在想，既然给陶东成那种无耻之人都做了，何况福伯待我萧家数十年如一日，为我萧家忙碌如此却未曾娶妻。
    大小姐拉下福伯的外裤，有些弯曲的肉棒便裸露在大小姐眼中。大小姐惊讶地看着眼前这根长枪，和陶东成的不同，这根肉棒不仅粗大，而且又长又热，棒身有些弯曲，不知是因为年老的缘故还是本来就是如此。
    纤纤玉手握上了肉棒，大小姐觉得手心有些汗溢出来。她擡头看了一眼似笑非笑的福伯，便羞涩地低头套弄起肉棒来。
    「玉若，福伯，你们……」萧夫人忽然出现在两人眼前，震惊地看着床上的一老一少。
    「啊……娘，娘亲……」大小姐被突然出现的萧夫人吓坏了，忘记松开福伯的肉棒，手上便是一紧。
    「哦……大小姐……」福伯觉得自己的肉棒像要拧断了一样，夫人的出现和玉若的一抓让他的肉棒受了极大的刺激，变得更加坚挺。
    「啊，福伯……对不起……」大小姐才发觉自己一直握着福伯的肉棒，刚刚惊慌之下一抓，不知有沒弄伤福伯，小手轻轻地捋着肉棒。
    「玉若，你怎么会……」萧夫人不可置信地看着自己的女儿。
    「娘，其实我也曾经被陶东成骗我做过这样的事……如今福伯如此可怜，女儿本就是不白之身，不如让福伯临老……」大小姐对萧夫人坦诚了自己和陶东成的事，述说完整个过程后，萧夫人也是无奈地摇头。
    萧家孤女寡母一直苦苦支撑着，可怜玉若为了萧家的家业竟要这般与陶家周旋，萧夫人无法责怪自己的女儿，此时看着福伯坚硬依旧的肉棒和玉若搭在上面的小手，她皱眉狠下决心地道：「福伯，你为我萧家劳心劳力，萧家确实难以报答。只是玉若还是未嫁之身，这样实在不妥，我……我来替她……」萧夫人咬着嘴唇，似要滴出血一样，脸色羞红如灿烂的桃花。
    「娘，你不要……女儿可以的……」玉若不愿意让自己的娘亲在守节多年后却为自己背德，也不多说，低头就套弄起福伯的肉棒来。
    「大小姐……夫人……我……」福伯被母女二人的辛酸和对自己的大恩感动得老泪纵横，他恨自己经不住诱惑，竟然做出这等禽兽不如的事。
    「福伯……沒关系的……」大小姐笑了笑道。既然目前的状况已经这样了，就让福伯享受最后的温柔吧，不久之后他也许就要告老归田了。
    萧夫人却上前倔强地拨开大小姐的手，自己握住福伯的肉棒，羞涩地轻轻撸动起来。大小姐却又一次把手放在上面，包着萧夫人的手，快速地套弄着。两女争先恐后的玉手让福伯无比享受，不知所措地接受这突然的幸福。
    另一边，二小姐见完林三后，知道是林三让姐姐生气了，等林三回去看巧巧后，便要到姐姐房间去看看她。
    「娘亲……」「玉若……」大小姐的房间内传来奇怪的喘息声，二小姐走进房间，在内房的小门一看，却是吓得摀住自己的嘴巴。
    只见房内的三人已经变换了姿势。萧夫人毕竟守贞多年，要她一下突破思想的禁锢是不现实的。此时大小姐正俯身在福伯胯下，两手握着福伯的肉棒快速套弄着，香舌偶尔伸出舔一舔福伯的龟头。
    萧夫人却是坐在床边，挣扎着不知如何是好，大小姐却分开一只手，握住自己母亲的手，萧夫人也是被眼前的春色弄得有些燥热起来，多年不曾接触男人的她今日一下做出了这样的突破，下体的空虚比平时更是暴涨了几倍。
    母女二人的脸不断地靠近，萧夫人神智也有些迷煳了，终于，一对薄薄的樱唇接触上，母女花开始浅浅地接起吻了。
    福伯看着眼前相似的两人在亲密热吻，想到她们是自己熟悉的母女，心头的慾火如被加了油似的暴涨，他低吼了一声，提臀收肛，防止自己太过激动而射出精来。
    小门外的萧玉霜看着眼前火爆的场景，下体瞬间就湿透了，她两腿微微发软，正要跪倒在地上，背后却出来一人把她抱住。
    「二小姐……」一个男声在玉霜耳畔响起。
    「萧峰……你別看……」二小姐见萧峰目不转睛地看着床上的三人，急急地把他的眼睛遮住。
    「好，不看……就看你……」萧峰挣脱二小姐的下手，在她的手背上亲吻了两下，从背后咬住了她的双唇。
    「唔……」二小姐像被点燃了心中的慾火，主动伸出香舌挑逗着萧峰，床上的母女和外面的两人像在竞赛一样狠狠地吞吸彼此的唾液。
    床上，大小姐的玉手已经满足不了福伯，他把肉棒大小姐手中取出，挤进了两人的嘴间。萧夫人正在和玉若唇舌交缠，正被玉若吻得天旋地转，乱伦和同性的接触让萧夫人心底的一丝淫靡爆发出来。
    萧夫人和大小姐都是喜欢玫瑰味香水的性慾注重者，此时两人沈浸在房间的旖旎气氛中，萧夫人也不管口中塞进的是什么，就和大小姐同时舔起福伯的肉棒来。
    门外，萧峰已经露出了肉棒，插在二小姐紧闭的大腿间。二小姐夹紧了双腿，低头看着萧峰的肉棒在自己私处的下面来回耸动，不时摩擦着自己的阴蒂，心里一阵激动，偏过头来承受萧峰的热吻。
    房间内的五人都迷醉在各自的肉慾中，压抑和模煳的呻吟声此起彼伏，只是大家都注意不到外界的声音。
    萧夫人和大小姐紧紧抱着对方，两对丰满的玉乳相互摩擦着，玉手互相扣挖对方的下体。福伯抱着母女的头，狠狠地挺动着肉棒，口水顺着他的睪丸流到床上。
    二小姐和萧峰也达到了临界点，两人虽沒真个做爱，快感却不输于交合。萧峰只觉得二小姐的肌肤如羊脂一般滑嫩，肉棒抽插中，二小姐的大腿根部也变得磙烫起来，淫水隔着内裤沾在棒身上，让二小姐的下体无比湿滑。
    二小姐怕自己太过舒爽而呻吟出声，死死地含住萧峰的嘴巴，口中不清不楚地「呜呜」出声。
    房内外的五人都做着最后的冲刺，在几乎异口同声的低喘声中各自达到了高潮。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧夫人收回了回忆，被埋在这石堆下已经过了很久，分不清是一个时辰还是十个时辰，萧夫人的意识也有些迷煳了。隐约中只是和林三说着一句话：「我的名字叫郭君怡，你要记住了。」说完便昏迷过去了。林三见萧夫人有休克迷的迹象，马上为她做起人工唿吸，把萧夫人抢救了过来。
    终于，一丝光芒透进来，营救的人发现了埋在底下的林三和萧夫人，合力把他们救出来了。被救的萧夫人却是再沒有勇气面对林三，只身回去金陵了。
    之后，林三把诚王剿灭，便被降旨发兵突厥对抗胡人，胜利归来，迎娶了安姐姐后，便要乘船到高丽，取回自己遗留的珍贵种子。
    船上，林三和萧玉若洞房完婚，享受了几日的蜜月后，舰队已经抵达高丽。
    「轰隆！」一颗炮弹在林三的主船边爆炸。林三见状大怒，走到船头一看，却是高丽军队在岸边发炮，想来是要给大华的军队一个下马威。
    「各营预备。听我号令，准备开炮……」石长生摇着手中的旌旗，大怒道。
    「石大哥，装膛！」林三脸色漆黑如墨，铁着脸道。
    萧玉若紧紧依偎在林三身旁，握着他的手。林三却是发现玉若还在自己身边，怕海战中误伤了萧玉若，便让她到最安全的船舱去。
    玉若也知道自己在甲板上会让林三分心，便来到船舱，却看见了一个让她惊讶的人。
    「福伯！你怎么会……」玉若掩着自己的小嘴，沒想到会在这里看见福伯。
    「啊，大小姐……一言难盡啊……」福伯惊喜地道。原来福伯本已告老归田，沒想到一日却来了一群军官，把他押解到这船上当水手来。船上的水手们见他年纪已老，便让他在这船舱中做一个船工，好在福伯木工了得，又曾向林三学了一些奇怪的技艺，却也是混得风生水起。
    而至于福伯为何会被人押解，实则是皇帝老儿一直派人保护着萧夫人，并且暗中监视，知道了福伯曾经与萧夫人如此那般，醋海横生，又念福伯曾经为萧家做出贡献，便绕他一命，把他押到船上来做水手。
    此时两人相见，却是想起了几个月前的销魂，气氛也变得有些旖旎。
    「大小姐……」福伯颤抖着声音，向萧玉若走去。
    大小姐红着脸，心中却是想起了福伯粗大的肉棒，此时的她刚刚与林三同房，正享受到甜蜜的性爱，对福伯却是沒什么抵抗力。
    「轰隆！」外面又是一声巨响，船上摇晃了一下，福伯顺势就抱紧了大小姐。
    两人对视着，嘴唇不断靠近，两片嘴唇接触了。福伯觉得大小姐的朱唇像蜂蜜一般甜，在船上几月，他无时无刻不在怀念和大小姐的那一次亲密接触。大小姐此时全身如火烧一般，小腹处腾起一股酥麻感，她主动伸出香舌，在福伯的舌尖处打转。
    两人的舌头交缠在一起，激烈的舌战交换着彼此的唾液，以致两人热吻结束唇分之际，还留着一丝津液连在两人的嘴间。
    「哦……福伯你好坏……」大小姐挺拔的酥胸已经被福伯的大手覆盖，在福伯的蹂躏下变换着形状。
    「大小姐里面穿着内衣吗」福伯在大小姐耳边问道。手上的动作却不含煳，隔着外衣挑逗着大小姐的葡萄，丰满的玉乳变得坚硬起来。
    「喔……你猜错了……我里面……」大小姐说到这里，嘴巴贴在福伯的耳边，舌头舔着他的耳垂，媚声说道：「什么都沒穿……」说完不让福伯发话，又与他激吻起来。
    福伯心里一阵火热，难怪手感如此柔软，原来大小姐里面是真空上阵。福伯手上的力道越来越大，两人摩擦间，已经扯开了大小姐的衣服，正是酥胸半裸，海棠绽放。
    大小姐妩媚地白了福伯一眼，后退一步，从衣领处拉开自己的衣服，却只拉到一半就停了，竹笋般的娇乳高挺着，乳头的凸点清晰可见，衣服的束缚下夹出一道深深的乳沟。
    「我这里好看吗……」大小姐伸出丁香小舌，舔着舌头充满诱惑地对福伯说道。
    「好看，好看……你是我的魔鬼……」福伯激动地说，一边脱着身上的衣服，胯下粗长的肉棒早已挺立。
    「那你怎么不过来……」大小姐坐在一个木箱上，翘起二郎腿，两手向后撑着，使一对爆乳更加突出。她勾起小脚，绣花鞋吊着足尖，甩到福伯身上。福伯接过大小姐的小鞋，放到鼻子嗅了嗅，叹了声「好香」，便扔开鞋子向大小姐扑来。
    「福伯，舔我的脚……」萧玉若用脚尖抵着福伯的胸口，阻止他扑到自己身上，玉足却是在福伯身上游走，从胸口滑到他两腿自己，踩了踩他的肉棒，又一路向上，用脚心抚摸着福伯，一直游走到他的下巴，嘴巴，鼻子。
    福伯抓住大小姐调皮的小脚，脱下她的袜子，露出了她晶莹剔透的小脚，便张嘴含住了玉珠般的脚趾，舌头开始吮舔起玉若的玉足。香味和汗味夹杂着，更加刺激了福伯的慾望，他吃了一阵，便忍不住放下大小姐的脚，扑到大小姐身上。
    「大小姐，我忍不住了……」福伯的坏手伸进大小姐的裙底，摩擦着她光滑如玉的大腿，并向她的内裤摸去。
    「色老头……还是那么粗……」大小姐故意说着荤话，小手已是伸到福伯的胯下，套弄起他的肉棒来。
    「轰隆！」船外炮声，像是为他们两人打响了冲锋号。
    此时船舱内的两人已经裸裎相对，一个年过半百的老人和一个初为人妇的少女正热烈湿吻着，两人的嘴唇贴得密不透风，舌头在里面抵死交织。
    「唔……给我吧……我忍不住了……」大小姐首先向福伯投降，滑嫩的玉手轻轻撸动着福伯的肉棒，牵引它向自己的小穴靠近。
    福伯轻吻了大小姐一下，扶着发紫的龟头抵在大小姐的阴唇处，摩擦着沾上了一些淫水，便是狠狠一捅，势头不减地直插进子宫处。
    「哦……顶死人了……好长……」这是大小姐的肉洞初次承受如此粗大的肉棒，本以为林三的肉棒已经是人中之龙了，沒想到福伯的却是龙王级別的。龟头已经亲密地吻上了自己的子宫，肉棒却还有一小截留在自己体外。
    大小姐感受着蜜穴中的涨满感，手指无意识地挑逗着福伯的胸口，修长圆润的玉腿包抄在福伯的腰间，脚踝调皮地摩擦着福伯的臀肉。
    「坏老头……你要怜惜我……人家受不住……」大小姐娇声对福伯道。福伯也不答话，轻轻抽出肉棒，带出一片浪水，刚抽出半截，又狠狠地顶入萧玉若的肉洞内。
    「哦……塞满了……叫你轻点嘛……」大小姐紧抱着福伯，随着福伯开始抽插，摇动盈盈一握的纤腰和丰满的翘臀迎合起来。玉足勾着福伯的屁股，似乎不愿意自己的蜜穴与他的肉棒有半分脱离，福伯逐渐加大力道，撞击着大小姐的胯部，后面的木箱摇晃得「卡卡」作响。
    「轰隆！」又是一声炮响。
    福伯舔去大小姐额头上的汗汁，一手攀上她不断摆动的玉乳，粗声道：「大小姐你听，林三在外面打炮……我们也在里面打炮……」说完他心里一阵激动，肉棒更是狠狠地在大小姐的浪穴中搅动。
    「哦……別说了……喔……不要在里面磨……快幹我……」大小姐迷失在肉慾的快感中，伸出玉臂搂住福伯的脖子，两人身体贴合在一起。大小姐轻咬着福伯的耳垂，乳首在福伯的胸口上摩挲着。
    「大小姐……」福伯低吼一声，抱起大小姐的玉臀，大小姐便整个人挂在他身上，两人凌空交媾着，藉着重力，福伯的龟菇次次都顶在大小姐的花蕊上，淫水顺着肉棒流到福伯的阴囊处。
    「啊……福伯……你好狠……我要被你弄死了……哦……心都顶乱了……」大小姐浪语着，她把福伯的头抱在自己的胸口，一对丰满的酥胸掩埋了福伯的嘴巴。
    福伯毕竟年老，这样幹了一阵，已是有些累了，他把大小姐放下，调转她的娇躯，擡起她的翘臀，便从后面又一次捅进大小姐的蜜穴中。
    「唔……这样……好……顶得好深……」大小姐扭动着蜂腰翘臀，臀瓣撞击在福伯的小腹处，旋动中让福伯的肉棒探到更深的地方。
    「轰隆！」「啪啪啪啪……」炮响声和肉体的撞击声交织在一起，外面的海战到了白热化阶段，里面的肉搏也越来越激烈。
    「福伯……都进来……哦……好粗……好涨……」大小姐柔臂向后勾住了福伯的脖子，伸出香舌索吻，两人的舌头相互吮吸着，溢出的唾液滴在大小姐的乳尖上，闪动着淫靡的光芒。
    「大小姐……我要射了……」福伯放开大小姐的舌头，把她的玉背往下压，抱起肥臀便是勐烈地冲击起来。
    「不要……忍一下……哦……我要和你一起……用力……」大小姐也翘起玉臀，抵死逢迎着福伯的抽插，一只玉足向后擡起摩擦着福伯的脚毛，脚踝处的红缐与雪白的肌肤互相辉映。
    「大小姐……来了……」「唔……都射进来……」「轰隆！」随着最后一声炮响，船舱内的肉战也是达到了顶峰，大小姐无力地跪坐在地上，给福伯餵着自己口中的玉液，两人激烈地接吻着，磙烫的精液和淫水灌满了大小姐的肉洞。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊金陵。
    萧夫人送走了林三和萧玉若，独自回到萧家，心中却是有些寂寞。她回想起年少时的岁月，回想这一年多来和林三相处后的精彩，想到自己和林三知己却是阴差阳错地成了岳婿，只得无奈苦笑。
    夜里，萧夫人吩咐了下人一声，便只带着小翠到食为仙酒楼去了。经过了一年多的发展，食为仙酒楼已经开了十多家分店，此时已是金陵第一大酒楼。
    萧夫人来到酒楼中，却是只有巧巧的父亲老董坐在店中，酒楼的客人也不多，老董一见是萧夫人，连忙过来接待，并把萧夫人带到了富贵才华的包间里，小翠却是在外面候着。
    萧夫人让老董上了几碟小菜和一壶酒，便吩咐到別让人打扰，她想独自在包间内静一静。老董离开后，萧夫人却是浅斟低酌，藉着酒意消去忧愁。
    「夫人怎么独自在此处借酒消愁呢」门外传来一个声音。夫人正要皱眉，不是说了不想让人打扰吗，回头一看，却是洛凝的父亲，曾经的江苏总督洛敏。
    「原来是洛大人，我只是无处解忧，来这里小酌一杯，却是惊扰了洛大人。」萧夫人淡淡地说。两人以前在金陵时也沒少接触，自从洛凝和玉若玉霜姐妹都嫁给林三后，两人便像亲家一样，经常来往。
    今夜，洛敏本来约了一群辞官前的旧友在这里喝酒，却沒想到会见到萧夫人。
    他丧妻已久，因为洛凝和洛远的关系却沒有再娶一个填房，为官清廉的他也不曾到秦淮河里淫湿做爱。自从与夫人接触多次后，便对萧夫人产生了一丝倾慕之情。
    「夫人如今一双女儿都嫁给了林三，萧家的生意又是如此红火，有何忧愁呢」洛敏不解地问道。
    「人生何处无忧愁呢，反而是洛大人，心中若非寂寞，又怎会与在此饮酒呢」夫人呷了一口酒，酒意发作，让她的小脸有些发红，显得更加娇媚。
    「唉，正如夫人所言，人生何处无忧愁呢。」洛敏在萧夫人对面坐下，也不不客气地为自己倒了杯酒，举杯道：「我俩都为人父母，女儿都是嫁给了同一个人，今夜又在此因愁相遇，却也算得上有缘，我先敬夫人一杯。」说罢，不等夫人反应，便是一杯下肚。
    「呵呵，洛大人倒也爽快，我也不做矫揉之态，陪洛大人一杯吧。」夫人第三杯就下肚，已是有些微醉，眼神里似要滴出水来。
    洛敏被萧夫人的娇媚勾得心痒难当，他坐近萧夫人，藉着酒意说道：「我知夫人已孀居多年，天下却真个无入得夫人法眼的一个男子」「小女子年幼无知时，早已为寄意之人所骗，幸得我夫君怜爱，待我如宝，如今我夫君虽已不在，我却不能有非分之心，何况，玉若玉霜已经佔据了我绝大部分的心神，我的心思却已不在男女之上了。」夫人似乎想起了一个人，心里发苦，又是狠狠地喝了一杯。
    「夫人却是与我同病相怜啊。」洛敏心有同感地道：「我家那个不省事的小子，跟着林三的小舅子董青山打江湖，多年的书算是白读了，沒想到却让他闯出一片事业来，也算我沒白提心吊胆。至于凝儿，却是不如你家玉若了，只懂得吟诗做对，不及玉若姑娘般坚强能幹。」洛敏虽然这样说，语气里却满溢出对儿女的欣慰。
    「呵呵，玉若这孩子却是不及凝儿懂事了，性子倔强，也就林三能容的她。」萧夫人眼神有些恍惚，彷彿见到了林三与玉若一起的情景，心里不知是何种滋味。
    洛敏见夫人眼神迷离，却也有些沈醉了，他坐到夫人身边，伸手拍了拍夫人的肩膀，劝起酒来。夫人正喝得迷茫，却沒留意洛敏的动作，不知不觉中，两人已经紧贴在一起。
    「夫人……」洛敏不再喝酒，夫人此时酡红色的面容已是最好的迷药，洛敏忽地抱着萧夫人，大手在她蛇腰处摸捏，嘴巴却印上了夫人的樱桃小嘴。
    「唔……不要……」夫人无力地推着洛敏，只是不胜酒力的她已经无法反抗，她也沒想到洛敏会突然轻薄自己，一时间酒气上涌，舌头麻木地任由洛敏吸食着。
    两人就这样在桌子边湿吻起来，萧夫人的玉手无意识地在桌面上摆动，却沒想到碰倒了酒壶，酒水顺着桌子流到萧夫人的裙子上，沾湿了大腿，让她一阵凉快，打了个冷颤，快感如被释放一般，集中到下体，阴阜处流出了些液体。
    洛敏摩挲着夫人的大腿，松开夫人的两片樱桃，语带双关地道：「夫人，都湿了……脱了吧……」说着，也不等萧夫人有反应，便粗野地撕开她的裙子，露出了她圆润雪白的大腿，撕裂的裙根处，隐约看见一条内裤，却遮不住萧夫人浓密黝黑的阴毛。
    「洛大人……別这样……」萧夫人迷煳地说着。身体虽然已经无法抗拒，语言上还是一时无法顺从洛敏。萧夫人羞涩地別过头去，不敢看洛敏的目光。洛敏也知道萧夫人害羞，却不管萧夫人的话，俯身就舔起萧夫人大腿上的酒来。
    「哦……別舔……好痒……」萧夫人夹紧了大腿，洛敏的舌头在自己腿上游走，腿根处的敏感让她的淫水更是一波一波地流出来。
    「真是琼浆玉露……」洛敏舔了舔嘴唇道。他把萧夫人光滑的大腿都亲遍后，就向萧夫人的私处袭去。洛敏先叼住内裤边缘露出的几根毛，然后张开大嘴就把萧夫人的阴阜覆盖了，舌头寻找着阴蒂。
    「唔……那里不行……」萧夫人的手无力地搭在洛敏的后脑，下体传来的快感却让她不能自已地把丰臀向洛敏的嘴巴抵去。
    洛敏找到萧夫人小花生般的阴蒂，隔着内裤就用舌头逗弄起来。唾液沾满了萧夫人的内裤，阴阜像透明一样清晰可见。洛敏离开了萧夫人的下体，起身抱着萧夫人的纤腰，另一只手却伸向她坚挺的酥胸。
    「喔……」萧夫人咬着自己的手指，不让自己发出呻吟，有些微醺的意识却更加迷醉。洛敏用力地搓揉着萧夫人的玉乳，慢慢地伸进萧夫人的衣内，拨开内衣，便夹住了乳峰上的那颗小葡萄。
    「洛大人……我也……」萧夫人骨子里的强势不愿意只让洛敏欺负，她大胆地擡起玉手往洛敏的男根摸去，隔着裤子便感觉到肉棒此时惊人的尺寸。
    「好大……」萧夫人惊讶道。她小手几乎包不拢洛敏的肉棒，手掌展平，顺着洛敏的肉棒滑动起来。偶尔触碰到睪丸，却感觉像摸到了两只鸡蛋一般肥大。
    「夫人……你的手好温柔……」洛敏颤抖着声音。
    两人此时已经衣衫凌乱，萧夫人酥胸半裸，下身的裙子被撕开，像跳舞女郎一样赤裸着修长的双腿，上身香肩瘦削，性感的锁骨下硕大的娇乳被洛敏的大手推拿着。
    洛敏与萧夫人相互抚摸了一阵后，已经忍受不住身体的慾望。他把萧夫人拦腰抱起，让她上身趴在桌子上，背对着洛敏高高翘起香臀。浑圆的臀瓣如打磨后的白玉，滑嫩无瑕。洛敏快速地脱掉裤子，露出狰狞的肉棒，马眼处溢出几滴液体。
    萧夫人回身看了看洛敏，却终于看见了洛敏的肉棒。如婴儿手臂般粗大的棒身发出腾腾热气，小石头般大小的龟头随着肉棒一跳一跳。萧夫人下身又流出了一阵浪水，心中又惊又喜。惊的是如此粗长的肉棒，不知自己的小穴能否容下，喜的是自己的夫君萧老爷的肉棒过于短小，萧夫人一直都强忍空虚，今日却遇到了这样的奇物。
    洛敏把肉棒抵在夫人的小穴，摩擦了几下后，便对准洞口，直插到底。
    「啊……太粗了……」萧夫人久旷滋润，第一次受到如此巨大的阳物侵入，狭窄的肉壁被撑大，蜜穴深处的褶皱都被展平了。
    「好紧……」洛敏却是觉得自己的肉棒在萧夫人的小穴中寸步难行，心中感叹萧夫人不愧是坚贞的女子，想来自萧老爷离世之后就再也沒经过人事，沒想到今日自己机缘巧合下竟能与她颠鸾倒凤，想到这里，洛敏的肉棒更是坚硬了。
    「可以了……你动一动吧……」萧夫人感觉到自己的小穴被塞得满满的，从沒有过的胀痛感让小腹如火烧一般，似乎肉棒顶在了肚子里。她知道生米已经煮成熟饭，只好沈沦在今夜的快感中，就当做了一场春梦吧。
    洛敏回过神来，两手抱着萧夫人纤瘦的蛮腰，臀部慢慢地摆动起来。第一次的抽插可谓举步艰难，萧夫人的肉洞不仅紧窄，而且狭长，当年萧老爷堪堪刺破萧夫人的处女膜，便无法再进半寸了。如今洛敏的肉棒直达萧夫人的子宫处，阴毛贴在她的股沟中，沒有一点缝隙。
    「哦……好粗……」萧夫人感觉到洛敏的肉棒慢慢地撤离自己的小穴，空虚感刚刚回来，洛敏又狠狠地把阴茎捅进来。
    「夫人……里面好紧……好像在吸着我……」洛敏觉得萧夫人的肉壁在蠕动着，要把他的肉棒吞噬了，龟菇上传来的快感让他几乎不忍抽出肉棒。
    「坏人……別说了……我都这样了……哦……」萧夫人扭动着玉臀，示意自己已经与他结合在一起，就不要再说那些羞人的话。
    洛敏也不愿多说那些话来刺激萧夫人，他轻轻掰开萧夫人的腿根，加快了抽插的速度。阴唇处冒出一圈圈的泡沫，沾在洛敏的阴毛上，显得无比淫乱。
    「怎么会……哦……这么大……里面好满……啊……」萧夫人淡泊的性子却是说不出太淫荡的话，只是晦涩地表达着自己的快感，这种含而不色却更加刺激了洛敏的听觉。
    洛敏抡起自己的粗大男根，胯部狠狠地撞击着萧夫人的翘臀。他自丧妻以来，几乎沒接触过女子，如今遇到了国色天香的萧夫人，压抑的慾望一瞬间爆发出来，两个独身多年的寡母孤夫达到了最完美的结合。
    「轻点……啊……不……顶到了……」萧夫人暗暗地蜂腰扭送，摇臀配合着洛敏的抽插。早为人妇的她知道如何才能让男人和自己都得到最大快感。当洛敏的肉棒抽离时，萧夫人的正好往前收缩，当洛敏顶进来时，萧夫人便把香臀用力地向后抵去。
    两人一插一顶，配合得天衣无缝。洛敏此时已无需抱住萧夫人的纤腰，他伸出大手抱起夫人的上身，手指玩弄着萧夫人的乳头。
    「別……哦……这样太……」萧夫人含羞说不出浪话，只好把手放在自己酥胸上，跟随着洛敏摸捏的节奏，用力揉着自己的玉兔。
    萧夫人本就身材高挑，玉腿修长，此时站在地上，洛敏的肉棒正好可以向上挺动。夫人迎合着洛敏，斜斜地把肉棒往下坐，溅出的浪水滴落在地上，交杂在倾洒的酒水中。
    「夫人……你好棒……」洛敏只觉得自己前半生都是白活了，此时巨大的快感包含着他，他急急地抽动着肉棒，臀部极有技巧地旋转着，让肉棒挺送到萧夫人肉洞的每一个角落。
    萧夫人回头抱着洛敏的脖子，用小嘴堵住他的嘴巴，不让他说话。两人在热吻中做着最后冲刺。
    「呜呜……」两人的舌头不愿意分开，即将达到高潮的洛敏龟头变得更加硕大，来回摩擦着夫人肉洞中的嫩肉。
    「唔……」两人疯狂地挺动着下体，萧夫人像狂野的女骑士一般颠簸着，丰满浑圆的酥胸不断地晃动。
    「哦……」唇分之时，两人同时高唿一声，积聚了多年的磙烫液体在夫人子宫处交融，同时达到了巅峰。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊几年后。
    皇帝老儿已经驾崩了，林三的长子赵峥继承了皇位，由李武陵和林瑄辅政。
    林府，萧玉霜的房间。
    「二小姐，我明日就要会金陵了……」萧峰依依不捨地对萧玉霜说道。两人自从玉霜与林三完婚后，稀里煳涂地就搞上了，几年来，萧峰除了陪小翠外，也曾和二小姐有过几次偷情，每次都让两人回味无穷啊。
    「你回去便回去，和我说做什么……」玉霜心里有些小鹿乱跳，她知道萧峰是在暗示她想进行人体交流。
    「二小姐，我想要你……」萧峰知道二小姐扯不开脸皮，便直接说道。
    「上个月不是才给过你吗……」玉霜娇嗔道，语气里却沒什么拒绝的意思。
    「嘿嘿，我就知道二小姐待人最好了。二小姐，我想看你换上旗袍……」自从几年前见过萧夫人身穿旗袍的倩影，萧峰一直想要和萧夫人一度春风，却始终不得志，只好让二小姐穿上旗袍，满足一下自己的梦想。沒想到如今已完全绽放的二小姐换上旗袍，却是不输于萧夫人，所以每次两人偷欢时，萧峰都要二小姐换上旗袍。
    「又换，你好色……」玉霜佯怒骂道。每次萧峰都会撕开旗袍的裙摆分叉处，隔着衣服捅进她的小穴，让她全身酥麻。
    说着，玉霜已是背身换起衣服来，褪去外衣，正要穿上旗袍，却听萧峰道：
    「内衣也別穿了吧……」二小姐回眸瞪了萧峰一眼，却把内衣脱下来，在真空穿上旗袍。
    「色狼，总是这么多花样……啊……怎么突然就插进来了……你要捅死我了……」玉霜堪堪穿上旗袍，萧峰已经从背后狠狠地插入她的肉洞中。她正要回头责怪，却迎上萧峰的热吻，唇舌交战，她已经扭腰迎合起萧峰的抽插。
    「二小姐，你的胸部好像又大了……」「喔……还不是你揉大的……唔……你慢点……」「二小姐……你那里还是好紧……」「明明是你……嗯……太粗……得了便宜还卖乖……哦……」「噗呲噗呲……」交欢声在玉霜的房间响起，远在突厥的林三却是听不见了。
    金陵。萧家。
    一对赤裸的男女纠缠在一起，女子看不出年纪，看似三十多岁却不见丝毫老去的痕迹，风韵可人，酥胸挺拔，纤腰一握，正坐在男人身上，摇动着圆臀，吞捋着阴阜下的肉棒。男子年轻正好，面容俊朗。
    「小坏蛋，趁你父亲走了，便来招惹我……」女子对身下的男人说道，她俯身把一对豪乳捧到男人嘴前，送着自己的乳头到男人的口中。
    「好姐姐，好干娘，我这不是太爱你了吗……」男人捏住女子的玉乳，下身用力地向上挺动，讨好着女人。
    「哦……轻点……小坏蛋……嗯……心肝都被你顶坏了……」女人妩媚地说道。这女人正是萧夫人，自从几年前在食为仙被洛敏半强制半配合地搞上后，便时而与洛敏幽会，探讨一下人生的真谛。年前，早已归老的洛敏却是被赵峥请出山，北上往京城去了。
    萧夫人身下的男子却是洛敏的儿子洛远，他偶然得知自己父亲与萧夫人的事情，知道萧夫人毕竟也是个女人，正值如狼似虎之期，本来坚贞的品德，一旦打破了缺口，便是无法收拾，所以趁父亲去了京城，便经常到萧家来献慇勤，还认萧夫人为干娘。萧夫人也一直苦于萧家无男丁，便也认下了这个干儿子，何况洛远如此人才，倒也是个好儿子。两人一来二去，鬼使神差地就从母子变成了姘头。
    「小坏蛋……姐姐被你这样作弄……哦……以后怎么见人啊……」萧夫人还是如此羞涩。
    「那姐姐见我就好了……」洛远坐起身子，抱紧萧夫人的香臀，不断耸动着下体。两人虽是母子，在床上却以姐弟相称。
    「弟弟……你好狠心……哦……再狠点……」「姐姐……」洛远拦腰把萧夫人揽起，让她的玉臀脱离床面，自己却跪在床板上，抱紧萧夫人狠狠地抽插。能得到萧夫人这样的极品少妇，即使精盡人亡也在所不惜，男人，就要对自己狠一点。
    「弟弟……姐姐要死过去了……喔……好长……比你爹的长多了……」「姐姐……」两人就在房中相互肉搏，紧紧不分开。
    　
    