
    我老婆表面上端庄漂亮，可在背后却是个有名的骚货，这也难怪，俗话说，「三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土」。
    她这样的年纪，性要求与日俱增，而我的鸡巴平常不能让她得到满足，所以她只要见到男人就会有性慾。
    她每次外出，都会去勾引年轻的男人。这一回受到这么多英俊潇洒的男人邀请，自然很愉快的答应了。
    这些男人热情地招待着我老婆，酒足饭饱之后，我老婆这个淫妇骚劲来了，望着这些身材魁梧、仪表堂堂的男人，强烈的性冲动已难已抑制，淫穴里汩汩地流出了淫水浸透内裤，身上也躁热难当。
    我老婆实在熬不住了，她站在大家中间，穿了一件黑色的超低胸紧身裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的胸部包裹起来。衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当薄，裙子的下襬离膝有２０公分左右，坐下来的时候，整双白皙的美腿几乎都会整个裸露出来。
    黑色的丝袜最能突显腿部的美，所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现。而且今天她还特地穿了一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是性感。
    老婆掀起了短裙，展示着她那丰满双峰，特別的是她那发情肿涨的硬乳头，直挺挺的竖立着，远看像根指头，近看足有２厘米那么长，柔软而有弹性。
    现场的每个人都叫了起来，她叫过小王和小刘，并将胸部往前挺，再将浑圆的臀部往后翘，而头则往后仰，让小王和小刘咬住自己的乳头，盡情地吸吮。
    我老婆大声地喘着气，证明他们这样的动作让她更兴奋了，才过了一会儿，老婆就把他们两人推开，走向其他人，让场内的人一个接一个轮流狂暴地吸吮她的乳头。
    男人们的性慾已被她这个淫妇撩起，小刘再也等不及了，他上前直接将我老婆扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，老婆欢愉地配合着发出呻吟。
    小刘用力捏着我老婆的双乳，说：「宝贝，你自慰给我看吧！」
    老婆很听话地张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断地氾漤，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。
    「啊……好爽！快幹我！快！求求你！」
    「好啊！」小刘毫不怜香惜玉地将肉棒整个插入我老婆的骚穴，直抵子宫，不断抽插运动。老婆禁不住地浪叫：「好哥哥……好爽……好爽……使劲……不要停……我要疯了！啊……啊……」
    小刘的一只手摸向我老婆浑圆雪白的屁股，将中指插入她菊花瓣般的肛门，名声显赫的骚货，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。老婆的荡妇本能已经完全显露出来了，动人的胴体张开腿躺着，接受小刘一次次的插入。
    过了一会儿，小刘将老婆移到上位，老婆主动地上下扭动，好像永不满足。小刘的双手也不断地揉捏着我老婆那一对令人着迷的乳房。
    一连抽动了几百下，小刘的龟头勐然受到强烈刺激，肉棒一阵颤动，就把一股浓精狂射进了我老婆的体内。
    小王过来用手指挖弄我老婆的肛门，让她的菊花蕾显露出来，然后掏出早已惊人暴长的阳具，粗暴地顶了进去。
    老婆一边让小王在她肛门里继续幹着，一边移到小刘面前，含住他的肉棒，此时他的肉棒才刚射过精，像根面条般地垂在两腿之间，而我老婆一口含住那根阴茎便开始勐力地吸。
    当小王在她屁眼里射精时，小刘的浓精也终于又一次喷涌而出。随后，老婆把这两条阴茎都舔得干干净净。
    我老婆和其他的男人们继续享受着淫乱的盛宴，将身体献给狂交的世界。老婆用两只手一左一右的搓揉着小赵、小张的肉棒，使他们情慾高涨。
    随后，我老婆脱去小陈的衣服，将自己胸前吊着两个大奶子压在小陈的胸膛上，再轻轻一挑，将充满弹性的丝袜玉腿夹在小陈的腰际，湿滑的舌头深入小陈口中不断翻转。接着轻舔着小陈的脖子和厚实的胸膛，她两团大乳晕及浅褐色的小乳头向上翘起，划过小陈的身驱。
    小陈耳旁不停传来我老婆欢愉的浪叫，小陈性慾大增，他一把抓起我老婆，紧紧拥住她那成熟美艷的肉体迫不及待地躺下。我老婆抓住小陈的肉棒，用力插入自己早已湿透的阴道里，再趴在他胸膛，把全身的力量都压在小陈的身上，不断地摇动起来。
    老婆的叫春声很大，她一声声的尖叫呻吟，小赵、小张也开始动作，分別将肉棒插入我老婆的口中和后庭的菊花蕾中。老婆的屁眼确实是极品，又紧又暖，还一收一收地把小张的鸡巴往里拽。
    老婆的肉体同时插入了三根肉棒，六只手、三只舌头也在老婆丰满的胴体上不断搜索，老婆的淫水也在极度高潮中源源不绝地大量流洩。
    不久，三个男人分別射精，获得强烈性满足的老婆从嘴、阴道、屁眼里流出了腥浓的精液。
    小吴和小周、小朱忍不住也过来了，三个男人将他们火热的肉棒分別插进我老婆每一个美妙的肉洞，肆意地、盡情地玩弄着我老婆白皙柔弱的身体，六只手摸遍了每一寸的肌肤，我老婆嘴里、阴道、屁眼都有一支肉棒在不断地抽插。
    我老婆对着所有的男人们一面和小吴、小周、小朱进行着淫荡的表演，一面发出愉悦的媚笑，真是一个飢渴的荡妇淫娃。
    老婆扭动着屁股，小朱的大鸡巴在她的肛门内插得更深了，小周在我老婆的浪穴里抽动得也越来越快了，老婆的脸上已经完全不存在理性，以淫靡的表情催促男人。她的阴门已经被插得花瓣大开，里面黏黏的蜜汁清晰可见。
    老婆那一对圆股股的乳房如大馒头般丰满坚挺，引得小郑过来将肉棒放进了她那深深的乳沟中，老婆同时连双手也沒有闲着，两只手里分別握住小李和小冯的大鸡巴揉搓，小姜和小顾则分別捧着她的一只丝袜玉脚在自己粗硬的大鸡巴上摩擦着。
    一会儿，那八个男人粗硬的大鸡巴纷纷在她的嘴里、阴道、屁眼里、乳沟、手掌和小脚上射出乳白色的精液。
    天哪！小关将我老婆拉出来，让要她趴在墙上，并用手扒开她的屁股，然后小关向我老婆的肛门上吐了一口口水，使那儿湿润些，接着他就开始幹我老婆的后庭了。
    很快，小关火热的龟头就在我老婆的大肠内喷出了浓浓的精液，而小文则在一旁从头到尾拍着我老婆肛交的照片。
    随后，大家将我老婆抱到桌子上，小柯将她双腿分开，舔着她勃起的阴蒂，还把舌头伸进她的淫穴；小唐则捏着她的乳房，弄得老婆的乳头又硬又红。玩弄了一会儿后，小柯和小唐掏出自己的大鸡巴，分別插入了我老婆的阴户和嘴里。
    我老婆可真是个天生做妓女的料，吹箫的工夫确实一流，她用手抓着小唐的阴茎根部和阴囊轻轻的揉搓，偶尔还舔一下小唐的肛门，嘴巴更是把小唐的钢棒吞进吐出，每次吸的时候，她温暖的嘴唇都紧紧地包住小唐的鸡巴，用舌尖撩着小唐的马眼，再用力一吸。
    就这样幹了约十分钟，小唐感觉快要射精了，他兴奋得一手揪着我老婆的头发，一手狠掐她的乳头。终于，一股股腥臭苦涩的精液流进老婆的嘴里，顺着她的喉咙流进胃里，盡管她努力闭着眼睛去咽，还是有不少顺着她的嘴角流到了脸上。
    与此同时，小柯也是一插到底，粗大的鸡巴直抵我老婆的子宫颈，当他抽出肉棒的时候，白色的精液从我老婆的阴户中流了出来，顺着她的腿淌到地上。
    大家排着队和我老婆性交，小唐和小柯射精后，小石和小文立刻上来补他们的位置，接下来是小祝和小苗……所有的男人都狠狠地幹着她，直到射精。老婆已经不知道有多少人幹过她了，也不知道吞了多少精液。
    而面对一群如狼似虎的男人，老婆已是芳心大乱，她的黑色Ｔ字型内裤和不算是胸罩的薄纱乳罩早已被扯掉，成熟女性特有的丰满肉体彻底暴露在众人面前出来。
    只见她乳房高耸、乳头茵红、体香四溢，微微隆起的阴阜上长着整齐光滑的黑色阴毛，在如雪似玉的肌皮肤衬托下泛出迷人的光泽，因发情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的揉弄。
    下面一点，大小阴唇掩映着春色无边的浪穴，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的气息扑面而来，令人心荡神驰。
    小黄淫笑着把舌头吐入我老婆口中，任意搅动，同时，小陆毫不迟疑地扑向我老婆胸部，他贪婪地用双手揉捏着她富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮我老婆因性刺激而勃起的乳头。」
    「啊……啊……」老婆被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出了动情的呻吟，她身上一阵燥热，下身流出了大量淫水，产生了强烈的性交欲望。
    老婆让小黄仰面躺下，自己伏跨在他身上，她的阴道口慢慢地吞沒小黄高耸的肉棒，这样一来，老婆丰满性感的臀部就呈现在大家眼前，小邓的阳具比较细长，他立刻将其轻易地插入了她的肛门；小陆则将大肉棒送入我老婆微微张开的嘴中，直插喉咙，进行口交，老婆感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的。
    三人一起抽送了几百下，三男一女的唿吸越来越急促，三条阴茎在我老婆的阴道、口腔和屁眼里横冲直闯，老婆不由自主地扭动着腰肢，阴道和肛门勐烈地收缩，口腔不停地吮吸，迎合着男人的抽插。
    突然，老婆的腿勐然夹住小黄的下身，两臂紧紧搂住他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵浪叫。小黄大吼一声，一股热流喷射进我老婆的阴道。同时，小邓和小陆也分別把浓稠的精液排洩了在我老婆的嘴巴和直肠内，大量精液产生的栗子味让她兴奋不已，四人同时达到了性高潮。
    几个男人们在我老婆体内深处排放了精液，分享这位风骚少妇为他们提供的性快感之后瘫软下来，翻倒在一旁。但又一波男人上来了，他们不断和我老婆纠缠在一起，进行着淫乱不堪的群交。数十人轮流幹着我老婆，她和一大群男人们进行着疯狂的性表演。
    小潘把我老婆的两条玉腿高高扶起放上自己的双肩，作「老汉推车」状开始表演。我老婆也是从平静到娇喘，又从娇喘到发情，待到小潘那粗如驴鞭的阴茎在我老婆的娇小的阴道口沒根而入时，所有男人都发出了兴奋的怪叫声。
    小潘的巨大阴茎在我老婆的阴道中先是缓慢而有力地抽插着，然后是「九浅一深」的刺激，我老婆这个淫妇的情慾终于完全发洩出来了，这时的性快感如潮般涌向她的大脑，沒等小潘抽插多长时间，她的性高潮便已出现了，全身抽搐在餐桌上疯狂地扭动，并发出了荡人心魄的呻吟声。
    小潘抽动得更起劲了，在最后两下重重的穿刺后，我老婆的极限的性高潮如滔滔的潮水一般铺天盖地而来。在满足的浪叫声中，她的双腿紧紧地圈在小潘的后腰上，好像惟恐小潘会拔出阴茎中断她的高涨的性慾似的。而此时的小潘射精了，两人的阴部接触的部位滴滴答答地不断流下潺潺阴津和精液的混合物。
    观看的众人顿时爆发出一阵震天也似的喝采声。
    接下来小方开始表演了，在老婆那已经充满了小潘的精液的阴道内，小方的阴茎更显得滑润有馀，在小方的奋力抽插中，老婆的下体喷出淫液更多了。这时小方一个转身自己躺在了餐桌上，而老婆则坐在他的阴部，阴茎更深地刺进了她的子宫。
    老婆一声尖叫，抽搐中的身体使她的两只高耸的美乳四下跳动着，而那些男人们则走过来一个接一个抓捏她的乳房，并将他们勃起的阴茎塞进她的嘴里……
    这群人分別在我老婆的阴道和嘴里射精之后，另一些男人如小梁、小江、小孙，他们则对她的肛门大感兴趣。
    首先是小梁将他火热坚挺的大鸡巴勐地插入了她的屁眼里，老婆顿时痛苦万分，一边发出声声惨叫，一边拼命扭屁股。她只觉得自己被噼成了两半，而小梁回应我老婆的却是一阵狂风暴雨般的抽插和射在她直肠内的精液。
    接下来，小江、小孙等一连七、八个人依次上前疯狂地幹着我老婆淫贱的屁眼。最后，我老婆的屁眼被男人们幹翻了，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢，肛门变成了一个深邃的黑洞。
    这场群交的游戏从下午一直持续到第二天清晨，长达十几个小时，三十馀个男人分別或同时和我老婆这个淫妇发生了无数次性行为，每个人都嚐遍了这个骚货所有能插的洞，大家都得到了彻底的性满足。
    最后，我老婆穿着被撕成碎片的丝袜和红色的细高跟鞋躺在一大群大鸡巴中间沈沈的睡去了。
    即使她睡了，这些男人仍不断地揉捏着她的大奶子、拍打着她肥大的屁股，让我老婆在睡梦中还发出一阵阵浪叫。
    其实当我老婆被別的男人操完后，她更骚、更漂亮了。我喜欢她被別人轮姦时的淫样，我爱我的骚老婆。