
    我叫徐云龙，和大家一样，都是怀有梦想、创造未来的年轻人。只可惜，高考的那一年，我和大学的校园擦边而过。当然，这完全不是因为运气的问题。而是自己的确在学习方面没有什么天赋。还有，大多数男孩们都喜欢做的同样一件事情——泡妞——泡妞——再泡妞！
    于是，也正是因为有这样一个致命的弱点，我变成了高考落榜中的一员。同时，也欠下了太多的风流债。而现在，再想想以前的所作所为，还真是觉得自己有点儿傻。要不然的话，我现在最起码也应该是吃皇粮的。
    不过，以往的事情也只能是失落的回忆。现在，最主要的就是怎样来维持自己的生计问题。这不，前些日子经过朋友的介绍和帮助，我现在也开了一家店，专门卖的是一些男女寻欢作乐的器材。说好听点，其实也就是一个情趣礼品店。
    哎！你可不要小瞧了这个行业哟！投资小、见效快，可谓是一本万利呀！开业不到三个月，我就赚了几千块。这可是纯利润呀！比我前几年给别人打工强多了。而且，我现在认为干这个行业的好处，不仅仅是金钱的收益，更过瘾的是我能认识好多有钱的主，那些高不可攀的贵夫人们才是我最主要的客人。
    说实在的，我店内所有的产品其实也都是有钱人才能买的起。像我们这样的穷苦老百姓，那有余钱用在这方面，能吃好穿暖就不错了。
    于是，也正是因为有了这样的平台，再加上本人先天的优越条件。我的私生活开始丰富起来。而且就在最近，我已经和几个有钱的主好上了。她们称赞我的为人好，人的长相也不错。最主要的是，我能满足她们。
    不过，我能和她们发生性行为，也完全是因为她们的可人之处——美女总是能引起男人们的好感。即使是徐老半娘也不例外。
    但是美女之间也总能分出个一、二、三等来。在和我好的这几个女人当中，评价最高的就属林姿这个女人。她今年才二十六岁，只是比我稍稍大了几个月而已。人的相貌吗！那可不是一般的美丽，到现在我还没有找到一个合适的比喻来形容她。（一点都不夸张噢！）
    惟独可惜的就是她已经结婚了，而她的老公同样也是一个非常了得的人物。
    好像是哪个集团的副总。不过值得庆幸的就是林姿的老公经常到国外出差，一去就是几个月。于是，这就为她红杏出墙铺垫了良好的基础。而我也就变成了她的第一个，也是唯一的选择对象。
    其实，林姿能做出出轨的行为，这并不能说明她就是一个坏女人。然而，这一系列的原因，终归少不了有她老公的因素所在。
    记得当初我和林姿认识的时候，她根本就没有要偷人的想法。而到我的店里面也只是想要买一个女性自慰器。不过，人算不如天算。倒是有一天让我抓住了机会，一并将她征服在自己的胯下。
    于是，在后来的日子里，我们就变成了一对野鸳鸯。在每次做爱的时候，我都能让她高潮几回。这不，上个周末她还来过一次，让我折磨了整整一个晚上才肯罢休。弄得她是又喜又怕，临走的时候，还扬言改天再和我拼一回。而且，还要介绍自己的女同事来找我“报仇”！当然，对于她这样的说法，我只当是开了个玩笑而已。因为女人可都是一些自私的高级动物，尤其是在男女的关系方面。
    今天，我和往常一样开门营业。可能是因为刚过周末的缘故，生意显得稍有些冷清。不过，还好在临近打烊之前，也推销出了一部份产品。去掉所有的费用后，足足赚了两百块。这对我来说已经是不少的收入。
    然而，正当我要关门下班的时候，三个年龄不一的女顾客，结伴走进我的视线。看样子，她们是第一次到这样的购物场所。因为，我发现其中一个年龄较大的女人显得格外的羞涩。她在身边两个年轻女子的簇拥下，来回观望着店内所有的女性专用产品。只要每次和我的目光碰撞在一起的时候，她都极力地向别处闪躲，就好像做贼心虚一个样子。
    不过，我现在最关注的却不是她这一异常的态度。而是她那叫男人发晕的容貌，还有那不知用何等秘方保养出来的嫩白皮肤。如果，单从她的长相来判断，也就是一个刚刚三十出头的中年妇女。至于，她的真实年龄就无从考证了。
    “哎！你就是老板吗”正当我对三个陌生女人赏心悦目的时候，其中一个女人主动向我打起招唿。
    通过她的言谈举止来判断，她应该是年龄最小的一个。因为，她那稚嫩的声音告诉我，这个女人的心性尚处在叛逆的阶段。尤其是她的穿戴更是超出了前卫的标准，还有她的装束和脸蛋儿的结合，简直是天衣无缝，动人动到了极点。
    “哎！你听不到我说话吗”女人奇怪看着有些发傻的我。
    “哦……不……不好意思！我就是老板！……请问几位小姐想要什么样的礼品呢”意识到了自己的事态后，我立刻做出礼貌的回应。
    “咯咯！你这个老板还真是有够色的！看到美女就成这个德行了！咯咯！”女人边笑着边侧身看向另一个年轻的女人：“姐姐，咯咯……这该不是林姐说的那个人吧咯咯！”
    对于女人不停的嘲笑，我的颜面有点挂不住的感觉。心里面在不停的暗骂自己的糗态和没出息。如果，上天能给我一次选择的机会，我宁可不去欣赏美女，也不要在美女的面前被耻笑。这种滋味真的不好受。
    “莹莹！快别笑了……真没礼貌！”那个中年美妇也意识到了同伴的过头。
    于是，她上前想阻止糗态的恶化。与此同时，我也知道了那个嘲笑我的女人叫莹莹。
    “咯咯！……妈妈！这怎么能怪我呢！是他先不好的呀！”那个叫莹莹的女人忍不住为自己辩护起来。
    “好了！小妹！你就闹了……真是受不了你，到哪都这个样子！”一直都没有说话的姐姐也过来训导妹妹。
    而此时的我就像一个傻了样子，到现在我都不敢相信眼前的三个女人居然是母女关系。看样子，林子大了，什么样的鸟都有。也不知道她们是准备给谁参谋礼品来了。反正，像这种母女一起逛情趣礼品店的事情，我还是头一次碰见。
    “请问你是徐老板吗”当我从迷茫返回到现实中的时候，莹莹的姐姐已经在看向了我。然而，这次我却没有再犯同样的错误。虽然，眼前的女人也是一位绝对的美女。但顾忌到个人的颜面，最终我还是成功了，没有再丢人显眼。
    “哦！我是……咦！你是怎么知道我姓徐的”
    “呵呵！这有什么奇怪的，当然是我朋友告诉的！”莹莹的姐姐显得非常从容。
    “你的朋友……她是谁呀！我认识她吗”真没想到，我刚从迷茫中跳出来。结果，现在又得钻进去。
    “呵呵……林姿！我的好朋友！你说认不认识呀”女人笑得很甜，却又有些自信的味道。
    “噢！你是小林姐的朋友呀！幸会！幸会！”知道女人的是林姿的朋友后，我热情地回应着。
    “呵呵！真没看出来你这人还挺有礼貌的吗咯咯……”对于女人的称赞，我也不知道是好是坏，反正她们的出现我总觉得怪怪的。
    但是，为了尽到地主之意，我依旧微笑相伴：“呵呵……哪里！哪里……对了，不知道几位是来购买礼品的呢还是找我有什么别的事情”
    “嗯……这个吗……好吧！我就跟你直说了吧！我们是林姿介绍过来的，她说你这里的东西比较齐全。而且你的为人也很周到，因此我们想过来买点女人用的……”女人没好意思说出下面的话。
    面对这样的事情，我当然明白她的心思。于是我非常主动地接上她的话题：“噢！是这样的呀那能不能问一下，你是给自己用呢还是准备送给谁呢”
    “咯咯！这个很重要吗”女人反问着。
    “嗯……差不多吧！我这里的品种比较多，根据年龄的差异，也设计了不同型号的礼品。所以，你最好讲得清楚一些。这样，我也可以帮您推荐几款合适的礼品。”我用专业的角度向女人解释着。
    “哦！买这个东西还要有讲究的呀咯咯……真有意思！嗯……是这样的，我准备为我妈妈选一个礼品。呶！就这位女士啦！咯咯……徐老板就麻烦你帮着给推荐一个合适的吧！”女人说完后，调皮地将她的母亲拉向柜台前面。
    然而，她的这一突然举动倒是吓到了她的母亲：“唉！唉！唉……死丫头！不是说好只给你们自己买的吗快停下！我不要的！我不要的！”那个中年美妇有些反抗，但在两个女儿的拉扯下，最终还是被强行推了过来。
    “妈妈！你就满足我们姐妹的心愿吧！爸爸都去世多少年了，你怎么还要冷落自己呢再说我和妹妹都是成年人了，小的时候，我们不理解女人的需求。但是，我们现在终于理解一个守寡女人的滋味有多么的难受！所以，这次无论如何你都得为自己选一个……”
    中年美妇的大女儿陈诉着自己的观点。与此同时，在她的话意中，我也多少听出了一些东西。由此，我敢断定她们不是一个完整的家庭。
    “哎！你们这两个孩子！我早说过不要了，可你们就是不听话！这……这东西多羞人呀！再说，妈妈我现在也没有那方面要求，买回家也只是一个样品。”中年美妇依然持有反对意见。
    “什么呀！妈妈，你可不要再骗我和姐姐了！常言道：‘女人三十如狼、四十如虎’呀！你今年才刚刚四十三岁，正是最需要的时候，没有那方面的感觉才怪呢！咯咯……”那个叫莹莹的女人，毫不犹豫地揭露出母亲的真正需求。
    “死丫头！一点也不害臊！真是拿你没办法！”中年美妇被女儿说得是面红耳赤，无奈的表情让她更不敢看向我这边。
    看到母女三人你争我嚷，一时也分不出个上下来，我这个当店老板的夹在中间也是左右为难，不知道应不应该为她们介绍。
    就在美妇徘徊、女儿极力推荐的时候，最终，我还是大胆地站了出来，主动出击说道：“这个大姐，还没请教您的贵姓呢”我决定先和美妇套套近乎，尽量获取她的信任，然后再慢慢引导她进入主题。
    听到我礼貌的问候，中年美妇也停止了和女儿们的争执。她稍稍整理了一下思绪道：“哦……我姓王。真是不好意思，都给你添麻烦了！”
    “噢！没关系，王大姐是我的顾客！麻烦两个字对我来说就是正常的工作。所以，您不需要往心里去。”虽然我和美妇在说话的时候表现出异常的冷静，但我内心世界早已是心动不已，暗自庆幸自己已经走出了成功的第一步。
    “嗯什么……小老板，你叫我妈妈什么”一旁的莹莹在听到我对她妈妈的称唿后，立刻发出了疑问。
    “王大姐呀！怎么有什么不对吗”我也摆出一副疑惑的样子。
    “你叫我妈妈王大姐……那我和姐姐怎么办难不成你想让我们也来称唿你一声叔叔”莹莹有点不高兴的意思。
    “呵呵！那当然不行了！可是……你们的妈妈实在是太年轻了！我总觉得叫声阿姨不好听！所以，我和你们姐妹两人还是同一辈份。相信，你妈妈也不会介意的，我们各个论个的。王大姐！小弟我说得对吗”这年头，得罪人的生意做不得，讨好人的买卖更是难得要命，为了能博得美人的认同，我可是拿出了十八般武艺。
    “咯咯……对对对！这话我喜欢听！晶晶，快把你妹妹拉到后面，看她的歪样儿，恨不得要吃人似的。咯咯……徐兄弟，就凭你这句话，姐姐我今天想不买都不行了！是这样，反正我这两女儿也成家了，而且她们的老公都在外地，或许她们能用上。不如，你为她们每个人选一个。”那个姓王的大姐说完后，一脸的轻松马上呈现出来。看情形，她是自认为自己已经逃脱了。
    身为大女儿的晶晶听到母亲的安排后，一下就识破了母亲的意图。但是她的心计也非一般的了得，为了能开启母亲对这方面的好感，她暂时先答应下来。
    让她们选择何种礼品的程式顺利开展、进行。当然，这一切也都看在我的眼里，而且少了我的配合也是不行的。就这样，一个没有任何语言的默挈，在我和美妇的两个女儿之间悄然展开。
    “王大姐！您还真会疼您的两个女儿呀！呵呵……来，您看一下，这是今年最新的款式，它最大的特点就是采用了纯天然香蕉制作，对女性的皮肤没有一点伤害。而且，它的质感也是一级棒！”我拿出一个最大号的假阴茎摆到美妇的面前，有声有色地为她讲解着。
    也许是因为缺少了考虑自己的因素，美妇显得放松了许多，但是，总还是有一点难为情的感觉。
    “咯咯！徐老板，真的还是假的呀这……这东西有你说的那样好吗它终归还是个假的呀！它总不会比真的好吧”那个叫莹莹的女孩似乎对假阴茎产生出了一点兴趣，但也持有一点怀疑的态度。
    “呵呵！这个东西的好处当然是没的说，可是要比起真的家伙来，它还是逊色了一点。不过嘛……我说的真家伙可是男人中的极品哟！而那些……嘿嘿！莹莹小姐，这个就不用我再细说了吧总之，我介绍的这个产品肯定会让你们满意
     的！如果我说得不对，到时候你们往我脸上抽！”为了能取得女人的认同，我决定冒险一次，说什么也要让她们成为我的回头客。
    “咯咯……好了！好了！莹莹，你这丫头一点也不知羞！这种事情怎么能问得那样清楚啊呵呵！不过，小徐兄弟的嘴巴还真是能说，就连我这个老女人都有点心动了。”
    “是吗咯咯！妈妈，你真的动心啦好耶！姐姐，妈妈说她也心动了。”抓到了自己母亲的小辫子，于是她毫不客气地在美妇的身上大做文章。
    然而听到小女儿的喧嚷后，中年美妇也意识到了自己的失言，她想为自己辩解，可是又被自己的大女儿搪塞回去。
    “妈妈！人家徐老板可是个明白人，他在这方面懂得多。我看呀！您还是为自己也选一个吧！”
    “什么呀！我只是说错了一句话，你们就又兴风作浪了！呵呵……再说这东西也没什么了不起的嘛！你们总不能让我每天去和它睡在一起吧！唉哟！这……这东西还会动呢！咯咯……这要用起来多叫人不舒服呀！”中年美妇也开始对假阴茎产生出兴趣来，她在把弄假阴茎的时候，不小心触动了电源开关，于是，那支粗大的假阴茎就自动扭转起来。
    “咯咯……是呀！妈妈！看它多可爱呀！难道你就不想试试吗！嘻嘻……反正女儿都……咯咯！”美妇的大女儿不断地添油加醋起来。
    “去去去！我看你们是越说越离谱了！这样的好东西，还是你们自己留着用吧！至于我这个老太婆呀……咯咯！还真是消受不起呀！”美妇的嘴里虽然是这样说，但透过她的眼神我能看出，她对手中的假阴茎似乎也有一丝恋恋不舍的感觉。
    于是，我就趁机追诉道：“王大姐，其实我介绍的这款礼品也很适合您的。无论是从它给人带去的舒适度，还是从产品的结构造型上，它都能发挥出最佳的性能。即使是像您这样年龄的女人，也可以从中找到无穷的乐趣。”
    “咯咯……看看！看看！徐兄弟也想让我这个老太婆晚节不保呀！”美妇开始冲着我眉开眼笑起来。
    “嘿嘿！王大姐说话真幽默！不过……我倒认为您还是需要在私生活上找点儿乐趣，这样有助于净化您的心理世界。而且，孔子他老人家不也曾经说过‘食色性也’吗所以，您两个女儿的选择完全是正确的！”我开始将节奏一步一步推向高潮。
    “可是……这……”此时的美妇也有点动摇的意思，不过，矛盾的心理依然在左右着她的灵魂。
    然而，美妇的大女儿也看出了事态已经出现了转机，于是她毫不犹豫继续说服着自己的母亲：“妈妈，你还这什么呀看人家徐老板说得多在理呀！行了，您就不再婆婆妈妈的了……对了，徐老板，我们还有点事情需要向你请教呢！”
    “呵呵……请教谈不上，有事您就只管问吧！只要我知道，一定会如实禀报的。”我谦虚地回覆着美妇的大女儿。
    “是这样的！其实我和妹妹也没有用个这种东西，而我妈妈的情况你是了解的。所以，我想请你帮忙指点一下这种东西的具体使用方法。徐老板！您看能行吗”
    听到美妇的大女儿说出了她的请求后，我在心理也犯难起来。毕竟我是个大男人，在女人面前讲一些忌讳的话，当然也会脸红的，不过，为了能体现出优越的服务，我硬着头皮回覆道：“哦！是这样呀嗯……那好吧！不过，我可不敢保证讲得很到位哟！”
    “咯咯……没关系的啦！我们也都是成年人，对于这种事情早就有心理准备了，不过，也希望徐老板讲得越细腻越好。嗯……最好是你能亲身示范，就像对小林姐姐那样。”说罢，美妇的大女儿向我抛来一个令人窒息的媚眼。
    我的老天爷啊！我是不是在做梦呀美妇的大女儿到底是在开玩笑呢，还是真的有意想让我白白去占她们母女的便宜一时之间，我的大脑居然变得非常迟钝。
    “徐老板……你怎么了是不是有什么困难”我的失态引起了在场女人的注意。于是，为了不让她们看出我的心思，我及时地反应过来：“哦！没……没什么我是在想总不能让我在这里为你们示范吧！”
    被我这样一说，美妇和她的女儿们也意识到这个问题，然后，她们也异口同声地追问道：“那你说在哪里比较好呢咯咯！这里可是你徐老板的地盘呀！”
    当然，对于她们母女这样的疑问，早已归类到我的盘算中，于是我尽量用商量的口吻向她们推荐道：“嘿嘿！几位可是小林姐的好朋友，那么我自然也会尽全力来满足你们的要求。不如我带你们到门店的后面，那里是小弟平日休息的地方，没人会来打扰的！”
    “是吗那太好了！咯咯……妈妈，那我们现在就和徐老板过去吧！”美妇的小女儿兴高采烈地簇拥起自己的母亲。
    不过，到现在美妇的羞态依然尚存，但是比起刚开始的时候要好了许多，最起码，她这次没再去反对女儿们的提议，而且，也乖乖地跟随着她的女儿来到我的小休息室内。
    “徐老板，你的小屋子还挺温馨的嘛！”美妇的大女儿刚一踏进我的小屋，就忍不住赞美起来。而这个时候的我也无心去体会她的称赞，只是简单地含蓄了几句后，就开始忙碌着为她们做些准备工作。
    不过，刚刚挤进小屋的女人们在看到我将沙发上的杂物清理干净后，她们立刻明白过来，尤其是当我把那根假阴茎摆在茶几上面的时候，每一个女人的脸上都浮出了朵朵彩虹。然而，也正是因为她们的这一羞态百出，我的心里面也是一样的紧张而又兴奋。
    “几位女士，你们谁想第一个呀”我急不可捺地问向她们。
    “咯咯……当然是妈妈先来了！”美妇的大女儿提议道。
    “什么呀我的老脸丢得还不够吗死丫头！我看你是惟恐天下不乱呀！”美妇极力地否定了女儿的提议。
    “咯咯……大姐，妈妈还在害羞呢！呵呵……算了，还是我先来吧！反正我们谁也少不了。嘻嘻……”
    虽然美妇的小女儿很调皮，但也更加可爱。看到她那首当其冲的样子，我的心里别提有多喜欢了，恨不得马上就将她征服在自己的胯下。不过，为了不使女人对我产生出突来的反感，我决定暂时搁浅自己的私心，摆出很正人君子的样子说：“好吧！那就先请莹莹小姐把衣服脱掉吧！”
    美妇的小女儿听到我的吩咐后，她并没有行动，而是突然向我撒起了娇来：“不嘛！徐老板……啊！不对！这个时候应该叫你云龙哥哥啦！嘻嘻……人家想要你来脱嘛！”
    此时的我哪能经得起这样的诱惑，刚刚传入到大脑的信号，还来不及分析就做出了反应。我迅速地放下手头上所有的工作，毫不犹豫地站到莹莹的身边。
    可是，就在我准备为女人脱衣服的时候。美丽的女人突然将她的小手环绕在我的脖子上面，然后嗲声嗲气地说道：“好哥哥，哪有你这样性急的呀咯咯！来嘛！先亲亲妹妹嘛！人家也需要有前奏的呀！咯咯……”
    如果不是因为了解女人的底细，单凭她这个样子的妩媚，我还真以为她是做过小姐的呢！不过，美人相约，我也懒得再多余去考虑些什么，马上非常熟练地托起女人的下颚，将自己的大嘴印在莹莹的红唇上。
    也许，今天我的确是走桃花运了，而且还不是一般的桃花运。面对楚楚动人的小美人，我是又喜又爱，吻完了她的小香舌后，又在她的粉颈上面留下片片齿痕。然而，身临其境莹莹好像并不在意我对她的肆虐，反而因为我的卤莽，她还显得更加疯狂。
    直至身体上被我扒成不着一丝寸缕的时候，莹莹突然意识到了接下来要发生的事情，“啊……好哥哥，等等！你还要教我们如何使用这个东西呢！”说着，女人挣扎着脱离了我的“纠缠”，然后拿起茶几上面的假阴茎。
    然而，在面对女人的突然转变，我的心里面稍有不满，但是又考虑到彼此之间的关系。我最终还是应了女人的心意，将自己所有的了解，通过假阴茎传递到莹莹的身体里。
    不过，就在我将假阴茎插入莹莹的阴道里时，一个有趣的事情落入到了我的视线。这个脾气急燥、性格调皮的女人居然是传说中的白虎，她那不生一根毛发的阴户，在灯光的闪耀下显得格外的洁净，粉白相称的两片大阴唇在外力的压迫下，极不情愿地裂开一条小缝，同时也因为肉缝的出现，里面的小头肉也微微地探出了头脑。
    “好嫩呀！”我情不自禁地感叹了一声。
    “咯咯……讨厌死了！你没见过女人的下面呀”莹莹对我的无礼作出了抗议。
    “呵呵！当然见过了！但是……像你这样的我还是第一次。”
    “是吗咯咯……那你喜欢我这样的吗”女人的调皮实在是有够惊人的，不过，这也表现出了她的大胆和放肆，是所有男人都喜欢的那种。
    然而，在赤裸裸对白的面前，我根本就不需要回答，行动才能证明一切，也是最具说服力的表白。于是我放弃了语言的回覆，径直吻向女人那惹眼的花房。
    “啊……你……哦……不行的……这怎么可能呀……”很显然，莹莹是第一次受到这样的待遇，所以在面对我这样举动的时候，她显得有些不知所措。
    此时的我完全陶醉在女人的花香间，无论莹莹怎样求饶，我都没有放弃的意思，而且还将所有的精力都集中到舌尖上，全力地横扫着女人最敏锐的地方。
    “啊……好痒呀……哦……好哥哥……别添了……我吃不消的……啊……”美丽的莹莹依然在苦苦地哀求着，她的身体也在大幅度地扭动，但是，却没有要逃脱的意思。就这样，在我巧舌妙用的情况下，她被一节一节地推向高峰。
    “哦……嗯……啊……好哥哥……我要……快……插进来……好痒呀……”终于，莹莹的唿声开始急噪起来，她不停地传递出自己的心声和渴望。
    此时我也失去了太多的耐性，但是，玩心却并没有减低多少，于是我装成不理解的样子说道：“嘿嘿！小乖乖，你要什么呀是想要我的真家伙呢，还是这个假的大宝贝儿”
    “嗯……是……啊……”莹莹被挑逗得连不成一句完整的话。
    虽然我也想尽快征服这匹野马，但是考虑到后面还有两个女人要等着我去解决，所以选择有效战略才能保证自己到最后不会掉面子。于是我强行克制住自己的欲望，拿起准备好的假阴茎插入已是淫水潺潺的蜜穴里面。
    “啊……啊……啊……”莹莹的娇吟开始连成一片，两条大开的粉腿也随着假阴茎的插入而闭合，看样子她好像不太适应这样的爱抚。但是，为了能展现出自己推荐产品的优越性，我悄然打开了阴茎尾部的开关，紧接着，假阴茎像活了一样，在莹莹的阴道里“嗡……嗡……”直转。
    “啊啊啊啊……云龙哥……快……拿出来！好哥哥……不是这个……我要你的……啊啊……”
    听到莹莹的要求后，我本想再用假阴茎玩儿一小会儿的，可是看到她表现出的不情愿后，我也失去了玩儿心，于是我简单地松开了自己的拉链，将早已硬挺的大宝贝释放出来，然后再用紫红色的大龟头拭磨着女人的花房。
    由于莹莹的蜜穴里面已经渗出了大量的淫液，所以当我用大龟头在上面摩擦的时候，时不时地也会发出“咕唧……咕唧……”的声音，再配合着女人那阵阵“嗯……啊……哦……”的呻吟，更是动听、诱人。
    伴随着节奏的升华，使我的欲火高涨、兴奋异常，然而，我的右手已经不由自主地拨开莹莹那两片鲜嫩的阴唇，左手也握着粗大的肉棒，对准女人那泥泞不堪的阴道，腰部勐离挺进。“滋！”的一声，我的整根大宝贝没入到了莹莹的身体里。
    “啊！！！！好哥哥……太大了！啊……”正在春心荡漾的莹莹，完全没有料到我的强大，就在我将大龟头顶到花心上时，她险些就一泄千里。与此同时，我也感受到了女人阴道里的紧凑和温暖。
    禁不住诱惑的摧残后，我开始挺动起来。一会儿将自己的大肉棒撤回到女人的阴道口处，然后再慢慢地向最深处挺进，直至女人最敏感的地方。
    “啊……好胀……哦……好哥哥……我要……啊……再深点儿……”莹莹忍不住向我求欢。我微微一笑，伸手捞起她的粉腿放在自己的腰间，此时不需要我做任何的指点，莹莹已经领会到了接下来的行动，于是她大大地分开双腿，将自
     己的双脚交叉在我的腰部，就在我用力插入的那一刻，她也向上扭挺一下。
    “啊……好哥哥……你好勐呀……嗯……来吧！干穿妹妹的小穴……哦……用力……好爽啊！哥哥的鸡巴真粗呀……啊……这下顶到了妹妹的花心了……”在我强有力的攻击下，莹莹的呻吟也越来越疯狂，完全不顾及屋子里的其他人。
    随着兴奋的高潮一波波推进，莹莹也开始疯狂起来，披头散发的样子，让她更加突显出女人的野性。胸前的两对大奶子犹如波涛般地汹涌起来，无论是我的挺顶，还是女人的扭曲，它都会有节奏地跟着摇摆，为激情四射的气氛增添了更为强劲的魅力。
    时间在流失，空气在凝聚，莹莹的痴心一片也让我为她付出了犬马之劳。但是，小屋子里的紧张气氛不单单为我和身下的女人所营造，因为，正在我扬扬得意的时候，莹莹的亲人们也受到了不同程度的感染。
    此时迷人的美妇已经失去了先前的理智，她的大女儿也坠入到了欲望之都，而且越陷越深。当我重新把视线落到她们身上的时候，母女两人已经变成一对小白羊，她们那相互自慰的样子实在是惹人至极。
    看到母女在一起淫乱的情景后，不仅让我胃口大增。身下的美人已无法达到自己刚刚迸发出的狂热，于是我向身后的母女打了个手势，示意也让她们加入到我和莹莹的游戏中。
    在收到邀请的信号后，莹莹的姐姐首当其冲来到我的身后，用她的大奶子不停地为我按摩。然而，美丽的熟妇也只是稍稍迟疑了一下，过后也乖乖的来到了我和她女儿之间。她的大眼睛不停地注视着我和莹莹的结合处，似乎在回忆些什么，又好像充满了无限的期待。
    这个时候的我怎么会忍心丢下美妇独自一个人来承受煎熬的痛苦于是，我像先前吻她的女儿一个样子，和美妇唇舌交战在一起，直至她的氧气被全部消耗掉。然后，我示意要她低头，想让美妇来亲吻我的龙根，结果，我的大胆想法最终还是变成了现实。
    美丽的熟妇不但立刻明白了我的心思，而且还做得非常漂亮。她没有一点嫌弃的意思，无论是我的龙根，还是她女儿那满是淫水的花房，在舔吸、亲吻的时候，美妇都会一一照顾到位。
    也许是一个小穴的滋味太单调的原因，我对现状开始不满足起来，我需要更多的刺激和尝试。在我精心的策划和调教下，美妇和她的两个女儿一一并排地趴伏在沙发上，三个丰满不一的大屁股也随之向后翘得老高，正等着我的光临。
    看到这惹眼的场面，我根本就不想多等一刻！于是，我先来到莹莹的身后，双手将她的大屁股向两边分开，让淫水潺潺的小蜜穴完全暴露出来，然后再扶着硬挺许久的大肉棒顶在阴道口处，“噗滋！”一声，尽根操进女人的身体里。
    这次和先前一个样子，莹莹的小穴依然是狭紧无比，只是在更多淫水的滋润下显得特别滑腻，这样也更有助于大肉棒的进出。
    “啊……嗯……好深……哦……这种感觉太棒了……啊……好哥哥……你真棒……”在我有力的冲击下，也为莹莹带去了更美妙的滋味。她此时，已经习惯了用自己的声音宣泄出内心的感受。
    虽然我不能同时用自己的大宝贝去操三个女人，但是这也根本无法阻挡我的贪心，我一边用自己的大肉棒不停地操干莹莹，一边又伸出左手的中指温柔地按摩着美妇花房。
     很显然，这美妇人的妙处不同于自己的女儿，即便是同样不生一根毛发，但毕竟还是留下了岁月的痕迹。那两片肥美的大阴唇明显要比正常女孩的厚一些，而且弹性也不如女孩的紧凑，只要用手指轻轻一划，两片大阴唇就主动分开，紧接着，里面的淫水就一涌而出，顺着大腿向下滑落。
    我知道美妇已经完全情动了，因为每当我用手指探进她的蜜穴里时，她都情不自禁地向后耸动，想要让我的手指进入的更深些，而且她那极不规律的唿吸声也在一点地出卖着她自己。
    于是，我又在莹莹的蜜穴里狠狠地操干了几下，然后就抽出沾满了淫液的大肉棒，“滋！”的一声，大肉棒准确地插入到了美妇的阴道里面。
     “噢……慢点！死小子，你怎么也不打声招唿就进来了哦……胀死了！”对于我的突然袭击，美妇有些措手不及，可能是她忽略了我的强悍，也可能是她许久都没做的缘故。
    不过，就在她娇唿的一刹那，我突然意识到了自己先前的错误判断，因为此时我已经深深地体会到了美妇的狭紧。她那外表看似松弛的阴户，其实一点都不亚于年轻女人的紧凑，同样死死地裹住我的大肉棒，而且还有一点点吸力，在不间断地隐隐作怪，弄得我顿时有一种想射精的冲动。还好，这种感觉并不是很强烈，在我稍稍调整过后，一切又恢复到了正常。
    “王姐，我是不是把你弄痛了要不我先退出来”面对女人的这种情况，我也可以算是江湖老手，安慰的语言此时已经不再起任何的作用，惟有暂时冷落她们的需求，那么才有可能变被动为主动。
    果不其然，我才刚刚表明出自己的关心，美妇就着急起来，她还不等我要作出行动，小嘴就开始阻止道：“死小子！人家哪有让你退出去了哼！我是上了贼船易，再想下船可就难了……”
    听到美妇的含蓄，我自然知道自己接下来的任务。但是缺少了语言的性爱，我总觉得激情不够，于是我并不急着去操干美妇，而是用手玩起了她胸前的两个大奶子：“嘿嘿……我的好姐姐，那你愿不愿意上我的贼船呀”
    美妇虽然看不到我此时的嬉皮笑脸，但是她也能想到我的调皮捣蛋，于是她也娇声娇气地回答道：“哼！都上了你的贼船啦，还有什么愿不愿意的呀你这混小子还真是个冤家，我都被你弄成这个样子了，你还有心思来逗老娘！快……我下面好痒！用你的……”美妇没有说出下面的话语，我知道她现在还没有完全放开。
    “好姐姐，你要我做什么呀”我故意问着。
    “哼！死小子！那还用说吗我看你是成心想让姐姐我出丑呀！”美妇回过头来，狠狠地瞪了我一眼。
    “哈哈！好姐姐，你不说我怎么知道呀”
    “你……好吧！反正我的老脸也丢光了……小冤家，快用你的大鸡巴来操姐姐！姐姐的小穴好痒、好难过……快……来呀！”迫于阴道的寂寞难捺，美妇最终还是妥协于我。
    她那真真切切的哀求声，不单敲醒了一个沉睡多年的女人心，而且也在重新塑造着一个不可能发生的奇迹。此时，我的大脑在充血，身体里的每一根神经也都在为云雨的到来做准备，已经深入到美妇圣地里的大肉棒，开始向外撤退，然后在距离阴道口处的时候，又重新扎向女人的花心，速度之快、力量之狠，插得美妇顿时发出连连高叫：“啊……好深……嗯……你的鸡巴太大了！不过姐姐好喜欢……哦……太美了……为什么以前就没有这样的感觉……哦……”
    听到美妇欢快的呻吟，我也开始加紧了挺动的节奏，粗长的宝贝像活塞似的在她的阴道里进进出出。看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大宝贝的抽插而翻进翻出，如此迷人的画面，使我在美妇狭紧的美穴里进出的宝贝更加壮大。
    “啊……嗯……太爽了！好弟弟……你的家伙太厉害了……姐姐都快被你干穿啦……啊……快……再来！哦……好！就这样……啊……上天了……”美妇的大白屁股被我撞击得“啪啪”直响，还有那性器官交合时产生的“噗滋、噗滋”之声，融合到一起后，谱写出了一曲绝妙的音乐。
    “好姐姐，舒不舒服呀”我一边操干着，一边问道。
    “嗯……好弟弟，你真的好棒！姐姐都快舒服死了……啊……停……停……快！你先去操我的女儿吧……啊……她们也要……哦……去操晶晶……啊……”
    其实不用美妇吩咐，我也早有这样的想法，就在她还来不及说完话的时候，我已经抽了大肉棒。由于我的动作之快，美妇的阴道突然少了大肉棒的填充后，她立刻发出了空虚的叹息声。
    不过，此刻我已顾不上美妇的心情，几乎是一秒钟也没有耽搁，把从美妇的蜜穴中抽出来的大宝贝“噗滋”一声又钻进了晶晶的阴道里面，同时，也趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般地顶入到女人的子宫口处。
    由于大龟头顶到了女人最敏感的地方后，美得晶晶大声呻吟起来，“啊……啊……云龙……太深啦……嗯……太刺激了……啊……”为了奖赏晶晶的介绍功劳，我没有要逗她的意思，毫不犹豫地埋头苦干起来。
    粗长的大宝贝在她紧小的美穴中大干特干，鸡蛋大小的龟头不时地向里向外抽动，把一丝丝乳白色的汁液带出女人的体外，留在粉嫩的阴户上。“啊……云龙哥哥……这下好重呀！哦……顶到花心了……啊……”晶晶的身体开始耸动起来，每当大龟头顶到她的最深处时，她都不由自主地向后倾斜，狂野地迎合着我的操干。
    就这样我开始马拉松似的持久战，轮番操干着母女三人。时而还让她们并排仰卧在沙发上，三个不同的美穴一一呈现在我的眼前，静静地等待着我的进入；时而也会让她们彼此趴伏在一起，三个小穴紧紧地贴到一处。我不用浪费任何力气，就可以同时操干着她们的肥美阴户，并且她们母女三人也不用再苦苦地等待着那煎熬的时刻，而我则完全侵泡在了她们所创造的温柔之乡。
    然而，等我将最后一滴精液残留在美妇的子宫里时，我和她的两个女儿也都提不起一丝多余的力量。即便是她们的子宫里面也灌满了我的精液，但那只能会给她们带去一次又一次的高潮。
    当然，也正是因为有了这次的激情，在后来的生活中，我和母女三人的关系也越来越好，她们时常会结伴来和我玩个通宵达旦。有的时候，她们也会叫上林姿，不过有了这四个女人的组合，我还真是有些应付不过来，还好我的花样比较多，再加上各种情趣礼品的陪衬，我可以无所顾忌地逐一去满足她们。
    