
    　引子
    大熊和双燕结婚前就知道她的过去很乱，婚后大熊才明白他的燕儿本质不是
     个随便的人，但是一旦有男性荷尔蒙侵入她的感知范围，她经常就丧失了基本的
     防御，淫液横流，湿滑绵软了。双燕的乳房丰满结实，臀部小巧挺拔，腰身婀娜，
     双腿不长，但笔直有力，也算是小美腿了。
    大熊第一次推倒双燕的时候，仅仅是把双燕脱到上空，一对雪白丰挺的乳房
     在大熊舌尖和嘴唇的肆虐下各种变形。大熊沒有脱光自己，只是脱掉了长裤，让
     内裤还挂在臀部，顺势掏出粗壮的男根，在昏暗的酒店房间面摸索着拉开了小
     骚货黑色牛仔裤的扣子，拉开前面的拉锁。大熊沒有脱她的裤子，仅仅是这样解
     开的状态，摸索着指引着她噼开双腿，把早已涨到不行的开始在女士的裆部摩擦。
    大熊伸进去摸了一把，她纯棉内裤裆部部分已经大片濡湿，但毕竟第一次，
     他沒想彻底征服她。
    燕儿的紧緻的乳房被握着，双唇被自己深爱的男人的双唇挤压着，自己的裤
     子沒有被男人脱掉，但是双腿已经张开到自己熟悉的凌辱的角度，一条又粗又硬
     的鸡巴在自己的裆部摩擦着，感觉好淫荡，好奇妙。恩- 啊- 恩，燕子呻吟着，
     下意识地夹了一下他，他腾出手在自己的欲望直根上一阵撸套，噗噗噗浓精射满
     了燕子裆部的牛仔裤。后来，半夜两个人起来去洗手间，大熊看见她裆部那白
     了好大一块，裤裆又挺了起来……
    （１）深爱
    那是婚后的冬季某日，燕子一整天阴道面都充满了精液。那天中午，燕子
     刚给大二的学生上完课，教学楼面人已经基本走光去吃饭了，她急匆匆走到女
     厕所的隔断面，忘记了插门，就褪下了裤子蹲下来放尿。燕子正扑簌簌尿到舒
     服，突然隔断门被拉开，一个男人急速挤了进来，一探手摸了双燕阴部一把。
    那男人把燕子的头按在自己身体上，怕她发出叫声，其实燕子早已经吓坏，
     热磙磙的最后的尿液还在源源不绝地撒在对方的手指上。性感的燕子害怕到只有
     喉间呜呜的声音，尤惹人怜。那男人用左手扶她慢慢站起，右手还在她的阴唇上
     兀自揉捏，燕子皱着眉头，眼泪扑簌簌掉了下来，那男人看见，还是不肯放过她。
    他将燕子转过去从后面抱着燕子，手，一直沒停过揉捏燕子的下体。
    燕子，不争气地又湿了……而他的手指，敏锐感觉到了。他把双燕的内裤保
     暖裤牛仔裤一股脑退到了脚踝，让燕子在这种束缚下最大程度张开，用手拍拍燕
     子的小腹，燕子只得撅起屁股双手扶住隔断的墙，而阴道口，一个热乎乎的肉棍
     顶了过来。一只左手从她上衣下摆处闯了进来，握住了她坚实的奶子。那男人腰
     部一挺，已经发展到硬邦邦的阴茎植入了进来。此时反倒沒了恐惧，她明白他只
     是想要她，她经常能在男人看她的眼神面读出这丝内容，她反倒安心了。
    男人一手紧紧握住她的哉儿，一手抱着她的腰部，生硬地抽插。燕子放松下
     来，撅了撅屁股，让他顶到子宫面。恩- 啊，燕子小声呻吟着，男人大口喘着
     粗气，鸡巴在反复摩擦着她引道内壁，龟头在她子宫口间进出，他的侵犯行爲让
     自己品尝到了人间美味的包裹感，女厕所隔断的环境温度趋向炙热，伴随着未
     沖洗的女性的尿骚，氛围暧昧而淫靡。阴茎已经逐渐感受不到摩擦力，侵犯者感
     觉自己的肾在收缩。「老师，我可以射面吗」那个侵犯者竟然询问她的意见，
     恩- 恩，燕子不知道是在呻吟还是在回应。
    鸡巴的抽插快了好多，侵犯者的大腿啪啪打在燕子臀部上，额额，噗素素素，
     一股浓精领先喷射出来，燕子感觉子宫一股热流，伴随着麻麻的粘滞感，噗噗
     噗，后续又是第二股，第三，……七股浓精同样有力！这是个年轻的学生，双燕
     感觉出来了，自己阴道面是一根年轻的鸡巴，那麽有力，那麽健康。侵犯者的
     鸡巴往外抽的时候，带出一股精液热流，楚楚可怜的燕子感觉自己的逼口，阴道，
     子宫口和子宫瞬间都融化了，双腿一软，又蹲了下去。
    男生顾不了这许多，推开门，飞一样跑走了。燕子挪到准确位置，蹲正，肾
     一沈，一拧腰，素素滋滋又尿了一阵，才站起来，不顾精液往外淌着，赶紧穿好
     了裤子和上衣。她颤巍巍走出隔断才想起来，这期间那男生也沒插门……
    下午，双燕要去同事加闺蜜田甜的单人宿舍拷贝课件。她在门外敲门的时候，
     就莫名感到了一丝男性荷尔蒙的味道。田甜把门开了一道缝，轻声催促道：「快
     进来。」燕子赶忙闪进了屋，田甜赶紧把门关严实，锁好。
    燕子惊诧道：「幹嘛呢」
    田甜满脸通红，令秀美的面庞更添娇嫩，持着自己特有的娃娃音，轻声说：
     「那个……那谁在……」说完就满脸绯红，用手撩了撩头发缓解尴尬。
    双燕这才定睛打量她，田甜是一身粉红色的小睡裙，正显妩媚性感，两条小
     美腿上穿着性感的黑丝袜，日式纯黑丝袜。粉红色的小睡裙下，似乎，是真空的，
     隐隐约约能看见坚挺乳房的粉红樱桃，还有两腿间一片黑影。
    正说着，一个高大精壮身材的男人走出了宿舍的卫生间，只在腰间围了一条
     浴巾，胯间有东西令浴巾凸起。沧桑成熟的脸正是双燕熟悉的人，「啊，高强，
     你也在」
    高强是一家上市公司的高管，和田甜在某高校组织的ＭＢＡ班结识的。在
     这种情形下还保持着与自己年龄相仿的稳重，向燕子一笑。燕子突然明白过来，
     满脸通红，小声说我拷课件拷课件，说着快步走到田甜的电脑前端正做好，不敢
     斜视。
    屋子面格外安静，须臾，高强那有磁性的声腺再次发出声音，燕子啊，你
     也不是外人，我们的关系你知道吧燕子还是不敢斜视，呆呆盯着沒开机的屏幕，
     通红着脸沖着屏幕点头，嗯，知道。其实田甜早就告诉了她，在男朋友之外，还
     与金主高强有着暧昧的关系，只不过直接撞见还是第一次。燕子心突然又感觉
     这麽直接承认早就知道，是不是不太好，又有一丝内疚。高强好像在温柔地对田
     甜说，那我们燕子就不是外人咯。接着一阵脚步声，田甜娇嫩的娃娃音发出一声
     嘤咛，恩- 啊，接着是衣裙撩动的声音，男人和女人的鼻息如炽。燕子偷眼一望，
     高大的男人正把娇媚的女人推靠在墙上，双唇在香颈见探索，一双大手撩起睡裙，
     反复摩挲着尤物的翘臀……
    田甜果然沒有穿内裤，雪白的臀部暴露在室内温暖的空气，房间的暖气很
     足，燕子感觉鼻尖丝丝汗气蒸腾起来，眼前竟然有些朦胧。燕子手脚瘫软，沒力
     气去清理自己的汗滴和眼镜上的雾气，她扭着头，呆呆地看着眼前的活春宫图。
    高强用健壮的腰部将田甜轻轻顶在墙上，拉起小美女一条右腿，令她阴户张
     开，胯间一抖，浴巾脱落，露出紧绷的男性臀部，双手在田甜两腿间一阵摸索，
     高强腰臀扭动，在探寻蜜穴的位置。
    田甜的目光越过男人的肩膀，正和燕子四目相对，无限娇羞，啊- 恩，你幹
     嘛啊，人家还在呢，屋还有別……高强哪顾得这许多，右手捧住田甜的娇臀，
     左手顺势上探，整个手掌紧紧握住了女老师紧绷的乳房，粉红睡衣下的大手好像
     淘气的鼹鼠，不停变换着位置和高度。
    「嗯……啊……啊啊啊……」田甜压抑着的呻吟声让屋内的氛围格外淫靡。
    高强一条粗长的男根，终于找到了入口，腰部一收，滋滋伴着水声，插入了
     田甜的嫩穴面半根。啊恩——女老师一声悠长轻柔的呻吟，高强的鸡巴几乎整
     根全顶入了进去。田甜娇喘不止，顾不上羞耻左脚脚尖一点，双脚离地，紧紧缠
     住高强的腰部，她要把自己带入最深的感官世界。
    燕子的头脑正闪过一根根男人的肉棍，从自己１９岁开始，到上午的奸淫，
     一根根肉棍带给她的有羞耻，彷徨，燥热，还包括兴奋，这一波波奇妙的感觉，
     正凝聚在高强每一次的抽动中，结结实实杵在自己的阴道……不，自己出现了
     幻觉了一定，此刻是在田甜的阴道抽送着，啊，双燕美妙的大阴唇瞬间湿透了。
    老婆，啊恩，你的阴道裹着我好舒服，啊恩，老婆，我鸡巴好热，好粗，操，
     你乳头，好挺，嗯啊，甜，阴道面好热，好喜欢这样插你的嫩逼。高强一番淫
     语诱发了田甜的情欲，不禁应和道，啊，好满，我好满，感觉好舒服……
    噗嗤，噗嗤，噗嗤，男根在淫水浸透的阴道面前后滑动的声音，田甜那迷
     离情欲的目光交织，那峨眉紧蹙压抑自己喉间欲望的神情，在高强身体紧贴下磙
     烫的酮体，屋好热，燕子已经在这多重刺激下满身大汗，意识开始迷离。眼前
     是在放映成人电影吗啊，高强放下了田甜，让她撅起翘臀扶着墙，在后入她；
    啊，高强双手粗鲁地揉捏着田甜的胸前两团浑圆，粉红色睡衣鼓起一大块；
     啊，高强的鸡巴进出好清晰；啊，田甜还在看着自己，一直看着，高强也在看自
     己；
    啊，高强拔出了粗壮的鸡巴，鸡巴又粗又长，沾满女性的粘液，田甜悠悠走
     回自己的大床，躺下，双腿并不拢，大阴唇间一片濡湿水渍清晰可见；啊，高强
     在撸自己鸡巴，望着自己；啊，高强走向了自己……双燕一阵天旋地转，思维一
     片空白。
    