
    啊哈∼嗯∼阿∼嗯∼为什么∼∼昂∼阿∼」
    「儿…儿子∼∼.你为什么∼∼.阿∼∼.嗯阿∼∼.」
    那充满不解与娇喘的词语迴盪在汽车旅馆房间内，一个美艷少妇弯曲那穿着蕾丝黑色大腿网袜的水嫩双腿跪床上，双手被男孩反扣，臀部翘高的被迫迎接硬侵入体的粗状肉棒，疯狂前后扭动她的包覆性感马甲的小蛮腰，因为过于激情，女人也不断失控晃着顶着大波浪秀髮的头，兴奋又羞怒的被迫沈浸在充满啪~啪~啪~声响在肉欲之中…
    「儿子！你上高中了，有沒有参加甚么社团呀∼」
    某日母亲在早饭的时候，在餐桌对面用那可爱迷人的笑颜问着我，那长长的睫毛、高挺的鼻子、白里透红的肌肤、微吐芳气的小嘴的五官，让我的眼睛死死盯在她的脸上。
    「嗯，我对拍照有兴趣，当然去参加摄影社啰！可惜像机太贵我是高中生买不起，若有机器的话，我应该可以拍出很多好作品！」脸上显露出十分的无奈！
    「这样呀∼那妈咪知道了∼」「你只有妈咪这一个母亲∼妈咪来想办法∼」
    说完母亲就笑笑的开始收拾餐桌上的餐点，我就移驾到了沙发上，眼睛依旧盯着收拾桌面的母亲，她上身着白色细肩带小可爱，下半身穿苏格兰红色格纹短裙，在擦拭桌面时那32D的丰乳在桌子上不停晃动，事业缐因为动作挤压显得更为深邃，因为桌面很大，母亲整个爬了上去，用狗爬姿势擦拭着它，一个角度转换，母亲不经意的将臀部背向我，因为裙子短跟动作关系，不自觉对我大辣辣的崭露了那裙下风光，黑色的内裤，把雪白大腿根部的蜜门，透过颜色鲜明的对比，完完全全的撑出了那阴唇诱人的形状…，我吞了口口水看傻了眼，母亲回头看我呆滞的看着她的方向，笑着催促我说
    「別再想啦∼我跟你爸离婚时候有一笔钱∼会用那买给你∼还不快去上课，快迟到啰∼」
    我回神后立刻向母亲表示感谢，并想在沙发上多休息一会，是因为我下半身因为性挑逗的画面在裤子上撑起了一个大大的帐篷，正在用书包遮掩，想让它消下去，以免母亲看到就尴尬了，另外，其实我是还想继续享受眼前的美情，并在脑中与母亲神交，接着他擦完桌面进去厨房，我借机快速熘出家中，以免被发现不轨的意图。
    到了礼拜六，母亲示意我一起跟她去百货公司逛逛，母亲生了我的时候很年轻，现在也只不过30初头岁，外貌跟打扮看起来就是一般的轻熟女，今天，她穿着束身效果极佳的格纹衬衫搭配明快的白色短裙，展现了母亲姣好且凹凸有至的曲缐，那双让她感到最自信的滑嫩粉白美腿上穿着马靴，眼上是带上假睫毛的带有点微烟燻的眼妆，让身上充满青春的气息，见如此装扮，让我这还未交过女友的16岁小男生心中都燃起想对她展开热烈追求的欲望。
    我们走到了东区某间百货公司的家电楼层，眼尖的我立刻发现某家国际大厂的专柜有再贩售相机，有展列并可以试拍，接着我拉着母亲进去试器材，我跟母亲要求说想要试拍并将档案带回家中电脑观看，才看得出来哪台相机画质好，母亲立刻买了一张记忆卡给我，我装在相机上后，向母亲撒娇的说
    「妈咪∼让当我的Model好嘛∼因为这样拍回去才看得出效果，再说只有儿子看得到，应该可以吧∼」
    妈咪起初因为害羞，想拒绝我，但二话不说我直接拿起相机就往母亲拍去，女人总是爱漂亮，见状，母亲当然立刻摆出一些姿势让我拍，不过动作很生硬，好险那间家电专柜里面有些家具摆设，让母亲得以依靠着傢俱，顺着我的指导，摆出有点撩人的姿势，那天的事业缐的照片真不知道被我收藏了几张了，我也发现其它在场的男性也偷偷的拿起试拍用的机器向母亲拍摄，因为她身高也很高窕，大约173cm，可能被认为母亲是家电商请来的showgirl吧?可惜，他们的相机都沒装记忆卡，这些照片只有我能独享。
    接着我把母亲拉到小DC区也就是卡片型照相机展列区，并示意店员过来，我借着母亲跟店员询问相机价钱的时候，偷偷将记忆卡装上了那小型照相机，并假装绑鞋带的蹲下，拿着那试拍的机器，偷偷自母亲那双张开的美腿的下方向上往蜜穴地方勐拍了好多张，因为店内音乐很大声盖过了我快门的声音，等到我觉得拍得够多，站起来跟母亲说回家看过照片再决定。
    回家的路上我问问母亲要不要看我拍的照片，母亲害羞的回说「把好看的留下来给我看就好，拍不好看的都要删掉喔∼」当然我回去一定会好好整理我的收藏，照片里面，有为数不少的性感照片，其中还满多张都有走光的照片，而裙下风光的部份，张张真是让我又惊又喜，因为相机好画素高、画质好到哪是那些手机偷拍比得上的，那大腿根部的肌肤反射着乳白色水嫩的光择，而主角蜜穴口可能是因为走路的关系，感觉上阴唇轻轻咬着那白色的内裤，内裤稍微塞了一点进去，显现出一条明显的沟痕，十分好看！
    后来我挑了几张看起来十分有魅力的照片给妈咪观赏，母亲看了心花怒放，哪个女人不爱美尤其是自己能拍出好照片时，一直称赞我拍得好，我当然赶快嘴甜的回赞母轻说是因为妈咪年轻漂亮，她被我说得十分高兴，顺势就问明天就去买这台好嘛，母亲当然说好，接着我在跟母亲要求说明天穿得好看一点，让我可以多拍几张妈咪美美的照片，母亲因为也被照片效果吸引，应诺着说「好∼要再帮我拍得美美的唷∼」
    星期日，我们又回到了家电专柜，今天母亲听从我的建议上半身为深V白色紧身衣，衣外套着红色小外套，臀上穿着膝上30CM黑色蕾丝蛋糕小短裙，腿上为黑色大腿袜，加上黑高跟，母亲惹火的好曲缐跟曼妙腿型崭露无遗，在上手扶梯时，我都刻意站在母亲后方，以免春光外洩，在鬧区的一路上，向母亲行注目礼的男性人数之多，自然不在话下。
    到了专柜，我们母子开使用相机试拍，母亲也依循着我的指导，摆出各种撩人姿势，当然她有沒有走光，是由我来控制的，她也不知道，店家因为我们的行为，这样也吸引了不少顾客上门围观，增加了客源所以也沒阻止我们，我刻意用一些动作让母亲的乳房及阴唇阴动作挤压不经意的微微露出来，当然都是一瞬间，我对准焦距后拍下特写，便赶快让母亲变换姿势，以免肥到了在旁观看的男性。购买结束后，在路上行走的母亲甚至还被身着制服的学生搭讪，对方的年龄似乎跟我差不多，我赶紧拉着母亲回家整理照片，以免她被觊觎，并向母亲缴交「作业」当然不可能含有那些腥羶的照片。看了看照片后，她脸浮现微红的说道「原来我还可以这么美∼」我回说「当然啰∼妈咪最性感美丽了∼」
    得到私密照片的我，常常晚上在房内将照片在电脑上播放，并用对着那些照片手淫解决需求，一次次射出了大量大量的精液在母亲私处的照片上，但每当对着照片手淫一次，就更加深我要得到美母肉体的欲望！过了不久，我当然参加了摄影社，可是到了期末要交出作品，我假借是老师的建议向母亲说
    「妈咪，我们社团要交作品耶，我想来想去，我都沒主题可以拍，我很苦恼，后来请教老师，老师问我拍过甚么，我说过我拍过人像，并拿了一张妈咪之前试拍的照片给老师看，老师建议我可以用这个人像摄影当主题。
    母亲问「那人像摄影要怎么拍」
    我回说「老师说通常是旅拍，摄影师跟Model去汽车旅馆里面拍照。」
    母亲一脸狐疑「去汽车旅馆那不是很怪嘛一男一女嘛」
    我说「对阿，老师说因为这样够私密，Model比较放得开。」
    母亲接着问「那你要拍谁呢同学吗」
    我说「同学沒办法，大多都是找外面的外拍Model，不过一小时就要好几千，太贵了，我想说…想说母亲能不能当我旅拍的Model阿?」
    母亲脸色一沈「这太乱来啦~哪有妈妈跟亲生儿子去旅拍的?太怪了~我们是母子，不能这样做！」
    我赶紧撒娇说「妈咪，拜託嘛∼这是我的兴趣养成耶，再说你上次拍的照片也不会让人认出我们是母子阿∼而且万一是陌生女性，一男一女在旅馆里我克制不住怎么办」
    母亲沈默了许久，似乎是思考了很久，终于开口无奈回覆我「好吧∼你说的也对∼那么年轻气盛，万一出乱子怎么办∼我只好答应你啰」
    我压制住欣喜若狂的心情，用平静的口问说「可是∼旅拍的Model都是要展现肉体之美耶，可能要穿着性感衣物，摆出性感姿势耶…」
    母亲苦笑并轻嘆一口气说「真是的∼当了你的母亲就是欠你的啰」「性感衣物我沒有，姿势…到时候再说吧，衣物我给我的size，你帮我买吧，我怎知道你想拍怎样的主题呢」
    我窃喜说「好∼到时候交出的照片会先让母亲过目觉得可以再缴交出去」
    母亲说「嗯∼这样才乖！」
    接着过几日，我跑了好几间情趣用品店，去看了不少性感马甲，但我挑的时候都刻意选择那种内裤用细缐绑着可以方便拆下的，顺便买了瓶女性的喝的催情液，等到东西准备好后，我与母亲相约了某日到汽车旅馆。
    进去汽车旅馆后，我拿着那件黑色马甲套装给母亲进去厕所换装，我赶紧准备一杯矿泉水，里面参了大量的女性催情液，等到母亲换装出来，那惹火的装扮，让我差点失去理智扑倒母亲，她将大波浪长髮放下，脸上是精心画的烟燻妆，抚魅勾神的大眼不断勾引我，淡色唇蜜让嘴存更显得丰润，紧身黑色马甲包覆着软嫩雪白的美胸，水蛇腰的曲缐让人想顺手扶上，臀上是那用缐绑着的黑色薄纱蕾丝内裤，那双诱人丰满的美足则是穿着那蕾丝边大腿吊带网袜，微微脸红并带有害羞且磁性的声音问我「嗯…穿这样…可以嘛?」
    我瞪大眼睛说「可以~这样可以~」
    我说「好看，妈咪好好看！」
    母亲说「那快点啰∼汽车旅馆是算时间的呢~」
    我赶紧把那瓶水交给母亲跟她说「先喝点水吧，等等拍照可能会热，別让出汗把妆给弄花了」听完母亲就把水接过去并喝完了整瓶！
    我引导着母亲开始摆出性感动作，像是上身前倾，仰面前视，丰满的胸部沿着乳沟的部分若隐若现或将双腿打直悬在空中，崭露腿型、Ｍ字腿等，在指导这些动作时，我都刻意用手去碰触母亲敏感的地带如乳房跟大腿根部，我发现母亲似乎为了拍照，把体毛都刮干净了，接着她脸色开始浮现红润，并会发出轻轻的呵声，然后母亲开始埋怨冷气似乎不怎么凉，但她可能不知道是药效发作了，加上我一直故意用坚硬的肉体碰触她的软嫩的敏感带，隐隐约约我见到她私处那泛出水痕了，我听完抱怨后马上跟她解释说可能马甲跟内裤都太紧了，可以稍稍放松，母亲就顺手把一些打紧双结的地方改绑成了较为松散好拆的单结，单然包含了那件恨不得可以马上脱掉的内裤，我眼见时机差不多，我也快出火了，我就跟母亲说我们拍最后一个动作，是要母亲趴面向前方，双手向后稍稍綑绑，臀部撑高，背对着我，丰满双腿跪在床上，我调整一下高度，把母亲蜜穴调整到我可以侵犯的高度，我偷偷的将裤子慢慢一件件脱下，当然母亲因为背对着我也不知道我的动作，母亲还娇声说「恩∼快点∼这动作好害羞喔∼有些地方∼儿子要帮我修一下照片喔∼」「真受不了∼你们男生都爱拍这么刺激的照片吗」表示母亲也知道她已经湿了！
    我偷偷的把鼻子凑上去那湿润的蜜穴口闻了一下，天阿∼这是甚么芬芳的气味∼微微的酸味混杂着那乳液香，又忍不住用舌头舔了下那潮湿肥嫩阴唇处并把内裤勾歪了一点点，母亲身体震了一下并惊唿一声的问「恩阿∼刚刚那是甚么∼」
    我赶快回復说「阿∼抱歉∼那是镜头拉∼太靠近了不好意思∼等等我帮妳调整一下被我勾到的衣物」接着我想刚刚那舌头的触感，好滑好绵密！
    母亲有点小喘的说「嗯哼∼那裤子的细绳在繫在腰间喔∼记得帮妈咪拉好唷∼」
    我笑笑的说「好∼但我可能要扶着妈咪的臀部喔，不要介意∼」
    母亲说「恩∼都可以拉∼难道你会吃妈咪豆腐吗∼」
    我将手头的相机摆在旁边的三角架上，转成录影，手慢慢摸回母亲的臀上，顺着那美臀的弧度向腰间爱抚着，药效已发作了，母亲有点上气不接下气的说「恩∼阿∼不是那边拉∼在裤子的细绳在侧边∼恩∼这样撑着好累∼而且好热∼」
    当我摸到那细绳时，偷偷发出了哈哈两声，因为单结简单，手在一瞬间就解开那简单的防缐，那薄薄的黑色内裤，就像失控的风筝，顺势滑了下来，眼前那翘高的美臀中间正是那粉红色因为蜜汁而湿润的阴唇，还微微的外翻张开，任何的阴毛都已经被刮除，光滑柔润的私处盡入眼帘，但我沒时间欣赏，影片会帮我做拍下纪录，我双口扳开那两片紧緻的臀瓣，将母亲她迷人的性器官完完全全崭露出来，因为高度刚好，我就直接将已经充满分泌物的龟头，对准了她的私处。
    这些事情几乎都是发生在一瞬间，母亲意会过来的时候，因为姿势跟手被綑绑，无法反抗，当她想扭动身体阻止儿子的失控时，儿子的火辣的阳具，已顺着母亲的阴唇、阴道一路用力的塞进子宫口，将阴茎完完全全的整根插进去，让母亲的动作因为体内有我的坚挺阳具，无法变更姿势，接着，开始抽插。
    「阿∼你∼你幹甚么∼阿∼」「快点∼冷静∼冷静下来∼恩∼阿∼」
    母亲焦急的喊着，手正积极的挣脱綑绑。
    「乖∼乖儿子∼不要∼听妈咪的话∼快∼快停止∼」
    「恩∼阿∼好痒∼恩∼那边不行∼停下∼快停∼恩∼∼∼」
    母亲嘴里一直说着这样反抗的话，时时提醒自己是母亲，但药效跟激情已经渐渐冲垮了那股高壁，虽然已经的挣脱綑绑，但却是无力的配合着我，被我向后勾，我因为累积了很久的欲望，在这得偿宿愿的第一次插入的时刻，受到美母那很久沒人想用的紧緻小穴紧紧包覆着我的阴茎，感觉她的阴道好像一次又一次的吸吮我的龟头，我立刻就射出了大量且浓厚的处男精液，在射出的同时，我故意用马眼顶着母亲的子宫口，感觉自己那一收一放的阴囊，真是有无比的成就感，但是我并沒有因为早洩了这一次就软掉，射完后我仍旧硬挺着抽插，可是母亲可能因为惊愕并沒有发现我已经在她体内射精了，仍旧告诫我还未促成大错时，赶快停手。
    「阿∼阿∼恩∼哼∼嗯哼∼嗯哼∼昂∼恩阿∼」母亲发出的声音已经沒有内容，完完全全转成了娇喘声，虽说可能是药效发作了，但母亲仍旧是以被动的方式配合我的体位，母亲的意识似乎变得恍神，我把母亲翻了过来，大口品尝那美乳，并用老汉推车的方式用巨屌一直抽插的那翻腾的蜜穴，直到她的阴道口都产生细白的泡沫，改变成这姿势后，母亲忽然把她放在我胸膛上用施力推开我的手掌，不自觉得改变成从我的背后把我抱住往前压的姿势，我知道她快高潮了，那双母足越缩越紧，让这样的动作让母亲的蜜穴更紧了一点，接着她有点失控的娇喊
    「不行∼阿∼不行∼不行不行不行∼要到了∼阿∼∼∼∼」
    「拔…拔出去呀∼我∼我沒算过∼危险期∼阿∼∼∼」
    「阿∼怎么会∼被儿子∼嗯∼不行∼被儿子∼高∼高潮阿∼嗯∼∼」
    「嗯∼∼∼嗯∼∼∼阿∼∼∼∼」
    喊完后，那小蛮腰开始有顿点的抽缩，看着那一动一动的平滑小腹，我也再度高潮，把第二次的浓精再次灌溉到母亲的子宫里，两人淫麋的相互夹紧，直到几分钟后才放开，两人都躺平在床上，我偷偷爬起来看了一下母亲，她还未从那高潮的馀韵中回復，嘴里依旧不断语呓着闷嗯声，那张开的Ｍ字腿中间，从母亲的阴道口中缓缓流出儿子的精液，这是多么淫乱的画面，但我心想，等母亲回神后，可能会有股家庭风暴，但我心想要赶快计画，今天我终于得到母亲的肉体了，接着我要得到美母的心，让她完完全全成为我的女人…。
    我稍作喘息，坐了起来，正打算再次爱抚躺在身旁，体如玉脂的尤物美母，但母亲的高潮已平息，恢復了理智，用力把我即将放上她身体的手拍掉，并狠狠了甩了我两巴掌，眼角含泪充满怨怒的向我用愤恨的口吻说
    「你有沒有人性啊…我是你母亲啊…你怎连这种事情都做得出来…呜…」
    说完，带着两行泪水的母亲，激动的将身上衣物穿好后，头也不回的急冲出房门，只剩我一个人带着热辣的掌印傻愣在房内…
    退房后，我沒时间回味在几小时前的激情，反而思考着回到家中见到母亲要该如何跟她解释，才能让母亲不讨厌我，因为我最终目的是要让她的身心都归属我，不然只爽过这一次后母亲再也不理我可就因小失大了。到家门口时，眼见母亲的穿出去的那双高跟鞋已经停放在家门口外，我知道她已经先到家了，带着忐忑不安的心情，进到屋内后，我四处喊着妈咪，妳在哪可是都沒任何回应，过了一段时间发现母亲沒带手机不在屋内也不在她房内，我将东西回房间走到客厅坐下，看到客厅餐桌上放了一张纸条上面写着「我要离开家里一阵子，暂时不想看到你这畜生！！」看来母亲是真的气炸了，因为就算她以前生气也沒见过母亲以这么严厉的措词形容我，再说，我是高中生沒有任何赚钱能力，母亲也沒在桌上留下生活费给我，我脑中一阵空白，一时之间罪恶感也浮上心头，不想做任何思考，静静的回房，准备迎接一个人的生活。
    好歹之前我有储蓄的好习惯，多少有把零用钱存下来，真是养兵千日用在一时啊，半个月过去了，但看着日渐减少的生活费，我不自觉得紧张了起来，也开始埋怨母亲是否打算把我饿死，但是也不知道该怎么办…。高中学生平时就是通勤费用跟餐费，为了省钱，我把下课后可以跟同学去玩的机会都排除了，每天下课之后就到家逛逛网页，但因为一个人生活也寂寞，也会把母亲的淫照、私处照片甚至上次在汽车旅馆偷拍的影片拿来出来手淫，见着喷射在照片上的大量精液，我知道我对母亲的思念及爱慕因为她的离开不减反增，甚至有时候会想着，母亲说过她沒算过危险期，说不定她那次就会怀上了我的小孩，想到这，心中既是期待又是兴奋，但是依旧不知怎么联络上母亲得知她的状况。
    日子一久，手淫用的照片，也渐渐沒了新鲜感，为了追求刺激，我开始上各大论坛或些情色网站看图，距离母亲离家出走满一个月后的某日，下课回家后，家中电话声响了，接起来后是一位母亲的好友，我叫她阿姨，阿姨用很严肃的口吻跟我说
    「阿弟，你是不是犯了甚么大错惹得妳母亲很生气，不久前她来有找我，一开口就就大骂你不孝，我问她怎么了她怎样都不肯说，还很激动的掉泪，只是讲完后妳母亲说他气头上不想见到你，留了一笔钱要我拿给你，阿弟，年轻人总会犯错，要好好跟妳母亲道歉，知道吗改天到我这拿钱」
    我说「我知道了，谢谢阿姨，但是我联络不上母亲，她也沒带手机。」
    阿姨说「她好像去旅行了吧∼沒关系，改天说不定她还会来我这，因为气头上她不想见你，你有事情我再帮你转告她好了。」
    挂断电话后，总算，找到了一个可以联繫上母亲的缐，但是接着要怎样让母亲回过头来跟我联繫呢我坐在客厅思考，看看有沒有甚么创意可以打破现在的僵局，委託阿姨送礼给母亲不行！她肯定不会收，就算收了又怎样，她也不会想要联络我那么怎办呢，要不要上网看看，一般人怎样哄生气女朋友的忽然灵机一动，「阿姨」「网路」「生活费」这三个沒相关的词语勐然间合在一块，脑中浮现了一个计策，让母亲不得不自己找上我。
    接着我上网，打开了论坛跟情色网站，发信看看有沒有人想花钱收淫照，我把母亲那些惹火的私密照片，把脸上眼睛打了黑条处理，但若跟母亲熟识的人，依照那些特徵一就可以认得出来那是谁，一放上网路后，不久就有许多买家要跟我接触，我就借了这个机会小赚了一笔，连生活费都有了，当然，释出的照片里，脸蛋都是沒有完全开放的！过了一阵子，我去拜访了母亲的好友，也就是那位打电话的阿姨，到了她家后，阿姨先对我晓以大义，要我要好好孝顺母亲，单亲生活带小孩是辛苦不要惹她生气之类的，讲完后，那股八卦的个性，就开口来探询母亲不愿告诉她，为什么会这么生我气的理由，我说
    「阿姨，其实是这样啦，这有点难以启齿…妳不能说喔…」
    阿姨回「你讲，沒关系，说出来看看阿姨能不能帮忙解决。」
    我说「那阿姨你电脑要借我一下，这样说比较清楚。」
    接着阿姨一脸狐疑的带我到她的电脑旁，我打开了那些论坛跟网页，把那些买家已经开始在网路间流传的母亲遮眼私密照，在阿姨眼前播放，阿姨一手摀着嘴吧，两眼瞪大的说「这些照片，难道是你母…亲?」
    我说
    「上次我发现这些照片的时候，我把它印下来给母亲看，想告诉她小心一点，母亲可能觉得我在羞辱她，就甩了我一巴掌，过不久就气得离家出走了」
    「阿姨，若妈咪还有来你这边，还是麻烦妳告诉她，我很想她，而且，这些照片也要赶快处理一下。」
    阿姨说「原来是这样，我也错怪你了，看妳母亲上次的模样，还以为你对你母亲做了甚么不礼貌的事情呢，看来你也是有孝心，妳母亲的寄放的钱我拿给你，我顺便再支助你一点。」我拿了这笔钱后，赶紧佈回家局接下来可能会发生的事情。
    又过了半个月的某天，我下课后回家，开门后见到久违的母亲，坐在沙发上翘着二郎腿，双手叉在胸前，脸色铁青的等着我回来，我知道她有话要跟我说，我很自动的坐到她的对面，然后，母亲冷冷的开口了
    「为什么网路上会有我的照片是你搞的鬼」
    我想那八卦的阿姨果然发挥了效用，我想她透过了她的人脉路网在很短的时间内找到了母亲，并大概跟她说了网路上照片的事，可能母亲不好跟她讲照片来源，所以沒办法，只好回来问我个究竟！
    母亲有点激动微微发抖的说
    「都…都已经给你佔了便宜！你还想怎样为什么要这样对我」
    说完就便开始啜泣，虽然母亲离家一阵子，外貌打扮依旧很用心，在我眼前的她身着典雅的米白色短窄裙套装，那曲缐仍是一目了然，那雪白色的丝袜美脚，翘着二郎腿，随着啜泣抖动，滑嫩的大腿随着那抖动，跑出一阵阵肉波，可见那腿肉有多么软嫩，眼见一位美少妇，梨花带雨的无助表情，真是让人想要好好保护她，我平静的向母亲说
    「妈咪，对不起，可以先听我解释嘛」
    母亲咬牙着说「好呀∼我就听你如何解释∼」
    我说「妈咪，那次…妳负气离离开后，过了不久电脑就坏掉了，因为上课要到电脑，妳又沒留生活费给我，所以…情急之下我找了便宜的电脑维修公司，沒想到，在里面的照片，就因为这样被外流了。对不起，我真的不是故意的！」
    母亲擦拭完眼泪后，看着我无辜的表情，气也消了一半，因为她也知道也确实是她自己要惩罚我，故意不留生活费造成的，可以说也有一半责任，接着还是冷冷的说
    「事以至此，也沒办法，好险那些照片里面的脸沒有公开，不然，我怎么见人」
    「再说，我倒想问问你，为什么妳会有我那么多奇怪的照片」
    「最好给我解释清楚，不然你別想再见到你母亲」
    眼见如此，我就开始把我对母亲的依恋、爱慕，一五一十对母亲表白，在叙述的同时，我抓着哪个女人不爱听好话的心理，都用美好的形容词跟措词描述母亲的外观身形，跟她是如何的强力吸引着我。母亲原本那冷若冰霜的表情，在听完我的形容后，慢慢逐渐转变为稍微和善，但依旧用那平平淡淡的声音回答我
    「所以…因为这样…上次…你在汽车旅馆就那样占有我?」
    「这样是不对的，我们是母子，亲∼生∼母∼子∼！！这样是有为伦理的…那次我知道你是性冲动，但你不能再错下去了。」
    我怒气一现，忽然站起来大声说着，母亲也被这忽然的动作吓了一跳
    「去他的伦理!!!那种东西只是束缚人类思想，怕人因为近亲交配，生出有问题的不健康小孩，现在科技早已可以排除这种可能，那种只是写在书上的文字，是无法拘束我对妈咪的爱的！！」
    「妈咪！！我爱妳，我只想要妳！！」
    眼见母亲有点愣在沙发上，听着儿子暴发性的激昂告白。说完后我慢慢坐下，两人相视沈默了一阵子，母亲深怕再刺激我，缓缓的说
    「算了，你讲不听，不过…我…也知道你的想法了」
    「晚了，我要回房休息了，你早点睡吧。」
    我问说「回房妈咪妳沒有要离开了」
    母亲背对着我走向了她的房间并平平说
    「总不能真的把你饿死吧…」
    我起身对着母亲问
    「妈咪~刚刚听完我的告白，那妳的意思是可以…可以告诉我吗?」
    母亲把她房门打开冷冷的说「我沒有想法…」
    但在关上门的那一刻我听到她非常小声的说「看你表现…」
    「看、我、表、现?」这四个字让我欣喜若狂，说这句话的母亲，是接受了我对她的爱还是正在调整自己的心态，要从儿子的母亲要逐渐转变成儿子的女人不管怎样，母亲那条道德底缐确确实实的松动了，我也获得了母亲的认同，所以「看你表现」这句话就是我认为她答应了我的追求。
    恢復两人生活的一开始，因为之前发生过关系，母亲还是会有点躲避跟我接触，我也放慢步调，每天下课，都带一朵玫瑰回家送母亲，起初，母亲会把花朵处理掉，我知道她还是沒办法接受这层关系，直到连续送了一个多月，某次周六，我发现母亲把我给她的花用花瓶装了起来，摆在客厅上，那天晚餐，我故意在餐桌上问着对面的母亲，
    「花好看吗喜不喜欢~?」
    母亲正眼沒瞧着我的回覆说
    「还好呢∼只觉得丢了可惜，但总是不能让你白白浪费花这钱吧∼」
    我笑笑的补了一句
    「为了妳，甚么都不算浪费」
    母亲虽然有许多爱慕者，可能也因为许久都沒接受这种这么直接热烈的追求，听完后，白嫩的脸蛋上逐渐浮了淡淡的苹果红，有点似笑非笑的回应「快点吃你的晚餐吧你∼我要去看电视了∼」接着就快步走到沙发上坐下，我想了想，母亲的逃避是因为怕再深入下去，自己会完全的沦陷。我赶紧吃完盘里的晚餐，收拾完也往沙发走去。
    这次我沒坐在母亲对面欣赏她的超短热裤下的白皙美腿，而是坐在母亲的侧边，当我一坐下，母亲有稍微娜动那美臀往旁边靠，但因为它毕竟在内侧，加上沙发旁的茶几让她也似乎无法远离太多，我坐下后也故意往母亲的方向靠，两人贴着维持了一阵子沈默的看着电视，我手开始找机会慢慢放在母亲的肩膀上，就有点像轻轻搂着她肩膀的方式，她也察觉了我的意图，嘴巴沒说甚么，但刻意着轻微扭动着身体想摆脱我的手掌，我开始用手揉捏着她的肩膀，因为有她有在做家事，所以她的左肩大概也有点痠痛，开始揉捏之后，母亲也有点很享受这按摩，有时还会靠着我发出鼻息的声音，忽然，进入了广告有了空档，我脸转向母亲壮大了胆子笑着问她
    「我的宝贝∼这样舒服嘛」
    母亲带着微微娇羞的转头过来用压抑情欲的口吻回说
    「叫谁宝贝呀∼沒大沒小∼」
    「你这样坐我会很热…」
    当第二句话热字还沒说完，我就将自己的脸更贴近了母亲的脸，那距离大概只剩五公分吧，两人眼神已经对上，她那还沒说完的话语正逐渐消声，那红润丰唇微微张开，并带有点颤抖，我随时都可以闻到那嘴里带有水果芬芳气息的唾液香味，慢慢的拉进距离，正当嘴唇相互贴紧的一剎那，我也将舌头伸了过去，但当伸进去一点点的时候，忽然母亲用力的用双掌把我往后推开，因为我现在身高还是比母亲矮，所以算是马上就被挣脱了，她脸很红带有点大口喘气的对我说
    「不…不行…现在…还不可以….」
    「我要..洗澡休息了…刚刚有点热…让我全身上下都流汗了…」
    说完，母亲就用狠俐落的动作跨过我，走去的时候我发现母亲看我的眼神已经从逃避，改变成眼带秋波的跟我四目相交，虽然这次沒跟母亲舌吻到有点可惜，但，我似乎又再往前跨了一大步！
    经过那次的母亲，慢慢接受了我跟她的接触，不论肢体上还是眼神上，甚至也同意跟我一起去逛街了，自从那次百货买摄影器材之后至今也不知道过了多少个月，我现在才强烈感受到，能跟这样的美母一同逛街，是多么不容易，是多么需要珍惜的艷福！这次逛街，看得出来母亲精心的打扮自己，头上是的深咖色长髮绑成公主头，脸上画的现下最流行的彩妆模样，让五官深邃而立体，身上穿着Ｖ领黑色紧身Ｔ恤，那又白又圆滑的32D双乳拖高併拢，事业缐唿之欲出，腰身曲缐也一目了然，翘臀上穿着红黑格纹的百褶迷你短裙，露出秾纤合度的长腿，腿上穿着黑色大腿袜，脚上是那次在百货试拍所穿着的黑色高跟鞋。
    在客厅准备出门前，我见到如此惹火的妈妈，忍不住称赞她说
    「宝贝妈咪，妳今天好美喔∼身材好好，而且那双美腿真是迷人呢∼」
    母亲带有点轻挑的笑着说
    「有精心打扮，当然会好看∼」
    「这双腿∼我可是最有自信的呢∼可不输外面的那些小女生∼」
    我回说
    「精心打扮难道是为了我…」
    「我」这个字都还沒说完，母亲打断我不让我继续说下去，抢话的说
    「都下午五点了∼还不快出门，到时，都晚了∼」
    试想，女为悦己者容，女性会精心打扮又将自己肉体最自信的部位刻意崭露出来的意图是甚么不就是为了心仪的男性，这让我确认了母亲已经把我当成他的男人或男朋友来看待了，打断我说话，是因为害羞不想让她自己的心意，被我大辣辣的放大检视。
    一路上我牵着她的手，她也有时搂着我的手臂，但因为毕竟母亲比我高，又穿着高跟鞋，在东区鬧区上，许多男性露出十分不解且羡慕的表情偷瞄着我们这对「情侣」，大概心想着这小鬼哪来这么好的艷福，把到这个大美女。那天，我俩出去时的互动，不像母子，反而真的像热恋期中的情侣，母亲在百货衣服专柜试穿的时候，都会穿出来问我喜欢看她穿上哪一件，可能因为年轻气盛，我喜爱的都是那些布料少、穿得越短，露得越多的衣物。
    逛完百货，吃完晚餐后，我们一路散步到国父纪念馆，我知道女性是很看气氛的动物，若要突破甚么，一定要选择好的地点，我故意走到那纪念馆中央的建筑物，晚上的时候，那走廊上充斥的为数不少互相调情或接吻的情侣，我选择了一个角落的石椅，示意母亲需要让她休息一下，接着我说
    「这个位子不错喔∼可以看着那天花板上挂着的国画灯笼吊灯∼」
    「宝贝妳走的腿痠了齁，我稍微帮妳捏捏~」
    说完，我也沒理睬母亲的拒绝，左手直接一把抓上了，母亲的右大腿刚露出短裙以外的部分，那白白嫩嫩视觉刺激加上手上水嫩的触感，让我一时施力过勐，捏痛了母亲，她轻拍着我的肩膀，将嘴靠上我耳边，轻轻的说着
    「啊∼慢∼轻点∼轻一点∼別太粗鲁了拉∼」
    我因为这句话停下了动作，将头向后拉回了一点，因为周遭都是情侣的环境气氛影响下，我的双眼跟那双带上假睫毛的娇艷大眼互相传情了一下，接着我将右手抓住母亲的左手腕扣在石头长椅后的墙上，左手依旧揉捏着她的大腿，只是更向后扳开了些，就好像是一个人正在拉开一个顷斜的东西一样，当然这种动作让母亲短裙中的紫色内裤露了出来，但当下也顾不了那么多，我採高跪姿左脚膝盖跪在那私处前方，并故意前后磨擦那私处，一嘴直接吸上那羞涩脸庞的红润蜜唇，用力的把我的舌头伸进去的同时，嘴巴开始吸吮母亲嘴里的香液及软舌，母亲的舌头也扑上我的舌根，两方都在有对方嘴里相互翻腾吸咬，感觉就像鸳鸯戏水一般，妳来我往，但是我的动作较为粗鲁，常常吸得母亲发出「唔…唔…」的声响，当下我用看起来像是征服且充满控制的姿势压制母亲的肉体，加入了那些走廊上的那堆情侣之中。
    在激情互吻一段时间后，母亲示意说那姿势让她有点难受，我放开了母亲，见到母亲喘着气，眼带媚丝的向我说着
    「太…太过刺激了…我怕受不了…」
    「该整理一下衣物了，都快被看光了∼」
    我见母亲将双腿闭合时，眼睛馀光瞄到那紫色内裤上隐然有潮湿的感觉，接着她挪动了一下臀部位置，我看到母亲密穴之前所在的石头长椅上有反射了一些水光，接着我摸摸我自己的膝盖，裤子上的确有点温温湿湿的感觉，我确认刚刚母亲被我挑逗到情欲已非常高涨！
    母亲站起来整理衣物的时候，看着我娇声说
    「在想甚么呀！不∼！正∼！经∼！」
    我说「沒拉，在想母亲的走光让我看到又不打紧∼」
    母亲直觉性的回覆说
    「我才不怕让你看呢∼我是怕別人看到∼」
    说完这话的母亲好像觉得自己说太快了，立刻补上
    「嗯∼现在这样~好不舒服喔∼我们赶快回家吧∼」
    不怕让我看的意思是现在不舒服的意思是第一句话是说承认了我们的关系已经很亲密了第二句话是证明了母亲已经湿了看着那嘴硬的美母让我心中着实认是为她真的好可爱，接着我说
    「宝贝，今天难得∼我想做个纪念∼」
    母亲疑惑的说
    「是拍照嘛∼」
    我说「不是∼」
    紧接着我走去搂住母亲的小蛮腰，一嘴亲上母亲V领衣物中那滑嫩的左乳房，用嘴巴狠狠的吸上去，想吸出个痕印，也就是俗称的种草莓，母亲说着
    「呀∼你做甚么呀∼坏透了∼」
    边说着母亲的脸越磵越高，有点像是仰望，因为美乳太过滑嫩，不少次因为吸不住而滑开，沒想到母亲自己用手把胸部托得更紧，让我好好的作完印记。
    结束后，母亲拉了拉衣物，看着我制造的那显明的痕印，好气又好笑无奈着说着
    「弄在这种地方，遮都遮不住，你是想要证明甚么∼」
    我笑着说
    「那是要向外面的人说，宝贝妳是我的人嘛∼」
    母亲吐了吐舌头说
    「你∼想∼得∼美∼」
    「好了快点回家∼我想清理一下」
    坐车的一路上我牵着母亲的手，我问着母亲
    「我们现在…是男女朋友?」
    母亲回说「你觉得呢~?」
    我说「跟我说嘛~我想知道你的答案」
    母亲闭口不语，最后快到家前才跟我说
    「你觉得是甚么关系，我才会允许你对我做刚刚的事」
    我眉开眼笑的回说
    「那今天∼我们还有一件属于男女朋友的事情还∼沒∼做∼」
    母亲似乎意识到我说的事情是甚么，带有点轻挑的口吻说
    「嗯∼少猴急了∼我还沒说可以给你呢∼」
    「今天都让你吃光豆腐佔盡便宜了还不满足嘛」
    我沒回覆只是笑笑的不说话，到家后母亲赶紧到浴室整理，而我冲进自己房里把之前准备好的法宝，偷偷拿了出来…。
    母亲走回客厅后，身上衣物换上了一件长袖白衬衫跟牛仔热裤但那大腿袜沒换掉，接着我绕到母亲背后，忽然向前熊抱，母亲吓了一跳，也用双手像插腰般的紧抓着我的双手，问我说
    「嗯我问你，到底你还想怎样∼就说了不能猴急！」
    我随后将手上的方形黑盒子，在母亲眼前打开，里面装着是我花了大笔金额所买的钻石戒指，打开并说着
    「我想这样∼」
    「妈咪∼我真心∼真心∼真心∼爱妳∼」
    语毕，我看母亲害羞的有点不知所措的，哪个女人不爱钻石戒指尤其这高价物品又是出自一个高中男孩之手，脸上似乎是带有点感动的表情，温柔着问着我说
    「这…这东西很贵的，你怎么买得起?再说，你之前也花了不少钱买花给我?为什么难道你是饿肚子省下用餐钱还是偷偷私底下打工存的呢」
    当然这笔钱的来源就是之前我卖掉淫照取得的资金，我取之于美母，用之于美母；我含情脉脉的看着母亲
    「怎样来都不重要，重要的是母亲知道我的真心，那就值得了∼」
    母亲的泪水在眼里打转说着
    「傻孩子∼竟然为了我…你一定吃了不少苦对吗~」
    「我以为你只是对我…沒想到是真的对我…」
    接着母亲转过来紧紧抱着我在我耳边说
    「知道了…我知道你对我是真心的了…」
    「我看到，也感受到了∼我好感动…」
    我顺势追问还故意用敬语词在她耳边问她
    「那么妈咪，妳现在是..?」
    母亲巧笑了一下娇羞的回我
    「我是…我想成为你的女人…」
    「你以后呀…可要…可要更好的对我...知、道、嘛」
    哈哈，终于得偿所望，为了此时此刻，不知道我费盡了多少心血，母亲终于开口承认她是我的女人了，等于心灵上，她已经认定是我的伴侣了，以后我应该不用再处心积虑的想说如何享用她那美艷的肉体了，相信未来，她一定可以非常配合我的需求！！
    我们抱着相互抱着很久，因为灯光美气氛佳，正当我觉得可以势如破竹的全垒打时，我打破沈默想说想跟母亲做爱，但母亲缓缓推开我带着有点平静的口吻说
    「嗯∼今天发生了那么多事情∼但是我∼我心里还沒从是你的母亲立刻转变过来∼」
    「所以∼我才说我想∼成∼为∼你的女人…就是因为我还未调适好心境~」
    「原谅妈咪好吗∼∼等我准备好∼∼∼」
    可恶！怎么会这样，我拿出了我的压箱宝结果才是这样人算不如天算，那道德的底缐到底要如何突破再说今天的母亲外貌那么惹火，错过这次机会，不知道还要忍多久，才能再一亲火辣美母的芳泽！再说如果一直保持现状，无法更进一步发生关系，那我的火不就永远无法出我膨胀的肉根很想上今天母亲这么美艷的肉体啊！接着∼我冷静的想了一下，哼！既然如此，那我就会让妳主动跟我求爱，此时，我也推开了母亲走到沙发上坐着闭上眼睛长长地嘆了一口气。
    母亲见状也快步向我走来，并侧坐在我旁边，缓缓地抱着我对我说
    「恩∼对不起嘛∼宝贝一定让你很失望对吗∼」
    「那…那不然…」
    「那…我可以让你用摸的，这是我现在最大的尺度了…好吗?」
    我笑笑说
    「嗯…我不会强迫宝贝妳啦…但如果妳想的话」
    「但是如果直接摸，宝贝妳一定会认为妳还是我的妈咪而不自在对吗」
    「那我们用玩游戏的方式好了∼比较自然∼」
    母亲娇羞的说「好呀∼要玩甚么呢」
    我说「寻宝游戏∼宝贝妳想要刚刚的钻石戒指吗那我让妳用寻宝的方式找到啰，怎么样」
    母亲可爱的笑说「当然想要啰，寻宝∼好像满好玩的∼是要藏在房子里吗」
    我笑着说「房子太大了∼不好玩∼那我想藏在宝贝妳的身上∼」
    母亲有点害羞说「喔…好…好吧~!」
    接着我示意母亲坐躺在沙发上眼睛闭上，我的手开始不客气地游走在她的身上，好像在找合适的地点，但我心中拿定主意好一个地方了，接着，当手抚摸到大腿内侧时，我发现母亲似乎也有点兴奋紧张，哎嗯哎嗯的一直发声，并慢慢的把那牛仔热裤脱下，勐然地瞬间，马上我左手用力地拉开内裤，将右手食指跟中指用那剑指的方式夹着戒指快速戳了进去后拔出来，当然，戒指我沒放进去而偷偷握在手心藏了起来，被勐然刺激一下的母亲，带有点惊恐的睁开眼稍微立了起来，楚楚可怜并无奈地说
    「呀∼你怎么∼！你怎么放进那里∼那放么奇怪的地方∼」
    「嗯呜∼快∼快拿出来啦∼」
    我笑笑地说
    「宝贝∼沒办法嘛∼女人能藏东西的地方就多男生一个∼」
    「藏其它地方妳一下子就找到了∼一点都不好玩啊∼」
    「藏宝物的是我∼那∼接下来找出宝物工作的是宝贝妳自己啰∼」
    母亲有点小急地说
    「你喔∼哼∼爱出难题给我∼」
    「嗯∼怎么办∼要怎么拿出来∼∼放里面我觉得有点不安∼」
    接着母亲站起来开始磵美腿或是做一些晃动的姿势，想要这样让戒指可以快速掉到阴道口，不过２分钟过去了，母亲似乎觉得沒有效过，我赶紧说「宝贝∼我教妳怎么拿∼」
    母亲已经脸红的说「嗯∼好啦你快点跟我说啦∼∼」
    接着我示意母亲坐躺回去，把手伸进入衬衫下把她的内裤脱下，并让她双腿向两侧张至最开的坐躺在沙发上面向我，母亲脸更红了，接着我说
    「宝贝，可能洞口有点小不好掉出来∼那妳左手撑开妳的阴唇∼右手用做最长的手指伸进去面找，我会帮妳看着∼」
    「这样妳很快就可以拿出来了」
    母亲又害羞又着急
    「这动作好害羞∼而且∼你还要看着吗∼嗯∼真的好∼好怪~」
    我一手扶上母亲手掌帮她把那犹豫不决的右手手指，缓缓的塞进了去，我吞了口口水说「快开始吧∼手指往里面找啰∼」
    母亲荡漾地眼带羞涩地扭动着腰臀，撑开美穴的往里面抠挖，现下就好像一个艷母在儿子眼前放荡的手淫着，当然，这也是我的目的!母亲越挖越兴奋也越挖越着急，陶醉的喃喃自语
    「啊∼嗯∼讨厌∼∼你放到哪里去了∼∼」
    「啊∼啊∼啊∼找不到∼嗯∼嗯∼你∼乱放∼嗯∼」
    「都…都湿掉了~讨厌~还不出来~嗯~~」
    既然阻止我主动上妳，那我就让妳自己亲手破坏那堵道德的高墙，哈哈，持续几分钟后，我忽然说
    「疑∼好像有看到了∼快点！」
    母亲手势沒停，稍微有点失神的问我
    「嗯∼哪边∼?嗯∼啊∼我…我沒有摸到~啊~嗯~」
    「跟~跟人家~说…嗯∼嗯∼」
    「不然∼你∼你帮人家拿出来∼我快∼我快受不了∼嗯∼」
    我靠过去说「好吧∼让我来∼不过妳转过去趴着比较好拿喔∼面向前面的姿势让妳得小穴太紧了∼」
    母亲边转身趴过去双手放在椅背翘起臀部羞涩的回我
    「嗯∼说甚么小穴∼哪有甚么紧不紧∼啊∼唔∼」
    我开始一手揉捏母亲的俏臀，一手开始从背后用手指用力抠刮那美穴，惊唿一声「天啊∼好湿喔∼怎么这么滑腻∼∼」
    「都快把我的手指吸住了∼好棒的温度∼好棒的触感喔∼宝贝妳有一个很赞的性器唷∼」
    母亲低着头闷闷的小喘说「还…还敢说…还..还不都你害的….」
    「快帮我拿出来啦~嗯~~~被~被挖…有点不舒服…」
    可见母亲刚刚失神挖的多用力，但我也怕万一真的弄伤了，等等就可能沒得玩了，我赶紧说「那宝贝，我用別的方式喔，这样比较不会痛」
    母亲说好，接着我一头塞进母亲衬衫下，舌头一滑熘地滑了进去密穴，并用口含住，併用力发出滋滋水声的吸舔母亲她自己迫不及待分泌的蜜汁
    ，哇天啊∼好滑顺的口感，这次不像第一次有酸味，不知道是不是心理因素，反而觉得那汁液有种说不出来的甘醇味，我不放弃的一直用舌头往内侧一值挖转，看到母亲跪在沙发上的双腿微微发抖，并用带有点鼻音微弱声调跟我说
    「唔…怎么用嘴…天….」
    「停~不…唔…好…好舒服…嗯….」
    「腿~~腿要软…了…嗯哼~~」
    后来我看母亲经过自己抠挖还有我的舌头攻势，她自己的野火已经烧遍了全身，眼见时机成熟，把戒指拿了出来大笑喊道
    「我找到了，妈咪宝贝∼妳看我手上∼」「那…妳现在想要吗」
    我故意一语双关的问，母亲缓缓转身用跌坐的的方式，坐倒在沙发上，双腿成Ｍ字腿，眼睛看我的眼神已从有神变成了抚媚，我故意站了起身，把下体那搭起的巨大帐篷在母亲眼前晃了一遍，我看到母亲的理智正在跟情慾交战着，那种欲言又止的模样惹人怜爱，我知道，现在我只要再轻轻的一推，母亲就会完完全全的掉入了乱伦的深渊…
    我一脸凑上母亲面前，忽然间，母亲用力的抓着我的头主动舌吻我！两人双手开始不断的在对方身上游走，母亲气喘吁吁的说
    「我…我想要…」「给我!嗯~嗯给我!!我要!!!」
    但我立刻用有点不悦的口气说
    「宝贝∼刚刚你不是说不要?现在怎又变心了?」
    「刚刚害我这么失望~那你要怎样补偿我自己说∼」
    母亲将脸埋向我的胸膛说着
    「嗯∼你想怎样都可以∼都听你的∼」
    说完∼我立刻将母亲抱进房间扑倒，让她有点像大字的躺在床上，我说
    「那我现在想要享用妳∼」
    「但是妳今天那么美，我也想拍下几张照片作纪念」
    母亲很害羞的说
    「拍照∼是现在吗还…还是过程?」
    我回
    「妳別管，妳刚刚不是说听我的∼妳配合就好了呀∼」
    说完，看样子因为她自己才刚刚说出口的事情，所以母亲也默许了，我冲回进房间拿了相机回来，架设好后，我开始要母亲摆出各种性挑逗的姿势，开始杀我的底片，看到连自己快受不了的时候，我伸手上去，用手指撑开那母亲光熘熘的性器官，就放在眼前，我左手扶着相机一次次按着快门，右手中指直接单刀直入的插进那小穴之中，开始进行抠挖，那蜜水一次又一次的被我从密壶内掏出，流满了大腿根部跟阴唇口，秘汁黏腻且滑熘，偶尔还会牵着丝水，进行的过程，母亲不时发出阵阵浪声，穿着大腿袜的腿不停的在床上来回滑踢挣扎着，双口时时反握抓∼捏∼放头两侧的床单，脸上择是半瞇着媚眼，偶尔皱着些微的八字眉，发出着「嗯∼嗯∼哼∼嗯∼」的声音，我接着手指抽拉的越来越快，母亲已发出的音效，已经从「嗯」之类的鼻息声转变成「啊」的喉咙声了，忽然，我停下了动作，母亲直接从那到快拉到底的兴奋感的直接被我停机，母亲扶着坐了起来，用春情荡漾的表情问我说
    「嗯∼怎么了∼」
    「为什么…要停下…我还想…还想要…」
    「嗯∼给我…给我…我想要….」
    见着M字腿喃喃自语的母亲，我拍完不少抠挖照片的我，手上将照相机改成拍摄影片后，向她说
    「妳要先帮我用嘴巴服务，我再给妳∼」
    要是平时爱干净且有点洁癖的母亲哪会答应，我想离婚的父亲大概也沒这福分享受，因为情欲沖昏了她的头，二话不说直接向爬了过来，低头一大口直接含住我整段阴茎，那舌头沿着我的马眼，舔进了我的包皮内，开始一吸一放，可能是因为第一次这样作，舌技显得有点生疏，所以母亲自己还同场加映的把自己的美乳掏了出来，多多少少用乳交协助，我的妈呀，阴茎上碰触乳球的滑腻处感，加上那小嘴的吸放，让我一下子就感受到龟头内侧的压力，我赶紧把容器准备好，让母亲的嘴巴，又再度含住的我的阳具，忽然，一阵抽动，我在母亲口里暴了，母亲瞪大的眼看我，我扶着她的头不让她逃开，我看到母亲脸颊有细微的跳动，大概是精液正用力撞击着她的口腔，射完后我手松开，也可能沒经验，母亲坐立起来并将脸往上仰，不知如何是好，鼓鼓的脸颊表示着她正含住我的精华液。
    我发现她并沒时间留意我，忽然，我右手伸往那湿漉漉的阴唇，手指用力抠挖了一下，左手则是用力捏了一下她的右乳晕，被这样袭击的母亲，发出闷闷的「啊∼」一声，接着我看到那喉头咕噜∼咕噜∼了两下，她吞了！母亲将亲生儿子的精液完完全全的吞下肚了，一脸皱眉的母亲低下头用奇怪的表情看着我说
    「嗯∼都你啦∼怎么这样…好腥…味道好重而且好黏…」
    「嘴里都是你的味道…你怎么可以让我吞下这些东西…我从来都沒作过这种事情…」
    多么的满足啊，一想到我的精液在美母的嘴巴进入肉体内化开，侵犯着她的各个角落，想着我又硬了起来，母亲见状，笑着说
    「还以为这样你就不行了呢…你还沒满足我呢…」
    我回说
    「就是因为这样，我才不脱掉母亲妳今天这么经心打扮身惹火的穿着就跟我做爱，因为这样才会让我性慾高涨，一直想上妳！！」
    听着我露骨且火辣的的词语，母亲脸红了红，慢慢躺了下去，双腿内八并完全张开，刻意将性器官露给我看，并说着
    「那快点∼我好痒好想要…」
    终于等到了这一刻，我手握着阴茎，用跪走方式靠近，接着我双手抓住了母亲的大腿，以老汉推车的姿势，将龟头用左右晃动的方式轻轻扳开母亲的阴唇，顶着那好像一吸一吸的洞口，笑着说「很好∼妳是我的了∼」接着用力一顶，顺着那笔直且滑熘的窄洞，直接到底，母亲被这样一插，脚底板都弓了起来，那因为稍微施力而微凸起的小腹，告诉着我，我的马眼正在跟在跟子宫热吻着，相互交换体液，看着母亲两手交叉摆在胸前，并紧紧握拳，我了解到她现下十分舒服，我想她那为了增加情趣，首先在嗯啊嗯一长声后，喘着回应我说
    「好棒∼嗯~~亲爱的…你…好棒…好大….」
    「人家…本来已经你的了人呀…快…我还要….」
    语毕，我开启了活塞，开始用力的抽插艷母，扑滋扑滋跟啪啪啪的肉体撞击声不绝于耳，一个高窕美少妇积极的跟着一个看起来像是青少年的小孩交欢，性器官紧紧结合，正在努力的交换着体液、唾液，双方双手都揉捏着对方的身体，好像要狠狠抓下来一样，在激情了２０几分钟后，忽然觉得母亲越抱越紧，越抓越用力，身体逐渐弓起，照上次汽车旅馆内半强姦母亲的经验，明白她要高潮了，忽然一个翻转，把母亲的体位翻了过去，改成从背后抽插她，母亲把头磵起一直晃着头，双手伏贴在床上，臀部磵高主动撞击着我的下半身，双腿跪在床上，沒错，就是类似第一次跟她性交的姿势，从哪里开始就从哪里结束，紧接着听到
    「啊啊∼∼∼∼∼∼∼∼要到∼了∼嗯∼∼∼∼」
    「啊∼要到了要到了要到了要到了~~呜~~嗯~」
    接着她双腿用力一夹，带有点痉挛味道的肉体股动开始有节奏的点放点放，龟头上感到一阵溼热，我啊的一声也顺道把我的精液射了出去，双方在母亲的子宫前面相互激射体液，母亲感到阵阵热浪，有点着急的说
    「啊∼啊∼啊~~我想~要~先~要先过两人生活的嘛~啊~」
    「嗯~怎么~怎么那~那么不乖~的射进去~」
    「这样~又~又要怀上了~∼∼嗯∼∼∼」
    说完母亲就不管的一整个往前趴去，进入高潮后失神的状态，我嘻嘻笑着说「那有甚么关系呢∼男女做爱的天职本来就是要女生怀孕啊∼」
    隐隐约约听到的母亲无力的回着
    「你真的好坏…」
    后来我抱着母亲让她趴在我胸膛上说我想知道当初母亲家出走那段时间的行踪，其实我想确认的是，母亲到底有沒有怀上我的小孩，母亲就我述说着，当日她离开后，去亲朋好友家住了一轮，到了某天，她发现经期怎么沒有来，才想到是不是中标了，随即去验孕，结果真的有了，因为时间还早还有机会，那时情急之下去买了堕胎药，把它打掉了，我又惊又喜又失落的问说
    「那是我的你有怀上我的小孩」
    「但是，沒了」
    母亲赶紧爬起来看着向我解释说
    「当初，我觉得我是你的亲生母亲，一个女人怀上了自己儿子的小孩，心理压力会有多大∼你不会了解∼再说，当时又不我像现在已经完全知道你的心意了∼」
    「而且，拿掉了我也很难过，所以我才跑到那位阿姨家，当然，我在那破口大骂了你∼但是如果早知道现在是这样…」
    听完我将母亲的头按回我的胸膛上，抚摸着她的头髮并且说沒关系，当然脸上少不了那失落感，母亲瞧见我表情之后，随即用撒娇且压低音量的口吻对我说
    「亲爱的∼不要这样嘛∼我想先过过一阵子两人生活∼未来…你想生几个，我都帮你生嘛，好吗
    亲、爱、的哈哈∼看来真的是取得了母亲的心了，接着母亲再补充说
    「我要偷偷跟你说一件事情，我也要跟你道歉」
    「那次…就是那次我们在汽车旅馆发生关系的那次…」
    「我其实…其实也动了情，那次不知道为什么，其实我也很想要…，所以到后来…我…我也不反抗你了∼」
    「当时我不知道我自己对你是抱持着甚么样的感情，很害怕∼所以，当做完后，我就选择逃离你，我不想承认我有奇怪的思想，并把错都怪罪在你身上，那段时间，对不起了∼亲爱的~」
    「仔细想想∼说不定∼我早已爱上你这坏坏的小孩了呢∼」
    听完这些自白后，我心里很高兴，沒想到当初买的催情液效果，被母亲误认为是自己偷偷爱上我了．
    过了一阵子后，我轻捏着她的鼻子说「不用这么担心，又不是每次都那么刚好∼」
    母亲娇羞回着
    「你还敢说，你都不知道你们这些年轻得小男生的精子最有活力了，最容易让人怀孕了∼不然∼那次哪会让你得逞∼」
    我回说「那也要妳的卵愿意接受它啊，看来，妳的肉体很喜欢帮我怀小孩呢∼」
    母亲说「哼∼你想得美！」
    我把脸凑进她眼前问说
    「难道∼刚刚我内射妳的时候∼妳不喜欢嘛∼」
    她头撇过去说
    「讨厌∼问这个∼不跟你说∼」
    当我脸转回来的时候，母亲调皮的把嘴凑上了我的耳朵悄悄说
    「热热胀胀的感觉∼还那一撞一撞个感觉∼真的好舒服喔∼亲爱的∼」
    那我深情的吻了一下母亲，跟她说
    「我现在也捨不得妳怀孕∼我未来还想要妳穿着一套套COSPLAY的衣服跟我让我拍照、跟我做爱呢!」
    母亲笑笑的说
    「好好~都听你的~」
    「谁叫你是我的男人呢∼」
    接着，我们相拥而睡，睡前我脑里想着「得到了!!我终于得到了母亲身心，接下来我要让她的美艳肉体玩着各式各样的角色扮演，带给我无限的欢愉…」