
     （一）
         在这个风口浪尖，写这些有园可能被骂婊，但是真的想记录下来现在的感受，
     因为过段时间肯定会有所不同。
    
         认识磊是一年多前一个非常偶然的机会，沒有见过面也沒有发过照片。很正
     常的问候和偶尔的专业讨论。
         屈指可数的聊天中，知道他是一个小我很多岁的东北９０后的大男孩。说话
     直爽，主要是沒有一点撩得意思。从沒想过现实中会有交集。一切的开始是随着
     一条无聊时候发的短信发生的。
    
         当时我自己正在北方的一所城市出差，他看到了照片就问候了一声，并且告
     诉我他也正在那里。
         知道他沒有约炮的意思，作为已经认识有一年多的朋友，理所应当的相约吃
     个饭。
         当时的想法就是大家见个面，沒多想，何况是小那么多的一个小男孩子。
         印象中的磊应该是个高大，豁达，皮肤黝黑有点粗犷的男孩子。
         第一次在饭店　门口见到他时，完全颠覆了我在网路里对他的印象。当一个
     手拿手机，身穿蓝色衬衫，短髮，皮肤白皙，笑容阳光并且很帅的大男孩对我说
     他就是磊的时候，我真的吃惊不小。看上去年纪好小，而且干净利索，白皙，斯
     文又带着点腼腆。
         一顿饭吃下来，真的是相谈甚欢。
         我们都是开朗，直率的人。沟通起来非常容易，而且发现很多事情和看法惊
     人的一致。而且还有一些事情居然一样，非常的巧合。
         饭后我就想回去了，他却说想让我陪他逛逛，毕竟他对这个城市不熟悉。
         我沒多想就答应了。
         很快就已经很晚了，我再次告別，现在还记得他当时的表情，半低着头，含
     着笑，撒娇般的对我说：「再陪我待会吧！」
         我觉得挺好笑，一个大男孩子还撒娇，不过不反感还觉得挺可爱的。
         后来的几天，磊一直想回请我一顿饭，因为忙真的沒时间，而且我也沒当回
     事，就拒绝了。
         一周后，磊一个电话直接打过来说，我今天一定要回请，多晚都等。
         沒办法我们又见了一次面。还是相谈甚欢，非常的愉快。
         大城市的马路车流不息，过马路的时候他一把抓过了我的手，我很惊讶的看
     着他，他笑笑说，你习惯先看右边了，过马路有危险我拉着你过。
         他拉着我的手，我注意到他不是握着的，是五指分开和我的手扣在一起的，
     这是一种恋人才有的把手方式。
         刚过完马路，我就不动声色的分开了手。他看了我一眼沒说什么。
    
         之后一直有意无意的回避他，不想让他误会什么，毕竟我有家。
         因为他说一件有点棘手的事情需要我帮忙，我们第三次见面了。
         办完事情，送我回去的路上，他依旧拉起我的手，非常正式的和我说，他喜
     欢我，想和我一起，哪怕就一次。
         我问他知不知道我结婚了，还比他大好多
         他说知道而且不介意。就是喜欢我，不打扰我的家庭和生活。
         我不否认我对他很有好感，试想一下，一个帅气阳光的小鲜肉，而且还那么
     聊的来。主要我俩的气场合呀。所以我犹豫了。
         可能看出我的犹豫，他一把抱住了我，亲吻我的眼睛，耳朵，最后是我的唇。
         平时我不喜欢接吻，讨厌好多口水的感觉。但是他的吻，居然我很喜欢，薄
     厚适中大小也和我的唇形很配。
         灵活的舌头轻佻我的舌尖，并且沿着我的唇轻轻的吸吮。我的身体立刻就有
     反应了，很热。他的吻给人非常舒服的感觉，沒有强烈，但是柔情满满。
         就这样我们吻了好久，久到我都惊讶自己可以吻那么久。
         我看着他，还在犹豫，他轻轻的在我耳边说，第一次见我，就喜欢上我了，
     第一次把手他有心跳的感觉，一直睡不好，因为我不见他，要我不要讨厌他。
         我不是年轻的小女孩子，当然知道这是泡妞的套路。不过还是很受用，主要
     是我对他也有好感，说不出来为啥。抱着他都不怕我怕啥的想法，何况他还是个
     小鲜肉。
         我答应他相约一次。
    
         当我们在酒店的房间里褪去衣衫的时候，他轻轻的抚摸着我的全身。我马上
     就有感觉了，连亲吻都沒有，我居然湿了。
         想着他这个年纪，经验和技术有限，就对他说慢慢来吧。
         我想错了，他的技术太好了，后知后觉的我才发现，沒有最少十几个姑娘，
     他练不出来这样的技术。
         他果然慢慢的一直向下吻，把头埋在了我的两腿之间。
         他双手捧住我的臀部，舌头沿着缝隙舔，时不时的吸吮一下阴唇。很柔和也
     很舒服，他的舌头很热，给我带来一阵阵的颤慄。
         可能每个人的感觉不一样，我是非常喜欢阴蒂高潮的。
         他在吸吮了一圈之后，直接来到那颗小豆豆上，有节奏的上下舔，天哪！他
     的频率和力度正是我喜欢的，我第一次觉得整个人都在抖，大腿，臀部，控制不
     住的随着他的频率抖，感觉快感一下一下的在累计，越来越多，突然我到高潮了，
     才两分钟不到，我就到了。
         我紧紧的抓着他的头髮大声的叫喊我到了。
         他爬上来看着我笑笑说：「我知道，那么多水。」
         我有点不好意思了，他一边亲我的脸一边带着套套。
         终于他缓缓地进入了我的身体，感觉一下子被撑开了，我舒服的哼了一声，
     他也忍不住的呻吟。
         说实话他的阳具不是最大的，但是非常的适合我。他也发现了这点。
         本以为斯文阳光的他，在床上会像他的吻一样温柔细腻。但是才发现原来是
     小狼一匹。沒有熟男那样一上来先是慢慢的摩擦沒有啥九浅一深。年轻男孩子特
     有的力量和冲动，让他如打桩机一般的剧烈运动。太爽了！
         要知道我最讨厌的就是慢慢的磨叽，给姐来个痛快的。他的方式就是我最喜
     欢的，啪啪的巨大声响，伴随着我忍不住的大声呻吟。一次一次的送我到快乐的
     最高点。　
         他久久的不射，问他为什么，他只是一边亲吻着我的后背一边说，我喜欢你，
     想给你更多的快乐。　
         终于在我第３次高潮的时候，他才大叫着释放了他自己。
         做完后的拥抱亲吻，让人有说不出的身心愉悦。
                                   （二）
    
         激情过后脑子逐渐的清醒了。忍不住的好奇问磊：「看你的表现一定很有经
     验吧，说吧约了多少姐姐了为什么喜欢约姐姐」　
         他很一本正经的说，「因为少妇有韵味而且技术好」
         又问觉得我怎么样他突然笑了，说：「你非常漂亮，而且很有魅力，就是
     技术不好，不过我以后会教你的，哈哈！」
         其实我自己知道我经验有限，技术不行，但是被一个小鲜肉笑话，真的是挂
     不住了。我一下子就滑倒他的下腹部，慢慢的舔着他的小腹再转到大腿之间。
         做爱的时候两个人是需要互动才会非常愉快的。最受不了的是那种死活不开
     口的男人，闷头做，再努力也觉得差了点什么。就像女人的叫床是一种很好的催
     情剂一样，男人适当的给点回馈，轻轻的出个声音，也是一种鼓励和交流。一直
     觉得床上男人的呻吟，喘息甚至射精时候的叫喊都是性感至极的。
         每个人都有自己做爱时的习惯，我和磊之前也沒有交流过，但是我们都发现
     真的是非常适合，无论是方式还是力度或者是习惯喜好都适合。
         从下而上的舔他的肉棒，他会在他觉得很舒服的时候小声的呻吟，鼓励我继
     续那个方式，也会直接的告诉我那样做他会爽。
         很喜欢这种直接，听到他的声音我就兴奋的一塌煳涂。我们像吃了春药一样，
     一碰到彼此的身体就停不下来，不停的做，在１２个小时的时间里一共做了六次，
     极度的迷恋彼此的身体，连事后的拥抱也捨不得分开。
         他说他喜欢我的眼睛，喜欢我的皮肤。抱着很舒服不想放开。
         其实我也喜欢他的皮肤，就连他的气味也觉得很舒服。
         因为床埝有点硬，他的膝盖磨破了，我开玩笑说不是应该女人的膝盖破吗　
     他抚摸着我的头髮说，因为他捨不得我跪。 
         当时心里一暖，但是还是理智的提醒自己，这都是套路呀，他约那么多次肯
     定知道怎么哄女人开心了。
    
         接下来的日子，我们就像一对真正的情侣一样，一起手牵着手的逛街，吃饭
     看电影。
         越来越多的接触中，发现我们的相同之处也越来越多。吃东西的口味相同，
     看衣服的品味相同，喜好相同，就来一些不常见的小毛病都相同。太多的巧合一
     次次的给我们惊喜。
         我们总是那么的合拍，慢慢的开始不知道什么时候，我们会相互的聊聊自己
     的生活了。他工作中的困惑会和我商量，我家里的趣事也会和他分享，我们的相
     处轻松，舒服。沒有一点的压力而且从来沒有拌嘴吵架。
         我喜欢一些小物件小玩意儿，他会陪我逛遍大小市场，当我淘到一个玉笔洗
     而欣喜若狂地时候，他总是宠你的抱着我说我太容易满足了。等他有钱会给我一
     个更好的。
         这个城市的大街小巷都留下了我们的足迹，我仿佛回到了初恋的时候，和他
     在最繁华的大街上肆无忌惮的接吻，在旅游景点相互喂着乳酪，虐着狗。要知道
     这些是我原来不肯能做的。
         当然我们的激情也一刻不停。我们会在私人电影院里做爱，一边看着电影，
     他一边在我身后有力的进出。也会在末班的公车上相互抚摸。然后他在我的耳边
     喘息着说，要不是怕司机看到我们做爱太激烈，开沟里面去，他在车上就想要了
     我。
         我们每次开房，都是在不知疲倦的做爱，除了吃饭就是做爱然后睡觉，起来
     接着做。不要很多的前戏，一个亲吻，一个抚摸就可以让我们浑身沸腾。这种感
     觉是不曾有的。
         也问过他是不是他经常这样每次约都做５，６次他说并不是，不知道为啥
     就和我这么有反应，其实我的感觉也是一样的。这只能说我俩太合了。
         他经常说因为，上辈子欠了我的钱，所以这辈子在这个城市等我，然后肉偿。
     太多的巧合，是我们解释不了的，一切都是缘分吧。虽然俗了点。
    