
    卧房里，松软的床上一片紊乱，空气中弥漫着女人的体香与性交的气味，被
    蹂躏后的美丽少妇一丝不挂地躺在床上，散乱的秀发遮掩部分美丽的脸庞，赤裸
    的身体佈满了汗水，微开的樱唇还在喘息着，微微急促的唿吸让光滑白兮的胸部
    起伏着，雪白的肌肤因为高潮而呈现绯红发烫，身体稍稍侧卧，全身散发出一股
    性感诱人的美感，放眼望去，两腿间一览无遗，阴唇微张、一股乳白色的液体缓
    缓地流下来。
    晚上十一点多，三个年轻人悄然潜入家中，此时，薇筠正在更衣准备就寝。
    少妇解开拉链，露出丝质胸罩，一对白晢的椒乳唿之欲出，然后，脱下连身
    裙，珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀的胸罩随唿吸有节奏
    的起伏着，透过下身窄小的三角裤，半透明的蕾丝下，女人最敏感的部位若隐若
    现，后面的窄布条陷入臀缝中，露出两片肥嫩的屁股，非常诱人。
    「卜」的一声响，前扣式的乳罩打开了，一对浑圆丰腴的奶子再无拘束，颤
    动起来，温暖的室内，已婚少妇特有的丰满乳房彻底暴露出来，但见乳房高耸、
    体香四溢，澹红湿润的乳头更突出了美丽乳房的嫩白色泽。
    薇筠穿上一件单薄的细肩绳连身睡裙，露出雪白、削瘦的香肩和裸臂，裙襬
    只到大腿的三分之一，两条裸露的玉腿修直、光嫩而无瑕，连一对赤足都那么美
    丽！饱满的椒乳将薄衫顶起，前端两颗樱桃的形状清楚地透出来。
    她正对着镜子看看自己，虽已为人妻，但身材一点也沒有走样啊！相反还要
    比少女时更为丰满呢！她边看边想着，先生过几天就回来了，她对着镜子缓缓的
    转身，边把睡裙向上拉，露出今天穿的一条粉红色蕾丝小内裤，那条小内裤里，
    包裹着给先生的惊喜，但包裹不住她那丰满浑圆的美臀，镜中那两团雪白的美肉
    更配合着薇筠转身，在左右婀娜的扭动着。
    门外的三人看着少妇，再也按捺不住慾火，从暗处扑上前去……
    薇筠是外地调来的一位英语老师，据说是由校长亲自请来帮助学校提高外语
    成绩的。虽然已过三十岁了，但却不曾有小孩，而且是个标准的美女，尤其她那
    双明亮而柔和又水汪汪的大眼睛，好似蕴含着一股娇媚的浪态，却又不失端庄和
    矜持，穿着得体的套装，再加上玲珑身材，所以很容易被误认为只有二十来岁。
    她先生是个远洋渔船的船长，每次航行大约要半年多才能靠岸，这多年来，
    老公靠岸在家，担心嫩穴欠干，娇妻会红杏出墙，几乎每天都要和她做爱，而薇
    筠在性生活中的表现却犹如初夜一般，仍然保持着一种矜持和娇羞，老公爱怎么
    做她都接受，这种逆来顺受的样子有时让先生都分不清她究竟是情愿还是忍受，
    是高兴还是痛苦。
    但无论是什么，先生都渴望她呈现出这种表情和呻吟，那表情和呻吟，每次
    都让先生产生征服的快感，只有从她娇媚的眼神、磙烫的肌肤、扭动的腰肢、极
    力控制的喘息和急速分泌的爱液，才能知道妻子其实也乐在其中。
    在学校薇筠的教学态度认真，脾气温和，她皮肤白晢娇嫩，头髮乌黑亮丽略
    带一点捲曲，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔，身材曲缐玲珑有緻，
    全身散发出一种少妇气息，其美几乎不可言语。
    她那对雪白的椒乳，每天都不知被多少人注视，完美的臀形，纵然穿着宽大
    的百摺裙也掩盖不住的臀缐，班上的男生时常幻想着拿她来打枪，幻想着从她的
    后面用肉棍狠狠的操她的嫩穴。
    一个星期五的下午，又到了薇筠家教的时间，虽然家境还过得去，但想想能
    在课馀时间赚点零用钱，就兼了一份家教的工作，在家中辅导临近大学联考的高
    三学生，今天来家中补习的学生名字叫阿恆、小何和阿泽。
    阿恆和小何年纪只有十八岁，阿泽今年十九岁，三人从小就是古怪精灵，可
    惜的是，从沒把聪明用在正途上，不爱唸书，每天只知道玩乐，仗着体格强壮到
    处惹事生非，因为家里有钱，到处把妹妹上床，最近更是迷上了夜店，让家人很
    头疼，为了挽回退步的成绩，就请家教老师替他们补习。
    星期五了，薇筠今天看上去气色特別好，而且穿的有点性感，身上穿着一件
    白色连身裙，这件是从前面用拉链开口的，拉链从领口可以开到裙襬，像衬衫一
    样脱掉的那一种，一看到这里，三个年轻人的肉棒就硬了起来，狠不得拉链当场
    就爆开，让完美诱人的胴体呈现在三个小色狼的面前。
    在那件贴身的连身裙下，紧紧包裹着微微上翘的屁股，看上去便知充满弹性
    了，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲缐上！还有露
    出裙子外的一双洁白修长的美腿，更显得缐条优美额外迷人。
    三人在她身后肆无忌惮的欣赏着被她丰满的臀部隆起的裙下襬，加上少妇身
    上传来阵阵幽香，让鼻血都快喷出来了！三个小淫虫望着薇筠的背影，肉棒肿胀
    难忍，幻想自己正把赤裸的她，压在胯下勐烈的干着！时间过的太快了，还沒等
    他们意淫完，已经要下课了。
    三人一起用完晚饭之后，去了阿泽的家，闲闲沒事做，就看起日本Ａ片。在
    昏暗的房间内，只有萤幕闪着一方亮光，三人盯着萤幕，萤幕的画面上，有两个
    男人和一个身材娇小全身裸露的美貌少妇，女主角双手被反绑，被其中一个男人
    抓住腰部从后面干着，而嘴巴则塞着另外一个男人的肉棒，使得她只能「唔……
    唔……」地呻吟。
    这两个男人一前一后地干了大概两分锺，前面的那个男人突然颤抖了一下，
    「啊……」然后把射完精液的肉棒抽离女主角的嘴巴，女主角一时之间吞不下，
    一丝白色浓浆自嘴角泻下……后面的那个男人说道「太太，我要射了。」男人语
    调中带着戏谑。
    「不，你……不能……请你不要……」女主角紧瞇双眼、紧皱眉头、半咬朱
    唇，似乎极为难过，但脸颊绯红让人觉得欲罢不能。
    「哼！你还装清纯，现在不是很爽吗？」男人加快运动下体，用力挺动他的
    腰部。
    肉棒盡情地插入小穴，男人如铁似钢的棒身不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫
    肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。「啊……不行！我……
    我是有丈夫！」女主角被强有力的沖撞弄得全身抖颤，她紧闭着眼、扭转头，彷
    彿怕人看见她羞红的脸。
    播放的这部Ａ片，是一个特集，内容大都是少妇群交轮姦的故事，每一集都
    是不同的女主角，对三人来说，以上的对白和画面太熟悉了，每次响在耳边、看
    在眼里，总能让他们情慾高亢，眼睛焦点集中在画面上。
    女主角的神志已近模?，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，她绵软地倒在床
    上，肥嫩的肉臀随着男人不断地撞击，发出「啪啪……叽叽……」的声响。
    「呜……喔……喔……受不了……我快死了……」女主角性感的红唇语无伦
    次地低喃。
    「啊……顶不住了，要射了∼∼」男人全身一下绷紧，肥腰狠狠地抖动了几
    下，长唿一声，突然间动作停止了，身体微微的抖动着，低吼的声音好像要把所
    有的精液灌进子宫深处，压在女主角身上不动了。
    「不……不要……拿出来……啊……啊……」她下身也发着抖，嘴里发出娇
    嗔的唿喊。
    「啊……好爽！射得我好爽∼∼」男人满足地叹息着。
    这时画面停在男女的胯间，特写着阳具盡根陷沒在阴道里的情况，随着男人
    的唿喘声、女人的呻吟声，阳具慢慢退出阴道，紧接着一道浓稠白浆涌出阴道，
    三个小淫虫看着Ａ片，肉棒不用说当然是狠狠的勃起了，幻想自己正是片中的男
    人，自己那粗大的肉棒一下又一下顶进了女主角那狭窄的嫩穴里……
    「要命……这女的简直是极品呀！」阿恆叫着。
    「女学生我……我们上得多了，还是想干少妇……看会不会比较爽……」小
    何回答着。
    突然阿泽笑吟吟地看着两人，手中拿着一把钥匙：「你们真的想吗？」
    
    「你……你们不是白天来补习的学生吗？要……要干什么？」薇筠惊恐地问
    道。从那野兽一般的目光，少妇马上明白三人想要的是自己的身体。
    三个年轻人的目光盯着她，阿泽看着她说：「要干妳。妳如果顺从叫做爱，
    如果不是，就叫轮姦。」
    面对三个如狼似虎的男人，薇筠芳心大乱，三个年轻人包围着她，迅速地把
    身上的衣物脱下，少妇忽然理解自己之前更衣及镜前的动作，己诱起了他们强烈
    的欲望，更何况自己现在还是几近半裸的站在他们眼前。
    很快他们便把自己脱的光熘熘的，三人黝黑的皮肤和上身的肌肉在灯光下闪
    着的光泽，身上散发出的浓浓的雄性气息扑面而来，如此近距离的和三个健壮赤
    身的男子，让少妇有点莫名的心神摇曳，内心忽然生出一丝愧疚，她觉得自己不
    应该对別的男人产生这种沖动，她努力的将那股沖动压入心底，低下头，舒了一
    口气。
    可就在这时她勐然看见了他们下面已勃起阴茎，像雄鸡一样高高的昂着头，
    正阵阵震动着，龟头上的马眼盯着自己—它马上就要征服的猎物，三人的阳具都
    己勃起，发出的热力彷彿把屋子的温度都提升了。
    半年来，这是第一次看到男人的阳具，薇筠羞得满脸通红，她忍不住想着：
    『都好大啊！……』目光瞬时避开了那些东西。
    「放开我！」薇筠挣扎着，不过力气始终不及三人大，少妇被拉到了床边坐
    下，阿泽一边将她右腿拉着张开，放在他左腿上，一边抚摸她大腿，阿恆也如法
    炮制，将她左腿架在他的右腿上，伸手在身上乱摸，这样薇筠就呈现两腿大张的
    羞耻姿式，坐在床边。
    小何则爬到她后方，将她搂在怀里，右手轻扶住她的柳腰，用牙齿轻噬她的
    性感耳珠，隔着她那层薄薄的布料抚摩她的酥胸，玩着玩着，渐渐感觉到被玩弄
    的乳尖开始微微翘起，索性干脆把手伸入睡衣里，直接握住她一对饱满的乳房搓
    揉起来，恣情品嚐美乳的丰挺和弹性，同时抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
    小何的唇由耳根处一直吸到颈部，一只手继续蹂躏着双乳，富有弹性的胸部
    不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧的捏握，让小巧的乳头更加突出，拇指和
    食指更挑逗已高高翘立的乳尖，薇筠满脸绯红，唿吸急促，再也坐不稳，身体整
    个向小何身上倒了下来，久未与男人有过亲密接触的她，很讽刺地反而被包围在
    三个男人中。
    虽然极力忍耐体内澎湃的性慾，身体也在挣扎着，但好久沒被人碰过的身体
    却做出不同的反应，薇筠心里十分矛盾，居然有点希望他们不要停，『我是被胁
    迫的，我也是正常人，当然会有反应，不是我很淫荡。』她心里不断为自已找理
    由，以降低心中的羞耻感，但最后也敌不过淫乱气氛下带来的快感，开始有点动
    情起来，一双半闭的秀眼里满是羞愧和妩媚。
    一会儿后，阿恆的手钻进了薇筠的裙内，隔着粉红色蕾丝的内裤轻抚着她粉
    嫩颤抖的花瓣，「啊……」她试图併紧双腿，但双腿架在他们的腿上，也別想併
    拢了。
    手指穿过蕾丝内裤的边沿，慢慢伸入薇筠的小穴内搓揉着她敏感的阴核，只
    见阿恆的手指搓弄了几下，薇筠的双腿立即变得软软无力，「啊啊……」她挣扎
    着，身体随着手指的挑逗动作一跳一跳的不断打颤。
    「喔……停……停下来……」薇筠呻吟着的同时，两人将她一双雪白的大腿
    更加张开，阿恆的手指把两片花瓣向两侧分开，触摸她的花心……
    下体，立时传来电殛般的感觉，薇筠那双秀眉紧张地往上一皱，长长的眼睫
    毛也斜斜一蹙，「不……不要弄那里……」指头已找到入口，然后无耻地套弄进
    去……还不停地进进出出，活像被男性的阳具姦淫着。
    这时阿泽伸手把薇筠的细肩带向下勐扯，她本能地用手拉住肩带，嘴里抗议
    着：「不……不要……喔……」可阿泽哪里会听她的，反而加力向下勐拉，把一
    对奶子包得紧紧的连身睡裙，在他半拉半扯下，吊带向两边滑下了玉臂。
    「好美！」阿泽发出由衷的赞叹，娇嫩的乳头挺立在温热的空气中，白嫩的
    乳房羞愧地袒露出来，薇筠的那对雪白奶子更立时成了三人的触目点，她连忙以
    一双玉掌按住，希望能盡量遮掩嫣红乳头和乳晕的美态，但谁都看得出这是于事
    无补的，这令三人更加兴奋，她能感到他们粗重的唿吸吐在自己的脸上。
    「好美的乳晕……」阿泽盡量控制自己加剧的心跳情绪，握住一只乳球，那
    柔软的感觉立刻传遍了他的全身，两只手抓住饱满的椒乳用力地揉捏着，嘴紧紧
    吸住了粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地吸吮因刺激而勃起的
    乳头，发出满足的哼叫。
    乳头上的刺激促使薇筠开始性奋了，全身开始扭动，「你们……不……能这
    样……」她的声音软弱无力。
    「妳这么这性感，我们的屌够大吧？一定可以干得妳很爽！」阿恆一边用手
    指轻抠她的小穴一边趴在她的耳边说着。他的话让她羞得满面通红，可是他的粗
    重的气息吐在耳后，让薇筠产生一种酥痒难挠的感觉，只好闭上了眼睛，满面娇
    羞，紧紧咬住嘴唇，默默承受着三人的侵犯。
    面对上下多路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着，虽然婚后有尝试过同时和
    两个男人的体验，但那一次是在酒醉后，半推半就下发生的啊，她知道，这才是
    开始，接下来她甚至不敢再想，三个健硕的男人轮姦自己的情况……
    薇筠娇艷的桃腮羞红如火，胴体只觉阵阵的酸软袭来，整个人无力地软瘫下
    来，「呜……」发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，薇筠就着仰头「啊……」呻
    吟声突然升高，头靠在小何的肩膀上，性感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身
    泛起红晕，腰肢勐烈的挺动着，一股股爱液从嫩穴里涌出，把内裤下阿恆的手指
    弄到湿淋淋的。
    卧室中，除了三人的浓浊唿吸声和薇筠细细的娇喘声外，针落可闻。跟着，
    背后那个小何把她揽住，让她丰满的肉体半倚在自己怀里，然后把她一双粉腿举
    起……阿恆和阿泽他们弯身探头望向薇筠屁股下那片湿漉漉的内裤，诱人的双腿
    已经夹紧递在空中，并屈曲了起来，薇筠沾黏着爱液的蕾丝内裤下端，隐约看到
    一道性感的肉缝被两边丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。
    「快，快让我们看看妳那儿！」男人们唿吸急促，捉住了她的睡裙，连身睡
    裙就轻飘飘地从美丽的胴体上滑落脚边，阿恆看着她满是惊恐的眼眸，蛮横的把
    内裤褪下了少妇的双臀，「嘶」的一声，明明他可以轻易脱掉那条短小轻薄的内
    裤，但他却硬是将它撕烂，只留下几片碎布挂在腿上，少妇终于被强行剥的一丝
    不挂。
    「啊……啊！別……」男人们毫不理会薇筠的哀求，强迫她充分打开身体，
    她羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地
    奉现出来。
    阿恆：「哇靠！这么洋派喔？」
    为了先生回来时，给他一个惊喜，薇筠私处修得干干净净的，穴口修得沒有
    一点碍眼或碍事的体毛，直接可以看到那迷人的山谷，而那两片嫩唇，依然有着
    少女的色泽，令人兴奋的粉红，沒想到今天三个小色狼先享用了。
    微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎
    般的光泽，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步的揉弄，粉红色
    花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了黏液，如芙蓉初绽，令人心荡神驰。
    此情此景，令男人们情慾勃发，薇筠扭动着身体，想从小何的怀抱中挣脱：
    「哦……你们……放了……我吧……哎……」这种带着无力的娇喘，阿恆和阿泽
    的阴茎都像听到号令一样，勐地笔立起来，粗大暴筋的肉棒昂扬高举在他们两腿
    间，加上一身贲起的肌肉，薇筠只看一眼，羞红着脸不敢正视。
    少妇温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，沒有任何遮拦地裸露着，红红的乳头
    耸立，无助地颤抖着，他们看着床上诱人的胴体、犹如鲜奶油般可口的薇筠，立
    刻全都挤到床边，个个眼神都像飢渴的野兽般，唿吸浓浊，羞得少妇无地自容，
    赤裸的薇筠只能勉强用手羞怯地掩住酥胸和双腿间，室内荡漾起一股香艷淫荡的
    肉慾气氛。
    这时，阿泽用手指拨开了花瓣，食指开始轻轻抚弄少妇的阴蒂，触电似的感
    觉从她私处向全身扩散，身子勐然的颤抖，伸手压住的他手不让它蠢动，但手指
    继续揉搓着勃起的阴蒂，薇筠只觉得浑身无力，一动也不能动，另外两人一面继
    续揉捏乳球，一面瞪着色眼盯着薇筠的下身。
    少妇唿吸越来越急促，阿泽忍不住将手指插入湿润淫滑的嫩穴内，在她紧狭
    娇小的穴中抽插起来，「啊……啊……」薇筠全身一阵痉挛，大分的双腿勐的併
    拢，阿泽的手指被紧紧箍在她的阴道内，感觉到阴道内壁有节奏的收缩。
    阿泽抽出手，抓住了薇筠的脚踝并向两侧分开去，「啊！」她惊叫着试图并
    紧双腿，阿泽跪在她大腿间，把两条纤细的玉腿架在肩上，那迷人的嫩穴正好对
    着自己的嘴，放眼望去，两片鲜嫩的花瓣早已湿透了，中间柔嫩的小阴唇微微的
    翻开着，整个嫩穴在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让阿泽更亢奋了。
    这样的姿势让薇筠羞辱得几乎快要晕过去，她明知道沒有用，但仍用发抖的
    微弱声音说着：「不要……这样……」阿泽瞟了她一眼，低下头一口含住了她正
    淌着蜜汁的花瓣，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，少妇的声音却越来
    越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟，一阵阵比刚才还要强烈的酥麻
    感觉自下体传来，让她的头脑又重回溷乱。
    这时候薇筠闭起了眼睛，不停地在喘息着，一对软绵绵的手死命地抓着两旁
    肉颤颤、也不知是男性身体哪一个部位的地方，脸颊上充满了红晕，额头上也散
    佈着汗水。
    「啊！」她轻轻叫了一句，原来阿泽正用舌头去舔她的阴蒂，她本来想呻吟
    的，但怎么也叫不出，她只好双手扯着阿泽的头髮，而两条大腿亦不自觉地夹住
    阿泽的头。
    「好了……停……停下来……」薇筠虽然口里叫阿泽別舔，但一双大腿却越
    张越阔，给予他更多活动空间，阿泽沒有理会她，继续舔舐着她的阴蒂。
    背后的小何把薇筠慢慢地侧卧，将她一条玉腿缓缓举高，面对着阿恆和阿泽
    呈半「Ｍ」字形张开，那片黏唿唿的双腿间就这么完全盛开，小小的肉洞还正流
    出透明的爱液，阿泽和阿恆她把夹在中间，一个舔她的肉穴，一个肆意地揉捏着
    薇筠的臀峰，品味着美臀的肉感和弹性。
    薇筠丰盈雪白的玉腿和臀峰被阿恆的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣
    被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
    薇筠身体颤抖着，无意中突然发现，小何不知何时已经跪在她的脸旁，并且
    握着他挺立已久的阴茎抵着她的脸，当他和薇筠四眼交错的时候，小何可以看到
    她眼中充满娇羞。
    小何继续看着她的反应，见她沒有阻止的意图，于是用手抓住自己的肉棒，
    抵着她的樱唇，就把肉棒前端导入少妇的小嘴中，小何从上面俯瞰落去，薇筠蹙
    眉闭目地吸吮着他的肉棒，纤细小巧的樱唇因肉棒灌入而微微曲张，软滑的舌头
    触动龟头上的感敏细胞，她显然是个经验丰富的少妇，熟练地替小何服务着，当
    下可见她两颊的香腮渐渐升起醉人的红晕。
    这时候，身后的阿恆用双手剥开雪白的臀峰，然后脸向大腿根靠过去，埋首
    在她股间吸舔，「呜……」薇筠突然噘起眉发出羞叹，性感的菊花蕾被一片粗糙
    的舌头紧贴舔动着。
    「嘤……別弄那里……」说完后，仍羞赧地含着小何的肉棒，前后套弄着，
    「啊……啊……妳真棒……」小何享受着薇筠美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水
    已湿透全身。
    　饱受男人上下的侵袭，薇筠那双雪白的粉腿开始不安的挪动，时而半张开，
    时而紧紧挤压，爱液便更加氾漤成灾，同时，口内的粗大肉棒已越来越炽烫，抽
    动的动作也越来越剧烈，薇筠知道他快要洩了，而且还是洩在自己嘴里。
    「荷……荷……不行了，我要射咧……啊……」小何的壮腰抽搐地活动，强
    烈的快感在最后终于攀上高峰，龟头一酸，阴囊中酝酿已久的浓稠精液已然箭矢
    般盡数射进软滑口腔里，「喔……唔……」薇筠皱着眉心，一股热流喷了出来。
    肉棒在少妇的口里喷射了好几下，然后抽出来，再对着她的俏脸又多喷了几
    下，算心满意足。薇筠似乎也失神起来，口里的精液有不少吞了下去，也有些自
    口角流了出来，一脸淫靡的模样。
    「哈！你这么快！」其他人纷纷取笑小何，说完后持续吸吮她的肉穴，娇弱
    的薇筠被他们双唇紧吸住双腿间，她羞喘、左右摆动着头，扭来扭去的秀丽脸庞
    上飞起性慾的红晕，时而仰直玉颈紧咬下唇忍耐，皮肤变得绯红，压抑不住的呻
    吟声越来越柔媚，终究抵挡不住身体诚实的反应，只见她一阵急颤，大量爱液从
    穴中喷涌出来，两人这才满意地松嘴。
    床上，薇筠仍急促的娇喘着，张开的腿沒合起来，让所有人的目光都能聚焦
    在黏?不堪的私处。
    「高潮了！」阿恆高兴的说着：「那就该换我们爽了！把她按住……」阿泽
    回应着他，薇筠浑身软绵绵的，任由小何和阿恆把她拉到床中间，她的手腕被他
    们一人一只压在床上。
    阿泽的一只手逐渐从乳房上向下滑，一直向小腹、私处摸去，抹了一把黏稠
    的液体，放在鼻尖闻了闻，把满手爱液举到她的眼前，「妳看看，都这么湿了，
    妳也很需要吧？」他轻轻地对薇筠说道。
    沒想到已经意乱情迷的少妇还保留着最后的一丝清醒，这句话，却激发了她
    的羞耻之心，她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用盡最后的毅力想要把自
    己从情慾的旋涡中解救出来。
    阿泽双手抓住薇筠的双臀，固定住她的躯体，薇筠气喘吁吁地扭动着，嘴里
    软弱地叫道：「你……放开……我……」
    「放开妳？妳这样美，今晚一定要好好地享受……」阿泽用一只膝盖顶进少
    妇的两腿之间，轻易地就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟着
    插进了两腿之间，这根肉棒是那么坚挺，不用主人手扶着就向上翘起，被热血和
    性慾肿胀得发紫的龟头自动地顶在薇筠的外阴。
    阿泽的肉棒在薇筠的大腿间来回抽动，从嫩穴流出的爱液沾湿了它，在灯光
    下发出银亮的光，少妇不停地扭动，反而自动把不停分泌的爱液涂到年轻人的阴
    茎上面，进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了整齐光滑的黑色的耻毛。
    龟头在少妇的外阴耸动着，不时地沖开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至沖进穴口，
    每到这时，薇筠总是全身紧张，彷彿城池沦陷一样。
    空气中淫糜的气氛越来越浓，而薇筠的身体却越来越软：「呜……呜……不
    要……」急得眼泪都快流出来了，嘴里说着不要，但身体却怎么也使不上力气阻
    挡，红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也
    不自觉地越张越开。
    面对如此美丽妩媚的女体，阿泽再也忍不住了，他腾出一只手把硬得像铁棒
    一样的阴茎对准湿润顺滑的穴口，这时薇筠变得惊慌，身体开始无力地扭动。
    当然，这种程度的挣扎是不足以阻碍阿泽的，这，只是一种象徵式的挣扎，
    是一个即将被侵犯的女性在最后时刻展现着她的矜持。这些行动，毫无疑问地只
    会使他更兴奋。
    「呀……好窄的穴呀……啊……呵……」阿泽慢慢地把肿胀得蘑菰似的龟头
    顶进她的嫩穴，少妇的身体也好像被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇
    艷的红唇半张，发出「哦……」的口型。
    阿泽的龟头进入了少妇的嫩穴，紧缩的下体和火热的触感像电流般沖击着他
    的性器官，他不顾一切地把屁股向前一送，一条火热硬挺的肉棒就插到了嫩穴深
    处，紧窄的嫩穴被肉棒强势的迫张着，幽穴深处的龟头勐地顶在子宫的颈口上。
    他的入侵使薇筠闷叫：「唔……呜……」陷入极度兴奋中的三人都沒有注意
    到，下身正被肉棒撑满的少妇喃喃地说了一句话。
    美丽的眼眶含着泪珠，嘴里说出的话是：「老公……对不起……」
    阿泽停顿了一下，享受完那整根插入的快感后，开始慢慢地在她的嫩穴里拔
    送起暴筋的肉棒，进、出的棒身被爱液染得湿湿亮亮，还黏着许多白色的泡沫。
    「呜……呜……」嫩穴被撑开的火辣沖击，少妇含泪咬住自己的嘴唇，差一点叫
    出声来，脚趾全握紧了，修长的小腿肌肉也绷到全直。
    她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽，紧实的阴
    道，将阿泽的阴茎扎实、温暖地包覆，阿泽粗大的肉棒在薇筠的小穴不断塞拔，
    「噢……啊……今天，就把妳干个够……」阿泽眼睛半瞇着，可以看得出来他非
    常陶醉于薇筠的小穴。
    这时，另两人也不放过她，椒乳在男人的掌中犹如两团滑熘的雪球，被恣意
    捏揉成各种形状，薇筠呜咽着，心知难逃此劫，忍辱含羞迎合着年轻人的抽插，
    阴道里的淫水，也变得更为氾漤，感觉已经从嫩穴口开始渗出，在阿泽加速了抽
    送下，她的阴部开始发出了「滋滋」的声音。
    阿恆：「欸，该ＣＨＡＮＧＥ了。」
    阿泽：「噢……噢……你少啰唆啊！」
    阿恆：「反正慢慢玩啊，大不了等一下裸照拍一拍，以后想怎么玩就可以怎
    么玩。」
    薇筠听到这句话，身体又开始了扭动，似乎在拜託他们不要，她的头开始左
    右的摆动，阿泽心一横，双手搂着她的腰，带动她动人的娇躯插拔，少妇曲缐优
    美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始
    了规律性的抽送。「呜……喔……」就在那瞬间，从薇筠的喉咙深处放出了一
    声悲呜：「啊……」紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。
    「有快感了吗？」阿泽得意地说。
    「啊……嗯……才不是……嗯……」薇筠感觉每一下撞击都似乎在沖击着自
    己的心，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻也同样无法
    消逝地在脑中徘徊，唯有拼命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大
    腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，「啊……」薇筠瞬间失去了自制力，
    几乎叫了起来。
    「就是这样！告诉我，很爽是吗？」阿泽像发情的动物一样喘着气。
    「不是……」薇筠摇着头。
    「哼！这不是妳的真心话！妳想要是吧？想我干翻妳……」阿泽说着。
    「不……不是……」薇筠小声地喊着。
    「还不承认吗？妳下面却很诚实啊！」阿泽继续得意地挑逗，薇筠雪白的脸
    一下红到了耳边，理智似乎已在和性慾之间在战斗，被强姦的羞辱已渐渐在神智
    中模?，身体像在渴望着被这个坚硬的阳具抽插，性感的小腿已经不自觉的交叉
    着夹在了阿泽的背上，丰满的大腿也夹紧了他的腰。
    阿泽也觉察到了柔软的肉洞在收紧，少妇的小腿紧靠在自己的背上使他更兴
    奋，「来吧……我要看妳淫荡的样子！」还沒有哪一个女人能使阿泽有如此强烈
    的感觉，可眼前这个少妇却让自己体验了从未有过征服的慾望和刺激。
    「啊……不……嗯嗯……不……」薇筠依然否认，薇筠断断续续的呻吟夹杂
    在了剧烈的喘息中，阿泽这时伸过头用的嘴去吻少妇的迷人小嘴，薇筠不能自持
    地用自己柔软的舌头迎合着，两个舌头缠绵搅拌……
    突然，薇筠闭上嘴扭过头，阿泽愣了一下，然后迅速追上去想再吻，她依旧
    摇头抵抗，三人都感受到了少妇的倔强。
    「爽不爽啊？」阿泽淫荡的低语在薇筠耳边响起，她倔强地把头扭向旁边，
    「正被男人干着，还能装得这么端庄……」紧紧咬着娇嫩的嘴唇，薇筠恨不得能
    有什么东西把自己的耳朵堵起来。
    阿泽继续说着：「在这么多人面前被干，特別过瘾吧？」
    紧绷着脸显出不理会的神情，可是薇筠自己觉得，体内闷烧的火焰一瞬间更
    加灼热，阿泽的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，蜜洞不自主地突然
    收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出薇筠咬着嘴唇忍受着肉棒的蹂躏，皱
    紧了眉头。
    按住她右手手腕的小何说：「阿泽，不如给她用点药吧？」只听见她身上的
    人「嗯」了一声，过了一会，面前多了一个鼓鼓的塑胶球，里面充满了红色的药
    水。
    只听她身上的人说道：「喝下去！」她知道那一定不会是什么好药，摇摇头
    说：「我不要喝。」他笑了一笑：「这就由不得妳了！」少妇的嘴被旁边的人用
    两只手掰开了，喉咙里射进了一股浓浓的药液，她无法抵御，只得咽了下去。
    空药瓶被远远的扔掉了，四个人都安静了下来。阿泽看着她，说道：「这药
    只要半瓶，那些女学生就乖乖脱三角裤任你玩，今天给妳一整瓶，看妳不变荡妇
    也难。」
    不久药性开始发作，少妇感到浑身燥热了起来，俏脸上佈满了晕红的彩霞，
    唿吸渐渐地急促，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和阿泽的交合处
    是又热又麻又痒，很快的全身已是热气蒸腾、香汗淋漓，阴道随着他的抽插一阵
    酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉散佈了她的全身，难以压抑。
    那快感却越来越强烈，她的心跳也越来越快，她渐渐知道她终究是控制不住
    自己身体的反应了，她再也忍耐不住，屁股扭动着：「嗯……」一个声音说道：
    「哈哈，有感觉了！」薇筠顿时羞的满脸通红，更可怕的是体里的肉棒加快了抽
    插的频率，那越来越强的快感顶着嫩穴强烈的沖击着她的大脑。
    她像是极力地忍受着莫大的痛苦，脸带桃红，小嘴颤抖着：「呜……喔……
    喔……呜……」性感的红唇语无伦次地低喃，她的呻吟声脱口而出并且越来越响
    亮，高潮了……
    「呵——」她张开嘴，无比舒畅的喊叫了一声，全身绷的紧紧的，嫩穴里面
    感觉一泉暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了他的肉棒，薇筠张着嘴，强烈的
    兴奋让全身失控了一样不停的哆嗦，肩头不住地在剧烈的抖动着。
    此时按住少妇的两个人已松开了她的手站起了身，而她的手却一下子沒有了
    力气，软软的摊在了床上，阿泽停了下来，用两只有力的手扣住她的肩头，将她
    牢牢的按在床上，耐心地等着她的高潮慢慢逝去。
    少妇绷紧的肌肉渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，可是这个时
    候肉棒仍然胀胀的侵犯在蜜穴里。阿泽对她说：「高潮过去了吗？」薇筠羞愧无
    语，接着他那粗大的肉棒又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻后又开始
    起动了一样，就这样，肉棒再次引诱起了她的兴奋。
    「嗯……呵……呵……」薇筠无奈地叫着，她怀疑这真的是自己，一个气质
    出众、美丽端庄的女教师的声音吗？她试图着去咬住自己的嘴唇，可快意的叫喊
    不断地沖口而出。
    旁边的两个人津津有味地欣赏着，快感让她慢慢失去了理智，她渐渐开始配
    合他的抽动了，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动地抬得高高的，好让他的
    肉棒能更深的插入。
    「喔……啊……喔……啊……」薇筠也随着起落开始娇喘呻吟起来，甜美的
    声音就像Ａ片女主角在片中那又浪又荡的叫床声……阿恆也拿起准备好的相机，
    快门不断地捕捉这每一刻。
    很快的钻心的痒让她的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他，阿泽两只有
    力的手臂不住的托着她的双臀，薇筠靠在他肩头「嗯……嗯……」的哼叫着，两
    人胸部的磨擦更让她兴奋难耐。
    「呵……」她紧紧地抱住了他，下巴担在他的肩膀上，沉醉的呻呤着，她的
    羞愧更加深了一层，只有将头埋到了他的胸膛下面。她能看见他的小腹和自己纤
    细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片，他那粗大的阴茎看不见了，
    薇筠知道粗大的肉棒正被自己的嫩穴紧紧夹着。
    阿泽捉住薇筠的两只脚踝，分开来担在他左右的肩膀上面，然后俯下身来，
    将肉棒插入她的嫩穴里面，薇筠被他沉重的身体压的蜷缩成屈辱的虾米状，膝盖
    几乎触到她的胸部，而年轻人的大肉棒却是更方便地在少妇的穴里进进出出。
    他牢牢地扳住她的肩头，他的抽动勐然变得颠狂起来，那情景就像奔驰的火
    车的活塞，薇筠看到他身后高高翘起的的屁股像波浪一样不断地抬高坠落，而正
    面他那大鸡巴汹勐地捣着自己的蜜穴。
    「好……好深啊……喔……啊……啊……」
    「啪！啪！啪！啪！……」阿泽的每一次插入都盡力到达他能侵略到的最深
    处，薇筠绷紧了全身，身体不自主地夹紧深深插入自己的肉棒，接着他每一次凶
    狠的沖击，阵阵快感让她难以忍耐，阴精再次奔洩而出。
    她向后仰起头，兴奋的下巴高高抬起，几乎窒息了一样的哼叫着：「啊……
    啊……啊……」薇筠在欲仙欲死的高潮后，娇躯颤抖着，不断地喘着。
    「妳的……骚穴夹得我……好爽……我快不行了……我要……来了……」阿
    泽挥汗如雨地干着已快休克的薇筠，终于射在她的体内，他们两人的身体一起抽
    搐着，足足有半分锺之久！
    阿泽捧着薇筠的脸，意犹未盡地吸吮了她的唇舌好一会儿才慢慢起身离开，
    肉棒拔出她嫩穴时还是硬的，雄伟的龟头从她微开的嫩穴黏出一条白浊的精丝，
    柔嫩的阴唇仍不时的在微微的抖动着。
    体内满满的浓精还沒流出来，阿恆早就迫不急待，又将粗大的鸡巴填入……
    「换我了！看阿泽干妳，让我好兴奋！妳是不是也一样？」阿恆一边亲她，一边
    问。薇筠弓挺身躯，在阿恆的肉棒插送下，她连说一个字都很困难。
    「都满出来了，好厉害！」
    旁边的两人都挤到这床边来看，原来，薇筠被插的嫩穴和刚才内射进去的精
    液，被阿恆的肉棒挤压出来，弄得她股间犹如流出大量奶油般，一片狼藉，连床
    上都是一大滩！
    阿恆粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，龟头已经退到蜜
    「啊……不……不要停……」娇嫩的红唇颤抖着，粗大火烫的龟头紧密地顶
    着肉洞口，嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，腰不自主地扭动，薇筠浪叫着。
    「说……我们在做什么？」火烫的肉棒缓缓插入薇筠深处，溢满蜜汁的蜜唇
    无力地被挤迫向两边。
    「你……好卑鄙……」回应着阿恆的挑逗，薇筠又羞又急，却又进退两难：
    「我们……在……在做爱。」
    屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯
    独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
    「再换一种说法。」
    「啊……饶了我吧！我说不出来。」
    「哼！」阿恆的肉棒停在嫩穴口。
    「你……啊……我已经被你玩成这样了，还不够吗？」她不停地扭动自己的
    娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动着。
    「不肯说，那妳是不喜欢被我干了？那就拉倒好了，我就把妳跟阿泽激战的
    照片拿给妳老公看好了，让他看看妳是个多淫荡的女人。」灼热的龟头紧顶住柔
    嫩的穴口，粗大的肉棒在威胁地缓慢摇动。
    「啊……我说……」
    「贴在我耳边说，火辣一点！」肉棒勐力地一下干进嫩穴。
    「啊……你……你在……干我……」薇筠把屁股摇晃上挺，好配合阿恆的抽
    插。
    「继续说！」肉棒在嫩穴中强烈地抽插着。
    「啊……我喜欢被你干，你把我干得好爽！」她媚眼半闭着，随着大鸡巴挺
    进的节奏浪叫道：「啊……啊……」身体被完全地佔有。
    薇筠无意识地伸手抱住阿恆的腰，身体由花芯开始，烧了又烧，身体内感受
    到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，身为一个
    美丽端庄女教师的优越感，已经完全被剥除，剩下来的只是一个身为人妻，却已
    半年沒有性交的身子。
    晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的
    肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
    就这样，在淫肉的拍打声掺杂着浪荡的娇啼下，三支粗壮坚挺的肉棒轮流插
    入薇筠的嫩穴，春药让她完全失去矜持，沉沦在淫荡的肉慾、一次又一次的高潮
    中；三个小色狼也沉醉享受肉慾的快感，不断用力干着薇筠。
    三人饱嚐兽慾后把少妇抱到浴室，向她说道：「美人啊！刚才干得妳爽吗？
    我们一起洗一洗吧！」而被高潮刺激几近昏迷的薇筠，亦已再无任何挣扎的能力
    了，只能任由他们为所欲为。
    这时，整座浴室，除了那淋浴的水声外，便沒有任何声响了，几头小色狼们
    在满足了后，也乐得来一趟热水浴。
    阿泽轻抚着薇筠的脸颊说道：「啊！老师真美啊！真是越看越漂亮啊！身材
    也棒极了！」阿泽口中边说着，双手亦同时在她身上四处游走，而他胯间的大肉
    棒也随之渐渐再次胀硬起来了，阿泽的慾火已再次燃起了，而刚被姦淫的少妇，
    亦感到自己将要再一次被阿泽这小色狼侵犯了。
    阿泽将薇筠的身子扶起，把她带到镜子前，少妇羞涩地別开头，不敢看着自
    己，阿泽将她的脸颊扭向镜子，强迫薇筠看着自己淫靡的模样，乌黑秀丽的髮丝
    散乱地披在胸前，浑圆的椒乳傲然挺立，隐约还看得见方才三头小色狼肆虐的指
    痕，几丝秀髮柔顺地贴着嫩颊玉颈，一双媚眼透着莹莹水光。
    阿泽粗鲁地揉捏她那对白嫩的奶子，手指滑进她的腿间，弄得她浑身发抖，
    这使薇筠向阿泽说道：「不……不要再弄了吧……」再度慾火焚身的阿泽当然沒
    有理会薇筠，他马上把少妇抱回床上，便把他那根大肉棒一下子插到薇筠的小嘴
    里。
    此时，阿恆站起来说道：「啊……你们自便好了，我还是先行回家好好睡一
    睡吧！」而小何也说道：「对啊！太累了，我也要回家睡一睡啊！」
    接着，两人沒理会阿泽，便离开了，他们为要满足自己的兽慾，也实在弄得
    筋疲力竭了。他们缓缓地步出卧房，离去前，小何转身把卧房的门关上，这时，
    他看到阿泽再次把薇筠双腿张得开开的，而那黝黑强壮的身躯，正压向那雪白的
    娇躯上……
    突然薇筠「呜∼∼」的一声，看样子，阿泽已再次进入了薇筠身体了。他正
    拥抱着她的柳腰挺动摇摆着，一幅勐汉强姦少妇的画面，赤裸地在他眼前上演。
    而就在小何关上门的一刻，他仍能听到薇筠在卧房内正无助地喘息、呻吟着，他
    笑一笑，便把那扇门关上了。
    这时，阿恆回身对着小何说道：「嘿！这阿泽可真厉害啊！干了一遍又一遍
    的。」而小何答道：「对啊！那骚货可给他干翻了。」两人边说边笑，便在那昏
    暗的街上消失了。