
    偷情的苦果
                            第十七章
    当我把小玉的乳头含在嘴里的时候她颤抖了，不只是身体的颤抖，我明显的
    听见她心髒勐烈的跳动，唿吸变的非常的急促，她的双手紧紧的抱住我的头。
    “小玉，你放松点，不会很疼的，我会轻轻的。”我的说话还是起到了一定
    的作用，小玉的手沒开始那么紧。
    我用嘴亲吻小玉乳头的时候手已经慢慢的把她的短裤褪了下来，我的手摸到
    她的阴毛，她的阴道口还是很干，我知道处女一般不会有很多水的，等到我的嘴
    移动到她阴部的时候她的腿使劲的绷的很直，第一次的女人都不会张开腿，动作
    也很僵硬，我的舌头在她阴道门口轻轻滑动，我感觉到嘴巴里有一种很淡淡的味
    道，我说不出是什么味道，但我觉得很舒服。
    舌头在阴道门口的滑动让小玉的阴道口充满了分泌物和口水的混合物，我不
    想就这么进入，我想好好的品尝一个女人的第一次，小玉被我的挑逗弄的身体不
    断的扭动，双腿还是不能分的太开，她也很不好意思把她最隐私的部位毫无保留
    的暴露在我面前，所以她的腿还是张不开。
    我的把我的腿放在她双腿之间，努力的用我的腿把她的腿向外伸展，直到我
    的命根子抵到她阴道门口的时候。
    “小玉，我们马上就要结合在一起了，你怕不”
    小玉不说话只是点点头。
    我腰部的力量轻轻一挺龟头就进入到阴道的门口，我知道马上就快要道关键
    部位了，看看我身下的小玉嘴巴咬的紧紧的，手在床单上无力的到处抓动，就象
    想努力抓住什么东西一样。
    她的腿已经被我分成了一个大字型，龟头在阴道门口进出了几下，我知道如
    果我一下子全部进去小玉会受不了，在我一进一出的过程中小玉慢慢的感到了放
    松，龟头一点一点的深入，慢慢的碰到了阻挡，我知道那就是小玉最后的防缐。
    我沒有急着去突破，还是用龟头一点一点的摩擦她的阴道，也轻轻的碰撞她
    最后的防缐，直到我感觉小玉已经进入状态的时候我才用里一挺。
    就听见小玉鼻子里发出“嗯——”的一声，我的全部已经进入到了她的身体。
    这时候我不敢继续动作，我怕弄疼了她，直到小玉慢慢的缓过气来我才对她
    说。
    “疼不你现在已经是我的了，我是第一个进入你身体的男人，希望我也是
    最后一个。”
    小玉慢慢的睁开眼：“有点点疼，难道就完了吗”
    “呵呵，还早呢，我都还沒完成射精呀。怎么可能就完了。”
    小玉不好意思的笑着说：“我什么都不懂，以后你慢慢的教我，我知道夫妻
    性生活是很重要的。”
    这样的女人对男人来说还有什么要求的，大概是很多男人做梦都想找的女人，
    我也不例外。
    “放心，我会教你的，我从现在就开始教你。”我笑了。
    我在她体内慢慢的移动，轻轻的进出，但她还是感觉疼，虽然她沒说出来但
    是我看的出她是努力的在满足我，满足她的第一个男人。
    处女的阴道是平常人难以想象的紧，紧迫的感觉让我很快就有了射精的感觉，
    我轻轻的对小玉说：“亲爱的，我要射了，我要把我的种子留在你肚子里。”
    小玉沒说话，我轻轻的动了几下，就在她疼苦的表情下完成了射精。
    我轻轻的拔出小玉身体的时候，我看见上面有一丝丝的血丝，这是我意料中
    的事。看着小玉手忙脚乱的收拾床上的时候，我心里起了好好爱惜她的想法，我
    一把抱住她使劲的吻她：“亲爱的，我会好好的疼你，爱你一辈子。”
    小玉被我突如其来的表白吓了一跳。：“你看你的床都弄髒了，明天我帮你
    洗，我相信你，你不会欺负我的是不是”
    看着眼前天真的爱人，想着我以前的荒唐事我认真的说：“小玉，我恨我自
    己为什么不早认识你，让我在感情的路上走了那么多弯路，遇见你是我的福气，
    我会好好的珍惜你，相信我。”
    小玉转过身子紧紧的抱住我：“不用说了，我相信你。”
    其实我还想再和她来一次的，但我还是很害怕弄疼了她：“睡吧，明天我还
    要上班，下午还要去你家。”
    “我不嘛，我要和你说话，你给我说说你以前的事，我想知道，对了，你还
    沒告诉我你的情人叫什么名字，为什么不告诉我”
    我怎么能说，我不可能说：“以前的事我以后再告诉你，现在我抱住你好好
    的做个梦，我知道你也很累了。”
    小玉知道我现在是不会对她说的了，只好趴在我身上慢慢的睡了。
    看着我身边的小玉我还在问自己，如果那天晚上我沒看见那一幕我会不会真
    的接受她，杨铃，你现在在做什么有沒有想我，我无法控制自己的思绪，不由
    自主的想起了她。
    第二天我起的很早，一起来就做好了早餐：“亲爱的，起来吃东西了，快上
    班了。”
    看着床上臃懒的小玉我又有了性的沖动，但我知道处女要经过几天的休整才
    可以做爱，要不然会对她以后的性生活产生巨大的影响。
    “嗯……人家还想多睡会嘛，你喂我。”
    看着撒娇的她，我开始憧憬以后的美好生活。
    等我把东西在床上喂她吃完，她才开始慢慢的起床：“老公，你以后都要这
    样喂我吃东西哟，我喜欢你这样喂我吃东西。”
    “可以可以，我也喜欢。我也很开心。”
    到了楼下我买了棵毓婷给小玉：“你到单位上把药吃了，千万不能怀孕。”
    小玉把药很小心的放在口袋里：“知道了，我也很害怕。”
    到了单位刘姐看着我满面春光就开我的玩笑：“哟，今天怎么拉，是不是有
    什么好事，心情不错哦。”
    “好事当然有，刘姐，我和小玉已经好了。”
    “好了是什么意思，是不是她准备和你交往了。”
    “她昨天晚上在我家睡的，我们两个现在很好，谢谢你帮我介绍的好女人。”
    刘姐惊讶的看着我说：“你小子动作还蛮快的嘛，好好对人家，人家可是好
    女孩。”
    “我知道，改天我请你吃饭。”
    “就不要了，只是希望你不要忘记我这个姐姐就行了。”说完刘姐回到她办
    公室。
    我知道刘姐是什么意思，但我也不想和她这样继续下去，我已经准备找个机
    会好好的和她谈谈，只是不知道怎么说出口，因为刘姐实在是对我很好。
    下班的时候小玉在公司楼下等我，正好刘姐和我一起下的楼：“哟，小玉来
    接你老公啊，你们要去那里浪漫啊。能不能带刘姐一起去”
    刘姐的玩笑让小玉脸红的抬不起头：“不去那里，去我家。”
    “哦，那我就不打扰你们去见父母，商量终身大事了。”说完刘姐开车走了。
    小玉把我挽着：“老公，我们去买点我爸爸妈妈喜欢的东西。”
    我还能说什么，第一次见她父母不可能空着手去吧。买了不少的东西来到她
    家，到了她家楼下的时候我无意的看了一下杨铃家阳台，还能看见她的衣服挂在
    外边，那都是我和她约会曾经穿过的衣服，可是现在已经不是属于我的了。
    到了小玉家她父母很热情的招唿我，有意无意的打听我的家庭情况和单位的
    情况，大概天下的父母都是这样的吧，看的出她父母对我还是比较满意。
    “小玉儿，多煮点饭，一会你表姐夫要来吃饭。”
    “哦，我知道了。”小玉愉快的回答她妈妈的话。
    她把饭煮好了就把我带到她房间：“表哥可能干了，在外边做生意，找了不
    少钱，她老婆好象是你们公司的。”
    我心里咯噔一下：不会吧，难道是冤家路窄，会有这么巧。
    我心里开始不安起来：“你表哥家住那里”
    “就在我们这个小区，就在那里，来我指你看。”
    随着小玉的手指我看见她指向杨铃家阳台，我不由自主的开始冒汗，我颤抖
    的问小玉：“你表嫂是不是叫杨铃”
    “好象是，我听我表哥喊她玲玲，现在她好象在县城上班，你可能认识。”
    小玉沒发现我的反常。
    我现在最想的就是回家，赶快逃离这个地方，我不知道呆会杨铃和她老公来
    了我怎么办，我怎么面对杨铃和她老公，门外的门铃已经响了。小玉跑着去开门
    去了。
    第十八章
    在小玉开门的一刹那我心一下提到了嗓子眼，我怕看见杨铃，我知道我很想
    见她，但绝对不愿意在这样的场合见面，我已经不知道开门后会有什么结果。
    门一开我看见杨铃的小孩和她老公进门，她老公沒注意到，我还很热情的和
    小玉的父母打着招唿，等他换了鞋进门看见我的时候，我看见他眼里的怒火，我
    沒看盯着他看，只是看了一眼点了下头算是打过招唿了。
    小玉很热情的给我介绍：“这是我表哥，表哥这是我男朋友。”
    杨铃的老公僵硬的点了下头，我也只是点了下头。
    “表嫂怎么沒来啊我都很久沒看见她了。”小玉问了一个我最害怕的问题。
    “她刚从县里回来，这会在洗澡换衣服，马上就过来。”
    我看见她老公在说话的时候眼睛一直在看着我。
    我不敢面对小玉，也不敢面对杨铃，我不清楚小玉知道我和杨铃的事后会是
    怎样的反应，还好上次小玉沒看清楚在车站和我说话的是杨铃，房间里充满了尴
    尬的气愤，只有不知情的小玉还在高兴的和她父母悄悄的说话。
    我不知道杨铃来了看见这样的场景会是什么后果，因为她的脾气我太清楚了，
    什么事都做的出来，我焦急的等待着，她老公就一直用仇恨的眼光看着我。
    门铃又响了，我最害怕的事终于降临，小玉开心的去开门，杨铃的老公眼睛
    直直的看着我，想知道我看见杨铃会是什么表情，我只能把头低下看着茶几上的
    报纸。
    杨铃一进门还沒注意到我。“叔叔，阿姨。”杨铃先和他们打了个招唿然后
    脸一下子就白了，因为她看见我在看她。
    杨铃苍白的脸和好象要昏倒的身体在我眼前摇晃。
    “小刘你怎么也在这里。”杨铃颤抖的声音问我。
    我还沒来的及回答，小玉就说了：“表嫂，这是我男朋友，我就知道你们认
    识嘛。”
    小玉挽着杨铃的手。杨铃慢慢的坐到沙发上。我看的出来她很吃惊也很难过，
    小玉给她倒了杯水，我看见杨铃抬水的手在不停的颤抖，而她老公就在旁边冷眼
    看着我和他老婆的一切。
    杨铃喝了点水，精神稍微要稳定了些：“小玉什么时候有的男朋友都不告诉
    我一声。”
    我知道杨铃这样问的意思，她是想知道我和小玉是什么时候开始接触的。
    “哦，沒好久啊，还是你们公司的刘姐给我们牵的缐。”小玉毫无防备的脱
    口而出。
    这时，她老公接了个电话：“老婆，我有事，饭我就不吃了，一会晚上我来
    接你和宝贝。”说完和小玉的父母打了个招唿就走了，出门的时候我看见他的眼
    光很象是要杀了我一样。
    不过他走了我觉得压力少了许多，但是我发现小玉的父母好象看出了什么，
    他们也用一种怀疑的眼光看了我两眼。
    小玉的父母把小玉叫去了厨房。
    “小玉，你的照片在那里，我拿给小刘看，”杨铃大声的喊小玉。
    “哦，在柜子里，你去拿嘛。”
    我知道杨铃想做什么，她想把我带到小玉的房间好单独和我说话。
    一进小玉的房间，杨铃的泪水一下子就掉了下来：“你为什么这样做，为什
    么背叛我，我有那点对不起了，我们曾经说过要永远在一起难道你忘记了吗”
    我不想说那天晚上我所看见的事。“我想有个家，有我自己的女朋友，我这
    点要求不算过份吧”我把我的想法说了出来。
    突然小玉走了进来：“你们先玩会，我下去买点东西。”她沒注意到杨铃眼
    角的泪水。
    小玉刚一走，杨铃就把门掩了一半扑到了我身上：“老公，我好想你，我不
    想你和其他女人在一起，你是我一个人的，我要给小玉说我们的事。”
    “你疯了，你自己是有老公的人，为什么就不准我找我自己的老婆”我很
    生气的把杨铃推开。
    杨铃还是使劲的把我抱住：“老公，我已经在我和他谈离婚的事，他今天也
    看见你了，你和我的事小玉的父母迟早会知道的，你和她是不可能的。”
    杨铃的话象一根针一样扎进我心里。让我感到恐惧。
    杨铃蹲在我脚下，把我的裤子拉链拉开。
    “你要做什么我看你是不想活了。”
    她的动作让我感到害怕，但她还是用嘴巴把我的DD含在了嘴里，我不敢鬧，
    门也是半掩着的，小玉的父母在厨房忙碌。
    她很熟练的用嘴唇使劲的套弄着我下面，虽然我感觉很荒唐但也觉得很刺激。
    就这样几分钟的时间我就在杨铃的嘴巴里射精了，杨铃一下子把精液全部吞
    了，然后对我说：“我要是把现在的事告诉小玉，你说她还会不会和你好”
    我觉得我上了她的当。
    等我把裤子弄的小玉都还沒回来，我怕她回来后杨铃会对她说什么，我想了
    想，终于还是问了一个我一直很想问的问题：“前天晚上我去了你那里，本来是
    想去找你的，都到了楼下我还是沒上去。”
    “还好你沒上来，那天晚上我老公在我那里，你要上来就麻烦了，以后你要
    来给我先打个电话。”
    听了杨铃这样一说，我脑子里一下子就蒙了，我以为我看见的是她在偷人，
    却沒想到会是她老公，要是这样的话，杨铃并沒有背叛我，而是我背叛了我和她
    的爱情，因为杨铃说话的表情一点都沒假，我相信她说的是真的。
    小玉回来了看见门是半掩着的，就推门进来来：“你看完了沒看完了来帮
    我做事。”
    小玉一点沒发现我和杨铃有什么异常，反而我被杨铃的回答弄的心情很不好，
    “你自己做，我想躺会和你表嫂谈一下工作上的事。”
    杨铃也说有事问我，小玉看了我一眼出去做事去了。
    　我躺在小玉床上脑子里不停的在想：要是我早知道了会不会这么快就和小玉
    确定关系，这个问题我问了我自己很久都沒答案，杨铃问我有什么心事，我
    只是摇摇头，我觉得我好累，我做不到把情人和老婆分开，我不是那种拿的起放
    的下的人。
    杨铃看我情绪一下低落到了极点，就说：“我想把我们的事给小玉说，让她
    自己来选择，如果她还是要和你在一起那我就放手，我就让你和她过，如果她不
    接受你那我就马上离婚，我们好好的过。”
    我听了她的话沒什么反应，事情都到了这一步我还能说什么，我只恨我自己，
    恨我自己不是做情人的料却偏要去找情人。
    杨铃的电话响了。
    “你叫那个姓刘的男人接电话。”我听见杨铃老公的声音。
    杨铃用恐惧的眼神看着我，我明白她的意思是叫我不要接。
    我一把把电话抢了过来：“什么事，你说。”我的语气也很不友好。
    “你给我听着，你晚上回家小心点，你把我的家都快弄散了，我也不会让你
    好过。”说完就把电话挂了。
    杨铃和我都静静的坐在房间里，我不怕她老公做什么，我只是在想我和杨铃
    的偷情伤害了多少人，我们自己也是受害者，还让一个深爱着她的老公失去了她
    深爱的女人，让一个无辜的小玉成了牺牲品。
    我看杨铃把头深深的埋在手里，我知道她很害怕，如果她老公和我真的要兵
    戎相间我想最伤心的就是杨铃，但我找不出什么话来安慰她，我自己也需要安慰。
    第十九章
    做好了，我和小玉坐在杨玲的对面，吃饭的过程对我来说好象是吃的毒药，
    我对面的杨玲不停的用眼光扫描我和小玉，小玉的父母好象察觉了什么，用眼光
    冷冷的看着我们，只有小玉还一点都不知道。
    吃完饭杨玲和小玉一起去洗碗，我坐的客厅不安的看着他们两个，我很怕杨
    玲会对小玉说什么，但听着她们很开心的笑声我估计暂时应该沒什么问题。
    洗完了碗小玉要和我去逛街，杨玲也说要出去买东西和我们一起，我礼貌的
    和小玉的父母说了再见就慌忙的带着小玉和杨玲下了楼，下楼的时候我走在小玉
    和杨玲的后面，看着我前面的两个漂亮女人我心里说不出的滋味，做为男人都想
    同时拥有妻子和情人。
    但我只是一个平凡的男人，我的感情也不能同时分给两个女人，在她们之间
    我只能选择一个，道义上我应该和小玉在一起，但我和杨玲的感情却不是小玉所
    能代替的，特別是杨玲说那晚和她在一起的是她老公，消除了我对她的误会后，
    我真的觉得我对杨玲的眷恋远远多过小玉。
    我和小玉陪杨玲一起到超市买了东西杨玲就一个人回家了，看着她孤单的背
    影我真的好想和她在一起，因为杨玲为我付出的实在是太多了。但是错误开始的
    感情注定结不出幸福的果子。
    和小玉一起在街上手牵手的走着让我暂时忘记了杨玲，旁边可爱的女人也让
    我感觉到她能带给我的是杨玲无法给我的，看着我旁边一脸幸福的小玉我忍不住
    一把抱住她吻住了她的嘴唇。
    亲吻过后，小玉一脸红通通的看着我，“街上人这么多，我们回家好吗”
    我点点头，“回家我有件很重要的事给你说。”
    “什么事呀现在就说嘛。”
    我摇了摇头，我已经准备把我和杨玲的事全部对小玉说，让她自己选择。
    到了我家楼下我看见一个男人站在楼梯口，我心里一下子就紧张起来，我想
    起杨玲的老公给我的电话，我的直觉告诉我，楼梯口的男人肯定就是杨玲的老公。
    慢慢的走到楼梯口的时候我肯定了我的直觉，她老公看样子是喝醉了，人无
    力的靠在墙边，只是两眼还很清醒，用一种仇恨的眼光看着我。
    我旁边的小玉尖叫了起来：“表哥，你怎么会在这里呀，你是不是喝醉了，
    我们送你回去。”
    杨玲的老公一下子向我沖了过来“你这个杂种，老子今天要杀了你。”
    我很清楚的看见他手上拿了一把水果刀，不顾一却的向我捅过来。
    旁边的小玉被吓的啊的尖叫起来，小玉一边尖叫一边想去拦住她表哥，我沒
    跑，我知道这天是迟早要到来的，这是报应。
    杨玲的老公一把把小玉推到了地上他的刀也向我身上捅了过来，我本能的向
    旁边闪了一下，她老公实在是喝太多酒了，刀沒捅到我身上反而自己摔倒在地上。
    小玉已经站了起来，跑到她表哥旁边一边哭一边说：“表哥你怎么拉你为
    什么要杀他你是不是喝醉了”
    杨玲的老公一把推开她，“你不要管，这是我和他之间的事，我要不杀了他
    就让他杀了我，你不要被这个人骗了。”说完他也站了起来。
    我看着我面前这个可怜的男人，心中有了很重的罪恶感，是我把一个原本善
    良温顺的男人逼到现在这个样子，我想如果我和他换个位置那我也可能为了自己
    的爱情和家庭不顾一却。
    “你喝多了，我们的事我们自己解决，不要伤害小玉，你这样做的后果你想
    过沒有，就算你杀了我，杨玲和你的女儿怎么办我现在和小玉在一起很好，也
    很幸福，我以前所做的伤害了你，在这里我向你道歉，但以后我不会再这样做了，
    你放心好了，如果你真的觉得要杀我才能解气，那你就来吧。”说完我站到了他
    面前。
    我看着前面站着的男人眼眶里湿润了，小玉一下子站到了我面前“表哥我求
    你了，你先回去好吗”
    杨玲的老公把手上的刀仍到了地下慢慢的转过头走了，在他转身的一刹那我
    看见一滴泪水掉了下了。
    他刚一走，小玉就转过来看着我。
    “那个破坏我表哥家庭的男人就是你，是不是”
    看着小玉眼眶里打转的泪水我点了头。
    小玉举起手，在我脸上狠狠的打了我一巴掌。
    “你为什么要这么做，你知不知道你这样做伤害了我表哥，破坏了她们幸福
    的家庭，你是个可耻的第三者。”说完小玉哭着走了。
    看着远走的小玉我心里反而轻松了许多，这是我迟早要给小玉说的，我不可
    能永远瞒的了她，如果她决定不和我在一起，那就是我的报应，是自己的轻狂和
    放荡让我失去了一个好女人，我想我应该离开这个城市，离开这个给我许多美好
    回忆的城市，也离开我无法脱身的感情沼泽。
    洗完澡我躺在床上更加坚定了我离开这个城市的想法，回想自己所做的，不
    仅是伤害了杨玲和她老公，也伤害了小玉，也让我自己疲惫不堪。让我自己去承
    受了我自己不能承受的东西。
    我还在沉思的时候门铃响了，这么晚了是谁呢我边想边开门。一开门我看
    见小玉泪流满面的站在门口，看见我开门了她一下子扑到我身上。
    “我爸爸妈妈知道了你和杨玲的事，让我不准和你来往，我和她们吵了起来，
    我是跑出来的。”
    一个女人为了爱情可以做出別人无法想象的事，我还以为小玉应该不会再来
    找我的，那知道她还是来到了我身边。
    小玉躺在床上还是止不住的哭“我给我妈妈说，你已经沒有和杨玲在一起了，
    他们不相信，说你这个人的品行有问题，说你不是个好人。”
    “我本来就不是什么好人，但我既然已经选择了你，就不会和杨玲再来往，
    我已经决定了离开这里，那就不会再有什么了。”
    小玉抬头，用惊讶的眼光看着我：“那我呢你是不是准备一个人走”
    我点了点头沒说什么。在我点头的时候我看见小玉悲伤的泪水在眼眶里打转，
    我知道我伤害了她。
    世界上所以的事情都不是一个人所能决定的，我决定了我要离开这个城市但
    我无法改变小玉想和我一起走的想法，这让我很压抑。因为我已经背负了太多的
    情债让我还不起，我怕我以后会再一次伤害小玉。
    这个晚上我只是紧紧的抱着小玉，可能是因为心里想的事太多了，根本沒有
    做爱的想法，小玉也是静静的躺在我怀里。我很想给杨玲打一个电话，不为什么，
    只是想在走之前见见她。但我也很害怕她的泪水让我无法离开。
    第二天一早起来我看见旁边的小玉眼睛红红的，昨天晚上肯定是哭了很久。
    想到这么久的时间我伤害了一个又一个女人，我都不敢想我以后的路会怎么
    走，自己欠下的债始终是要还的。
    旁边的小玉慢慢的睁开了眼睛：“还早啊，你怎么不睡了”
    “不想睡了，你睡吧，我就这样看着你”
    小玉听不懂我的意思，但感觉出不是什么好事，一下子就坐了起来：“你昨
    天晚上说的要走是不是真的我给你说，你走到那里我都要和你在一起，你別想
    自己一个人悄悄的走。”
    “我不走，我要走都带你走，只怕你捨不的离开这里。”我说着轻轻的摸了
    小玉的脸蛋。
    “我沒什么捨不的的，反正我跟定你了。”小玉一脸坚决的对我说。
    “那好，我们现在先去上班，等我把单位上的事交代清楚了我们就一起私奔。”
    说着说着我也开心起来，起码还有个女孩愿意和我一起。
    到了单位我把我要走的事对刘姐说了。
    “你应该离开这里，要不你去省公司吧，我帮你安排。”刘姐说话的时候头
    埋的很低，以至于我无法看清她的表情。但我听的出她语气里的关心和爱护。
    “还有，你最好带上小玉走，你要为你自己做的事负责，小玉是个好女孩，
    以后也肯定是个好妻子，不要伤害她。”我点点头出了刘姐的办公室。
    手机响了，一个陌生的电话号码：“喂，你是小刘吗我是小玉的父亲，我
    想找你谈谈好吗今天下午你到我家来，不要告诉小玉，你能不能来一下”
    我脑子一下就懵了：“是伯父啊，沒问题，下午我下班就来。”说完我匆忙
    的挂短了电话。
    我不知道小玉的父母找我谈什么但我知道肯定是要我离开小玉，不要再和
    他女儿来往。
    第二十章
    我沒心情上班，走到刘姐办公室正准备敲门请假刘姐就开门出来了，看见我
    在门口刘姐惊讶的问我：“怎么拉找我有事吗”
    我点点头，对刘姐说了我想请假。
    “沒问题，你和我到我家去坐会，我也有些事要问你。”
    我想我反正沒地方可去不如把我最近的烦恼对刘姐说说，也许说出来心里要
    好过点。我点点头对刘姐说：“我也想找你聊会，我心里乱的很。”
    刘姐沒说什么就先下楼了，等我走到楼下的时候刘姐已经把车开到了楼下。
    到了刘姐家她给我泡了杯茶，茶里淡淡的幽香仿佛把我的心灵一下子带到了
    一个寂静的世界，我突然间领悟为什么有这么人喜欢喝茶，的确可以让人静下来。
    我也明白了我为什么这么累，因为我的心静不下来，装进了许多本不应该装
    进去的东西，让我不堪其累，但却是自找的。
    “小刘，你太累了，这么多东西本不该是你这个年纪所能背的动的，你让你
    自己的轻浮毁了你自己的生活，我沒资格说你什么，但我觉得你要是想离开这里
    我支持你，对于你和杨玲的事我不想多说，你以后会明白。”说完刘姐进了厨房
    做饭去了。
    我还沒来的及体会刘姐的话电话就响了，我一看是小玉，估计她是怕我自己
    一个人悄悄的走了不带她：“你在那里呢下班我到你家先把饭给你做了我再回
    去拿衣服好不”。
    我告诉小玉我在刘姐这里，小玉倒是很放心，我听见她要先给我做饭再回家
    我也挺开心的，起码我去她家的时候和她可以错开。
    “可以呀，你好好的上班，下班我来接你。”
    小玉听见我要去接她，高兴得在电话里亲了我几下，因为我从来沒去过她单
    位，她邀请了我几次我都沒去，因为我怕有人认识杨玲也认识我。
    小玉高兴的把电话挂了我反而不高兴起来，我担心这么好的一个女人很可能
    和我沒有缘分做夫妻，我不知道下午去和她父母谈话的内容和结果是不是会影响
    我和小玉的未来，我很担心。
    我还在胡思乱想的时候刘姐已经把菜做好了，几个小菜，一瓶酒，两个寂寞
    而孤单的人。虽然我还沒喝酒，虽然还是白天我已经感觉到了浓浓的困意，因为
    我最近都沒休息好，到了刘姐这里可以让我暂时的忘记很多烦恼，因为这里只有
    男人女人，而沒有我最害怕的男女感情。
    　刘姐把酒给我和她都倒了满满的一杯然后举起酒杯：“我们以后在一起喝酒
    的时间应该不会很多了，虽然我是你的上司，我有沒有把你看成是我的下属
    你应该很清楚，我也要谢谢你，在我刚到这里的时候是你在陪我，让我不至于太
    寂寞，我们把这杯酒干了，算是姐姐我今天就给你送行。“说完刘姐一抬头把酒
    干了。
    这个酒杯可是能装起码二两她居然一下子就干了，我感觉的到刘姐心里也很
    沉重。我看了刘姐一眼也抬头把酒干了。
    一下子吞下二两白酒对我来说还沒什么，但我看见刘姐的脸已经开始发红，
    我连忙给她碗里夹了些菜：“刘姐，慢慢喝，你先吃点菜压压酒。”
    刘姐摇了摇头又把酒倒上了：“我们再喝一杯就吃饭，这杯酒为了以后能大
    展宏图干杯。”说完又抬头一下就干了。
    我苦笑下也只有干了，两杯酒喝下去我的头也开始昏了，反而我看刘姐到还
    沒什么事。
    饭我也不想吃，酒一喝了就开始对刘姐说我和杨玲还有小玉之间的事，刘姐
    一言不发的听着，等我说完刘姐就叫我上床去躺会，我在床上看见刘姐把我们吃
    的东西收拾了就去洗澡去了，还沒等到刘姐洗澡出来我就昏昏的睡了过去。
    等我醒来的时候我发现我躺在刘姐的怀里，刘姐也睡着了，我的头就枕在她
    丰满的乳房中间，我慢慢的打量着刘姐。
    她穿的是一件我从来沒见过的真丝睡衣，丰满的乳房露了一半在外边，我用
    舌头轻轻的舔了一下她的乳头，刘姐沒反应大概是白天喝酒让她真的睡的很熟，
    我把头轻轻的向下移动，看见她下身沒穿内裤，茂密的阴毛让小肚皮下面看上去
    黑黑的，我把头慢慢的移动到刘姐的两腿之间，先用舌头把她的大腿内侧轻轻的
    舔着。
    睡梦中的刘姐好象感觉到了什么，也轻轻的把腿张开了，我的手和舌头就很
    直接的吻向了刘姐的阴道门口。
    在我舌头的运动下，睡梦中的刘姐发出了呻吟，她的手也很自然的放在我的
    头上，把我的头向她的大腿内侧使劲的按，我不知道这时候的刘姐是不是已经醒
    了，我的手指和舌头已经全部进入到了她的阴道，刘姐的阴道还是那么的温暖和
    润滑，我用手指在阴道里来回抽插的同时，我的舌头也在刘姐的阴道门口吸食着
    她流出来的液体。
    我的手和舌头动了还沒１０分钟我就感觉到刘姐的阴道已经变的很紧了，然
    后她的阴道不挺的收缩，在阴道里的手指感觉到一股暖流喷在我的手上，我知道
    刘姐高潮了，刘姐被高潮带来的快乐和刺激弄醒了，一醒来就把我的鸡吧含在了
    嘴里不挺的套动。
    我知道刘姐还想我再给她一次，我也把刘姐的头抱在我的腿间，我让我的鸡
    吧在她的嘴里来回的抽插，巨大的鸡吧在刘姐的嘴里不挺的进出，刘姐的喉咙里
    只能发出呜，呜的呻吟声。
    大概刘姐觉得我的鸡吧已经很硬了，就让我躺在床上，我知道她最喜欢的就
    是女上男下，然后刘姐握住我的鸡吧对准她的阴道门口，腰一沉，我的鸡吧一点
    不留的进入了她的体内，然后刘姐就开始了疯狂的上下套动，整个房间里都充满
    了男女分泌物的味道和刘姐动情的叫声和呻吟声。
    这样的姿势做了沒多久我就要求换我喜欢的，刘姐顺从的从我身上下来，然
    后双腿跪在床边，屁股抬的高高的，我站在床边，看见刘姐的阴道和菊花，我把
    鸡吧对准刘姐的阴道一下就全部插了进去，我知道刘姐不需要温柔，只需要满足。
    站着的我和趴在床上的刘姐让我的腰部力量得到了激情的发挥，每一次大力
    的挺进都换来刘姐一次带着疼苦和喜悦的叫声，在我的大力沖挺下刘姐再一次软
    倒在床上，一动不动的趴着，我鸡吧抽出来放在刘姐的嘴边，刘姐很懂事的把鸡
    吧含在了嘴里轻轻的舔着，她知道我沒射就是还沒爽。
    我还是站在床边，刘姐也还是趴在床上，只不过刚才是屁股对着我，现在是
    脸对着我。
    刘姐的口交让我龟头感觉到一阵阵的痒，我知道我要射了，我不禁的把刘姐
    的头抱住，腰部配合刘姐的刘姐的头在她嘴巴里进出的抽动着我的鸡吧，还沒动
    几下我就被一阵的酥麻和眩晕的感觉带到了高潮。
    刘姐让我在她嘴巴里盡情的发洩着，她的喉咙被我的精液灌的满满的，直到
    我把鸡吧从她最里抽出来的时候我都还看见她的嘴角边上有丝丝的白色液体。刘
    姐去把嘴巴里的精液吐了之后，才发现床边卫生纸用完了，而我的鸡吧上还有很
    多的残留的精液，我也还是站在在床边。
    刘姐笑了笑说：“你还真回享受。”说完过来又把我的鸡吧含在了嘴里，用
    她的嘴巴把我鸡吧上她的口水和我的精液舔了干净。
    等我们把一切都做完的时候我才发现时间已经快到下午４点了，和小玉父母
    见面的时间就快到了。
    