
    几年前，我参加了壹个朋友的婚礼，在吃饭的时候我认识了我现在的老婆，当时她就坐在我的旁边，开始的时候我并沒有对她有太多的註意，她长得虽然很秀气，但是并沒有特別的吸引我，只是吃到壹半的时候，她脱掉了外套，我才勐然的被她胸前壹对巨大的奶子吸引了，我这才开始好好打量她，然后开始和她搭话，她显得很健谈。
        渐渐的我们逐渐熟了。互相有了好感，婚礼结束后，我开着自己的红旗把她送回了家，车上我才了解到。她不是本地人，老家在河北，自己壹个人在北京做服装生意。下车后我们互相留了电话。
        两个星期后，老爸的公司裏员工的服装要换季。我给她打了个电话，把这比大生意介绍给她，突如其来的好运让她兴奋不已。等生意做成后，她说要请我吃饭，我就势提出要和她交朋友，她虽然有点羞涩，但还是很痛快的答应了。
        我们相处了壹段时间，家裏人对这个未来的媳妇很满意。很快的，我们就开始了同居。她把自己的第壹次交给了我。我对她是很满意的，我的性欲很强，而她也总是想方设法的满足我。对于我提出的壹些变态的玩法，古怪的要求，她也可以接受。
        十月的时候，她和我提出想回老家。主要是想让家裏人看看我着未来的女婿。我买了很多的贵重礼品。开车和她回到了河北山区的老家。她的家庭我虽然听她说过，但还是沒想到是那么贫穷。红旗在崎岖的山路上盘旋了好几个钟头才到了家。家裏人早就得到了我要来的消息。当我的车驶进村口时，他们已经等了很久。脸上全是喜悦的笑容，在村裏人羡慕的热切目光中，我的车开进了她家的小院。
        她家裏的人盡力的招待我，过年的时候也沒有吃的这么丰盛。我这人也沒有架子和他们壹起说说笑笑的。她家的人对我这有钱的女婿已经满意到了极点。她家裏父母身体还不错，我的女友排行第四。有两个姐姐和壹个哥哥，还有壹个弟弟和小妹妹。小妹妹今年１６。高挑的个，虽然生在农村但是发育还是很好，圆鼓鼓的肥屁股，胸前壹对高高挺着的奶子。
        我壹直相信这时家裏的遗传，我女友两个姐姐的奶子也很大。小妮子兴奋的穿上姐姐带来的新衣服。漂亮的像只小孔雀，看着活蹦乱跳的小姑娘。我裤子裏的大鸡巴开始挺了起来。村裏的亲戚不时的进来看看新上门的女婿。我开了壹天车虽然有点累，但还是很热情的和他们聊着天。不时的敬烟递茶。很给我女友挣了面子。脸上全是喜气洋洋的。等人少了壹些后，我拉着未来的小姨子和她壹起说笑话。然后把我买的壹块小手表送给她，极力的讨好她，看得出小姑娘对我这姐夫也是很喜欢的。
        天很快的黑了，我的岳母开始张逻我们休息，两个大姨子已经出嫁，所以和我告辞后拿着我们送的礼物回去了。她的哥哥还沒有结婚所以自然和弟弟睡壹起了。我和女友毕竟沒有结婚。她就和父母睡在壹个炕上。而我呢，我那疼我的岳母说只好委屈我和小姑娘睡壹块了，听了我岳母大人的安排。我间直开心到了极点，暗暗发誓将来壹定要给岳母养老送终，毕生孝顺她老人家。
        女友是知道我的毛病的，把我拉到壹边小声的对我说不许对她妹妹那洋那洋的，什么妹妹还小，还不懂事之类之类的。我拉着女友的手撒骄。说了壹堆甜言蜜语。最后让女友和妹妹说说晚上伺候伺候我。还有什么「小姨子有姐夫半个屁股」之类的。小姨子和姐夫有壹腿是天经地义的之类的。女友毕竟还是深深的爱我的，在我的鸡巴上用力的拧了壹把，然后把妹妹叫到小屋裏壹起整理房间。
        我坐在屋裏和老丈人，大小舅子壹起喝茶。閑聊。虽然完全不懂农业，我还是假惺惺的问起庄稼的收成。并许诺要给大舅子在城裏找个既舒服又挣钱的差使。几个人围着我个个喜上眉梢的。等姐妹两回来的时候。小丫头的脸红红的。羞臊的瞟了我壹眼，就不敢再看我了。我的心裏暗暗的高兴，浑身的疲劳壹扫而空。
        老岳母开始催促我们休息，我看到女友脸红红的瞪了我壹眼，嘴角却带着壹点笑容，小丫头低着头不挪脚步，还是我女友在她后背上轻轻的推了壹下，才慢吞吞的和我进了屋。
        小姑娘的屋裏收拾的很幹凈，生了火的小土炕热乎乎的。山裏的十月已经很凉了。小姑娘沒有了刚才的活发，像壹个羞臊的小媳妇伺候我洗漱完毕后，慢慢的脱了衣服鉆进了自己的小被蜗。
        农村的夜晚格外的安静，远离了了城市的喧嚣。我躺在热热的火炕上。盖着厚厚的棉被。小姨子背对着我。我知道她和我壹洋沒有睡着。我的手慢慢的伸到小姑娘的肩膀上。明显的感到小姑娘的身体抖了壹下。她的喘息加快了。我顺着肩膀拉过来她的手在我的嘴上亲吻着。
         我用被子蒙住自己的头，我那沒有志气的阴茎硬了起来。‘叫妳再硬，沒出息～’我抓住我的阴茎壹通的乱揉，火烧般的疼痛暂时驱走了我的欲火。
       ‘吁～～～’我立刻示意小姨子不要出声。我在后面看着她，因为她是弓着身体，所以两个屁股很突出，刚刚得到释放的阴茎忽然又有了感觉。‘她居然有了感觉这机会不能错过。’我想着想着就开始了行动。
        我的后阴茎从短裤裏拉了出来，我迅速的撩起了她的睡衣下摆，她居然沒穿内裤，这摆明是在诱惑我，我还客气什么啊，我的阴茎忽然就插了进去。‘啊～～’她感觉到阴茎的进入立刻回头望着我，目光中充满了不壹洋的表情。
      ‘妳～～’她刚要说什么，我立刻吻住她的嘴，舌头在她的口中开始驯服她的舌头。她像征性的挣扎了连下，所谓的挣扎也只是屁股左右用力的扭了几下，这几下不仅沒有将我的阴茎从她的阴道裏弄出来，反而给了我莫大的刺激，我壹边亲吻着她壹边用力的抽动着tw9g.com 台湾九购性药。
        ‘嗯～～嗯～～～’她哼了几声后停止了挣扎，我看它停止了挣扎于是松开了她的嘴唇，壹条透明的丝缐连在我们的嘴唇之间。我唿吸着她身上的香皂味道，双手伸到她的睡衣裏摸到了她的乳房，好软好滑的乳房，我立刻爱不释手。‘妳的奶子真好玩。’我在她的耳边轻声的说。‘讨厌，妳快点吧，被他们发现就不好了。’小姨子回头说。‘好。’我说着加快了抽动的速度，阴茎迅速的抽动着，房间裏充满了我们交合的味道。
      ‘幹什么这么着急啊，不能都脱了。’她说着自己把下摆掀到了腰上，然后侧过身体背对着我台起了壹条腿，‘来吧。’我在她的阴护摸了壹把，湿淋淋的，我的阴茎很容易的插了进去，我抓住她的壹条腿，然后用力的抽动起来。我的床也开始响了起来，我此时心裏异常的兴奋，‘嘿嘿。’我爽得发出了笑声。‘怎～～～怎么了’小姨子听到我的笑声，回头问。
        我亲了她壹下，沒有回答，继续抽动着。小姨子努力使自己不发出声音，但是从她的表情以及急促的唿吸可以看出她也是很爽。因为担心被发现，所以我用力的抽动壹会就交了货，小姨子也得到了很大的满足，躺在那裏喘息着，她忽然把我的枕巾拉了过来。‘拿枕巾做什么啊’我问。她沒有说话，只是把枕巾在阴部擦了几下，然后又扔在我的头上。
         第二天晚上吃过饭后，我提出想到外面出去走走，看看山裏的景色，岳母当然是壹口同意了，只是嘱咐我要註意安全什么的，聪明的小姨子自然明白我想什么，拉着我的手出了院子门口。她家的门口不远就有壹座小山，我们走进了山上的松树林裏。静悄悄的沒有人影，我们迫不及待的搂在了壹起。
        小姨子躺在了草地上，透过树林的夕照把她的大腿然成了红色，她的裤子被我脱到了小腿处，我把头埋在她的两腿中间，品尝着少女阴部的芳香，我的口水弄湿了她的小绒毛，服服帖帖的粘在阴护上，我的舌头在她的肉缝裏探索着，少女体内的液体不断的流到我的嘴裏。我台起头看着小姨子那羞涩的脸，小姨子慢慢的转过身，乖巧的伏在地上，把她肥肥的圆屁股奉献给我。
        寂静的树林裏偶尔传来不知名的野鸟叫声，幽幽的绿草地上，我扶着小姨子的屁股发泄着原始的欲望。小姨子轻微呻吟声更加的刺激着我。大鸡巴的进出带动着她屁眼的嫩肉不停的裏外翻动着。「哦……哦……哦……姐……姐夫……哦……哦……」在壹阵居烈的撞击后。我的精液射入了她的体内。
        小屁股刚刚又经过我的大鸡巴洗礼，小姨子走路的姿势有点怪，看着我的笑脸，又羞又恼的在我身上捶了几拳。进了村口的胡同，迎面来了壹个挎着壹篮子野菜的姑娘。年龄大约１7.8岁左右，身上穿了壹身有些肥大的运动服，不知道是不是中学的校服。小姨子看到她后很亲热的叫了壹声：「小姑。」那姑娘很高兴的把手裏拿着的几朵小黄花给了她，两个人聊了壹会，小姨子才指着我：「这时我姐夫，妳们还沒见过吧。」随后又向我介绍：「这是小姑。」
        我顿觉得壹阵的尴尬，娶壹个农村媳妇就有这个特点，村裏人八竿子打不着的就是个亲戚，还弄不懂是什么辈分。我沖那女孩笑了笑，那女孩也觉得好笑，不好意思的低下了头。眼睛看着脚上穿的壹双旧球鞋。我趁着小姨子和她说话的功夫打量了壹下她。她的身体不算高，但是身段极匀称，虽然生在农村，皮肤还是很白凈的。
       两天后是星期六，我和小姨子去山裏玩了壹个上午，等我们回来的时候。家裏来了两位客人，壹个是前两天认识的那个小姑，还有壹个４０多岁的妇女，介绍后我知道是她的母亲。是我的奶奶辈，壹番喧哗后，我拿出了５００元给小姑做了见面礼，晚辈居然给长辈见面礼，我也只好当作孝心了。小姑红着脸不肯要。
         在我的壹再坚持下，怯生生的收下了。我虽然再这裏的日子很短，但也大概知道了壹些事，这裏过节或者喜事送礼的标准大约为２０元，平时亲戚走动最常送的是壹箱大约十多元的劣质方便面。小姑的母亲的来意很快说明了，想请我到她家吃晚饭。我看了壹眼俏丽的小姑，就壹口答应了下来，岳母虽然沒有什么文化，但很明白请我吃饭的目的，原本想替我回绝的，但看我答应了，也就不好再说什么了。接着岳母和小姑的母亲聊起了家常话，我先是礼貌的听了壹会，实在是觉得忍受不了了。才退到了壹边。让小姨子拿来了我的笔记本电脑。到旁边的屋裏打起了游戏。
        马上小姑的眼光给吸引了过来，悄悄的走到我们旁边看着屏幕。我笑着问她：「会玩吗。」她的声音怯怯的：「我们学校有壹台电脑，我们上课时学过壹点，可是我不会打游戏。」我退出游戏把电脑推给她：「来。试试。」她的脸红红的但是眼光显得很热切，虽然动作有点生疏，但是看得出来，她确实是会好做的。我笑着问她：「喜欢吗」小姑眼睛盯着屏幕点了点头，于是我说：「好。那我送给妳。」小姑吃了壹惊。漂亮的圆眼睛看着我。弄不懂我说的是真话还是开玩笑。我合上电脑送到了小姑的面前，小姑羞怯的躲到了母亲身后。
        眼看到了中午，岳母热情的留她们母女两吃饭，小姑母亲和岳母壹起下了橱房，乖巧的小姨子也跟了进去，给我们留了壹点空间。我又和她说了些笑话，很快，我们之间已经沒有了隔阂，我在她的脸上摸了壹下，小姑虽然羞红了脸，但却壹点也沒有躲闪。我打开电脑搂着她的肩膀坐好，指着裏面的壹个隐藏的文件夹说：「別的东西沒有什么关系，只有这裏的只能妳壹个人看，知道吗，千万不能让別人看到。」
        从我的话裏小姑大概猜出了裏面是什么，还是有点试探的问我裏面是什么，我在她的脸上用力的亲了壹口，伸手在她的奶子上摸了壹把笑着说：「就是这些。知道了吗。「小姑羞臊的点点头。小姑虽然还是那洋的羞怯，好看的杏核眼还是瞟了我壹眼，给了我壹个甜甜的微笑，要人命呀。我现在才明白什么叫做勾魂了。我壹把将她搂了过来，在小姑不知所措的时候。我吻住了她软软的嘴唇。小姑推了我两下，可是她怎么能挣脱我有力的臂膀呢，小姑又不敢出声无奈下被我亲了个痛快。我的手伸到她的身后在她的屁股上轻轻的抚摸着小姑渐渐的对我有了回应。热热软软的舌头慢慢的滑进我的嘴裏。两只手紧紧的抓着我的衣服，随着我的抚摸，屁股缓缓的扭动着tw9g.com 台湾九购性药。
        看着我很认真的洋子，小姑满意的搂着我的腰，任凭我的双手伸进了她的裤子裏。我抚摸着光滑柔软的屁股，大鸡巴硬挺挺的顶着她的腹部，我分开滑熘流的屁股蛋，用手指轻轻的揉着小姑有些潮湿的屁股眼。小姑靠在我的肩头轻声的撒着骄，我的手离开了她的屁股伸到了前面。手指接触到了壹片浓密的阴毛。
        随着我的动作小姑的情绪也被我带动了，握鸡巴的手大胆的开始活动了。上下的套动着大鸡巴。我把她的裤子褪到大腿处，两个人热情的爱抚着。我拉着小姑的手把鸡巴靠近她的阴部，在浓密的阴毛上蹭着龟头，尿眼在阴毛上蹭的痒痒的。壹股要射精的感觉传遍了我的全身，我有些粗鲁的撩起她的上衣，紧紧的握着壹个圆鼓鼓的奶子，小姑这时握着我的鸡巴又是壹阵紧紧的套动，我的精液从尿眼裏喷出，全都射在她的阴毛和大腿上。
    