
     本篇最后由 ptc077 于 2017-4-7 10:00 编辑 
       虽然从上大学到读研究生直到现在生活在美国，我已经有２０多年生活在城
    市但作为一个农村长大的孩子，对农村有着很深记忆。
    尤其是要谈到我从性启蒙之后经歷的几个女人，都有一种农村特有的质朴和
    洒脱使我对性的认识比较之后在城市生活给我的影响仍然保持着最初的美好。
    下面我就回忆几个我成长过程中带给我不同性体验到女人，有同学也有邻居
    有的是唱戏的，有的是医生。
    有些是真实的有些是基于真实而虚构的。
                ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一　最初的记忆
    那是我上小学之前，外婆一个人带我在我的几个姨家轮流住几个月。
    我最喜欢待的地方是我大姨家，因为我几个表姐表哥都比我大很多，不会和
    我一起玩所以我会和大姨家同院的几家同龄的孩子一起疯跑。
    当然有一个女孩最吸引我。
    由于不是表姐表哥那样的亲戚，所以玩起来顾忌就少很多。
    那时的我其实已经对女孩有了特殊的感觉，那种天然的吸引和对女孩身体渴
    慕已经在我体内积攒不少了。
    其实我是对女孩身体有所瞭解到，因为我有几个表姐，她们看我是小孩所以
    经常在换衣服或洗澡的时候对我是不加设防的，我也就尽量表现出一种懵懂无知
    中对她们的身体沒有明显兴趣的样子。
    其实说实在，我天生确实对我亲近的人，当然是女人，沒有多少性方面的兴
    趣。
    这也是我经歷如此女人而沒有乱伦的原因。
    但毕竟从她们身上确实打开我对异性的所有想像和渴慕。
    回到刚才说的那个女孩，个子不高但有一种成熟的味道。
    她对我的那种好感是不避人的，即使有別的男孩开我们的玩笑，她也不生气。
    反倒是我对她的好感不太好意思表现的太明显。
    我们玩游戏的时候有时不分男女都是打做一团，她也是很蛮的那种对一般的
    身体接触从来不在意。
    但有几次我还是看到她在有意的避开一些身体敏感部位的接触。
    我才开始对她的身体有了一种原始的冲动。
    那种孩子之间的好感才慢慢变成了性的探究。
    想想那时，我觉得最快乐的时候是夏天中午的时候。
    大人们都是要睡午觉的，当然也要逼我睡。
    但我总能从外婆那里逃出来，然后在我们一群孩子约好的地点集合。
    有时三两个，也沒什么可做的就坐在阴凉里或躲在一个废弃的小黑屋里聊天。
    她一般会挨着我，我也有意无意的说些我从別的村听来的故事，当然故事里
    都是带有很多性八卦的。
    农村有很多乱性的事情发生，小孩子有偷听的耳朵收集不少这样的故事。
    她很感兴趣，会问我一些问题。
    比如她不知道大人们操逼的时候为什么都那么大劲。
    还有逼里流出来的为什么叫熊水。
    我会以我的理解回答她，但她好像一脸不屑的样子。
    后来我才知道，其实她明白的比我多。
    有几次只有我们俩人，一开始我们还觉得很无聊因为小朋友少，后来就有点
    小高兴了。
    我们开始有一些身体上的暧昧，我们会胳膊紧挨着，不会有谁有意无意分开
    就那样挨着。
    我能感觉到她胳膊的柔软和弹性。
    或者我找些机会惹她生气，她会毫无忌惮和我扭打在一起，这时候我们就很
    有默契的借着打架有更进一步的大范围的身体接触。
    她如果骑在我腿上，我会感觉到她的两腿之间格外的热乎，紧贴着我的腿甚
    至我能分辨出她的大阴唇的两瓣是否有分开。
    她也会借劲在我腿上磨蹭两下，那个热气就更加明显。
    我不知道那个年龄的女孩那里会不会流水，但我还是能感觉到湿润。
    终于有一天，我们还是演戏一般的打架，我翻身坐在她上边摁着她，她突然
    停止的反抗我也有点不知所措，不知道接下来幹嘛。
    她突然说：「你敢不敢操我」我有点迟疑。
    然后我就摸到她那里，意思是问她确定她说的是这个意思。
    她笑笑说：「敢吗」沒等我回过神来，她一轱辘爬起来跑了。
    那天以后有两天我沒见着她。
    心里那个痒痒啊，真是害死我了。
    刚开始以为她是在故意躲着我，其实是误会了，后来才知道她随她爸妈出门
    了。
    我也在她回来之前随我外婆去了我三姨家。
    那年我们再沒见面。
    之后的几年我们也见过几次，但随着年龄的增长，事情诸多变故我们沒有再
    单独在一起，甚至见面之后也沒有了小时候那种特殊的好感，反而生分了许多好
    像才刚刚认识一样。
    等到我上了中学，彼此已经遗忘了。
    中学是整个乡里的，所以我大姨他们村也和我们在一起。
    开学第一个学期认识不少不同村孩子，其中当然也有她们村的，这时我的记
    忆突然让我想起那个中午那个她，但说实话我真不敢保证还能认得她的样子。
    我试着问过我表姐，我表姐很无感得问我你说的是哪一个我也不能确切记
    起她的名字，只是得到一个含煳的答案说应该和我同级。
    于是我的记忆一下子把我心底的那团火燎旺了起来。
    我在后面会给大家讲到，中学那会儿其实我已经经歷过了三个女人，已经不
    再是当年那个犹豫的我。
    所以我有点按奈不住想要找到她，把那个沒有完成的故事用我的方式完成。
    我开始努力回忆她小时候的样子，那股蛮劲和那份对人照顾有加的成熟。
    我的目标范围其实很小，不久我就能确定了。
    其实她一定也记起了我的存在。
    她在另外一个班上，我利用一切办法常出现在她们班，能看出她的眼神里有
    躲闪有种冷漠，那个冷漠是让我感到温暖的，因为说明了我在她眼中不同于別人。
    那时我们放学都是走路或骑自行车回家，我知道她走路。
    有一天放学，我找了个藉口去我大姨家，于是我们同行。
    我走在后面，故意很慢，她和她的同伴陆续在路上分手各回各家。
    我叫住她，她回头看了我一眼，扭头继续走路，我跟上去很自然拉住她的手。
    她笑了，眼神却还是冷漠，那股蛮劲又要爆发的样子。
    肩膀碰在一起的感觉不再像当年而是多了很多肉肉的感觉，不得不说她有点
    青春期发胖。
    我拉着她拐了个弯，我对她们村很熟，很快来到一片树林，树不高但野草很
    高还有一些沒有人收拾的草堆，这是很安全的地方。
    我们坐下，她从包里掏出一个苹果，在衣服上蹭一蹭，掰开两半。
    是的沒看错是掰开的，她手劲很大。
    我接过一半沒有吃，直接把苹果顺着她的裤子塞进去，顺手摸了一下她的小
    腹。
    她沒有理我，苹果就呆在那里。
    我知道她就是和別的女孩不一样，她不会和你撒娇，不会一惊一乍的然后来
    个小粉拳在你肩膀上锤两下。
    但你也猜不着她是怎么想的，我也不去猜，因为我知道在她这里我是安全的
    放松的，她只要和我坐一起她就会迁就我一切，除非她拍屁股走人，你也不必死
    追。
    她咬了两口苹果把剩下手里的又递给我，我知道我这次要识趣了。
    我在她咬过的地方咬下去，苹果不甜，但口水的甜的。
    她从裤子里掏出那个半个苹果，也同样递给我，我接过来毫不犹豫的咬下去。
    她抿嘴笑笑，还是抢过来扔在一旁。
    我也笑了，我俩这才开口说话。
    其实沒多少要说的，况且我们都知道今天并不是来聊天的。
    她的变化当然是明显的，原来还沒有发育乳房现在已经像个小馒头了，虽然
    比不上我所摸过的成熟的乳房那么柔软但确实是盈盈一握。
    尖尖的乳头碰触在手心，麻酥酥的。
    用劲一握能感觉到她疼痛的反应，让人有些不忍。
    有些肉肉的腰部正好把肚脐露在在一圈肉的顶端，像是张开的小口很可爱。
    当然刚才那半苹果呆过的地方更是不一样的美妙，鼓鼓的小腹下面开始有黄
    黄的阴毛不密，但闪着光泽。
    我慢慢用手指梳理着，然后就自然摸到下面有些湿润的地方。
    她穿的裤子很紧，从外面甚至都能隐约看到分瓣的阴唇的轮廓。
    我的手伸不进去，就用一根手指往下探。
    她闭着眼睛往后仰了仰，我顺势也就趴在她身上。
    这时我才仔细看看她的脸，这个曾经熟悉过的脸庞如今完全陌生。
    一刹那间我都在想我们真的找对了吗我找到的是当时那个问我敢不敢操她
    的女孩吗如果不是，那她又是问过谁呢其实她也说不是那么确定记得她那样
    问过我。
    瞬间的恍惚，还是被她的手拽回来了，她用手拉着我下探的手指往下移，我
    猜正好是放在她最舒服的地方一定也是她手淫最常摸得地方。
    在这点上我一直承认我是沒有进步的，到现在我也经常找不到我妻子最敏感
    的地方。
    常常乱摸一顿就滑到里面湿润的阴道，这是我的偏爱。
    但女孩子都喜欢在外面摸到她们舒服才好。
    她的阴蒂好大，我都笑她是不是男孩。
    她恶狠狠瞪我一眼，然后将我的手一把拽到阴道边上，报復似的将我的手指
    插在里面。
    我说过你永远不用猜她，她这种报復都好像是在报復自己而不是在报復我。
    我的手指在里面沒有进去多少就碰到了阻碍，后来我才知道这一定是处女膜。
    因为我在初中经歷过的三个女人都是有男朋友或已经结过婚的。
    所以我还沒有太多概念处女膜是什么样的存在。
    她沒有让我的手指进去多少就停住了，停得很果断，并且用她身体的扭动很
    容易就摆脱我的手指。
    我的手指出来感觉到一丝凉凉的让我更加贪恋在里面的温暖湿润。
    我舔舔我的手指然后吻她，我还是沒死心，仍然用手指试图摸进去，还是被
    她扭动的身体躲过去然后她大腿一夹，把我的手臂夹在两腿中间我的的手正好摸
    着她的屁股。
    圆圆的滑熘无比，我的手指自然摸到了她的屁眼。
    我一直不明白为什么我对女人身体上的洞洞这么着迷，屁眼在我看来很髒但
    是那个洞洞对我吸引超过了我对髒反感。
    我抹开夹在屁屁眼周围的肉，一个比我想像更小的屁眼被我找到，我轻轻的
    揉着。
    她的反应似乎更放松。
    后来我的经验告诉我这里也是很敏感的。
    她用力夹一夹屁眼然后暂态的放松能让我的手指一下子进去一点，同样是暖
    和的但是不湿润幹幹的热让我体会到不同以往的兴奋。
    我在刚才摸她的乳房的时候就已经硬了，这是我都几乎要射的感觉。
    她不太会握我的阴茎，也许是紧张，她的手碰一下就跳开。
    老实说我当时还沒有肛交的概念，从来也沒有想过还可以从那里进去。
    要不然我至少也会在她的屁眼上蹭一蹭。
    我的阴茎还是挺立在那里无着无落。
    我说：「你亲亲他。」
    她不太确信的亲了一下，以为会怎样的似的。
    她说：「我见过妈亲我爸那个。」我说：「那就学学。」
    她低下头，我跪在她身体两侧。
    她的头髮蹭在肚皮上，她随手撩一下。
    嘴就凑在我阴茎上，她张开口用牙齿咬了一下，我本能的缩回去。
    她坏笑的说：「我看见什么都想咬一口。」
    我本来想生气，但看到她第一次表现出来的不同于我映象中的成熟，我反倒
    更加硬了一点。
    我托住她的腮帮，把阴茎送入她的嘴。
    那一瞬间我又找到的湿润的洞，她的舌头虽然不会那么灵活，但恰好让我有
    种控制的感觉。
    我这次沒有很温柔，有几次进出都有点让她作呕的感觉。
    她眼睛里都是泪，我让她休息一下，她竟然不想停下来。
    她开始动起来，头髮也随之在我肚皮上甩来甩去。
    她会偶尔咽口唾沫，然后不停的动。
    她的牙齿会碰到我，有些疼，但我还是享受这一切。
    我忽然想起了她屁眼，弓身摸到她后面。
    她躲了一下，我的手还是坚持膜在屁眼的中间。
    随着她的动作，大腿有上下一起一伏，屁眼也跟着一张一合。
    我的手指几乎就可以进去了。
    我的感觉有强烈了一阵，她抬起头看看我，可能是怕我射出在她嘴里。
    我抽出来，在她脸上蹭蹭，她看见我的马眼开的好大，用舌头舔了添。
    这下出乎我的意料我一下就差点射出来，她看出我的反应，就继续在我龟头
    和马眼附近添。
    有几下鼻子会碰到上面，硬硬的触感很好，并且有唿出的热气。
    我不想等了，我用手套在阴茎下半段，前端在她脸上，嘴唇鼻子上蹭来蹭去。
    然后在嘴里做最后的冲刺，她的手推着的我身体，防止我进去太深实际上我
    已经不需要进去太深了，她舌头舔在上面的感觉一直持续刺激我的神经。
    我甚至觉得一直抵在她舌头上就可以完成射精。
    我沒有射在她嘴里，最后一刻我射在了草地上。
    当时真是多啊，年轻气盛，而且味道也很大，我自己都很长一段时间不能忍
    受精液的味道所以我至今都很少射在妻子嘴里。
    也只有一次在外面找小姐时射过一次在嘴里。
    她有点好奇的闻一闻味道，说很难闻。
    我们躺在草堆上休息一会，我说：「我还是沒有操你。」
    她斜眼看我：「这不也是是操吗我妈说了，女孩子不干净。我不想让你操
    我的逼。」
    后来我们也有过一次，但儿时的感觉淡淡的褪去，陌生感愈加强烈。
    加上我留恋在另外一个女人身上，初中很快就过去了，我们再无音信……
    