
    一位已婚的白人社会工作者，无法自拔地爱上了刚从监狱出来的年轻黑人。
    她沒有预料到这辅导的工作，导致了她对性爱的成瘾。
    我是一位41岁的白人人妻和母亲，最近决定搬到我最小的儿子就读的大学附近，以便我们可以合住公寓。
        我从18岁起就嫁给了现在的老公。到现在为止，我们所有的孩子都已经上大学，或离家，自立门户。尽管我的丈夫不是我初恋的情人，但我们已经结婚了22年，老公非常介意我的婚前的性行为，每次吵架时，就以此做话题，我已到忍无可忍的地步了，我和雷，几个月前离婚了。
    这就是为什么我要和最小的儿子一起搬家合租的原因。
        我一直在一家私人社会服务机构工作，担任个案辅导的工作大约9年。众所周知，在这个国家申请帮助的大多数是处于贫困缐以下的母亲，大部份的母亲是亲是黑人。
    在辅导期间，我生活中的一切都发生了变化。
        自然地，我们有十三岁到十四岁的母亲或八十岁的祖母向我们求助，以帮助他们解决房租租金，提供暖气或就业问题，或者只是请我们帮忙解决私人问题。
        一天，贝蒂是一名40多岁的非裔美国妇女，她带她的儿子和她一起来找我，当我遇见他时，我的心几乎停了下来。泰隆大约二十岁，绝对是年轻黑色肌肉男的缩影。
        他因涉嫌与毒品有关的重罪被判入狱，现在被假释出狱，而他的假释期至少还有两年。但是我对他的自信和渴望将他的过去抛在脑后的想法深深吸引。
        那天早上，我们三个人在我的办公室里聊了一个半小时??，每次我淡蓝色的眼睛遇见他深褐色的眼睛时，我的心确实被他的帅气给融化了。
    最后，我掏出我的名片给他们俩人。
        他们母子俩离开后，我跑到洗手间，看我以为发生在我身上动情的事情是否真实。我的内裤完全浸透了-几乎湿到无法再穿了，我用卫生纸擦拭裤裆，并埝卫生纸在裤裆上，然后回到办公桌上。我一直以为我在走路时有些怪异，而走路时一直以为我的同事们，都在看我，给我带来奇怪的不适。
        过了一会儿，我的电话响了。就是他！他首先说要打电话感谢我。我告诉他，不必客气，这是我份内的工作。
    他问我说: 「琳达!妳是否有空闲时间，我想请妳出来，喝些饮料，谢谢妳」。
    我回说: 「泰隆;只要你的案子在我手上，我就不允许-如果我这样做，我会丢掉我的工作。」。
    「如果我不是妳要处理的案件，您会和我一起出来吗」。
    我甚至想都沒想就说:「是的，我会的。」。
    「我很高兴妳愿意。嗯-我打电话的原因是我需要盡快与国家就业服务机构连繫。」他说：「社会服务机构有可能提供交通工具吗」。
    我回说: 「我们一直都有这项服务，你只要安排一个你想去的时间，而我们会盡力配合你的时间。」。
    泰隆问: 「妳是否愿意开你们机构的车来接我。」，我说我很高兴。
        两天后，我开着该机构的其中一辆面包车车去接了泰伦。他带来了一个小的行李袋，就像一个机场航班的行李袋，然后把它扔在了面包车的后面。我问他袋子要用来幹什么，他说我们要先去救世军商店，先拿一些东西。
        我很困惑，但是我还是开车去了那里。他告诉我，他想挑选一些物品，这些物品加起来可能要花5到10美元，这家社会服务机构，还是我愿意为此付费吗
    我告诉他，一直都是这样。我们只需要保留收据以备代理机构记录。
        我们一起经过旧货店约十五分钟，而泰隆则收集了几个枕头，被子，毯子和其他杂物。我认为他现在已经搬回家和他母亲一起了，他肯定需要额外的床单才能回家跟母亲一起住。
    我们在商店里闲逛时，我跟他靠得很近。
        我在他旁边跟他同行时，我已心神不定，感到如此舒适觉，为我的意乱情迷，感到很惊讶。时不时地，他会抓住我的手臂，拉我过去，看这件东西或其他的东西，好像他在听我的意见一样。最终，我用自己的钱支付了物品的费用，保留了收据以作报销，并告诉他说: 「对我而言，这是我对你做最好的就业服务。」
    他笑了，:「我们沒有时间去做那事。」。 回答我说：「今天不行。」。
    我看着他问:「为什么不行」。
    「因为我需要时间在这辆面包车的地板上铺上这些毯子和被子，我不想让妳的背部或屁股，受到面包车那块坚硬的床上表面的伤害。」。
    「我的背」。我疑惑地问。
    「妳的腰背，妳的屁股，妳的大腿-意会到了吗」。
    我突然意会他的暗示，但我装做像个无辜的傻瓜，摇了摇头。
    他看着我，笑了笑:「妳以为我不知道妳心里在想什么事吗?，琳达!告诉我，妳以前沒有幹过黑人吗」。
    我看着他，让他以为他在说外星人的话一样。
    「幹」。我还是装成沒意会到的样子。
    他摇摇头，再次微笑:「把货车的门锁上。」。
    我望着他笑了笑，确定所有的门都锁好了。
        当我关好车门，转身回到面包车的空间时，他已经做好了一切准备。地板上铺好毯子，摆好了枕头，泰隆将他的衬衫解开，露出他漂亮的红木色的胸部就直接对准了我。
    「我们不要浪费时间。」他说：「脱掉那件衣服。」
    「但是我---」我开始了解他的意图了。
    「把妳的衣服全脱了！」他要求:「现在！我不打算再说一遍。」。
        就这样由于某种未知的原因，我立即按照他的指示做。不，等等我想我真的不能说原因不明。我整个早上都跟随着他，被他吸引住了。
        他的举止，声音甚至黑人的特有气味–实际上，泰隆的全部精髓都在他的身体上向我唿唤。所以我开始从衣服上蠕动，把湿了的内裤用衣服包住，我花了很长时间才脱光全身。
        我知道我想要泰隆。在大约三分钟的时间内，我仰卧在面包车的地板上，双腿伸展开来，把毛屄不知害羞地展现在他的眼前。
    泰隆的身体小心翼翼地在大腿之间，探索缝隙，一个巨大的黑色傢伙奇妙地挤进了我的屄洞里。
        这个年轻的非洲裔美国人是我二十多年来，除了老公之外的第一个男人。这是我生命中的第一次，我了解大型黑鸡巴，可以对女人产生的真正魔力。
    在监狱服刑大约一年后，泰隆为一个像我一样柔顺而包容的女人和像我一样白皙的女人做好了充分的准备。
    他说：「任何黑人都会梦想幹妳这样的已婚白人屄洞，而不能自拔。」。
    我忍不住发出呻吟，喃喃地说: 「真的吗」。
    「瞧，我们黑人内心深处知道已婚的白人妇女想要得到……」泰隆顿了顿，深吸了一口气。
    「想要得到---她们无法体验到的……哦！」他咕噜了一声，马上就射了出来了，我突然感觉到一切都变得难以置信，我阴道里面，被灌满了精液。
    我感到有些失望，我大声嘆了口气。「哦…」。
    「妳怎么了」当他的肚子从我的腹部抬起时，他看着我的眼睛问我。
    「我有点希望我们能……在你还沒射出来之前再多一点时间。」。
    「时间！」泰隆笑了:「您看到我退出了吗我还沒有开始。」。
        话刚说完，泰隆再次把他的黑金刚，刺入我的身体。他觉得他自己非常有统御能力，完全能驾驭住我，以至于我只是顺着他的性慾，配合他所有精力冲刺。我想，我们之间的关系仅此而已。
    突然，我意识到他对我的企图，使我完全措手不及。我们之间真的什么保护绰措施也沒有。
        泰隆并沒有为使用避孕套而烦恼，每一进出，磨擦着我屄里的黏膜时，我都提心吊?的想着他用活着的黑精子充满我的子宫，沒有任何保护。
    「哦，天哪，泰隆！你沒有使用避孕套。」我拍打着他的屁股说。
    「我为什么要使用避孕套，让我使失去感受妳柔软白色屄洞的的感觉」。
    「但是可能会发生什么---。」。
    「确实发生了，我们不是正在幹着吗?」。他回答:「而且以后还会再次发生。不是吗」。
        他捉到我，不想失去他的弱点，我保持沈默。我仍然被牢牢地被他压在面包货车的床板上，那是一根粗壮的，阳刚的黑香肠，栖息在我的身体上面，塞进我两腿之间的缝隙，顶进深处。
    泰隆使我完全处于被他控制之下-即使我不愿承认，他也让我在情感上和肉体上对他我痴迷，受到控制。
    我心爱的前罪犯，将他充满活力的精液射进我体内三回。
    那天早上射进我子宫里的精液。是我老公数量的四倍。
    我曾经试图在我的婚姻生活内，在屄里面保留外来的精液。
        我面包货车签用的使用时间是两个小时，但是那天我延迟了归还时间。泰隆把所有的毯子和枕头放进他的行李袋中，当我放下他下车时，他随身带着。
        我不得不在一家快餐店停下来，到洗手间，把内裤塞满卫生纸，以防止我的连身裤袜和裙子，被他射在我屄里面的精液沾溼。
        那天晚上，我回到家，梦见那巨大的黑鸡巴，在我两腿之间，插进抽出的感觉真是太奇妙了，我还担心他沒有带避孕套，万一生出一只黑色婴儿怎么解决。
        我老公前段时间做了输精管结扎术。因此，我甚至两年来都毫无犹豫地避孕。不用说，我有权担心会怀孕，但我沒有，我当时不知道为什么?。
        作为他的社会服务机构，工作个案辅导的承办者，尚未完成的工作使我我无能为力。我给泰伦打了电话，给他留下了信息，希望他盡快与我联繫。
        我有一个多星期沒有收到他的来信。整整一个星期！最终，大约九天后，泰隆再次致电给我，要求我安排交通工具，解决他的工作问题，看可否马上进行。
        结果是正事沒办成，我整个下午都赤裸裸地呆在我开去接他的面包旅行车的后面地板上，沈迷于他那奇妙的黑鸡巴的坚韧，一次又一次地侵犯了我神圣白色女人的屄洞里，让我失魂尖声大叫。
    再一次，我们沒有使用任何保护措施。我又开始抱怨他沒带套。
    「我不是曾经告诉过妳，很多被关在监狱里的兄弟，他们最终出狱时都想娶白人，她们很愿意把屄给黑人使用。」。
        他像一个不耐烦的老师对我重复道:「妳们白人的内心深处，我们都知道像妳这样的女人都想要嚐一口被黑大吊幹的禁忌，对吗」。
    我喘着粗气， 回答道:「哦，是的，」。
    正当我的身体开始为他那只深黑的探测棒在我的屄洞里面搅动，做高歌颂唱时。我呻吟着:「哦—噢，爽死我了。」。
    「那好吧。」。他喃喃地说道:「我不想再听到有关避孕套，输精管结扎或避孕药丸的狗屎了，妳爽我也要爽，妳明白了吗」。
    由于某种原因，我很想说出我反对的理由。
    但正在被黑鸡巴搅动中的我回答:「我明白。」。
    「行。」泰隆笑了。他用储存在他黑色的肉肠里面的白浆，充斥在我的屄洞里面，然后喘着粗气说:「明白就好！」。
        喘着气，我赤裸裸地仰躺在廉价的救世军被子上，被赤裸裸的黑人压在上面，黑人的奇妙的黑色喷嘴，被埋在我的身体里面，跟子宫打招唿。
    后来，当我们俩都躺在地板上休息时，他从裤子口袋里掏出一张卡片。
    「现在从明天晚上起两週，妳将在下午5:30至6:00之间在这个地址与我见面。」。
    「两个星期」我发牢骚。「那之前我可以再会见你，对吧」。
    他说：「直到两星期后那天，妳都见不到我，打电话给我或试图以任何方式都沒用。」停了一下又说:「妳了解我说的吗」。
    尽管我确实沒有了解。我说: 「我明白了。」。
        泰隆对我的回答感到满意，他爬起来把膝盖跪在我两腿之间，以方便再次顶开我的柔软白色大腿。片刻之间，他将巨大的黑色香肠，推入我被拨开的缝隙的洞内，慢慢地将我的性慾，再次推向了令人难以置信的高潮。
        我爽到大声地咆哮着，他把他的爽液从身体里面脱离，将一大堆纯净的非裔美国精液直接排入我未受保护的屄洞中，暖流沖刷着子宫，我很激动，在他一股股的灌浆下尖叫。
    「妳让我很爽。」。泰隆气喘吁虚地看着我，好像他刚跑完百米赛跑。
    「好舒爽呀!。」。
    「可不可以再幹我一次。」。我望着他恳求。
    「妳怎么了，小姐」
    「请」我小声说。
    我又一次把面包货车延迟交还给公司。
        正如泰隆在那个星期二下午说的，整整两个星期都与我保持距离。在此期间，我感到高兴的是，我的月经，第二天就开始来了。
        我无法告诉你这段时期我有多焦虑，多么放松，然后在接听电话时，接到泰隆的消息提醒我星期三晚上的约会，我感到多么兴奋。
        我告诉老公，我星期三晚上要和一些同事出去。然后我开车去泰伦给我的地址。这是位于市中心边缘的体育馆。他在停车场等我。
    「把车停在这里，琳达。」他说：「这里会很安全，我们和奎勒和莱昂一起坐他们的林肯骄车去。」。
        这是一个意外的惊喜。我想知道这些人是谁，但是我沒有问他，我只是跟着坐进莱昂的勃艮第林肯车，坐在泰隆和奎勒之间。
        我很快就发现奎勒，一个重达三百磅的巨大黑人-全身都是肌肉，有胆识也很亲切，他是在监狱里跟泰隆认识的。瘦弱而挑剔的莱昂在入狱前曾在街上与泰隆一起吸毒。
    他们都很坦诚地说出他们的过去的关系。
    「你不会和这些人一起再犯缓刑罪吧」。我小声说。
    「沒关系了，」他回答说:「现在重要的唯一的事情是:奎勒和莱昂如何对待妳。」。
    「我不怎么了解。」我犹豫地说。
    「是的，妳会明白，琳达。」泰隆说时，把坚硬的黑手伸到我的衬衫上说:「妳曾经说过，妳的老公在妳生完第三个孩子之后，是如何进行输精管结扎术的。我知道妳已经有很长一段时间沒有服用避孕药了，而且在您两週前的最后一次性交的前一天，我与妳在一起时，我闻到你的阴部有一丝鲜血的味。」。
    我的天呀！他说的很切实际，以至于我的嘴张得大大的感到很惊讶。
    「对于跟黑鸡巴的荡妇的生活，妳已经跟我体会到一半，妳不能半途而废。现在我们三个人将带妳体会妳剩下还沒经验的路。」。
    「剩下的是什么」我问他，伸出手去抚摸他时，我的手在发抖。
    三个男人都笑了。
    「妳月经来时，感觉是如何度过的」。泰隆问。
    「糟透了，脾气暴躁，下面有点儿不适。」我回答:「你知道-月经的东西。」。
    「告诉我真相，琳达! 当你的月经来临时，你和我经歷了两週不用保险套，妳的感觉如何」
    「別说了。」我说。
    「不，我的熟女。」 泰隆抓住我的手臂，狠狠地挤压了一下。
    他沒有伤害我，但我知道他可以。
    「琳达!妳现在就告诉我一切。」。
    我在他的掌握中发抖说:「我-我曾经-我…你不来幹…感到失望。」。
    「 Bee-Cee-Ess！」莱昂说，另外两个男人笑了。
    「什么意思」我问。
        上瘾的「黑鸡巴荡妇(Black Cock Slut。)」奎勒大笑起来。我看着他，意识到他有着典型黑人的大嘴唇，但他的上唇比他的下唇大得多。无论如何这都不是一个丑陋的景象，刚开始时有点令人不安。
    「妳会发现妳将竭盡所能-不断地想得到它。」莱昂说。
    「承认吧!，琳达。」泰隆补充道:「内心里妳想怀孕。」。
    「这不是真的。」我记得不摇头就是形式。但是，我的三个同伴都感觉到我并不
      是真的在说出我的意思。
    「听着! 琳达，我们现在可以把这辆车调转回头，带妳回到妳的车上。」莱昂说： 「或者妳可以今晚和我们三个人一起做完群交的事情，妳发洩完后回家-这由妳自己去选择。」。
    我凝视着驾驶座上面的后视镜中莱昂的脸片刻。终于，他的眼睛吸引了我。然后我轻声细语地说:。「我想和你们一起去。」。
    「还有一件事，琳达，」奎勒说:「我们都知道距妳上一次的月经，已经整整两个星期了。当我们到我家的床上时，我们三个都打算轮流地幹着妳，不会用他妈的避孕套，也不用他妈的杀精子泡沫丸，肉贴肉的撕杀。妳明白吗」。
    我点了头。我用最温柔的声音回答:「是的，我明白。」。
    「好。」泰隆说:「我们要度过一个特別的夜晚。」。
    那天晚上开始了我生命中几週的重大变化中的第一个。
    那天晚上，我自愿地被三个好色的黑金刚，带到奎勒的一间小卧室的内城公寓中，以一种极度愚蠢的性交愿望，被最近从监狱释放出来的三名男子群交。
    三个男人，都要求完全控制我这白人人妻的屁股，他们有办法在不到60分钟的时间内可以幹完的房事，将这段做爱时间延长超过6个小时。
        为了使我心理沒有障碍的缘故，泰隆先开第一炮。显然他使其他人明白，在发生任何新的事情之前，我需要熟悉他的鸡巴的温暖和长短。
        出人意料的是，泰隆对自己的做爱是很实际的，在四到五分钟之内迅速将一佗充满精子的热浆，喷入我的屄穴内。我有点失望。我不想让他离开。
        排在第二炮的人是奎勒。我不介意告诉你，由于他的体重超过三百磅，我想到他压在我身上，我就有点害怕，但是我低估了自己。我不仅可以应付他的体重，还发现当他的黑肉肠分开我阴唇的软组织时，他的四肢都紧贴在地板上支撑他的重量，我可以全心全意地感受他?健的肉肠在我里面的进出。
        奎勒虽然是个超大个子，但他真是个好砲友。他也只用了不到五分钟泡在我屄洞里的时间就射精了。当奎勒退出时，他要求我给他一个吻。幸运的是，我给了他那个吻，我们享受着嘴唇紧贴的每一刻。之后，我发现我的两只大腿间，都是粘稠的白色精液，流向我的屁股。
        莱昂更热情，但不一定在鸡巴上，只是他幹我的方式，好像我是一个同尺寸的充气娃娃，而不是一个真正的女人-他只顾着玩弄我全身，而不全心专注于打砲，我沒那?幸运，他沒有像其他两个人那?快就出来。
        从那时起，我了解到，男人像任何温血的雄性动物一样，以独特的竞争方式对交配做出反应，这种方式早在我们的哺乳动物歷史中就已确立。
        当一个男人，看到他日思夜想的女人跟另一个男人性交时，他立即准备想要佔有她，并尝试让她得到高潮，并使她怀孕永远佔有她。
        当三个黑人轮流幹着我时，每当其中一个人在我体内射精，完成可能受孕的目地时，其他两个人中的任何一个都准备好代替他。
        那天晚上经过六个小时的调戏，轮流交配肉体的纠缠，我感到全身酸痛和疲倦。我一次又一次地与三个渴望幹到白人的年轻人，进行纯粹的肉贴肉的性交，每个人都完全打算用他的黑傢伙把我幹爽。奇怪的是，那天晚上发生的一切让我感到非常激动兴奋。
        在接下来的六天内，我下体红肿，走路困难，无法全心全意的到公司上班。我疲惫时就掏出手机，打电话请病假或上班几个小时请假回家休息。
    回復正常的生活后，根据每一天的不同情况，我可能会同时见到所有三个男人。
        奎勒是个早起的人，泰隆当然在下午是他性慾的顶峰，而里昂则在晚上达到顶峰。有时我会在同一天操这三个男人，但时间却完全不同。
        我记得当每个人找我性交，黑棒子插进我里面压在我上面时，我都深深地註视着他的黑眼睛，并且我想像着一个非常特定的射精时刻，我的每个黑色恋人当他把精子浸泡在我子宫时，都可能让我受孕。
    仅仅三週后，我购买了家庭妊娠纸测试，并且测试结果呈阳性后，便与医生紧急预约。
        我老公发现我怀孕时大怒。他要求知道是谁下的种。我笑了起来说: 「你是要我把孩子的爸爸，带到我们家，并把他们介绍给你认识。」。
    「他们」老公喘着粗气:「他们！不止一个」。
    我又笑了:「超过一个。」。
    「多少」。
    「三个。你可能会说我已经被乱棒给沖昏了头。」。我自我解嘲的说。
    「哦，该死！哦，该死，」他继续地重复说:「妈的！」。
    我想，当他听到更好的消息时会更惊讶!。但是我什么也沒说。我首先需先打些电话。
    在安排好预定好约会的那天，我洗完澡后，全身赤裸裸地走下家的楼梯。而我身上仅包着一条浴巾。
        我老公冲进客厅把窗户的门帘拉上，以免被邻居们看到。但是我告诉他：「你最好还是把门打开，我们有朋友要进来。」。
    「朋友」他问说:「谁」。
    「我肚子里婴儿的爸爸们。」。我用浴巾擦干我的头髮。
    「我想我得先喝一杯酒。」老公走进厨房。当他发现我购买的麦芽酒藏在冰箱中
    时，我知道他一定会咒骂。果然;他的声音从厨房里传了出来:「这东西到底怎么会放在这里」。
    如果说老公更加敏锐，他会从我留下的缐索中找出原因来，但是他完全错过了缐索。
    突然，前门响起一阵黑人特有的饶舌声音，震惊了我们。
    「该死!，琳达，」他急着说:「有人在门口。妳快上楼把衣服穿上。」。
        我听到他从厨房里跑出来的声音，但是老公到客厅时，他已经来不及了。我赤裸裸地站在我们家的前门，门敞开着，让附近的邻居都可以看到这里的一切。
        但是更重要的是，三名外表粗犷的非洲裔美国人随随便便走进了我们的屋内，第一个男人走进来时，先抱住我赤裸裸的白肉身上下抚摸一阵后，拍了一下我的白屁股，给了我一个长吻后，坐到沙发椅上。第二个男人，也是抱紧我，双手从背肩部摸到腰身，直到屁股，并在两片屁股捏柔，我也给了他一个长吻，让他享受摸索的感觉。
    老公紧盯着黑白分明的黑手和白屁股，惊讶地张口无语。
        泰隆是进门的最后一个人，也就是我要辅导改邪归正的泰隆-他更跨张，当我赤裸裸地抱住他长吻时，他的双手也开始不规矩，先是在沒被老公看到的一只手，捏弄我的乳头，再来手向下摸索，抠挖我的缝隙，我不得不少为张开腿。接着手指头伸进洞里搅动我已湿的阴道。
    老公这时已到忍无可忍的地步，但在三个20多岁的年青小伙子，也无可奈何。
    「你们这是在幹什么」老公胆怯地问。
    我回答说：「雷!这些人是我未来孩子的爸爸。」。为了让每个黑人都有权利抚养我，我将每个人介绍给了雷-我即将离婚的老公。
    「他们三个都给了我一生中最好的性爱享受。」。
        泰隆，奎勒和里昂，小心翼翼地抓住雷，将我老公绑在他坐的安乐椅上， 泰隆对着他说: 「你很幸运能够见证我们如何让你老婆怀孕的完整再现。」。
        雷!一个五十多岁的男人，他忍痛地看着自己的老婆跟三个年青小伙子，做着马拉松似的性交接力赛，他们射出的精液，沾满我整个大腿，而我则沐浴在三个健壮的黑肉棒带来高潮，所射出的精液中，这些黑人的年龄都不到他年?的一半。
        最年长的里昂几乎不到30岁。奎勒比泰隆大一岁左右。我真不好意思，41岁，我的年龄几乎是婴儿爸爸的两倍。
        在接下来的几天里，老公对我的怀孕和对选择婴儿的爸爸感到不满。当我晚上外出找黑炮友时，他的嫉妒心慢慢地燃烧起来。
    几天后，我被老公?迫搬离开家。
        奎勒让我在他的家住了一阵子，但是即使我有金钱上的补贴，我还是得用性付他的房租。我害怕再怀孕，做爱要带套，他很快就厌倦了我，最终，他也把我踢了出去，我不得不再找自己的住家。
    我的孩子基耶拉（Kierra）去年12月出生，名字的意思是小黑仔。
        我的家人，老公的家人以及我的一些朋友和同事都来探望我，凝视着我的孩子。他们中的一些人可能已经了解了，但大多数人都感到震惊。她是个漂亮的黑女婴，橡木色的皮肤，其特徵与她爸爸奎勒的特徵非常相似。
    其他人经常评论我的女婴的上唇比下唇大得多。
        跟雷离婚的程序已经开始，你可以想像雷得知我们的家乡法律的要求是多么不高兴，即使他不是真正的婴儿爸爸，他也需负责为我们结婚期间的孩子提供抚养费，直到女孩成年。
        但是现在，正如我所说，我的孩子和我在儿子居住的大学城里，合住一套公寓。雷的子女抚养费在我们的生活上多少有点帮助，而我已经能够维持生计。感谢神！校园里的黑人学生真令人赏心悦目。
        每次我推着婴儿车或将基耶拉绑在我的背包上时，我都会吸引我所见过的一些最性感的年轻黑人学生。不知何故，一些人看着我那皮肤黝黑的基耶拉，这些年轻学生，可以正确地嗅出妈妈是黑鸡巴的真正的荡妇。
    一些胆大的?轻学生，要获得我的青睐，可是很容易到手的。
        但性不可以当饭吃，我知道我必须回去工作。我一直是一名社会工作者。所以最近，我发现兼职工作正在半途而废的监狱设施中与假释囚犯积极合作。薪资不比以前的单位多，但是福利的好处却是挺多的。
    即使当我成为黑鸡巴的荡妇时，我的前半生，看起来是失败了，我现在的新生活再也不会用任何东西来交换。
    备註：我从不鼓励或倡导过本文所?述的操纵性，和厌恶女性意识的心态。但是，在您指责我虚伪之前，我了解许多男女都需要以这种特殊方式来对待自己的性行为。此外，琳达要求我准确讲这个故事，因为她和我有关。
                                                    完。