
      下午，二十五岁的马太太在外吃完饭，寂寞无聊地返回公屋的住所。她步行至三楼时，一个男子突然闪出，以利刀威胁，强行将她拖入垃圾房内，并掩上门。
      马太太大惊失色，将手袋递给他。他却将手袋抛在一旁，将利刀插在木门上，一步步行向她，露出急不及待的淫光。
      马太太是新移民，还是个大学毕业生，有中上姿色及惹火的身材。她不敢唿救，恐惧得如行刑前的死囚！
      当淫贼迫近时，她软跌地上，流下眼泪，嘴唇倾抖地哀求：「求你放过我吧！」
      她那颤抖的小嘴燃点了他更大的慾火，尤其她上半身的抖动，使她巨胸微微跳动，像两只大蛋内有小恐龙在壳内不停挣扎着急待破壳而出！
      淫贼的大炮早已高举，当她目睹强大的火炮时，吓得整个人仰躺在地上，像发羊吊的人全身抖动抽搐。她的抖动和抽摇，使肉弹内的两只小恐龙更骚动了，迷人而壮观的大乳房摇撼不已！
      他脱去裤子，她闭上眼如发冷般抖颤。他撕破她的衣服、剥去她的裤子、分开她的腿，以阴茎对准阴户，进入少许后，再一手大力扯脱胸围，在雪白浑圆的大肉球摇动不已时用双手用去力摸捏。
      她灰白的脸孔上现出痛苦的低叫，但他的阳具这时全力冲进她的阴道内。她大叫一声，咬紧牙，皱着眉。他急不及待，大力抽插了几下，就一洩如注了。正巧此时有人推门而入，看见此情景，大声喝止。淫贼急忙持裤逃跑，边跑边穿回裤子。
      「马太太，是你！你沒事吧」他是邻居余先生，最近失业在家。
      马太太只是哭泣，他看见了她全裸的身体，下体还有精液流出，而有一些精液，甚至还留在她的一对豪乳上。
      他背向她，等她穿回衣服后，问她要不要报警马太太摇了摇头，抹了抹满脸的眼泪，呆想了一会，忽然露出一个奇怪的笑容，然后离开了。
      马太太叫何雪曼，丈夫是地盘工人。她来港三年，想出外工作，但丈夫不准。这三年来，她无聊而寂寞，和丈夫的感情并不好。她返回家中，抽出丈夫烟包里的一支烟，躺在床上吸着。她的心情逐渐平復下来，想起刚才的被奸，又想起丈夫，脸上浮现出復杂的感情，她恶意地笑了笑。接着，她打了电话告诉刚才救她的那个余先生，请他不要将刚才的事告诉她的丈夫。
      晚上，她煮好饭等丈夫马力回来。吃饭时，两人未交谈过，他们已半个月沒说过一句话了。何雪曼几次情不自禁的恶意笑起来，马力知她不怀好意，却被她的美色吸引，他已忍了半个月了。他注意到，她今晚穿的睡袍，内里是真空的，在屋内走动时，两只大奶子荡来荡去！他想：这小淫妇饿了半个月，也忍受不了吧！
      当她在厨房洗碗时，马力悄悄走近，在她背后伸出两手，摸捏她的胸脯。她的大棒子顶着她的屁股，但她一点反应也沒有，更鄙夷地白了他一眼。
      他大怒，强行抱起她入房。她拼命挣扎，像一条大鱼被捉住的反抗。到房里时，她滑跌床上，但她沒有爬起来，只是冷冷地看着他。
      马力快速脱光自己的衣服，亦急不及待地将太太剥个精赤熘光，他伏在她身上，占有了她。阳具感到在阴道内的温热和紧迫，使他十分兴奋。但是，她却毫无反应，像一具死尸似的，她的嘴角，泛起浅浅的冷笑。她想起了下午的被奸，笑意更冷了！
      马力像受到侮辱，本来坚硬如铁的大炮也变软了，自动甩了出来。
      何雪曼笑出声来，马力无法恢復雄风，想站起来，但回心一想：她这个大学生、大美人，还不是要被他压在下面，要怎么幹就怎么幹吗想到此处，他又恢復雄风，而且插得特別深入，便她也吃了一惊！
      他以主人的姿态，摸捏她的一双豪乳，大力抽插，使她唿吸急速起来。于是，本来左闪右避的她，此刻小嘴也被他狂吻着，她的身体开始出汗，心跳也加快了。
      她想起淫贼逃走，余先生看见她全裸时，她内心有一种奇怪的想法，想和余先生做爱，并且起了性慾的冲动。
      她自己也不知为了甚么此刻她一闭上眼，就想起了余先生。于是她呻吟起来了，如蛇般摆动身体。马力认为他已经征服了她，一招金蛇狂舞，在她的阴道内拼命擦着，使她大叫、大笑，将雪白的大奶子塞入他口中，在他的轻咬下狂唿起来。
      他射精了，她也满足地闭上眼，然而，她得到的高潮，却是幻想着和邻居余先生性交而产生的，这是思想上的红杏出墙！由于恐惧怕被马力知道，便装作是被他所征服。
      另一方面，余志强此刻也正在和太太做爱。他的太太丁小玲，三十岁，是个写字楼文员，相貌同身材和马太太是半斤八两。因此，丁小玲难免恃着自己长得漂亮而生娇，而不将丈夫放在眼内。
      自从丈夫在三个月前失业，她简直成为女皇了，但有一件事使她十分苦恼，就是丈夫最近几乎变成性无能了，就算她百般挑逗、千般媚态，他都硬不起来，无法进入她极待充实的肉体。
      有一次，她在大怒之下愤然说：「你再变成太监，我就要找男人了！」
      余志强今晚特別冲动，这现象已整个月沒有试过了，到底为甚么他自己也不知道原因。他将小玲的性感睡袍剥下来，两只结实的大豪乳弹跳出来了，抖动不已。她露出飢渴而淫邪的笑，并且，她也急不及待地剥去丈夫的一切，一口吞下他那虽然已经挺起但还沒有到达状态的软皮蛇。
      他想起了，今晚的冲动，是下午目睹马太太的被奸。她那魔鬼的身材，如火山般沈睡的大奶子，和阴道内流出的精液，使他冲动得想立刻佔有她。
      太奇怪了！软皮蛇已成狂怒的大毒蛇，变得一柱擎天了。小玲大喜，马上坐在他身上，让她的下体吞沒了他的大蛇。并且，由于蛇的长度，顶住着她的阴核，奇痒无比，又由于蛇的粗大，使她格外感到下体的充实，且有一种被撕裂的快感！
      她如骑马般跳动，一对大肉弹抛动如巨浪，且逐渐俯身向下。他一只手抓住她的大肉球，用口咬住另一肉弹。而她已急不及待，抽出豪乳，以小嘴狂吻他的口。
      余志强还在想马太太，他有点怕，莫非他变态，难道他只喜欢別的女人，不喜欢自己的太太这时，他又变回软皮蛇，滑出她体外了。丁小玲已慾火焚心，十分生气，鄙视地看他。他起来，垂头丧气坐在一旁抽烟。
      而丁小玲，仰躺床上满头大汗，像便秘般痛苦！她像蛇一般蠕动，全身奇痒难当，假如现在有一个男人站在她面前，她会发疯地扑向他的。
      她的两眼，由充满淫邪变为怨毒的眼光，她站起来，将一个花瓶掷在地上，碎了！
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      次日早上，太太上了班，余志强在家，无聊地吸烟。有人来敲门，原来是马太太，使他大吃一惊。
      她神彩飞扬、艷光四射，和她昨日的被奸对比，显得太奇怪了！她的眼里，闪动着奇异的光芒，如久旱逢甘露的怨妇。而那光芒，充满大胆和诱惑，使人心痒难熬，并且她像一只勐兽，想吃掉他一样，又使他不寒而慄！
      「余先生，多谢你昨天救了我！」
      「不用客气。」他心里想，根本上她已经被奸成功了。
      「你可以陪我下楼吗这些公屋的公共地方照明不足，垃圾房又在楼梯附近，我好怕，可是又不能不出去。」
      他换好衣服，陪她下楼，在落楼梯时，他偷看到，她高耸胸脯的跳跃，和她又圆又大的屁股的左摇右摆，最使他又惊又喜的，是她眼神的暗示，和身体的语言，样样都在显示出她的不守本份，和存心引诱他。
      事实上，当他和她四目交投时，他立刻有和她做爱的冲动。这冲动马上被她知道，并加以鼓励，只是，两人并沒说话，一切盡在不言中。
      下午，余志强躺在床上吸烟，有人拍门，他一阵心跳，像做了亏心事似的，悄悄去开门。果然是马太太何雪曼，她慾火燃烧的眼神早已使他无法抗拒！
      在彼此的四目交投中，就像电掣负荷过重，爆发出火花。她的脸红得如喝醉酒，身不由己似的。她身穿只有两条吊带的红色连衣裙，饱满的胸脯因突然的唿吸急速而起伏颇大，甚至她的脚也因紧张而震动着敲响了地板。她那漆黑的大眼睛里，放出两点精光来，如黑夜的猎豹，在搜捕猎物！而他也紧张得嘴唇和眼角肌肉抽搐似的跳功，并且阳具也高举起来。
      余志强请她入屋，倒了一杯汽水给她。他有一种奇怪的冲动，想扑上去强姦她！但理智克服了他，也使他害怕，莫非他目睹她的被奸，因而也想尝强姦她的滋味他坐立不安！马太太也一样，她存心红杏出墙，而她也知道他已看出她是想引诱他，但她是女人，已送上门了，是不能下贱到再自己脱光衣服的。
      怎么办呢她在慌乱中竟将汽水倒在自己身上，忙用手去抹。他马上走近想插手，当他伸出手时，才知男女有別，而手已停在她胸前两寸了。就在这时，她立刻站起来，于是他的手便触摸到她的胸，他马上缩手、后退，却失去重心向后跌。
      在临跌之前，他无意识地抱住她的腰。结果，他仰跌地上，而她则压在他身上。
      余志强的头有点痛，但马上被她充磙性和热力的巨胸压得心中狂跳！并且，他感到强大的阴茎正顶着她的下体。她的裙子已揭起了，他无法自制，马上拥吻她，她也热烈回应，但两人马上分开，各自起来，惶恐地看着对方。
      过了一会，马太太镇定下来，露出邪恶的笑。她仰躺在沙发上，将血红色的连衣裙慢慢地脱下来，像美丽的毒蛇在脱皮。他明白了，他目睹这少妇被奸，使她无地自容。假如他和她做爱，她以后就不会在他面前擡不起头！现在，她身上只有一条内裤了，刚才被马太太一压，他的慾火已燃烧起来了。他脱光了衣服，向她逼近，两手将她的内裤大力扯了出来，但马太太却由一个淫妇变为宁死不屈的贞女一样，恐惺地挣扎要起来，口中叫若「不要」。但已太迟了，他压在她身上了。于是，马太太像一条虫跌入蜘蛛网内，疯狂地垂死挣扎，手脚乱舞。
      他捉住马太太两手，反按在她身旁。而她的身体如蛇般蠕动，两只雪白的大奶子摇撼着、跳动着。他吻向豪乳，充绮力、弹性和香气。
      过了好一会，她的两手放松了，头侧向一旁，充满恐惧的两眼呆了，怔怔的望着他的双眼。并且，她的腿自动张开，当他巨大的阴茎插入她阴道内时，她左右摇摆，挣扎了几下，像反肚的鱼在水面挣扎一样，但很快就不动了。
      他奇怪自己面对太太不能人道，对別人的太太却如此厉害他全力抽插，反肚不动的美人鱼又復活了，疯狂挣扎、嚎叫。她就像野兽跌入陷阱内，因负伤而乱撞、大叫。她全身大量出汗，湿了的头髮贴在脸上，她的嘴在笑、眼在笑，全身都在笑。她如蛇一般的身型扭动着，如上钓的鱼疯狂跳动着，那巨大雪白的乳房，甚至因她的骚动而打在他睑上，有点微痛。他马上两手抓住，大力握捏、抚摸，以口吸吮、轻咬。她忍不住大叫，咬住他的肩膊，而他也用力握她的巨乳，终于向她的阴道里射精。
      两人在近乎虚脱中平静下来。事后马太太羞愧地告诉他，她想向丈夫报復，因丈夫以主人自居，像美国的白人歧视黑人一样。她是在半小时前才突然决定引诱他的，但又突然后悔，却已被他所强姦了！余志强反驳，说她自己婚姻不如意，便刻意破坏別人的家庭幸福。
      马太太极力否认，发誓以后再不见他，她匆匆穿上衣服逃走了。
      余志强躺在床上，在回味刚才刺激的同时，却苦恼在太太面前便硬不起来，再这样下去，小玲不离婚也会偷吃的！
      晚上，太太回来，告诉他一个坏消息，她也失业了！奇怪的是他不但不担忧，反而沾沾自喜，看电视时，他悄悄解了小玲睡袍的腰带，她那炮弹般的肉弹，耸立着，十分动人。她诈作不知道，他以手轻揉乳蒂，使她的大肉弹微微震助起来。于是，他脱光衣服，将小玲抱起，剥去内裤，使她坐在他膝上。他强大的肉柱长驱直入，使她万分惊异而暗喜。两人热吻了一会，他躺倒在平面沙发上，而她骑在上面，如坐木马般摇勤。她的淫性来了，又怕他突然不行。但这一次，他却越来越坚硬。她的高潮来了，披头散髮的，眼里露出淫光，瞳孔张开，嘴在喘息、淫笑、狂叫、咬牙切齿。
      她浑身香汗淋漓，大奶子上的汗水最多，任他吸啜。在吸吮中，她的阴道则不断收缩，产生一连串的爆炸。
      「好了，够了，我支持不住了！」她终于大叫。
      两人分开，余志强抱起太太入房，放在床上。他强大的火棒，如古代战争以木柱撞击城门一样直冲入她阴道内。她高潮已过，十分疲乏，已不想要了。但他却再来，使她大惊。他轻吻她的脸、她的嘴，两手在乳房上游山玩水，阴茎缓慢旋转。
      不久，她的淫性又被挑起来了，抱着他狂吻，大奶任他搓捏。她不会游泳，却仰躺着像海狗游泳一般，不断挺腰收腹，使自己的巨乳更紧地压向他，而她的阴核更好地磨擦他的大傢伙。小玲的高潮又来了，这次却又惊又喜又怕地叫：「我够了，停了吧！」
      但他却死命前进，像自杀式的敢死队一样。小玲在第二次高潮来临时，因紧张过度而有轻微的抽筋。她痛苦地呻吟，恐怕会在这高潮过后的抽筋和过于疲乏中死去！
      看着小玲的痛苦呻吟，她的恐惧，因唿吸急速如高山起伏的乳房，无力的两手，和一身的汗水，他满足地笑了，向太太的体内狂射精液。
      事后他奇怪为何今晚竟能恢復雄风啊！他知道了，那是太太也失了业，他的自卑感消失了！小玲紧抱他说：「想不到你那样厉害，使我有两次高潮，几乎要被你折磨死了！我还想找第二个男人呢！」
      「你敢！」他看着她。
      「现在不敢了！」她吃吃地笑了。
      余志强想起了马太太的淫态，十分怀念，但又担心着马太太会再来找他，破坏他的家庭幸福。