
     「你又喝酒了！」
    「不要吵，你不要管啦！」
    「工作也不做，就是喝酒！」
    「唉呀，吵死人了啦！」
    「家里都沒钱了你知不知道！」
    「又开始了…」隔壁的屋里传来夫妻喧哗的吵架声。亚希子一个人住在大楼的五楼，20岁时亚希子把身体献给了相识的男孩，切断与父母的关系，不顾一切结婚了蒺蒙莳蒹，不过孩子出生不久男人就离家出走。
    20年来亚希子独自扶养女儿长大，但现在因为女儿也开始了独立的单身生活伙夤梦夺，留下亚希子一个人住在这个小区。
    「停啦…唉唷…」
    「不…讨厌啦…不行…」
    每到月底的时候，就一定会听见隔壁夫妻喧嚣的吵架，不过争吵最后一定发展到男人和女人开始幹起那档事。亚希子沒有富裕到可以买空调的程度，夏天时为了忍耐暑热只好开着窗睡觉。
    房间在大楼的五楼，开窗倒也不用担心侵入者之类的事。五楼的通风很好，开了窗对盛夏闷热也不感觉到那么不舒服，不过隔壁夫妇沒有节制的喘气，对亚希子来说是不堪忍受的东西。
    这20年来，亚希子能为了培育女儿拼命工作，一直到让女儿进大学为止，不过这样辛苦的代价，是把自己的20岁与30岁的女人最美好的年华时间给牺牲了。
    「啊啊…咿咿…老公…啊啊啊…你好厉害…」
    在闷热的夜晚里，亚希子堵住耳朵，努力想在那广为人知的女人喘气声里睡着，不过在那淫声浪语中，20年沒与男人交往的40身体却敏感地有了反应。
    （声音真大…）
    亚希子努力控制开始发疼的身体。
    「啊啊啊…老公…啊啊…」
    亚希子的脑海里赤裸的男女淫乱地纠缠在一起。
    「啊…老公…快点…快点…老公…啊…」女人喘气声打破盛夏夜晚的寂静。
    （好像终于结束了…）
    为了冷却闷热，亚希子拖着发热的身体朝走到浴室，沖了个冷水澡。
    （每个月隔壁都这样…）
    亚希子冲着冷水，脑海里不断幻想着隔壁房里的淫乱场面。
    （隔壁先生的那个…好…）
    亚希子拿着莲蓬头，不断朝发热的下体沖水。
    （啊…好凉…好舒服…）
    亚希子一面朝着胯股间喷洒冷水，手指慢慢探入自己的花瓣之间。
    （啊…我…我…喔…）
    拥有成熟女人敏感的身体，亚希子感到自己体内有烈火在燃烧。
    亚希子从浴室走出来擦干身体，赤裸地躺卧在被褥里上。
    （就这样的话好像睡不着…）
    单身生活的亚希子赤裸地躺在被褥上，用手抚摸着自己全身的肌肤。
    （啊…好舒服…好久好久沒做了…）
    与女儿一起住在狭小的房子里，就算是自慰也不能发出声音的亚希子，最近终于可以每次在听见隔壁夫妻作爱的时候，盡情地安慰着自己的私处。
    「啊…嗯…」亚希子的双手精心揉搓着F罩杯丰满的乳房，安静的屋子里慢慢响起女人的呻吟。巨大乳房顶端纤细的乳头开始紧绷起来，亚希子打开用力搓揉双乳的手，用指间夹住那敏感的乳头。
    「嗯…嗯…喔…」亚希子闭上眼睛加重了搓揉乳房的力量，刚才隔壁邻居淫荡的喘息声不断浮现在脑海。
    （啊…这么硬的奶头…被舔了…）
    亚希子一面玩弄着自己的奶头，一面伸出舌头舔着自己的嘴唇。
    （啊…舌头…舌头好粗糙呀…受不了了…）
    边玩弄着乳头，亚希子幻想着自己的双峰正被舌头爱抚着。
    「啊…啊…」亚希子张开了双腿喘息，腰部还不住地挺动。她的右手慢慢爬向下半身的肉缝，那里早就涌出了灼热的淫水。手指拨开了阴唇，最敏感的阴蒂正朝着手指。
    「啊…呜…啊啊…喔…」
    包皮早就兴奋地退开了，当中指抚上淫核的瞬间，亚希子大幅度地把腰肢向上屈起，无助地大口喘气。
    「啊啊…舔吧…舔我…」
    亚希子幻想着男人正埋头在自己的双跨之间，舌头不停地在自己的红豆上转动。
    「啊…不…啊…那里…喔…」亚希子的娇喘慢慢变成了喊叫。阴蒂上手指爱抚的动作愈来愈快，亚希子不断地大声喘气，快感的程度愈来愈高。
    「啊…到了…亚希子呀…到了…到了…」
    一口气直接达到了顶峰，亚希子兴奋的花瓣却丝毫沒有降温的意思。
    （啊…是谁…是谁插入了…亚希子的里面…）
    心中不断幻想着，亚希子的右手离开了花蕊，朝着湿透的阴道口移去。
    …
    亚希子微微张开眼睛，隔壁丈夫的脸突然出现眼前。
    （怎么…怎么…怎么会这样…）
    黑暗中邻居先生跨坐到亚希子的肚子上，用力地压住她的手，在混乱与恐怖中，亚希子的嘴巴被摀住，想喊叫却发不出声音。
    「太太，刚才那样很舒服吧…」
    （呜…呜…呜…）
    亚希子拼命地挣扎，但完全敌不过年轻男子的蛮力。
    「我刚刚在阳台上抽烟，沒想到却看到了太太您淫荡的样子…呵呵，真是让人兴奋呀…所以，我就把整个过程都拍下来了唷…」男人说话时嘴角淫淫地笑着。
    （不…不…）
    亚希子拼命挣扎想要从男人的手下逃开。
    「太太呀…那我把这段影片公佈给小区里所有的人看怎么样呀…」
    （不…）
    亚希子看着男人右手举起的摄影机不断地摇头。
    「太太呀，这个摄影机就算在很暗的地方效果也是很好的…你或许沒有注意到我…不过我可是已经偷拍你的屁股很久了…」
    「…」
    亚希子被男人的话吸引住，连身体都忘记了抵抗。
    本文章隐藏的内容
    　「刚才幹完我老婆以后我就到阳台上抽烟，要不是您刚才叫得那样大声，我也不会特別注意到您。您闭着眼睛搓着胸的样子实在是太性感了，我才赶快跑回房间拿出摄影机来。沒想到您真是太专注，连我从阳台一路拍摄您自慰的样子，都走到身边了您也沒有发现。」
    长年住在五楼，亚希子早就失去了应有的警觉性，现在自己淫荡的模样全部让男人给拍摄下来，男人所不能瞭解的强烈羞耻火焰垅罩了亚希子全身。
    「我现在把手放开，不可以大声叫唷…嗯…不过…大声呻吟也沒什么关系吧…就算是警察来了，我也可以说是您痛苦的叫声，以为您是生病了特別过来关心的…」
    被男人压住的亚希子，微微地点头。男人放开了她的手，坐在小腹上的身体也站了起来。
    亚希子赶快拉过棉被，遮住自己全裸的身体。
    「那…那个…你拍的那个…还我…」亚希子一面害怕地颤抖，一面怯怯地说。
    「怎么可以轻易交给你？」
    「我…我沒有钱…」
    「我知道，住在这里的不会是有钱人…」
    「那…那你要怎样…」
    「太太沒想过其它的方法吗？」男人身上只穿了一条内裤。想必是刚才作爱完，只穿了一条内裤就到阳台上抽烟，所以就这样侵入亚希子屋里了。
    「免费…」
    「免费？不用钱吗？」
    「太太你让我帮你一个忙，我就免费给你。」
    「帮我个忙？」
    「嘿嘿，不知道刚才是谁喊着『舔我』、『幹我』的呀…太太…」
    「啊…」
    「嘿嘿，让我来扮演太太幻想的那个傢伙吧…」
    「…」
    「让我幹一次，我就免费把这个还给你。」
    「…」
    「怎样，要不要答应我这个条件呀…」男人脱去身上唯一的内裤，挺着巨大的阴茎慢慢接近亚希子。
    （天哪…）
    男人的阳具勃起到比肚脐还要高10公分的地方，还不实痉挛似地拍打着自己的小腹。
    亚希子吓死了，她从沒想过男人的阳具可以那么大。
    「嘿嘿，像您这样成熟美丽的妇人，我的小弟弟正好可以好好满足您呢！」男人不断地接近。
    「如…如果跟你做的话…」亚希子的语气明显地屈服了。
    「嘿嘿，保证让你爽翻天的。」男人说，巨大的龟头抵到了亚希子的鼻尖上。她敏感的鼻子，在肉棒上闻到了女人淫水的臭味。
    （天哪…隔壁的太太每天被这么大的东西插入…）
    男人的肉棒闪闪发光，亚希子无意识地擡起右手握住阳具。
    「对…太太…就是这样…」
    亚希子推开了身上的被子跪在男人身前，嘴巴慢慢往巨茎靠近，她的右手缓缓导引着巨棒，张开双唇慢慢吞入。
    （隔壁太太的味道…）
    肉棍上有女人分泌物强烈的味道，亚希子到现在一直害怕地颤抖的身体，不知不觉间又燃烧了起来。把阴茎含在口中，亚希子用舌头舔着男人马眼中渗出的分泌物。
    「喔…太太…真舒服呀…这样舔就对了…对…就是那里…」
    沒有被男人强迫，亚希子享受着帮男人口交的感觉。
    「喔…太太你的嘴巴好温暖呀…好爽…」亚希子用舌头捲着嘴里男人的肉棒。
    「啊…太太…我要射出来了…」从偷窥亚希子自慰开始就一直勃起的阳具，在被她的小口含住前就已经濒临爆发的边缘，经过亚希子这样的挑弄，男人的快感一口气冲到了巅峰。
    「射出来了…太太…全部吞下去吧…快点…快点…」大量的精液注入亚希子口中。她不但吞下所有的精液，右手还不断延着阴茎前后拨弄，小嘴巴也用力地想要吸干每一只精虫。
    「好喝吧，太太…现在也让我尝尝你的味道吧…」肉棍还放在亚希子嘴里，男人把她推倒在被褥上。
    「嘿嘿，让我看看老婆以外的阴户吧…」
    「…」亚希子无言以对，爬到男人身上，让自己的下身跨过男人的脸，再次把阴茎含到口中。
    皎洁的月光从阳台射入，美希子的阴唇清楚地映入男人眼中。
    「喔…这就是太太的阴部呀…还是粉红色的呢…」
    20岁就离婚沒有再婚，为了养育女儿沒有再婚的亚希子，有着超乎40岁年龄的美丽花园。阴唇中渗着蜜汁，粉红的阴核也从包皮中挣出，整个被爱液佈满的阴部在月光下闪着光亮。男人抱紧亚希子的屁股，用舌头流畅地玩弄淫荡的阴核。
    「啊啊…喔…咿咿…啊…」男人的脸压在肉缝上，舌头舔弄阴蒂时强烈的电流不断刺激着神经，巨大的阴茎胀满了小嘴，亚希子一面舔舐着龟头，一面喘息享受那绝妙的快感。
    「嗯嗯…啊…啊…」亚希子扭着腰，回应阴道内翻腾的手指传来的快感。
    「手指要扭断了啦，太太…」
    「啊…啊…嗯…喔…」男人吸允阴道里不断冒出的蜜汁，不断玩弄着阴核。
    「太太，不要舔了…」发射后渐渐萎缩的男茎在亚希子口中又怒立起来。她把嘴巴张到最大，努力让龟头顶到喉咙，但还是有一半以上的阴茎露在嘴巴外面。亚希子强忍住想要呕吐的感觉，手握住肉茎，不断用嘴唇来回地爱抚阳具。
    「嗯…嗯嗯…」男人深入阴道的手指弯曲了起来，阴道内侧上方的G点传来了强烈的官能刺激。
    「啊啊啊啊…」受不了这样的刺激，亚希子放开口中的肉棒，不由自主地大声娇喘。
    「进来…我要你进来…」
    「太太是要我插进你身体吗？」
    「进来…进来…」
    男人的嘴离开了亚希子的阴部，翻身把她推倒。亚希子美目紧闭，两腿张开到到极限，期盼着男人巨大阳具插入时刻的来临。
    「那么，就按照您的期望，我要插入您的身体啰。」男人抓住左右分开的脚踝，一口气就顺着爱液把巨大的肉棒插入了身体。
    「啊啊啊…咿…啊啊…」湿透了的阴道还是无法承受男人那样大的阴茎，阳具不仅把亚希子的黏膜撑开到极限，龟头更兇勐地撞击上子宫。亚希子翻着白眼，不断哀羞地叫着。
    「太太，你不简单唷，居然第一次就可以把我整个小弟弟都吞进去…」男人用力前后运动，亚希子的阴道像是要裂开一样。
    「啊啊啊啊…」20年沒被男人插入的身体很快就忘记了疼痛，亚希子整个人已经完全被快感所支配。
    「张开嘴巴…」混合着烟味跟酒气的唾液，趁着亚希子喘息的间断，随着男人的舌头闯进她的嘴里。那样噁心的舌头，亚希子平常是想都不敢想的，但身陷在快感的漩涡之中，舌头脱离了自己的控制，贪婪地吸允着男人。被男人仅仅塞住的嘴巴，混合了下体传来的绝顶快感。
    「不…不…」亚希子挣开了男人的嘴，肉茎正苦苦地折磨着阴道内的黏膜。
    「太太，还有什么不满意的吗？」男人激烈地冲入亚希子的身体，女人的腰快要被淫荡的快感粉碎。
    「啊啊啊啊…」亚希子双腿捲到腰上，指甲深深抓入男人的皮肤。
    就快高潮了…
    盛夏闷热夜晚的房间里，全裸的男女身上浮上一层白玉般的汗水，贪图快感的肉体不断碰撞，静谧的夜里，啪啪的声音不断迴盪着。
    「啊…再…再…又到了…」
    「几次啦…好…太太…」
    「喔…喔喔…啊…到了…到了…」亚希子紧抱着男人，再一次登上高峰。
    「太太…从后面吧…」男人抽出了阴茎，亚希子翻过身体四肢着地。少了阳物的洞口大大地张开着，白浊的蜜液从里面缓缓流出。
    「呵呵，流了这么多水，可以装满一杯了唷…」
    「哈…哈…呜…」
    全身鸡皮疙瘩的亚希子沈浸在绝顶的馀音里，一边竖起肩膀喘气一面向男人顶腰，男人更加勐烈的顶入让爱液肆无忌惮地四处飞扬。
    男人抱住亚希子的腰，沿着蜜水像身体最深处突刺。
    「啊…啊…」与面对面的感觉不同，新的角度引发的新一波性感浪潮，漫天盖地向亚希子袭来，「啊啊啊…」
    「痛苦吗…你的下面好紧唷…」男人猥琐的言语，让亚希子羞得说不出话来。
    「啊啊…停…快点…」
    「喔…要射了…快…太太…」
    「快…快…射进去…我要你射进去…」
    「射了…喔…」大量的精液射入了亚希子子宫深处。
    「太太，舒服吗…」
    「喔…啊…喔…」
    「你这样子，好漂亮…好漂亮…」男人拔出了阳具，塞到亚希子嘴里。
    「啊…嗯…嗯…」嘴里的阴茎上有着男人精液与自己分泌物的味道。亚希子可以感觉到，男人的阳具在嘴里又慢慢胀大了。
    「太太你真棒…嗯…这样就对了…看来今天晚上还要第三次呢…」亚希子吓了一跳，嘴巴放开了男人的肉棍。
    「太太，那我明天再来唷…」
    男人走了…高潮后的亚希子深深地睡着了…睡梦中，大量白浊的黏液从她的秘缝中流出，沾湿了整条棉被。
    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
    次日晚上十二点，亚希子房间的门被打开了。
    隐约记得昨晚男人的话，亚希子沒有逃走。早早就洗好了澡，穿上美丽的内衣，亚希子虚掩玄关的门。
    「太太…」
    「在…」
    门打开了，隔壁家的男人出现在门口，旁边还有个体格更大一号的傢伙。
    「太太…这是我公司的晚辈…我带他一起来…」
    亚希子笑了，欢迎两位男客进屋。（比…那个…还要大吧…）【全文完】
    