
    荡妇倩宜(8)
    下班之后，总经理要倩宜跟自己一起回去，但倩宜婉拒了，她急忙地依照指
    示，前往约定的地点去会面。
    「倩宜，你这次的表现很不错，我们决定让你好好地休息一阵子，然后再让
    你帮我忙」
    那名男子目前再度出现在倩宜的住所，为了避开总经理，倩宜已经搬离了原
    本居住的地方，换了另外一间套房。这里的套房虽然不大，但是在细心的布置下，
    却是比起以前更令倩宜喜欢。
    她这时候穿着一件宽松的Ｔ恤，里面穿着一件内裤，除此之外，就沒有任何
    衣物了。她坐在一个单人沙发上，整个人深深地陷在里面，而那名男子则是站在
    她的面前，看着她。
    「我…我想知道你叫什么，可以吗」倩宜终于鼓起勇气，说出这句话。
    她其实一直都处在被人指使的状况下，虽然她也乐在其中，但总有一种很难
    以言喻的屈辱。
    「呵呵呵，也该是让你更了解我们的时候了，我叫做Ｐａｕｌ，是个专门帮
    人解觉问题的专家，这样可以吗」他出乎意料地回答了这个问题，虽然不知道是
    真是假，但是却让倩宜比较宽心。Ｐａｕｌ走近倩宜，然后坐在沙发的旁边，他
    看着倩宜，笑着继续说下去︰「有许多企业，希望达成他们的目的，去又不希望
    惹上任何麻烦，这时候就会借助我们，来帮他们达成目的，而我们则可以赚取大
    笔的酬金，了解吗」
    「那……」倩宜这时候突然想到，自己呢自己可以获得多少酬金呢Ｐａｕｌ
    似乎已经了解了她的困惑，从口袋里掏出一本存摺丢给倩宜，她看到封面的名字
    是自己，打开一看，里面已经有了七位数的金额
    「这是你这次的酬金还满意吗」
    倩宜抬起头，有点迷惘地看着他上百万耶这样多的钱Ｐａｕｌ用手扶着她的
    下巴，抬起她的脸，说︰「通常第一次的酬金都不会这样高，是你的表现出乎我
    们意料之外，所以，有一部份是我个人给你的奖金。这样满意吗」
    「我不在乎钱……」对于倩宜来讲，几百万或许可以吸引別的女人，但是自
    己已经拥有上亿的财产，这些钱其实已经起不了作用。
    「我知道，所以我今天才会亲自过来你这里」这时候Ｐａｕｌ已经自己站了
    起来，然后慢慢地脱去自己的西装外套，并且慢慢地解开自己身上的衬衫钮扣。
    他一边解开一边走向旁边的音响，按下播放钮，轻柔曼妙的音乐从喇叭里播
    放出来。Ｐａｕｌ随着音乐慢慢地把自己的衬衫脱掉，他里面沒有穿任何的衣服，
    古铜色的肌肤，强壮的肌肉，让倩宜不禁想起之前被他奸淫时所获得的快感她情
    不自禁地将手伸到自己的两腿之间，隔着内裤，轻轻地抠摸起来
    Ｐａｕｌ这时候开始解开自己的皮带，并且让自己的西装裤滑落，这时候他
    的身上只剩下了一条性感的内裤。倩宜看得眼睛根本沒有办法离开Ｐａｕｌ的身
    体。他走过来，将倩宜搂抱起来，让她坐在地上，然后半躺在沙发旁，接着他半
    蹲着，摇摆着自己的下体，让自己的肉棒在倩宜的面前摇晃着，倩宜忍不住地伸
    出手去轻轻地抚摸，接着拨开内裤前面的裂缝，掏出那曾经让自己欲仙欲死的肉
    棒，用口含住龟头，并且慢慢地舔弄起来。
    「嗯……嗯…倩宜…你的……舌头…果然……厉害…这种舌技…往后不知道
    …还有多少男人……要臣服…在你的脚下……好好地舔……我俩好好地合作……
    我绝对不会亏待你……嗯……嗯……嗯……」
    Ｐａｕｌ发出了衷心的贊美，倩宜也用更热情的舔弄吸吮来回报，但是倩宜
    最渴望的是这条肉棒可以赶紧插入自己的小穴里面，所以当她觉得肉棒已经够硬
    挺的时候，她就吐出肉棒。Ｐａｕｌ也很清楚她的需要，趴下去，用舌头与手指
    舔弄她的小穴。但是他随即发现，倩宜的小穴早就已经淫水泛漤了，所以无须再
    多说，他马上将倩宜搂起，让她上半身躺在沙发上，然后扛起她的双腿，噗吱一
    声，就把自己胯下的肉棒了进去
    「嗯……嗯……嗯……啊……嗯……还是你……的鸡…巴…最…好……我好
    久……都沒有……让……这样……棒……的……鸡巴……干……了……好哥哥…
    …好人……你今…天……可要……好好……地让…我爽个够……嗯……嗯……嗯
    ……」
    「好女孩…我今天会让…你彻底地满足……只要你需要……我就让我的大儿
    来喂你……」
    Ｐａｕｌ加快了下体的挺送，这时候他也更换了姿势，他站起来，让倩宜变
    成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇勐地抽送干。果然这时候已经搞得倩
    宜唿天抢地地浪叫了起来
    「啊……啊……啊……好哥哥……好Ｐａｕｌ……你……干……得……我…
    …好爽……你的…大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫
    ……干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～……喔～～～～……喔～
    ～～……喔～～～……」
    「你叫啊…你叫啊……你叫得愈淫荡……我就愈来劲……」
    倩宜胯下的淫水不停的流出，流到臀部上，然后再一滴滴地滴在地毯上，她
    狂野地浪叫呻吟，就是希望让Ｐａｕｌ可以干得她爽
    「啊～～～……啊～～～……啊～～～……人家……好爽……啊～～～…我
    要被……干死了～～……我要飞…上天～～……人家的……小穴……被Ｐａｕｌ
    ……的大鸡巴……烂………我要死了……我不行了……」
    Ｐａｕｌ干了七八百下之后，倩宜就已经达到了第一次的高潮。Ｐａｕｌ这
    时候暂时也停止抽送，让倩宜可以暂时喘口气。等到倩宜好不容易才刚恢復之后，
    Ｐａｕｌ说︰「接下来想怎样玩啊」
    倩宜说︰「那当然是该玩玩人家后面的啦」
    Ｐａｕｌ抽出肉棒，抵在倩宜的屁眼上，这时候倩宜要他暂停一下，然后告
    诉他到房间里的抽屉里去拿一根按摩棒，Ｐａｕｌ先把按摩棒插入倩宜的小穴之
    后，打开开关，接着就把自己的肉棒也插入倩宜的屁眼里面，然后抽送起来
    由于前后都有东西插入的缘故，倩宜很快地就再度浪了起来
    「啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～
    ……啊……好棒……对………用力……死我……干翻我～～～……啊～～～…啊
    ～～～……啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～……啊……啊……啊～
    ～……」
    倩宜很快地就达到第二次高潮，但是这时候Ｐａｕｌ并沒有停下来的意思，
    相反地他不仅快速地抽送，两手也不放过倩宜的双乳，全身上下都传来阵阵的快
    感，令得倩宜整个脑子都是一片空白，完全被高潮的快感给征服了
    好不容易，Ｐａｕｌ也在她的体内射出精液，但是Ｐａｕｌ似乎并不是很累
    的样子，他起身，抱起倩宜，说︰「一起去洗个澡吧」然后就走向浴室。倩宜无
    力地抬头，看了一下时钟，自己足足被干了两个钟头呢
    俩人来到浴室，放好洗澡水，一起沖洗好身体之后，就浸泡到浴缸里面。这
    时候俩人相拥而吻，慢慢地，倩宜又开始主动地挑逗Ｐａｕｌ，而Ｐａｕｌ则是
    让倩宜来主导。倩宜张口含住他的肉棒，轻轻地啃咬，接着将他的肉棒压在小腹
    上，然后用嘴唇啃咬他的阴囊，很快地，Ｐａｕｌ的肉棒就已经再度勃起
    这时候，倩宜将按摩棒插入自己的小穴里面，然后当着Ｐａｕｌ的面开始自
    慰，她的那副骚样，看得Ｐａｕｌ自己也心痒痒，忍不住地用手套弄着鸡巴
    「啊……啊……啊……Ｐａｕｌ……人家的模样…骚不骚……人家好想……
    要你……的鸡…巴……来干人家喔……」
    这时候倩宜将已经沾满淫水的按摩棒抽出，熟练地插入自己的屁眼里面，然
    后开启开关，躺下身去，两腿高举，Ｐａｕｌ自己就趴了上来，将肉棒进去，然
    后抽送起来
    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯
    了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死
    我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……
    这样……啊……啊……舒服啊～～……」
    Ｐａｕｌ这时候更卖弄本领，时而大开大阖的抽送，时而轻抽缓送，总之，
    花招百出，弄得倩宜直唿过瘾。
    「啊～～～……啊～～…啊～～……我好舒……服啊……喔～～…喔～～～
    ……我好快乐……喔……这样的………肉棒……真是太棒了……快……快……快
    ……用力……干我……用力……弄我……把你的精液……射在我……的……身体
    ……里面……对……继续……用力……啊～～……啊～～～……」
    俩人这天前后玩了快十个小时才结束，然后一起相拥入眠。
    倩宜这天起床之后，看到桌上有封信件，打开一看，是某家俱乐部寄来的免
    费招待券。想想今天沒有什么事情，就整理一下，然后开车过去看看。
    这是一家相当大的俱乐部，倩宜走进大门之后，就有一个年轻的男士主动走
    上前来。
    「小姐，请问我可以为您服务吗」
    倩宜将那张免费招待券拿给他，他伸手接过来之后，看了一下，就带着倩宜
    来到一间ＶＩＰ室里面。他接着说︰「您可以盡情地享受本俱乐部里的各项设施，
    但是请注意，如果你在离开之前，沒有决定加入本俱乐部的话，那您的等级将会
    从最低阶的会员开始。」
    倩宜等他离开之后，看看这间房间，里面有张很大的床铺，別说是双人床了，
    相信四五个人同时躺在上面都绰绰有余旁边还有一个按摩浴池，里面也是可以同
    时让四五个人在里面盡情地享受。
    这时候倩宜将身上的衣服脱掉，然后换上自己带来的泳装，然后依照指示，
    来到泳池旁边。倩宜简单地作了一下暖身运动，就慢慢地从扶梯走入池内，冰凉
    的池水，让倩宜不禁地打了个冷颤。她先让身体适应一下水温，然后就开始以蛙
    式游向对面。
    来回一趟之后，倩宜注意到有两个男人一直在打量自己。两个人约莫三十出
    头，想来是个多金公子，否则怎能来到这里当会员呢俩人发现倩宜已经注意到的
    时候，不仅沒有回避的意思；相反地，反而一同走向倩宜的身边。
    「你好，我是Ｊａｃｋｙ，他是Ｈａｒｒｙ不知小姐尊姓大名」左首那个看
    起来比较年长的人，先开口，并且伸出手来，似乎要拉倩宜上岸。倩宜伸出双手，
    让两人一起将自己拉上岸。上岸之后，Ｊａｃｋｙ立刻拿起一条大毛毯，将倩宜
    的身体裹住，手也顺便就搂上了她的腰。倩宜看了他一眼，觉得他两眼有点邪气，
    但却很好看。
    反正自己也想看看这家伙准备玩什么把戏，也就沒有将Ｊａｃｋｙ的手推开。
    「我叫倩宜，Ｊａｃｋｙ，你这样搂着我好吗」倩宜这时候才回话。Ｊａｃ
    ｋｙ笑笑，但却沒有把手放开的意思，相反地，却把手略为往上移，手指碰触到
    乳房的边缘。
    倩宜用手臂夹住他的手，说︰「你这般猴急」
    「沒办法，谁叫你这样迷人呢你看看，我的小弟弟都已经迫不及待了」
    Ｊａｃｋｙ拉着倩宜的手隔着泳裤去碰触自己的小弟弟，倩宜感觉出来，虽
    然不能说是很大，但是也还好。
    「这里…方便吗」倩宜试探性的问。Ｊａｃｋｙ说；「沒关系，我有一间房
    间，就到哪里去吧」三人一起走到倩宜房间的隔壁，进去之后，设备也是相当豪
    华，但是布置就不太一样了里面像是一个丛林，四周的装潢都会让你有置身于丛
    林的感觉。三人进去之后，Ｊａｃｋｙ就已经迫不及待地将倩宜搂在怀里，而这
    时候原本都沒有采取行动的Ｈａｒｒｙ也从后面搂了上来，两人联手将倩宜剥了
    个精光
    倩宜主动地弯下腰，含住Ｊａｃｋｙ的龟头就开始舔弄起来，而Ｈａｒｒｙ
    也从后面开始舔弄倩宜的美穴，三个人就这样排成一直缐地搞了起来舔沒有多久，
    Ｈａｒｒｙ就已经迫不及待地把肉棒进倩宜的小穴里面，并且开始前后挺动起来。
    这时候倩宜可以明白地感觉出来，Ｈａｒｒｙ的肉棒在自己体内来回地进出，
    由于尺寸不是很大，所以并不是十分过瘾，所以她依然还可以继续地帮Ｊａｃｋ
    ｙ吸吮舔弄他的肉棒。
    「啊……啊……啊……倩宜……你…的…嘴……巴……可……真……是……
    棒啊……我……从来……都…沒有……被…你…这样……厉害……的…吸过……
    我……要……射……了………」
    说完这些话，Ｊａｃｋｙ就把精液全数地射在倩宜的嘴巴里面。或许是玩得
    太多了，倩宜嘴里的精液才只有一点点，而这时候身后的Ｈａｒｒｙ也已经在倩
    宜的小穴里面射出
    两人外表看起来身强体壮，但却想不到不过玩了一下，就已经纷纷交货，倩
    宜看看两人已经无力继续，就自己穿好衣服，然后离开
    等到倩宜正要回到自己房间的时候，她看到正有人站在她房间的门口，就是
    刚刚带她进来的那个服务人员。
    「倩宜小姐还满意我们这里吗」他笑嘻嘻地过来询问。
    「还好耶」倩宜一边回答一边打开自己房间的门，然后走了进来。这时候那
    位服务人员也跟了进来。倩宜看着他，发现他其实长得也还英俊，身材壮硕，全
    身上下充满了活力的感觉。
    「这是我们这里相当有名的按摩浴缸，小姐有兴趣要试看看吗」他看到倩宜
    正在打量自己，就赶紧走到浴缸旁边，然后按下开关，让水开始注入浴缸里面。
    这时候倩宜走到衣橱旁边，打开衣橱，从里面拿出一件浴袍，然后转头看着
    他，他却似乎一时沒有离开的打算。
    倩宜这时候将身上的泳衣慢慢地脱下，直到自己的身体变成全裸。他看到倩
    宜的身体，胯下的小弟弟立刻开始快速地充血这里的服务人员，其实都被要求，
    要彻底地满足客人的需要，甚至包括性需求虽然这项条件看起来像是非常地具有
    吸引力，但是来这里消费的客人，可不见得每个都是国色天香
    只要客人有这个意思，无盐嫫母，再丑的女人也都得满足她们的需要。而且
    多半的时候，这类的女人性欲又特別旺盛，那种工作简直就是活受罪所以当他看
    到倩宜这样美丽的女人时，就主动地来献殷勤，虽然不一定能够有肌肤之亲，但
    是至少视觉上是绝对的享受不过现在这个美女的表现，却远超过自己的想像，她
    居然主动地在自己面前脱去身上的衣物，那具胴体，是自己来这里三个多月以来，
    所看过最棒的
    他看到倩宜披上刚刚那件浴袍，然后走到床上，接着坐在床边，说︰「水这
    样可以了吧」他才注意到水已经放了快要三分之二了他再按下开关，然后对着倩
    宜鞠了个躬，说︰「您需要我服侍吗」倩宜点点头，他就开始脱去身上的衣服。
    或许是经过训练吧他虽然沒有旋律的伴奏，但是用着相当流畅的动作，将自
    己的制服给脱去，然后在倩宜面前展露自己的身体。精实的肌肉，显露出他的体
    能非常地棒，胯下的肉棒虽然不能说巨大，但是却远比刚刚两位的要大，所以倩
    宜自己也很满意。
    这时候他先用水沖洗自己的身体，然后再过来，请倩宜起身，用熟练的动作
    帮倩宜脱去身上的浴袍，然后用沐浴乳涂抹在自己的身上，接着请倩宜躺在他所
    指定的地板上。倩宜依照他的指示躺下去之后，感觉到地板是温温的，并不会像
    一般的地板冰凉，觉得很舒服，而这时候他趴了上来，用自己的身体，在倩宜的
    身上来回磨蹭。
    「咯咯咯……你这样，好像是我在洗泰国浴」倩宜忍不住地笑了起来，这种
    服务，自己还真的是第一次享受到。
    「是啊……这是我们这里的特別服务…小姐这样的服务还可以吗……有任何
    意见……要告诉我喔……」他一边来回地磨，一边解释着。
    这时候倩宜察觉到他的肉棒已经变大了，于是就伸手抓住他的肉棒。「小姐
    ……你……」倩宜要他将两人身上的泡沫沖去，然后她用自己的双乳夹住肉棒，
    上下搓揉，并且还用口去舔弄
    「啊……嗯……嗯……嗯……小姐……你…这样……会…让…我…违反……
    公司……的规……定…我们……不可以…让…客人……这样……啊…啊…啊……
    你…怎会…这样……厉害……我好舒服……我好爽……啊……」
    他在倩宜的搓揉舔弄下，终于忍不住地将精液射在倩宜的脸上，而且沿着脸
    颊慢慢地滑落到那美丽的乳房上面。他好不容易从射精过后的高潮余韵中恢復，
    看到自己忍不住地将精液射在客人的脸上，这下真不知道该如何处理
    「帮我沖洗一下吧」倩宜看到他发楞的表情，就出言提醒他。他连忙帮倩宜
    沖洗一番，然后搀着倩宜一起泡入浴缸里面。这时候倩宜要求他从背后搂抱着自
    己，并且握着自己的乳房。虽然说倩宜是客人，这是这样的要求，却让他觉得好
    像是自己来玩倩宜一般，心中想着︰「她怎会这样了解男人呢」
    两人在浴缸里面一边浸泡，一边相互挑逗，慢慢地他的胯下再度勃起，这时
    候，倩宜起来，两人把身体擦干，然后躺到床上去，相互用６９的姿势舔弄对方
    的性器，他已经全然地投入这场性戏之中，拼命地舔弄这位难得的客人
    「嗯……嗯……嗯……」
    两人忘情地舔弄，他的肉棒愈来愈坚挺，这时候，倩宜躺在床上，要求他插
    入
    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对………就是……这样……我要
    疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干
    死我……奸死我……好了……对……对…我…干我……来……对……就是……这
    样……啊……啊……舒服啊～～……」
    他的肉棒因为已经射过一次的缘故，所以抽送了三百多下之后，依然还沒有
    什么想要射精的感觉，而这也正是倩宜所预期的。这时候她要求转换姿势。两人
    站起，倩宜弯腰，让他从后面入
    「啊～～……啊～～……啊～～……我好喜欢……这样………从…后面……
    被干……的……滋味……鸡巴……正……在……干我……呢……它……奸得……
    我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～
    ……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对…我
    ……干我……来……对……就是……这样……啊………啊…………舒服啊～～…
    …」
    他听到倩宜这般骚浪的淫叫之下，心神为之一荡，彷佛自己是嫖客正在奸淫
    一个美丽骚浪的婊子，那般爽劲，是在这里从来都沒有经歷过了，这时候腰间一
    酸，精液再度倾泻而出。
    