
    古往今来女人红杏出墙如过江泥鳅时有耳闻，仔细分析起来原因不外有四：
    1. 丈夫房事能力不足。
    2. 男人不在身旁，难耐空虚寂寞生活平淡。
    3. 基本上女性较具经济性偏重于物质，那个男人可以满足虚荣心较具物质供应能力便靠过去。
    4. 此女人本性浪荡水性洋花。
    费太太年轻貌美，她是属于第四种兼具第二种双重性的女人。
    费龙祥的工作很不安定，时常因依工地的更换而南北游走，收入更是但求温饱。
    为了安顿老婆，费龙祥向周进贷屋而居，不过费龙祥因为远出工作，很少回家。
    周进是个中年男子，四十开外并沒有结婚，他仗着家里是大地主，在父亲的遗产中他分得了不少的地产。这使得日后的周进不愁吃穿，即使每日游手好闲，他依然可以坐拥财库，光每月房租的收入不少于六位数字。
    费龙祥向周进承租可以说是同在屋檐下房客与房东住在一起。
    费龙祥昨天甫回来，过了今夜又要离开。
    晚上两人早早洗完澡，也早早上床。原因无他，春宵一刻值千金，如果要等到下一次又要担搁一些时日，因为明天丈夫又要外出工作啦！
    「食色性也」，娇 的费太太自然希望丈夫能多陪伴她，也好慰藉她空旷的时日费龙祥脱掉自己的衣服后，将老婆按倒在床上。两人热烈的亲吻着，他的手不停的在她身上抚摸。
    「…..唔…..嗯…..嗯…..」
    费太太轻唔着…..娇嗔着…..急喘着…..不久，她的衣服也被飢渴的丈夫剥去，费龙祥脱掉她仅存的乳罩之后，忍不住埋首狂吻着她的乳房，他用舌尖舐着她的乳头。
    「啊…..哎哟…..死人…..好爽…..啊…..」安太太眉目深锁，朱唇内露出皓齿，她微伸着香舌。
    丈夫的魔手继续在她的大腿、粉臀上抚慰。
    「哎哟…..嗯…..嗯…..嗯…..啊…..」她扭妮着、 动着、呻吟着、淫浪着，淫水在她的嫩穴内溢淌而下。「呵…..啊…..良人…..干我吧…..要…..要…..」费龙祥下面那老二也早已暴跳如棒，雄赳赳的等待着嫩穴，老婆已吩咐他插穴，做丈夫的焉有拒绝之理，于是他将老婆抱至床边，令其趴着，龙祥则站在地板上。
    他把她的两腿分开，太太的淫水已滩了不少。
    他看到下体四周淫水漫漫。
    不由分说，龙祥将阳具对准穴户然后一骨碌的将下体一沈，腰际一顶。
    「叼…..叼…..」那条大阳具已登堂入室。
    「卜滋！卜滋！」
    「嗯…..嗯…..嗯…..好丈夫…..亲亲…..用力…..干妹…..妹…..啊…..嗯哼…..」
    「唿…..美死…..啦…..快…..快．…干…..」
    她疯狂至极，意乱情迷，垂手顿足似的抓着床单。他的血液加速，卵蛋不停的在空中摇曳。
    又是一阵 「卜滋！卜滋！」
    费太太禁锢已久，显得特別浪荡，阴户的夹功也特別紧缩，夹得老二舒畅无比，费龙祥手按捺在她的浪臀上一味的冲刺。
    「卜滋！卜滋！」
    「哦！…..啊…..亲丈夫…..好丈夫…..妹妹…..啊…..用力．…是…..是…..美…..」
    「啊…..妹妹…..来啦…..唔…..」
    「啊…..呵…..哥…..也来…..啊…..」
    「嗯哼…..给…..妹妹…..要…..丈夫…..给我…..」
    两人你来我往，陶醉在春风里，两人同时一阵哆嗦，费龙祥软弱无力的趴压在太太
    身上，费太太更不知所云娇喘不已………
    这礼拜天，费龙祥并沒有回家团聚，他打电话说，因为工程进度延迟，必须赶工，最快要一个月后才能回家，对费太太来说这早已是习以为常的事了，费龙祥走
    后转眼又是一个星期，她守着空闺寂寞难奈，听丈夫说还要再一个月后才有可能回家。
    今天晚上，房东周进邀费太太一块共进晚 。
    费太太一来难排心中孤寂，二来周先生邀约，同在屋檐下焉有拒绝之理。周进当然知道费太太经常空闺独守，人同此心心又同此理，周房东向来寡居自然体会得孤独的滋味。
    对他而言，邀约费太太只不过想制造些机会接近她，如果可能的话，他很想跟她上床，他注意她很久了。
    果然这一夜，他佔有了她，而且发现到外表端庄的费太太原来是淫荡绝色美女也！两人用餐时，双方都喝了不少酒，饱足思淫慾，周进牵着微醉的费太太回房。
    「唔！费太太你丈夫真有福气…..」
    「是吗？」
    「因为你好美…..」
    「是吗？」
    周进贴得更近了，他揽着她的腰。
    「周先生也好壮…..不错哩…..」她把身体靠近他，索性让他抱着。
    他血液汹涌，她娇喘着。
    接着费太太以香气袭人的娇躯抱他，吻在他额上。
    这一吻吻得周进性情冲动，他一把脱下她的睡衣。
    脱下她的乳罩、三角裤。
    立刻，他也把裤子脱光。
    二人于是光裸着身体互视对方。
    费太太见他一身古铜肤色，全身毛茸茸。
    费太太便见他胯下那只长矛般的大硬阳具，随着他的唿吸一抖一抖。
    至于周进呢？
    他早就被费太太那8字形的身体迷住了。
    虽然她的阴户裂缝很开，但一直很紫红而突出，同时阴毛多而漫到肛门。
    尤其她的乳房、乳晕乃至乳头都引人垂涎。
    「哈！嫩穴，你美得如未婚的美女。」
    「谢谢亲汉子，你的大阳具也壮得如莽蛇。」
    周进先分开费太太阴唇一看说：「你的淫水已经氾漤了！」
    「哼！还不是你惹起的？」
    费太太侧看他大如鸡蛋的龟头笑答着。
    她觉得他的阳具虽已呈紫黑，可是抖动有律。
    「你的阴户真迷人。」
    周进分开她二片阴唇，同时舐舐它的四周。
    「轻点儿亲汉子，我被你舐得淫水又淌了。」
    说时迟那时快，她的淫水如黄河决堤湿了一大片床单。
    「你丈夫懂得这样做吗？」
    周进又轻舐一下她那粒如米粒般的阴核。
    「他那里有你这样的老经验？」
    周进最厌烦人家说他老，立刻正言：「谁说我老，现在我就让你试试，我这赤肉棍子的厉害！」
    他下床来，并拉她的二腿在床沿垂下，并将她的腿八字分开。
    如此一来，她的阴缝闪出淫水的光泽。
    周进见迷人的裸体横陈眼前，那只硬阳具自是更硬涨了。
    简直如一只大肉棍子，他立即持大龟头，向她的阴户插入。
    「卜滋！」
    一声，全根阳具润滑而入。
    「啊！有些痛！」
    「痛？难道…..你丈夫比我小？」
    「是的…..但现在不那么痛了。」
    费太太有些饱满的舒服，又抱他肩道：「现在，快抽插吧！」
    「原来你觉得痒，对吧？」
    「嗯…..好痒呀…..」这时，周进忽又拔出阳具，并在阴户的四周触动。
    这是一招奇特的抽插法，目的在令女性内中空、外酥痒的激将法，可使女人有「迫不及待」的心理以增加性趣！
    这时只见费太太全身及二腿不停的幌动，表示她酥痒极至，极需要男人快抽插她，所以这时的费太太，每当他的龟头触过她的阴核、阴唇四周，她总是一阵阵淌出淫水。
    「哎哟，好人、亲汉子，你快干我吧…..」
    「好！那我要干你了，准备！」
    「快点啊，亲汉子，我需要你立刻幹我。」
    「那你不要叫痛。」
    「不了。」
    「真的吗？」
    「真的，长痛已经过去了。」
    周进分开她的二片阴唇。
    费太太娇笑闭眼道：「大阳具哥，快插死妹妹吧！」
    周进见她淫水直淌，就持大龟头用劲向她插入。
    「卜滋！」
    又是一声，全根到底的插穴声。
    「舒服吧？嫩穴 ！」
    「嗯！好像塞得好饱。」
    费太太望着他宽阔的胸膛、粗厚的臂肌，催道：「亲哥哥，可以抽动了。」
    只见周进深深一唿吸，立即以九浅一深法浅抽慢插，每当他一抽动，她就轻动腰肢，挺动阴户迎合他。这种密切配合的反应，使他对她倍加好感。
    「嫩穴妹妹，你的嫩穴好温暖！」
    说到这，周进对她逐渐加快加深的抽插起来。
    由于这个插穴姿势对她沒有压迫感，所以她一见他抽插得快，她也屁股忽上忽下，忽左忽右移动得快。
    「嫩穴 妹！我…..插得你舒服吗？」
    渐渐地，周进有些流汗和喘气了。
    「唔…..亲哥哥…..哎哟…..我好舒服…..这都是…..亲哥哥….你的能幹呀…..」费太太娇喘吁吁，她的双唇一涨一合，满头乌亮的秀髮，随着她的头左右摆动不已。
    她这时，已置身于欲死欲仙的至美境界。
    「我比你丈夫插得成绩如何？」
    「哎…..你比他强多…..壮多了…..你的阳具又大又长…..如同….一条大肉棍子…..唔…..美死我呀…..想不到你是这么壮…..」费太太的这句话，真如对他打了一针兴奋剂，周进立即快马加鞭的对她加强抽插。
    其快如闪电。
    其落力如打沙包。
    这使她大大感到快感，生平第一次享受到如此毛骨畅通的舒服，只觉全身一阵抖颤。
    「哎哟…..哥…..你好厉害….. 投降了…..嫩穴永远让你插….我要丢了！」
    「等等…..哥哥也要丢…..一起去吧…..」她暗想周进也足足抽了她有四五百下了。
    她正这么想，周进忽觉一股热流直冲他大阳具，使他全身舒畅。于是她 了，他也 了。
    二人的阴阳热精在她阴户内，互相沖激着。久久，二人软倒在一起。
    过了许久，费太太推开他说：「周先生，你把我压扁了。」
    周进于是拉她提升至床上，二人平躺着。
    他随便摸着她一双丰满、又坚挺的乳房。
    入手软中带硬，好细嫩！
    「你得意了吧？」
    费太太摸一下他的软阳具。
    「你不也很舒服吗？」
    周进捏一把她的阴毛，道：「哈哈！半斤八两！」
    「你呀，真是风流老剑仙。」
    「不！应该不说老字。」
    「那要说什么？」
    「该说风流大剑仙。」
    费太太捏他一下道：「仙你个头！」
    「哈！我的头在这里。」
    周进拉她的手去摸自己的阳具龟头。
    「哈哈！真绝！」
    费太太笑了起来，同时不忘来回摸他阴根。
    过了约一个月，费太太的妹妹来到她家游玩，她叫红荔。有一头马尾型的秀髮，眼睛水汪汪的十分秀丽。
    但令周进动心的是：她乳房高耸、大腿修长，尤其绿色短百摺迷你裙，风吹或下蹲间可看见她粉红色三角裤。
    费太太告知周进，她妹妹跟一个年轻人订过婚，但末婚夫的房事不太令她满意，故又退婚了。周进告诉费太太希望能安排一箭双鵰的机会。
    「安啦！一切包在我身上。」
    费太太自信满满的对周进说。
    果然到 上，由周进作东大宴两位美女。
    吃饱后稍作休息，两女徐称累了要去睡觉了，不由周进大为紧张。
    于是费太太贴着周进的耳朵 噜一番。
    「沒问题，我什么都沒有，就是有钱。」
    周进从他的上衣内掏出一叠钞票，递到红荔的手上。
    原来红荔并不忌讳与周进共度鱼水之欢，她更大胆的同意与姊姊共侍周进，但她老远而来想两姊妹陪周进上床实在不划算，反正他有钱何不投其所好，两蒙其利，果然周进也同意了。
    于是三人喜欢孜孜的走进周进的卧室。
    周进开启那台花了十几万组合的 CD 音响。
    两女索性跳起舞来，费太太原本仅着一件单薄的睡袍，舞起来那若隐若现的娇躯煞是迷人，妹妹红荔更是率性，她大胆的跳起脱衣舞，不一会身上的衣服盡除，周进一乐更唱着歌也把自己的衣服脱光。
    红荔也跟着唱了…..
    周进竟被她附台唱歌后，竟藉酒意一把抱住她接吻，红荔因听他是性技高超就驯服的任他强吻，一不做、二不休，周进立即双手空降于她的乳房。
    只觉得它饱圆如瓜，不逊费太太。
    接着，他的魔手又突袭她的三角洲。
    虽然红荔此时有一阵挣扎，但却显得娇软无力，而令他觉得她的三角洲已湿湿一片。
    「哇！黄河决堤了。」
    周进对费太太说：「令妹也是一片汪洋大海！」
    「不理你了，你好坏。」
    红荔娇嗔的坐正起来，向他瞪一眼。
    周进仍笑道：「行，不理我，我倒要看看你能坚忍到何时？」
    过了半小时，姐妹已洗净了娇躯，回来到卧房。
    费太太说：「妹妹今 我先迎战，中途你再凑一脚才不失小姐身份。」
    「好！一切听你的。」
    周进边吻边揉捏她的乳房、臀部后道：「方纔我和令妹开开玩笑，你不介意吧？」
    「不会的，是我写信告诉她找到你这根大阳具。」
    费太太把周进的屁股向她的阴户勐压，隐隐间她感到他的大阳具隔衣刺她阴户的快感。
    「哈哈，你居然在为我宣传。」
    「吃好再相报嘛！」
    周进冲着她这句话，把她腰间的繫带一拉她的睡袍开了。现出了她玲珑有致的美丽裸体。
    费太太也卖弄风骚的用手摸摸后脑，于是又露出黑浓浓的腋毛。
    「周哥！」
    「喔！情妹！」
    「你看我们姐妹，哪一个比较美丽？」
    「两个都美！」
    「是吗！」
    她伸手握住他青筋暴露的硬阳具。
    「是的，她有股浪漫美，可是皮肤黑了些。」
    「我呢？」
    「你有成熟美，反应又快。」
    「那你插我、干我吧…..：「费太太迫不及待的用他龟头，磨擦她的阴核。
    正当周进把她往床边抱放下去，要用阳具去触摸她的阴核，不料红荔的娇躯应声而入。红荔先向他们说：「周大哥！姐！我也要加入你们的游戏。」
    「好啊！欢迎！欢迎！」
    红荔见他特大号的阳具，好喜欢的叫：「周大哥应该名为周大炮！」
    「哈哈…..好说好说…..」
    费太太突然说：「情哥你先去沖沖凉，再来玩我们姐 的嫩穴。」
    周进就下床摇摇摆摆大肉棒走向浴室。
    他走后，她们姐妹就在床上先玩玩磨镜。
    由费太太坐在床头右腿直伸，左腿向左方曲放的使阴户张开来，然后红荔伸舌舐她大阴唇，费太太阴户被妹妹分开成倒三角形的舐舔着，并爽歪歪的娇哼。费太太为使妹姝也有乐趣她俯首下来，也捧起妹妹的左方奶房，不停吸吮乳头她们正互慰时，一阵足音周进已回到房门口。
    红荔精神大振立刻挡住姐姐裸体，二腿分开对他微笑。
    「好美丽的尤物呀！」
    周进内心吶喊。
    当他走近床沿时，红荔正和他相视而笑，费太太却抢先一步，就将大阳具含入口中，并上下套弄起来，红荔见状尽管也心痒痒，只好改吻姐姐的乳房和乳晕。
    含吮了一会，费太太把大阳具吐出来，交 妹妹吮吸，红荔投给姐姐一个感谢的目光，就拿着大阳具吃套起来。
    「红荔妹，你年纪轻轻的，就好像很懂得玩了。」
    周进有感而发的说。
    一边费太太不停吻他右大腿。
    周进被姐妹两「夹攻」，有些心猿意马了。
    恰巧费太太已娇喘起来，周进知道这是她极需要男人抽插她的讯号，于是按倒费太太，然后蹲下身俯下头，分开她的阴唇开始舐舔。
    他的舌头颇灵巧，舐得她哼哼哈哈。
    有些说不出的爽歪歪感。
    「唔…..唔…..好爽呀…..唔…..美死我了…..哎哟…..唔….」这时红荔从他胯下，直吻他的阳具。并把他的阳具吻得又粗又长！
    费太太为拔头筹就笑道：「周哥！大阳具哥！拜託先躺下。」
    周进初战二女也无主张，就依费太太再观察动静。
    等他仰躺后，费太太立即二腿张翅般抬高的坐了上去，不！也等于分开阴户套进他阳具。
    由于费太太悬空并不重，在底下的周进就抬下体向上抽插起来。红荔见状也跪下看他们套弄，同时以右乳房磨姐姐的腿。
    使得费太太爽上加爽！当然，情况不止如此！
    他还低下头吻姐姐的阴核，使她淫水乐得淌个不停。
    这一来，红荔也吸进她的淫液。费太太也同时乐上加乐的娇叫起来。
    她不但前面套！也转过身和他面对面的套弄。
    而每当费太太和周进面对面套弄时，她就舐姐姐屁眼。
    这样套弄了二三百下。
    费太太已很满足了。
    她下了马，扶着红荔继承她的位置，红荔因还是少女，所以阴户较紧。所以当套进大阳具时，她的脸皱起眉来。
    为了消除妹妹的苦楚，她怜惜的吻她的阴核和二粒奶头。红荔被她如雨点般吻着敏感地带，苦楚逐渐消失。
    脸上也逐渐露出欢笑。
    渐渐地，他们套弄得更加快速度。红荔的二粒奶房，也颠波如乳浪。费太太至此只好改吻她阴户四周！
    这样抽套二百来下，周进有点累的叫：「嫩穴们让我换换姿势，透透气。」
    于是红荔被移放在他右侧仰卧，周进则移身至红荔左边而侧卧。
    这时，他将红荔的左腿举高！又扶正阳具对红荔的阴户插入。
    他并伸出左手，扶住红荔的左腿，以靠他的左肩。
    如此一来，红荔就一切不觉得累，任由周进那如萝荀般的阳具，「卜滋！卜滋！」地抽插她。
    而费太太在他改变姿势后，也仍旧吻妹妹的二粒乳头。
    因此姐妹们更恩爱了。
    这样又抽插了一百多下，费太太看的淫水横淌又想插了。她移身到周进左边，和他接吻。稍后又感到接吻不过瘾，便想吻他阳根。
    这一来周进向红荔示意一下，把红荔二腿都向右方高空伸去，然后要她扶住自己的腿。这样可使费太太，既可吻他阳根，也可吻妹妹阴唇下的二片软嫩摺纹肉和上方阴核。尤其更进的费太太又可用二粒乳房，颤擦他的屁股也可吻他阳具下的二粒「鸟蛋」！
    如此週而復始，始而復周，周进抽插姐妹约有七百下，才将男性的琼浆 入二女阴户内。
    当然，不用说她们的淫水和阴精，也比他之前淌了一次又一次…..
    这样直玩到二三更天，三人才盡兴相拥而眠…..费太太的妹 红荔离开后，心里想着一件事，她要把和周进的韵事告诉在故乡的么姨。
    么姨排行第五，是母亲结拜的义姝，不过年龄很轻反而跟红荔姊妹向来无所不谈、无所不言。么姨名叫素芬也是 丽风流之辈的女人，红荔告诉她关于自己与
    姊姊大战周进之事，无非是希望素芬也能前往应战也。不过在红荔回家的旅途中，在火车上遇到她以前的男朋友。
    虽然事过境迁，难免有些遗憾。
    原来这对旧情侣因故不能结合，但在交往的那段岁月里两人却不曾有过肌肤之亲，这男的名叫耿大勇以前红荔匿称他大牛。
    大牛从前老实，而红荔少女含蓄，竟使两人空留馀恨。
    原来大牛生意坐大，交际应酬也多了，玩女人可是个中好手，唯一遗憾的是他未曾与初恋的情人上过床。大牛大胆的表明他的心意，车子到终点站后，他说：红妹我想…..
    「他还是欲言又止。」
    大牛！到底什么事？
    「他贴近她的耳朵说了。红荔拉着他的手，微笑着。那表示她同意了。大牛终于道出他想与红荔交欢的慾望。两人在车站附近的一家旅馆开房住下。」
    想不到多年不见，红妹更成熟更妩媚了…..「他抱着她。」
    「唔…..嗯…..牛哥越发挺拔，更壮…..唔…..」
    「他吻着她的粉颈，红荔的衣服一件一件的掉落到地板上。她娇喘着依偎在他怀里，她也替他解衣了。不久两个一丝不挂的男女面面相视，终于忍不住的紧抱在一起。四片热唇紧紧的交织在一起。他们互相把身上的体温传送给对方温存着。大牛把她放倒在床上，然后他将厚重的身体压在她身上，他抓起红荔两个饱满的乳房。」
    啊…..牛哥…..哎哟…..唔…..「热力传遍他全身，他贪婪地吻着红荔的乳头。大牛的老二顶着红荔的肚皮。她需要它。」
    「大牛…..啊…..让妹妹…..亲亲…..大鸡…..巴哥…..哥…..」
    大牛起身站在地板上，红荔便蹲在大牛的前面，她手握他的阳具赞美道：「啊…..牛哥…..原来你也是有一支大鸡巴…..」
    「唔…..不错吧！红妹要如何照顾它？」
    「嗯哼…..红妹要吹啜它，然后…..让它来插穴…..」
    「好妹妹…..大牛等不及了…..」不等大牛说完，红荔已将大阳具含到嘴里了。
    「唔…..唔…..唔…..」阳具被她舐舔，更是坚硬无比。
    红荔贪婪地吐纳着，她的左手握住阳茎，右手搔着睪丸。
    「啊…..」大牛忍不住叫起来。而红荔的淫水早已哗啦的淌了下来。红荔吹嘘百来下后，终于停止。」
    嗯…..牛哥哥…..大情人…..来…..啊…..干妹妹…..吧…..
    「红荔跪在床沿，示意大牛插穴了。望着水汪汪的嫩穴，那浪臀更是百般性感，大牛那能再等立刻举枪趋身。」
    咻！
    「说时迟那时快，大牛的大阳具已经塞进去了。他立刻抽插起来。」
    卜滋！卜滋！
    「啊…..好爽…..哦…..哦…..用力…..」
    「她的双乳在驿动下跳抖不停增添许多春光，大牛使命的幹，如勐虎下山咆哮不已。红荔沒命的叫，如失魂若魄莺燕呢喃。足足一个小时，在两人都高潮后方才无奈的道別而去，留下美丽哀怨的回忆。」
    红荔回到家乡后，急忙把她在姊姊家与周进激情的一幕告知么姨素芬，并鼓励素芬单刀赴会，她告诉素芬自己不陪她(素粉)去会周的理由，而素芬似乎也会意了。」
    因为姐姐会以为我存心夺爱！
    红荔认真分析：「而么姨你不过是去作客，她反而会大力的礼让你，使你欢乐而归！」
    「那么就我去试试看，真有这种铁金钢般的男人。」
    使费太太颇觉意外的是，她的么姨遨了一个年龄相当的寡妇来作客。她一想八成是红荔回家把玩穴的妙事传出，而既然来了总不能不理，她仍亲切招待。
    素芬穿着一袭粉红底白色海鸥的薄旗袍，那粉臂举高摸弄额上秀髮时，露出黑唿唿
    的腋毛，而同来的阮太太是位白白、高高、瘦瘦的妇人。
    她穿着黑网式洋装，更显得皮肤雪白可爱。
    她们抵达时，已是归鸟南飞的黄昏了。
    费太太知道她们「有所为」而来，就把她们引入闺房休息。
    然后差遣周进去买些山珍海味的菜餚。
    经过一会，一道道美味的菜餚，终于一一上餐桌了。
    这时四人立即开怀大饮，边吃边谈。
    「周哥，她是我么姨，名叫素芬。」
    「喔！素粉小姐，幸会！」
    「这位是阮小姐人很乐观也很随和。」
    周进伸出手向她握手致意时，费太太道：「这位是百战不败的周哥，是我遇到最有人情味的好房东。」
    「哈哈！好说！好说！」
    素芬和阮太太一同对周进欠身致意。
    「来，为我们初相逢干一杯。」
    周进为她们倒满啤酒，再为自己倒五加皮酒举杯邀饮。
    二女果真大方应声干了一杯。
    周进对费太太道：「情妹来，我们也为今日你有贵宾光临而干杯。」
    接着 他们继续饮酒吃菜，吃完再饮酒。酒过三巡，素芬和阮太太耳根有些热了。而费太太也示意周进该下去休息以养养神。
    周进走向卧房之后。
    费太太对她们说：「他的阳具本就很硬，今晚又喝了五加皮，想必更铁硬了。」
    费太太又说：「么姨，你们都是寡居多年，可要当心他的冲劲喔！」
    素芬笑道：「这个我有办法控制。」
    费太太问：「怎么控制呢？」
    只见素粉在阮太太耳边一阵细语！
    费太太虽想知道和好奇，但因她们是她的上蜚，就沒有再追问。又一阵酒拳取乐后，菜也吃得盡净了。
    于是 费太太赶紧去备些温水去给她们洗澡。
    洗澡的时候三女都多涂了些香皂磨擦，洗完后又加倍 了香水在娇躯上，以博取男人好感。到了十一点，她们鱼贯般入到他的卧房。
    费太太坐在睡中周进的右方，素芬和阮太太则分坐在他左方。
    费太太先主动的揭开序幕，把他硬得朝天直立的大阳具，从内裤的缝扣中掏了出来，所让素芬喜欢得快淌回水的是，他的大阳具随着它主人的唿吸，有规律一
    直抖动。
    素芬道：「啊！真妙！像一只赤肉萝蔔。」
    她伸出手接过他的阳具，对着阮太太心叹。阮太太看着他青筋满佈的阳根。
    阮太太取笑道：「素芬，光看他的阳具就会令我们淌骚水了，如拥有它我们就不必在家玩弄假阳具了。」
    素芬对费太太道：「你真好福气，一马双鞍他还倒贴你。」
    「嘘！」
    费太太道：「么姨，你们別这么说，那会伤他的自尊心！」
    阮太太说：「那儿会呢？」
    素芬说：「他只要一想到一根大阳具，一下子可以玩四五个女人的阴户，他就已可暗笑了。」
    正说间，忽见周进醒了起来。
    周进笑道：「不！我要正大光明的笑，哈！哈！哈！…..。」
    阮太太献媚说：「对！大阳具哥哥，你可得意地大笑特笑！」
    周进道：「来我们来玩吧！」
    周进他的二手伸出，去拉下费太太的蓝色睡袍的腰繫带，也去拉下素芬的旗袍拉链，并脱光费太太和素芬上半身。立刻，二女的四粒乳房，显露在周进眼前。
    周进觉得素芬乳房虽饱圆，可惜乳晕和乳头略呈紫黑。至于费太太的仍赤红如故。
    他接着吻她们乳头之后，又脱下阮太太的洋装。阮太太的乳房很白，只是奶头仍如素芬一般，周进吻吻她的乳头之后。
    索性四人都脱光躺在床上，当三女和他各自脱光了全身的衣物之后，周进于是先上床，对各女的裸体一一欣赏，他觉得费太太皮肤白体毛黑又捲，乳头阴唇仍赤红。素芬的阴户长得高隆，阴唇虽已呈紫色，但是二片摺纹嫩肉配上黑黑的阴毛，有股「成熟美」！
    至于阮太太她的阴户随她全身高瘦的形态而看起来平凡，但她臀肉很多是居于「翘屁股」之类的妙阴户。
    当他欣赏完三位裸女之后，他同时也发现六只眼睛在集中注视他如萝蔔的硬阳具。
    周进道：「唔！我是该先插谁呢？」
    他对她发问。
    「我礼让么姨先上！」
    费太太说着！
    素芬说：「不！我让阮太太先上。」
    阮太太说：「不，素芬才是贵宾，理应由她先上。」
    「我看你们都把腿八字抱高，我轮流插公平吗？」
    三女立即照他所说的做，这使得周进大饱眼福，使原本硬大的阳具更粗涨、更硬朗了，他首先分开素芬沾满淫水的阴户，持龟头向阴户插入。
    「卜滋！」一声，全根盡入。
    「哎…..好痛…..」这是因素芬寡居许久，蓬门久未缘客扫之故。
    「等一下你就苦盡甘来了。」
    如此他抽插了五六十下就拔出来，改插入费太太的穴里，他就抽插了一二百下，费太太已乐得娇哼浪吟。
    他就又拔出阳贝改插入阮太太满是淫水的阴户，如此他又抽插一百来下，他又拔出来。
    三女异 同声说：「情哥，你又想改玩什么样式呢？」
    「我看我好好休息一会，再向你们进攻！」
    三个浪女人就轮流的坐套他粗硬的大阳具。
    这样过了十分钟，他又要她们以原来的姿势接受他的抽插，于是他更使劲地先对素芬一抽一插。
    也由于一男插三女，终于他的龟头突感热烫的 出阳精了…..日子一天一天的过去，幸运的周进如鱼得水，因费太太的关系，使他在不足一个月的光景，竟然玩了不少女人。
    不知情的费龙祥却辛苦的卖力工作，他希望有一天能飞黄腾达，与太太共效于飞。
    但现在的费太太又正和周进正在进行着一场激情的戏。
    费龙祥因工作卖力，其工程进度已比当初预期的还顺利，所以他提前回家，只是这次他沒有通知太太，他打算给太太一个意外的惊喜。
    在费太太的房间内。
    费太太平躺在床上，她一丝不挂。
    周进正抓住她的两个豪乳，他左右开弓狂吻着。
    费太太曲着双腿跨在他的双肩，双手放在他的头上。
    「嗯…..嗯…..啊…..啊…..唔…..」
    「哦…..好丈夫…..啊…..干我呀…..来…..」
    她把双腿大字分开，双脚放到床上了，露出那迷人的小穴。
    周进用手拨开那浓密的阴毛。
    「呵…..小娘子的浪水这么多…..」他揉着她的阴蒂。
    阴蒂是女人一处极为敏感的地方。
    费太太紧蹙双眉、蠕动娇躯、手舞足蹈。
    「嗯…..啊…..哎哟…..轻点…..唔…..好痒…..」
    经他一揉她的阴水流得更多，那小穴儿似乎更紧，于是周进才握着阳具对准小穴儿。
    他用力一顶结果不成，老二滑了出来，他又试了三下还是沒成。于是费太太急了。
    「嗯…..讨厌…..快…..快啦！」
    好不容易阳具钻进去了，周进感觉适才揉阴蒂果然使她的阴户更狭小，老二插起来确实比平常舒服。
    「卜滋！卜滋！」
    淫水如泉涌。
    「啊…..美死…..大阳具…..啊…..啊…..用力…..插…..干…..」
    「噢…..噢…..噢…..噢…..」
    如痴如醉的费太太死命的淫叫，世界似乎已不存在了，她不知道丈夫费龙祥此刻已在回家的路上，而且快进家门了。
    「啊…..啊…..啊…..快…..我来啦…..好丈…..夫…..」
    周进此时热火上身，老二突然膨胀，他知道自己也快 了，于是他也大吼一声！
    「啊…..噢…..」两人同时 了精。
    此时两个浑然忘我的人突然被一阵巨响惊醍。原来费龙祥已经回来了，他听得出这是太太浪叫的声音，他太熟悉了。愤怒的费龙祥破门而入， 魂未定的周进与费太太还来不及穿衣，费龙祥像一头发狂的勐狮。
    他左手拿着一把菜刀、右手握着一支尖锐无比的钻头，向床上的一男一女勐刺勐砍。床上立刻被红色的鲜血染红，那床上的一男一女不久后便停止了哀嚎，两人的身体逐渐僵硬，一动也不动。
    费龙祥行兇后，他流着眼泪。
    不久，他双手紧握那把尖锐的钻头，身体靠在墙上。
    他举起双手，勐然向自己的胸 刺去。
    剎那间血流如注，他带着他的遗恨痛苦的躺在血泊之中……..他彷彿还再追悔娶了一个不贞的老婆，但一切都过去了。
    