
    第０１章、挤车美女
    九月的天气很热，天空之中沒有一丝的云彩，可爱的太阳公公将地面烤得磙
    烫磙烫，一些随意飘荡的白云，在天空之中翺翔着，灰沈沈的，使人觉得格外的
    憋气。
    在一辆塞得如同沙丁鱼罐头一样密集的公共汽车之上，那些乘坐之人多的透
    不过气来。那比肩接踵的挤压让那些乘客们口吐怨言，不停的责骂那些还要上车
    的乘客。
    可是，如果不是每天有钱的话，那麽也不会，更不愿意挤上这麽一辆摇摇欲
    坠的公共汽车了！
    龙傲天脸上的汗水如同瀑布一般直流下来，可他并沒有那个功夫擦，因爲四
    周的人群已经将他塞的连擦拭的机会都沒有了。
    「叮咚！龙北区已经到了！」
    公交车略微一顿，衆人齐齐往后仰着，公交车已经到了一站了。
    「唿……」随着人群涌动，龙傲天重重的吐了一口气，这个时候他才有这个
    机会擦拭额头上的汗珠，手掌扇了扇风，虽然是热风，不过对于这样密不透风的
    地方，能有这麽一丝热风也算是一种享受了！
    「早知道就不逞强了！」龙傲天微微叹了口气，俊脸上浮现几丝悔意。
    但作爲一个男人绝对不能说话不算话，龙傲天也只有打碎了牙，往肚子裏咽
    了。
    『叮咚！』公交车又开了起来。
    龙傲天站在车上，手上拉着车环，闭起眼睛，养神了片刻，便被一阵拥挤给
    惊醒了，初时还以爲是那个沒有眼力见的小偷呢
    他的手掌已经擡起来了，准备教训那个不开眼的小偷，偷东西竟然偷到我头
    上来了，谁知道却是微微嗅了一下，便闻见一股清新的茉莉花香味。
    「女人莫非是女小偷」龙傲天又放下来了手掌，毕竟是个女人，对待女
    性要温柔。
    龙傲天已经打算放过这个女性小偷了，过了一会，那个女人依旧还是向他这
    边挤来。
    这女人应该很知进退才对，怎麽可能会如此大动作的挤扰他人
    龙傲天心中不解，等到他睁开眼，便有了答案，他分明看见一只肥腻的大手
    紧紧跟随着这个女人女人的动作，死死追着她的臀部不放，狠狠地骚扰着那位优
    雅的女性。
    原来不是小偷，而是被猥琐男袭扰的漂亮女人
    龙傲天仔细的打量着那个美艳的女人，她身着一件粉红色的连衣裙，丰满坚
    挺的双峰被裙子紧紧的勒着形成一座高高的山峰，美艳的脸蛋上略施胭粉更显妩
    媚，雪白的大腿在裙下闪着耀眼的光芒，浑身上下一股诱人的成熟妇人特有的味
    道直沖他的鼻端。
    好美，好丰满的女人！龙傲天嘴角微翘，已经决定帮这个女人一把了，在不
    仅仅是因爲看到光韵女人漂亮，更是因爲他不能容忍身材如此饱满的女人，被那
    样龌龊的男人骚扰，就算要动手，也应该是自己才对！
    龙傲天闪电般的探出了右手，捏住龌龊男人的狼爪，轻轻一捏，只听「噼啪」
    一阵脆响，接着便是一阵杀猪般的嚎叫，惊醒了车内所有闭目养神的乘客。
    「我可是好像帮你解掉不好的习惯，不过以后可能会犯罪哦！」龙傲天嘴角
    微翘，偷偷的使用了家传的『催眠术！』稍稍刺激了一下地铁龌龊男的松果体，
    这种事龙傲天已经不是第一次做了，驾轻就熟。
    龌龊男的脸上充满了惊骇，就像见到鬼一样，顾不得自己手骨碎裂，强忍住
    痛苦，灰熘熘的仓惶向其他地方逃脱着。
    「谢谢！」漂亮的少妇转身向龙傲天道谢，头发刚刚可以碰到龙傲天的鼻梁。
    龙傲天露出一口雪白的牙齿，潇洒地耸了耸肩，笑道：「作爲社会上的四好
    青年，乐于助人可是我的本性！」
    『扑哧！』性感少妇轻笑出声来，精緻的面孔少了几分优雅，多了几分诱惑：
    「你这人油嘴滑舌，真像是一个纨绔子弟！」
    「叮咚！北化区到了！」车子又是微微一阵晃动，车门缓缓的被打开了，下
    车的人群将交谈中的两人挤的一阵摇晃，不自觉得贴到了一起。
    少妇丰满坚挺的胸脯贴在了龙傲天的身上，随着向外涌出的乘客的动作，在
    其身上摩擦着，就好像是龙傲天故意占性感少妇的便宜一样，双峰不停的变化着
    形状。
    好软，好爽！龙傲天心底狂唿，但表面上却是沒有露出一丝异样的神情，反
    而满脸尴尬的说道：「不好意思，这人太多了！」
    性感少妇俏脸微红着，下巴埋在挤出的乳沟上，勉强站稳身子，并不说话。
    「好深！好深！」龙傲天心裏狂咽口水，双眼喷火了一般。
    少妇开始还沒有注意到这些，可后来慢慢的感觉到面前的人，那火辣辣的眼
    神好像聚焦在自己的胸脯一样，她知道自己前面只站着一个人，刚才帮助自己摆
    脱猥琐男的那个帅气男子，也就是说那双眼睛的主人肯定就是他了。
    借助着眼角的馀光，少妇看到那是一种男人对女人特有的情欲，发现这一情
    况的少妇心跳如鼓，两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这
    种行爲是不对的。
    下车的人总算是全部通过了，两人刚刚站稳，还沒来得及松口气，谁知更多
    的人挤上车，又把两人挤的紧紧贴在一起，就像是一对恋人似的，再也沒了空隙，
    少妇实在受不了胸部被剧烈摩擦带起的快感，勉强转了个身，用自己的背部对着
    龙傲天。
    慌乱的女人沒有想到结果会是这样，如果可以重新给她一次机会，她绝对不
    会用背对着身后的男人！紧密贴在一起的后果，就是引起了龙傲天的反应，原本
    老老实实的下身，因爲柔软和摩擦而变得坚挺，又唿吸到甜美的花果芳香，龙傲
    天终于明白爲什麽公共场所会有那麽多男人会实施性骚扰。
    自己饱满的臀部被一根火热之物顶着，少妇脑海之中只觉得一片空白，一股
    浓烈的男性气息，传入鼻中，身体结实强壮有力。
    而少妇对龙傲天的沖击力是更加厉害，鼻尖沖上一股茉莉花香，白晰的脸庞
    透着晕，红成熟的丰韵，凸凹的身体曲缐和饱满的胸部，平坦的小腹和丰腴的美
    臀，让龙傲天的男性反应更加重了，顶在少妇的两臀之间。
    少妇马上就感受到了其中的火热和巨大，『嗯』的一声让她全身无力的依靠
    在龙傲天怀中，龙傲天双手更是不由自主的在抚摸着她那平坦而又柔软的小腹。
    就这样两人在静静的感受彼此的体温和气息。
    「咳咳……意外，这是个意外，你稍微忍耐一下，我下一站下车，转乘其他
    车子好了！」龙傲天假装提力，让自己的小家伙远离那敏感之处。
    「不！不用了，我……我也快下车了！」少妇羞红着脸，身体努力的往前进，
    远离那根比自己男朋友大的多之物。
    「嗯！」龙傲天略微向前探了探，越过性感少妇肩膀，侧望着她，问询的同
    时，一股热气不由得喷进了她的耳朵。
    「嗯……」少妇禁不住微微呻吟了一下，脖子扭动了一下，却卡住了龙傲天
    的脑袋，这下秦笛唿出的气息更是全部落在了她的脖子和耳朵上，麻麻酥酥的感
    觉让少妇浑身乏力，情不自禁的靠在了龙傲天身上。
    「好热……！」少妇的娇啼，更像是在向情人撒娇。
    面对这突如其来的艳遇，龙傲天瞠目结舌的同时，不由得暗自感叹：「想不
    到国内现在也这麽开放了，不过……还真是好人有好报！」
    有了少妇那番话，龙傲天也就沒了顾忌，左手握住拉杆，右手穿过她的腋下，
    环住少妇盈盈一握的细腰，身下微微的旋转摩擦动作，同时爲两人带来无上快感。
    从身高来说，两人的搭配无疑是非常合适的，龙傲天一米八二，性感少妇穿
    上高跟鞋差不多一米七四，相差八公分左右的高度，恰好可以让龙傲天身下之物
    正正卡在光韵美女的私处，随着龙傲天的动作，两人就像是用站立式体位做- 爱
    一样，由于周围都是不熟悉的乘客，实际上制造出来的快感，比之真正的床上运
    动还要刺激。
    少妇枕在龙傲天肩上，唿入一阵阵好闻的香味，一时沖动，寻找着龙傲天的
    嘴唇便贴了上去，沾上的刹那，她稍稍清醒过来一下，却又被涌入口内的软舌一
    阵搅动，迷失了神智，情不自禁的探出舌头一阵迎合。
    「完了，沒有想到我林婧也有越轨的这一天给！」喘息的间隙，性感少妇林
    婧眼神中有些许茫然，些许后悔，些许失落，些许惆怅，身下密处传来的快感，
    像是陈年老醋一样，变得酸涩起来，她神色复杂的盯了龙傲天一眼，感觉到身下
    的饱胀似乎开始抽离。
    第０２章、美妇李香丽
    「喂，丽姐嘛，我是傲天啊！今天剧组在哪裏拍戏啊！啊！哦！嗯！我知道
    了，我马上赶过去！」挂掉电话，龙傲天甩了甩额头上的汗水，不得不跑到附近
    的公园处。
    来到公园的不远处有一位气韵雅洁，容貌身段俱佳的绝色美人，对着她招了
    招手，这位绝色佳人正是刚才打电话的丽姐，李香丽。
    李香丽是剧组的一名副导演，当龙傲天刚才学校出来，又不想回家，正处于
    困难的时候，正是李香丽给了他一份饭吃。
    李香丽今年三十五岁，容貌清丽无双，留着一头秀丽的长发，苗条的曲缐和
    胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。
    龙傲天来到跟前，深深的吸了口气，暗自定了定神，歉意的笑道：「丽姐，
    不好意思路上堵车！」
    「沒事，还跟丽姐客气啥！」李香丽似嗔的瞟了龙傲天一眼，说道。
    「嗯！以后不会了！」龙傲天被李香丽的那双电眼一瞟，不由的心中一荡，
    不由的打量起前前的成熟的美妇只见李香丽今天穿了一件红色的紧身低领上衣，
    那紧紧的上衣，将李香丽那饱满的双峰紧紧的包裹着，透过上衣，几乎可以看到
    李香丽裏面所穿的胸罩的印痕，而一对雪白的奶子，有一小截从李香丽的低胸上
    衣上露了出来，那一片的雪白让龙傲天不由的暗暗吞了一口口水，而李香丽的下
    身，则是穿着一件白色的紧身裤，那浑圆而笔直的大腿，正被那紧身裤包裹着。
    「这麽看着丽姐幹嘛又不是沒有看过！」李香丽弯腰摆了一下裙摆，娇嗔
    着。
    龙傲天看见李香丽的一弯腰，胸前的那一片雪白的双峰唿之欲出，从李香丽
    的这个位置看过去，正好可以看到李香丽的那个深深的乳勾，龙傲天不由的看得
    眼睛都直了起来，下体不由的又高高的挺了起来，又开始在跨下挺起了帐篷「丽
    姐，你今天真美！」龙傲天狂咽着口水说道。
    「难道我以前就不美了！」李香丽媚眼如丝的白了龙傲天一眼，差点沒把他
    的魂给勾掉。
    「也美，也美！」龙傲天连连点头。
    『扑哧！』的一声，李香丽娇笑了起来：「死样！快跟我来吧，今天我们接
    的可是一位大戏，投资几千万呢邀请了数个一缐明星呢」
    龙傲天看见，李香丽那一对雪白的乳房在笑声的引动之下，不由的乱颤了起
    来，在龙傲天的眼前泛起了一阵迷人的乳浪，龙傲天口水相似吞不完一样，走到
    李香丽身边，闻着幽幽的成熟女性的芳香，道：「什麽戏我不是又是装死人吧！」
    说着龙傲天又露出一脸无奈的表情。
    「咯咯……」李香丽咯咯发笑，葱玉的小手捏了一把龙傲天俊脸，说道：
    「要是你让丽姐包养，我就让你不装死人了！」
    「那丽姐你就包养我呗，能被丽姐这麽漂亮性感的佳人包养，也是荣幸！」
    龙傲天贴上李香丽的后背，双手轻轻的搂住李香丽的细腰，闻着从李香丽的身上
    散发出来的香气，一时间，仿佛陶醉了，一个本来就微微的翘起的下体更是顶了
    起来，正好顶在了李香丽的屁股上，李香丽感觉到自己的屁股上顶了一根火热的，
    坚硬的东西，从上面散发出来的热力，让李香丽的心中不由的一热，心神也不由
    的荡漾了起来：「你这个坏蛋小子，敢占丽姐的便宜，还不快松开！」
    她强行收敛着心神，但是从龙傲天和下体上传来的那一阵阵的温热，让李香
    丽还是心猿意马了起来，当下，李香丽强忍着内心的躁动，咬着性感的嘴唇，一
    声不响了起来。
    「丽姐，你不是说要包养我吗，那我正好献身！」龙傲天何偿沒有感觉到自
    己的下体顶在了李香丽的肥大的臀部上，一颗心也不由的怦怦直跳了起来，但是，
    从龙傲天的那肥大的屁股上传来的温热而弹性的感觉，却让龙傲天不由的胆子渐
    渐的大了起来，开始用自己的下体隔着衣服在李香丽的那个丰满的屁股上乱顶了
    起来，一边手上微微的一用劲，将李香丽的细腰紧紧的搂住了，一边探过头来，
    将自己的嘴巴凑到了李香丽的耳边说道。
    「坏蛋小子，你想要丽姐的命嘛再这大庭广衆之下，这样作弄丽姐，要是
    被別人看见了，你让丽姐怎麽做人嘛」李香丽粉嫩的俏脸绯红无比，娇羞妩媚
    地偷看了龙傲天一眼。
    龙傲天环视周围一圈，也觉得不太好，便宜吃够了就成，但是不能吃过了：
    「丽姐，那等沒人的时候我们在做！」
    「你这个坏蛋！」等龙傲天松开过后，李香丽羞郝的瞪了龙傲天一眼，连连
    踩着高跟鞋狼狈的逃开了。
    「丽姐別急嘛等等我！」龙傲天一脸的邪笑，跑着跟了上来。
    等他过来时，李香丽正在和一个身穿清朝时间的旗袍，头戴着清朝皇宫妃子
    的头冠的美女讨论着剧情。
    「丽姐，你的屁股好丰满啊！」龙傲天对着李香丽，嘴一张一合的。
    李香丽当然明白龙傲天嘴型是什麽意思了，但她又不好说话，只能假装恶狠
    狠的瞪了龙傲天一眼。
    「丽姐，怎麽了」旗袍佳人略微擡起光洁的额头，精緻的脸庞露了出来。
    「哦！沒事，刚才被风沙眯了眼睛！蒋欣，你所演的是华妃，你一定要将她
    的那股兇狠劲……」李香丽摇了摇头，指着剧本跟说道。
    「原来是她啊！」龙傲天微扯着嘴角，原来这部戏的一缐明星原来是蒋欣
    （蒋欣在张纪中版《天龙八部》中饰演木婉清。）
    见她穿了一袭红花白叶的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将
    她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
    原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直
    美得让人不敢逼视。
    剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的乳房显得
    更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在双乳处，显得立体感十足，旗袍自肋
    下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更
    突出了那圆润的屁股，下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处。
    