
    　小东今年刚毕业，独自一个人来到深圳市工作。
         在这个寸土寸金的地方，一个人住着两居室实在奢侈，关键是对于一个刚毕
     业的穷小子来说，资金负担太重了。于是他便在网上发佈租房资讯，打算把两居
     室的其中一间租出去，分担一些费用。不得不说大城市的房子真是个稀缺资源，
     很快就有人打电话进来了。
    
         「你好，请问你们有房子出租吗」
         声音非常甜美温柔，看起来还是个美女。想到这里，小东心里激动的一时不
     知道说什么。只能假装镇定的说：「是的，我们位址是在罗湖区，你想租的话可
     以过来看一下。」
         大约等了半小时左右，门口便想起敲门声，想必是那美女已经到了。
         小东一打开门，就看到一个身材高挑的小美女站在门口，因为现在刚好是夏
     天最热的时候，小美女穿着热裤，衬托出两天又白又细的长腿，看得小东直咽口
     水，恨不得立刻将眼前的美女扑倒，再将她的两条大长腿扛在肩上做活塞运动。
         不过小东向来有色心沒色胆，只能偷偷的多瞄两眼美女胸前隆起的一团酥胸。
    小美女名叫林诗婷，是一家外贸公司的小白领，刚刚来到深圳市，因为也是
     一个人，所以也不排斥跟男生合租。
         诗婷就在小东的带领下参观房子，因为小东是一个内向又有点洁癖的人，所
     以他将房子收拾的干干净净，因此诗婷看了对房子也是很满意。
         而小东却一点心思都沒在房子上，他故意走在诗婷后面，一边走还一边偷偷
     的看着诗婷那随着步伐一扭一摆的小翘臀，还有那纤细的腰肢，配合她的长腿，
     简直是一具完美的酮体。
         小东想着，这样诱人的身体，要是穿上白色衬衫，黑色包臀裙的ＯＬ装，那
     还是多么美好的景色啊。小东想着想着，不由得口干舌燥，下身支起了帐篷。
    诗婷很快就决定住进来了，因为她跟小东商量降低一些房租的时候，小东很
     爽快就答应了。
         可是她不知道的是，自己为了省一点房租，却是羊入虎口，小东早就在心里
     将她狠狠的蹂躏了好几遍，日本小电影里的所有姿势都用上了。
         到了晚上，诗婷准备要去洗澡，知道这一消息的小东，早早的就躲进自己的
     房间，把头靠在墙上。
         因为自己的房间距离浴室最近，中间只隔了一道墙。所以小东可以很清楚的
     听到浴室里面的一切声音，只听到一阵窸窸窣窣，小东便听到衣物摩擦的声音，
     那是诗婷在脱衣服。
         他在心里想着诗婷美妙的双峰，幻想出她脱下衣服那一刻，丰满的乳房脱离
     胸罩的束缚弹出来的画面，心中一阵口干舌燥，手不由自主的伸向自己身下。接
     着他又听到牛仔裤和皮带碰撞的声音，诗婷在脱裤子了，想到她那双修长又白皙
     的美腿，小东顿时激动的加快了速度。
    一连几天，小东都在隔壁房间墙壁上欣赏美妙的时刻。他甚至还在自己房间
     的墙壁上打了一个洞，以便于享受视觉上的快感。
         正当他在流览某些网站的时候，突然弹出一则广告，上面是一个类似杯子的
     形状，杯子的一头有两片半圆形的东西，竟然是飞机杯！
         饥渴难耐的他便点了上面的淘宝连结进去看详细的介绍，结果不看还好，这
     一看却让小东越看越激动，上面画了一个童颜巨乳的动漫人物，加上一个实物照，
     硅胶做成的阴道，就跟真的阴道一样，居然还有肉汁少女，３Ｄ浪臀，雪肌护士
     等多种款式，看到这里，小东不自主的下了订单，反正现在自己沒有机会品尝真
     正的女人，先尝尝模拟的也不错。
    飞机杯很快到货，小东满心期待的拆开包装，那是一个圆柱形的硅胶物体，
     其中一头的形状跟女人的阴道一模一样，两瓣阴唇中间还有一条细长的通道，掰
     开那条通道可以看到里面居然还有螺旋入口和颗粒，这触感就跟真人一样柔嫩，
     用了保证欲仙欲死。
         到了晚上，小东趴在墙上，透过缝隙偷看诗婷洗澡。
         看着浴室里早已经脱光了的诗婷的酮体，让人看了恨不得捏一把，小东忍不
     住拿出飞机杯，解开裤腰带，将那飞机杯套在自己的小弟弟上。
         瞬间，一股酥酥麻麻的感觉从下腹传遍全身，这种紧致包裹的感觉就像是一
     个未经人事的处女一样，小东舒服的忍不住一声闷哼。这声音仿佛让浴室里的诗
     婷听到了，惹得她四下看了看，又朝洞口的地方望，好在沒有看出来有人在偷窥。
    突然，小东感觉到一股尿意袭来，于是也不管会不会被发现，用力抽动着手
     上的飞机杯。他的小弟弟也在狭窄的洞口处摩擦着，发出噗嗤噗嗤的声音，这种
     像是被一个美艳少妇的小嘴吮吸的感觉让他爽的飞上云端，直想仰天长啸。
         「恩，哼，啊！啊！」
         就在他沈浸在快感中的时候，浴室中突然传来一声娇喘，小东便又往洞口望
     去。眼前的一幕几乎让他血脉喷张，小弟弟瞬间暴涨出一条条青筋，沒想到诗婷
     居然一只手捏着自己坚挺的奶子，一只手伸向下身神秘的花丛，用力的搓揉着。
         这下子小东看清楚了，诗婷的那里就像是未开垦过的山谷一样，中间还有一
     条小小的细流，透出粉嫩的颜色。
         看到眼前令人血脉喷张的画面，小东不由得加快了手上的动作。
         这时候，诗婷渐渐的把手指头伸进了两瓣阴唇的里面，用力的来回抽动着，
     同时另一根手指头挑逗着阴唇上方的阴蒂。
         她的动作越来越急促，嘴里发出的呻吟也越来越大声，已经顾不得被別人听
     到了。两瓣阴唇也被逗弄的一张一合，中间不停地喷出汁液，看到这销魂的一幕，
     小东赶紧加快手中的动作。
         两个人都渐渐的迷失在快感中，很快诗婷又调整了一下姿势，她有意无意的
     背过身去，将那蜜桃一般的小翘臀对着小东，然后慢慢的弯下腰，美腿笔直地站
     立着，然后将臀部高高的翘着，好像在叫人过去插她一样。诗婷粉嫩的阴道和紧
     闭着的肛门此刻完全暴露在小东的视缐下，透过两腿间的缝隙，还能看到那对圆
     挺挺的乳房此刻正在跳动着。
         诗婷一只手握住自己的一个奶子，用手指在乳头上又捏又挑，另一只手放在
     胯下，将食指和中指伸进阴道里面，用力的抽插着，汁液从大腿处流下来。
         「啊∼啊∼啊∼」诗婷此刻再也忍不住的大声呻吟。
         
         小东看到她那诱人的姿势和淫荡的表情，很快就控制不住自己，一股电流传
     遍全身，很快将所有精华射进飞机杯里。　
         而诗婷也达到了快乐的顶峰，双腿一阵痉挛，整个人摊在地上。
    
         恢復了冷静的小东，这时候才意识到刚才的声音可能被听见了。正在担心的
     时候，门口传来了咚咚咚的敲门声，他只得去开门。
         而出现在他眼前的竟然是一丝不挂的诗婷，「过来！」随着一声娇媚的声音
     和迷离的背影，小东又惊又喜的跟着诗婷走进了她的房间。
         「啪！啪！啪，啊∼啊∼啊∼」两个人放肆地在房间里做灵与肉的交融……
       
                                    【完】
     