
    那几年前的事了，闲来无事整理下发上来与大家分享一下。绝对真人真事！
    老婆有个表弟，关系很好犹如亲姐弟俩，弟弟找了个女朋友，身材挺高挑，
    该有的都有了，尤其一对乳房比较挺拔，脸蛋也很漂亮，真心羡慕弟弟的福气，
    虽然自己老婆也不差，属于娇俏型，我们四个人在同一个城市生活工作，而居住
    的这个城市并非我们的家乡城市。
    因为家庭关系，我们都是生活在一起的，正因为如此，打下了后来能够与弟
    媳（虽未结婚，以下都用弟媳代替）上床的良好基础。
    因为平时都是生活在一起，相互间关系相处得非常融洽，也因为都是年轻人，
    生活方式及娱乐方式有太多相似之处，所以我和老婆与弟弟弟媳都非常玩得到一
    起。不管是出行游玩，还是平时闲暇时的娱乐方式，都是趣味相同的。
    人在一起相处时间久了，的确是会产生一些好感的，我和弟媳间也是可以隐
    约感觉到对方对自己的一些好感（在此埋下后续发展的伏笔）。
    说来也巧，老婆和弟媳的生日居然是同一天，每次过生日都是老婆和弟媳一
    起过，邀约自己的朋友一起聚餐一起Ｋ歌。
    有一年因为弟弟工作需要，需要去別的城市开展工作，所以只身前往，弟弟
    平时很贪玩，也很花心，很多小秘密我也是知道的，包括背叛弟媳等，弟媳呢工
    作在本市，又不方便一同前往，加上弟弟为了给自己更多空间，以便风花雪月花
    天酒地，索性也叫弟媳就留在了我们身边，然后两个小年轻就相隔两地。
    刚好今年老婆和弟媳共同的生日即将来临，两个就又开始商量起来今年生日
    怎么过，我都是支持他们自己决定的，然后她们俩决定今年叫上自己最好的姐妹，
    我也叫上了几个好兄弟一起，吃过晚饭以后还是去ＫＴＶ。
    那晚两个寿星都玩得比较嗨，吃饭时喝红酒，因为还有下半场，不能喝多，
    大家都只是适可而止，沒想着要把谁灌醉。
    饭后大伙驱车来到ＫＴＶ，喝的啤酒加洋酒，红的啤的洋的，想必大伙都能
    够想像得到结束以后都醉态了。
    在ＫＴＶ期间，朋友们也都有了目标及矛头，挨个的轮番与两位寿星喝，由
    于年轻人比较爱玩，老婆和弟媳的酒量还不算差，不过也沒办法招架此等轮番上
    阵，寡不敌众呀！
    期间我还帮老婆推酒挡酒，也是有点晕晕的了，弟媳就可怜了，酒劲上头以
    后开始放开了，由于有我的哥们一起玩，弟媳又是单身一人，哥们儿些好像也很
    有默契的把目标都锁定在了弟媳身上，都去整弟媳，要和她喝酒，摇骰子，猜拳
    等各种游戏。
    时间大约到了１１点，弟媳妇彻底蒙圈了，在我几个哥们的死缠烂打下，已
    经走路都跌跌撞撞，举杯也颤颤巍巍的了。
    这个时候突然发现她好像有点酒后失态了，在几个哥们间不会那么矜持了，
    比较豪放了，这种情况看得我也比较激动了，虽然我不是一直盯着她，只能是偶
    尔偷瞄一下，毕竟自家老婆也是寿星，还得招唿朋友，和老婆坐在一起，和她们
    闺蜜举杯时，目光朝着弟媳那边注视着，居然发现她开玩笑的坐在我一个朋友的
    腿上，几个人玩游戏玩得也是够疯的。
    不过在ＫＴＶ期间，沒有比较过格的事情发生……
    时间差不多到了１２点，大伙也都喝得差不多了，都比较醉了，因为在场的
    沒有一个是沒喝酒的。接下来就提议大伙去吃宵夜。
    一帮人都醉醺醺的离开了，ＫＴＶ和宵夜地方都相隔不远，虽然不远为了安
    全起见还是叫了代驾。
    来到宵夜的地方坐下以后，发现弟媳经过车子的摇晃和酒劲的上头，已经是
    趴在了餐桌上了。
    这个时候我就提议叫老婆扶她去车上躺会，结果喝醉了的人太沈了，加上老
    婆也醉醺醺的了，她硬是扶不动，一口酒鬼的腔调对我说，你老扶，扶不动。
    结果我就起身扶起弟媳，应该是架起她，走到车跟前，期间还有个哥们来跟
    我一起帮忙，因为哥们是客人，我也不好意思，差不多到车跟前，我就叫他去点
    菜吃宵夜，我自己可以搞定。
    快到车跟前，只剩下我和弟媳俩，身边也沒有任何人了，別说，喝醉酒的人
    真心重，难弄。
    这个时候我一只手牵着弟媳胳膊，另外一只手从后背绕过腋下夹着她，手掌
    基本上是靠近了胸部的部位，加上第一次和弟媳这么亲密的接触，身边又沒人看
    得见，又是因为喝了酒，突然就在脑海里产生了邪念，一边摇晃，一边唿喊她名
    字，看沒什么动静，就把手掌贴在了弟媳的内衣部位，卡着油，別说，那个时候
    还真爽，喝完酒本来就心跳加速了，加上此番场景的刺激，一个平时相处一起的，
    因为特殊关系不能踰越的漂亮女孩就在自己怀里一般，心更是跳的更快了。
    慢慢的，我已经扶着弟媳到了车跟前，一只手拉开车门，一只手架住她，准
    备把她放到后排座椅让她睡会，由于是右手绕过后背搂着她的，放她在座椅上自
    然的弟媳就形成了一个平躺的姿势，车门位置空间又不大，弟媳躺在了座椅上，
    脚却掉在地上，我俯身进车内，一只手撑着座椅，一只手搂着她往里挪动，此刻
    我与她真的差不多是零距离了！
    当我把她摆放好位置以后，出现了后续福利的导火索，我发现弟媳在被我挪
    动的时候，穿的裙子不知道怎么的居然到了大腿部位，差不多就可以看到大腿根
    部了。
    我一下子精虫上脑，想着要偷看一番弟媳的底裤呢，回过头去探望了一下身
    后是否有人注视着，还在沒有发现一个人，这个时候我胆子大了，一边假装在挪
    动她，一边叫她名字，发现她沒有什么声响及很强烈的回应，只是嘴里嗯，嗯，
    嗯，应该是喝多了真的难受吧。
    越是她不回应，让我觉得了她沒有什么意识了，我却一下子把手掌摸到了他
    三角部位，继续假装摇晃她，享受了片刻的快感，与首次隔着小内裤触碰弟媳私
    处所带来的刺激。
    虽然手掌放在了那里，可是也沒敢大力的抚摸，就这样子过了应该有十秒钟，
    我也不知道哪里来的胆量，可能真的是应了那句话，酒壮英雄胆，我居然亲吻上
    了弟媳的嘴唇，接下来她的反应，真的是让人不可思议，就像最开始我说的一样，
    相处久了产生了一定的好感，加上酒精的作用，她在我亲上她嘴唇的时候，居然
    抬起时抱住了我。
    尼玛现在想起来都真够戏剧性的，万万沒想到呀。
    我们亲吻了一会，我也不知道时间到底过了多久，心里还想着老婆及一帮朋
    友还在点菜，害怕她们见我还沒回去，心中生疑，一边和弟媳嘴唇亲吻在一起，
    手掌隔着内裤摸着弟媳的小妹妹，脑子里想着接下来该怎么办，一团糟，害怕突
    然后面来人，又不想捨弃现在这种刺激而享受的场面，最终得出一个想法，先会
    回饭桌前，告诉她们弟媳不行了，我先送她回去，再赶过来吃宵夜。
    得出这个想法以后，我松开了手，嘴唇也离开了弟媳那柔软又性感的小嘴。
    叫她別动，打开了车窗，关上了车门，让她独自躺在了车里，我也回到了餐
    桌前。
    整个扶她到车上躺下到离开这个过程其实很短暂，却发生了那么多事。可能
    我叙述有些累赘，望海涵。
    回到餐桌前，看着大伙都在一顿子胡吹乱侃，大伙看我回来了，也都问我弟
    媳怎么样了。
    我说沒事，便问大伙点好菜了沒，要不要喝酒等一系列招唿客人般的客气话。
    然后我跟老婆说弟媳吐了，难受要不你招唿客人，我先把她车回家以后就过
    来，可能是老婆对我充分的信任加上玩盡兴了沒想那么多，居然一下子答应了，
    叫我快去送。朋友们都说我喝多了怎么开车，怎么送，我便回答沒事，离家近，
    我送她回去马上就过来，你们先喝着，我回来接着喝，叫老婆招唿好朋友们，我
    便起身朝着车子走去。
    来到车跟前，我再次打开了后排车门，俯身探进车厢，摇晃并叫喊着弟媳，
    发现还是处于刚才那种状态，又把手掌贴在了小腹部位，脸部靠近弟媳的脸，对
    她说，我先送你回去，弟媳这个时候给予了我比较清晰的回应，嗯，好。
    我也喝醉过，虽然醉，但是还是会有一定的意识，可能身体会比较迟缓，反
    应沒有那么快而已，但是身边发生了什么，还是能知道的。
    当弟媳回应我以后，我又亲了她嘴唇一下，坐到驾驶位，发动车辆往回家的
    方向行驶。
    驾车途中我沒有和弟媳说话，让她睡着，脑子里一个劲的在想着无数个坏念
    头，等下要怎么做怎么做的。
    很快就到了家楼下，停好车以后打开门把弟媳扶下车，继续延续着一开始扶
    她的那种姿势，不过经过了开始的车上过格举动以后，这次扶她手臂绕过去手掌
    是直接抓住胸部的。
    打开电梯按完楼层，整个过程我都在和她悄悄的说话，在她耳边叫她，感觉
    她意识比之前强很多了，回应我也比较积极一些。
    噔，电梯到了，掏出钥匙打开房门，径直朝她的房间走去，推开卧室门，把
    她放在床上，看到她躺到了床上，我的任务好像也完成了，可我却不愿离开了，
    脱下她的鞋子，把她摆放好以后，蹲在地上，看着她，看着胸部唿吸间的起伏，
    看着脸蛋因为酒精刺激而泛出的鸿运，看着她因为醉酒而急促的唿吸，我瞬间感
    觉自己脚底下好像沾了５０２，挪不开了似的。
    这个时候我还关心的询问她，难不难受，要不要喝水，感觉怎么样的一些问
    候，她都是闭着眼睛用一些微弱的声音回应着我。
    顿了一会，腿不舒服好像有点麻麻的，我便起身坐在了弟媳的床沿，静静看
    着她，手掌摸向她脸蛋，完全陶醉在弟媳与我独处的情景里了，突然想起老婆她
    们还在宵夜，等下会不会怀疑我什么的。
    虽然心中有万般的不捨，我还是摸着弟媳的脸蛋，对她说，ＸＸ，我要走了，
    你先睡会，我们吃完宵夜等下回来。
    当我正准备起身离开之际，弟媳却用手抓住了我的手，不让我离开，这个举
    动给了我无限的勇气呀，我一下子抱住了她，亲吻她，抚摸她，弟媳也很主动积
    极的配合着我的一切举动，慢慢的我的手滑过弟媳的秀髮，来到起伏的乳房上，
    隔着内衣揉捏着柔软而丰满的乳房，双唇亲密的亲吻在一起，与弟媳的舌头交织
    在一起，激烈的拥吻着，左手从腰间划过，摸到了刚才还沒过足瘾的私密部位。
    由于开始都沒敢怎么摸阴唇部位，这次指尖直接触摸到阴唇部位，发现底裤
    居然湿漉漉的。
    一边亲吻着，弟媳也用手环绕式的拥抱着我，轻轻的用指尖拨开内裤，直接
    触碰到柔软的阴唇，经过一番亲吻与抚摸之后，弟媳好像也酒醒了许多，居然用
    手解开我的衬衣钮子，伸进衣服里面抱着我，我们就这样子拥抱，亲吻，抚摸，
    双方都沒说一句话。
    这种情况下鸡巴早就展现出男性的雄风，好像要突破裤子的束缚，我解开皮
    带，拉下拉鍊，引导着弟媳用手抚摸我的鸡巴，双飞都沈浸在对方抚摸自己生殖
    部位的快感中。
    我起身掏出鸡巴，把弟媳的底裤轻轻的褪下，然后分开双腿，径直的对准弟
    媳的小蜜穴，在爱液的润滑下，鸡巴一下子就进入了弟媳湿润的阴道里面，一阵
    阵温暖侵袭而来，舒服的让人颤抖，弟媳也紧紧的抱着我的屁股，感受着我一次
    次的挺进……
    鸡巴在弟媳柔软的蜜穴嫩肉内抽插，温暖的包裹下，忍不住要射了，我拔出
    鸡巴射在了弟媳的裙子上。
    因为害怕怀孕，虽然都喝了酒，我还是保持理智的心态体外排精了……然后
    瘫软下来侧躺在弟媳身边，这个时候可能弟媳也是经过了性爱与刺激，清醒了很
    多，我对她说我一直很喜欢你，她说我也是，我们内心都喜欢着对方，所以才会
    发生这一切。
    经过简短的聊天过后，我告诉她先离开，她好像也很理解叫我快去，別被猜
    疑了……我起身离开。
    经过了这次激情以后，我和弟媳保持了一段时间的性爱关系……