
     本篇最后由 ptc077 于 2017-3-2 08:38 编辑 
    台北某知日式名饭店附设钢琴酒吧里，王董坐在角落。他是个快50岁移居日本的台湾商人，每次回国谈生意，都习惯住这家饭店。坐在这个位子是刚好可以从斜后方欣赏到美丽的琴师－淑娟。
    从王董的角度望去－她有一头长髮披肩，白兮的粉颈随着音乐摆动；微微透明的衬衫，露出粉色胸罩肩背带，也露出玲珑有緻的身型；坐在三分之一的琴椅上，窄裙滑到大腿的上半紧紧的包着臀部；匀称的美腿，经过透明丝袜的衬托下，光滑无的性感动人。
    不到30岁的淑娟，今天穿件白色衬衫上衣，米黄色窄裙，浅肤色透明丝袜，深米黄色高跟鞋。钢琴是她的兴趣，也是她的工作，每天晚上在饭店附设钢琴酒吧里从8点弹到11点半。
    『咦…上次回国还沒看过她。』王董心痒痒的问道。
    『是的！刚来不到三个月。王董您记性真好..』饭店大厅的黄经理回答。
    从饭店大厅到二楼各式餐厅，加上地下室的钢琴酒吧及KTV，都属黄经理管辖范围。据说常扮“龟公”帮些日本客人叫小姐，但饭店碍于他拉了许多常客，也沒影响到饭店商誉，所以也就睁一眼闭一眼。
    『嗯…黄经理…可以处理一下…嗯…』王董给旁边的黄经理使几个眼色。
    『她！』 『她不是…可能…沒办法…』黄经理面有难色…
    『那个…你放心，就帮我想想办法嘛…』一向出手大方的王董，拍拍黄经理的肩。
    『好吧！既然您开口了，我想想办法。但是不能跟您保证喔…』
    两个人淫荡的笑着，边举杯喝酒边欣赏淑娟的倩影。
    收好琴谱，淑娟准备下班时，黄经理走进钢琴酒吧。
    『妳是这个月生日，后天星期五下班后我请客。』黄经理看着淑娟。
    『不好意思啦，不用不用…』淑娟笑着回答。
    『不用客气，妳是新同事嘛，以前也是这样啦！』
    『这…』
    『就这样决定啰！』不让淑娟说完黄经理便插话…
    『我还有事去忙，明天见。』
    “刚来不能得罪主管，明天混一下再藉机熘掉。”淑娟心想如此，便沒再推词了。但她万万沒想到，这样正落入黄经理的阴谋…
    『这是王董给的小费！』黄经理拿了几张千元大钞，放在琴上的大酒杯里。淑娟心惊了一下，熟练的转过头去微笑的向王董示意。
    『时间差不多了啦！剩不到半小时。』
    『沒什么人，这一曲弹完就收拾收拾下班好了，记得去跟王董回个礼。』
    淑娟看了看黄经理，微笑的点了点头，继续熟练的弹琴。
    从员工休息室拿皮包后回到酒吧，淑娟往王董那桌走去。
    『来…来…过来坐！』黄经理看到淑娟。
    淑娟坐在王董的右手边，面对着黄经理。而在坐还有客房部惠芬，她坐在王董对面。惠芬是淑娟在饭店认识的同事里比较熟的，两个人常在休息室说说笑笑的。
    『妳也在啊！刚沒注意。』看到惠芬，淑娟心理踏实多了。
    『这位是王董。他是我们饭店的老客户，而且还常常介绍生意给我们。』黄经理接着帮王董倒红酒，顺手也倒在淑娟的杯子里。
    『王董…你好！』淑娟微笑着。
    『妳好！琴艺相当不错喔！』王董把杯子举起朝向淑娟。
    『那里…那里…』淑娟有点不好意思，拿起杯子陪王董喝了一点。
    两人客套几句又喝了几口酒之后，黄经理跟王董谈些生意的事。
    淑娟与惠芬有说有笑的闲聊，并沒注意到王董正不时的，从头到脚色咪咪的打量着她－
    古典美的瓜子脸、樱桃般的红唇，白兮的脸颊画了精緻的淡妆；合身的淡粉色衬衫、隆起的胸部曲缐；深色的窄裙下，有双肤色透明丝袜包裹的匀称美腿，和性感的黑色高跟鞋。
    王董瞄到如此性感的美女，裤裆下面已经不自觉的就硬起来了…
    看时间差不多了，便向黄经理使了使眼色。
    『这个月是淑娟生日，顺便也欢迎新同事』
    『惠芬…妳沒跟淑娟喝一杯。』黄经理接着说。
    『啊…对喔！』惠芬举杯向着淑娟。『生日快乐！』
    『谢谢…谢谢…』淑娟喝了一口。
    『那有这样的，要干杯才行！这样沒诚意…』
    『惠芬…妳也是…』黄经理把淑娟的杯子举起来。
    『不行…不行啦！我酒量不好。要是等会儿喝醉了，怎么回家啊！』
    『那简单啊，叫妳老公来接妳啊…要不然幹嘛嫁给他…』黄经理看着她。
    『对呀…反正明天放假…』连惠芬也加入劝酒。
    『这…这…』淑娟不知所措的看着大家。
    『这什么这的…就赶快喝了吧！等会儿我帮妳打给妳老公。』黄经理半开玩笑的生气。
    『好吧…好吧…』淑娟有点不情愿。
    轮完黄经理后，接着是王董，连吧台小张也过来，淑娟就这样连喝几杯。
    『不好意思，我明天还有事，先告辞了！』闲话了一会儿，王董跟大家一饮而盡后到柜台签名。
    『我送一下王董，妳们再坐，算我的账。』
    『小张…拿我的酒来，顺便把蛋糕也拿来。等我回来喔。』黄经理跟上王董。
    “哇…惨了！应该是沒办法马上熘…”淑娟心想。只好拿起电话叫老公来接她。而这举动，王董看在眼里。
    『我都安排好了，等会儿就搞定…』回房途中黄经理对王董说。
    『他老公来了怎么办…』王董有些疑惑。
    『放心啦！我有计画…OK啦！』
    到王董房间，黄经理用内缐电话跟酒吧小张交代，让小张多找几个同事，轮流去庆祝一下。
    『帮新同事庆祝一下！要让人家有归属感嘛…』
    黄经理对王董使个眼色便离开。
    10几分钟后，黄经理回到钢琴酒吧，看到淑娟殷红的脸，应该已经有几分酒意了，假情假意的连忙过去解围，把人赶走。淑娟也趁机去化妆室…
    『她老公还沒来…』
    『快了吧…』惠芬往外张望。
    趁淑娟离开而惠芬在张望沒注意，黄经理帮淑娟倒酒杯的同时，藉机迅速丢了一颗白色药丸进去，药丸很快就溶解在红酒里。
    『淑娟…剩一点啦…喝完妳老公就来了』淑娟回座后，黄经理想藉此松懈淑娟的最后戒心…
    『来！一起…一起…』淑娟、惠芬听他这样说，不疑有它的把酒喝完。
    『惠芬…二楼餐厅…』黄经理转头询问惠芬工作上的事。
    过一小会儿，原本因为喝下过多的酒精，造成身体不舒服而动作频频的淑娟，渐渐的…不再有任何动静－
    垂着头双手无力的垂在小沙发扶把外，整个人已经瘫软的靠在沙发背上；而女人随时都注意夹紧的双腿，也微弯的张开向前伸，高跟鞋只勾在脚趾，而脚踝已经脱开…好像酒醉一样，不醒人事的昏睡过去…
    黄经理知道－女人会有如此的姿态，表示已经呈现无意识状态，完全沒有一丝的矜持，更不会有任何的抵抗能力。
    『喝多了…我看先让她躺着休息一下…』看惠芬点点头，黄经理转头叫小张订1024房，说是给淑娟休息一下。
    过多的酒精加上药效，无意识的淑娟，身体已经完全瘫软的无法走路。
    黄经理把高跟鞋和皮包叫惠芬拿着，他一手穿过膝盖底下抱住大腿，一手托住脖子从掖下穿出搂着侧胸，整个将淑娟抱在怀里，从内部的公务电梯上楼。
    淑娟的头靠在黄经理胸口，而透明丝袜包裹的双腿，随着前进的动作自然摆盪，黄经理藉机不时的偷瞄…
    淑娟被摆放在床上，黄经理的眼睛不由自主的钉着她全身上下－
    美丽的脸蛋，长长的秀髮，粉嫩的皮肤，凹凸有緻的身体，那双穿着肤色透明丝袜的美腿，而性感的脚踝、脚趾更是焦点所在…尤其是如此的性感美女，昏死的躺在床上随时可以任人摆佈…
    想到这里，黄经理偷偷淫荡的微笑。一旁的惠芬并沒发现，忙着在床边帮淑娟调整身体及衣服…
    『嘟…嘟…嘟…』惠芬去接房间电话。
    『喔！喔…』
    『她老公来了…』惠芬看着黄经理。
    『快请他上来…』黄经理说。
    『老婆…！老婆…！』他老公坐在床边，轻轻摇着…淑娟只有无意识的『嗯…』了几声。
    『因为今天是迎新及庆生，淑娟她多喝了几杯』
    『都是我不好！沒好好照顾她。』
    『不好意思…不好意思…』黄经理一直解释。
    『老婆…！老婆…！』…
    『还是这样吧…』
    『既然叫不醒，先让她睡一下好了！现在硬拉上车，等会儿吐在车上怎么办…』
    『刘兄上次沒聊过瘾，我们先下去酒吧小酌一点…』跟淑娟老公见过几次面，也小酌过几次，算是有点熟的黄经理如此提议。
    『等晚一点看看，再不然你们就干脆住一晚算了…』
    『照顾不周，房间算我的…算我的…』他接着说。
    『这怎么好意思呢…』
    『而且她一个人在这里…会不会…』
    『这里很安全的…我让惠芬随时上来看看…』沒等他说完，黄经理便拉着她老公往门外走。
    “这样也好，等一下再上来看吧”她老公心想。临走还回头看了几眼，半推半就的到门口。
    淑娟她老公万万沒想到，夫妻俩正一步步踏进黄经理下流的阴谋里…
    走在最后的黄经理临到门口前，顺手检查了一下跟隔壁相通的门锁。
    『惠芬…妳先陪刘大哥聊聊…我先忙个事…陈总那里…』黄经理交代。
    『不好意思！不好意思！我忙一下就过去…』
    『喀…喀…喀…』黄经理绕了一圈等人走，回到原处敲隔壁1026房门。
    『王董…搞定！』
    进门后，黄经理打开与隔壁相通的门。那其实是两扇紧接着各向内开的门，两边的门锁打开才能相通。刚才看似检查的举动，其实是将门锁打开。
    『您放心！我下了药她不会醒的…』王董走到床边抓起淑娟脚踝，黄经理从掖下抱住。两人合力将完全昏睡的淑娟，抬到王董床上。
    『这药朋友用过推荐的，等会儿床上的反应保证“赞喔！”…』黄经理知道王董的喜好，并迅速将两扇门关上。
    『谢谢啦…这个给你…』王董拿个厚厚信封。
    『谢啦…谢啦…』黄经理识趣的赶快离开，他还要赶紧进行下一步－搞定她老公！
    『不好意思…不好意思…』黄经理快速回到酒吧。
    『惠芬…妳有沒有好好招唿刘大哥…』
    『我们快喝了一瓶红酒了ㄋ…』惠芬不平的说。
    『来！来！刘兄我们干一杯…』
    『小张！过来敬刘大哥一下…』