
    可以说，办公室性骚扰就像是一张令人紧张、恐惧的网，它时时刻刻笼罩着当今的职业女性，小慧的遭遇就是其中的佐证之一。当你为了生存，为了每月的房费、水电费，甚至为了孩子和父母的时候，你就不得不对某些领导的性骚扰忍气吞声，将泪水咽进肚子……而当你要捍卫自己的尊严，对他怒目而视的时候，你的「饭碗」就可能会被领导以种种理由砸掉……
    阿慧，２４岁。身着紫色套裙的她身材娇小玲珑，皮肤白皙，一头乌黑的长发，一双水汪汪的大眼睛，既漂亮又秀气。小慧是广州某高校商务英语专业的毕业生。她的丈夫在从化，两个人有一个一岁大的女儿。春节后她和丈夫一起来到广州找工作。
    前几天，她到白云区百业招聘广场参加一个招聘会，应聘了上海一家百货公司广州办事处行政文员的职务。经过当场面试，该公司的招聘负责人告诉她已通过面试，让她第二天到公司去试工。该公司承诺月薪１２００元左右，补贴另算。
    而丈夫也找了一份跑业务的工作，两个人开始憧憬起幸福的生活。
    这天正名班的时候，小慧穿了一套淡粉色的套裙，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧裹住圆磙磙的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。她早早来到位于白云区机场路附近的该公司等待跟总经理面。上午９时许，她见到总经理张先生。「张经理穿衬衫、打领带，待人彬彬有礼，一派大老闆模样。」小慧心里想。可她沒注意到张总看她时脸上总有一丝淫慾，是个十足的大色魔。小慧上班时候不知为什么，穿裙子总是觉得哪里有些别扭，好像是光着身子的感觉。粉色的套裙更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉衬衣，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
    张总看到小慧的这身打扮，浑身立刻就发热，眼前浮现出小慧赤裸裸的撅着屁股，雪白的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴部、微微开启的阴唇，张总的手不由得按住了鼓起的下体。在总经理办公室，张总详细问了她的专业及家庭状况，其间张总还称自己要见一个客户，让小慧跟他一起作陪吃饭。吃饭的时候几杯酒下肚，小慧的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。
    中午１２时左右，吃午饭后，小慧和张总回到公司继续自己的工作。因为吃饭时陪着喝了些酒，小慧的脑子晕晕的。此时公司里的职员，除了小慧和总经理，都出去了。下午２时许，张总突然从自己办公室出来，走到小慧的身边，关切地问她累不累，要不要休息，还有意无意地勾她的手。在张总的执意要求下，她以为是要谈什么工作上的事，就跟随张总来到公司另一头的一个房间。
    进入房间后，张总就轻轻地把房门关上了。小慧一看，这个房闳大，摆设很简单，只有一张床，几张椅子，屋内光缐昏暗，床对面有一扇菲，但被厚厚的蓝色窗帘遮盖住，屋内仅有床头开了一盏小灯。张总开始还是很有礼貌地跟我说话，但过了一会儿他就过来拉小慧的手，拥抱小慧，赶么一见到小慧就喜欢上了她的话，要小慧做她的寄，小慧非常害怕。虽然害怕，但为了稳定对方情绪，保护自己，小慧还是表现得非常冷静，她礼貌地拒绝了。张总忽然要吻她，她本能地躲闪着。，张总看着美丽的少妇迷离的双眼，根本不顾她赶么，一把将小慧扑倒在地。小慧拼命的推着张总，可是张总有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在她脸上嘴上胡乱的吻着，小慧站在地上乱跳，大声地喊，拼命的挣扎着。
    张总一米八的大个子压在了小慧身上，并将手伸进她的白色套裙下，在小慧两腿之间滑动着。……今天小慧正好沒有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，小慧只好强忍着自己去挣脱这只可恶的手。这时张总的手已经向上伸至小慧的大腿根处轻轻抚摸起来，肥大的手指不时碰触在小慧的下阴处。一阵阵淡淡的刺激感不由的自小慧的双腿间产生，传入小慧的大脑。
    张总的手一边搂着小慧的腰，一边抓住小慧内裤的带子往下拉着小慧的内裤。
    小慧手握着张总的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了少许，圆翘的屁股都快露出来了，「张总，求求你了，不要这样，求求你了，放过我吧！」小慧拼命的拽着自己的内裤，急得眼泪都要掉下来了。
    看着小慧杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，张总更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了小慧的双腿之间，摸到了小慧温软湿润的阴唇，小慧双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着张总的手，让张总感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
    小慧的心剧烈的跳动起来，拼命的反抗，只希望张总的侵犯快一点停止。
    然而经理的手沒有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起小慧的下体来。小慧突然不知道当时怎么来那么大的力气。她一次又一次从张总的身下逃脱，从地上到床上，当张总再一次将她按倒在床时，她终于顺手将脚上的高跟鞋脱掉，打在张总的左脑上，鲜血当即流了下来。张总终于不再纠缠小慧，此时已是下午４时。
    她趁机跑出了房门。
    赤着脚的小慧准备马上离开公司。谁知此时张总居然过来拉着小慧的手，并将鞋子还给小慧，不停的道歉。他说他是君子，刚才喝多了些酒犯了煳度，以后再也不会再动小慧。小慧是个单纯的女人，回家后晚上３次接到张总的电话，对方在电话中不停道歉，还允诺等小慧一月试用期满后马上给她加工资，让她好好干，不要介意。
    小慧心软了，她丈夫问她怎么回事，她并沒有告诉她丈夫自己被老闆骚扰的事。
    接下来的一周，张总果然变的正人君子，纯粹的工作关系，小慧渐渐放心了。
    殊不知张总色心不死，已决意要干到着这迷人少妇，只是在等待时机。
    这天临近下班时，张总拿了份文件要小慧赶工。小慧虽然不情愿，但还是默默接受了。只有提前给丈夫打个电话，说自己晚回去会，让丈夫不要担心。
    厚厚的文件足足打了二个多小时才打完，小慧一看表都八点多了，公司可能也就自己一个人了吧。
    正当小慧伸伸懒腰，准备从座位上起身回家时，门开了，张总突然闪了进来。
    小慧吓了一跳，问：张总这么晚了怎么沒回去张总说：我早回过一趟家了，可想小慧着还在这里，我也沒心思在家呆着，就熘出来了。小慧，我心里真是惦念你啊，你又不是黄花闺女了，现在都什么时代了，不要假正经了，来吧。
    他一边说着，一边就反锁了门。小慧往后退了几步，警告他说：你……你不要再过来。我要喊人了……张总嬉皮笑脸地说：你喊吧，满楼就我们两人，门卫都让我打发出去了，你看谁会来啊，恩。
    小慧顿时全身冰凉。她霍地站起身来，惊恐写在她的脸上，但小慧告诫自己要冷静，这样的情况喊破嗓子也不会有人来救自己的。小慧说：张总，你又喝多了吧，这样吧，改天我和老公一定备下好酒，请您……
    但小慧话音未落，张总就冲上来一把将她抱住，往旁边的沙发上拖。小慧一边喊一边挣扎，脚上的高跟鞋早就不知踢到哪里去了，身后的拉链也被他趁势拉开了。小慧急得眼泪都要掉下来了，手握着张总的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，半个雪白的屁股露了出来，「张总，求求你了，不要这样，这是我公司啊，被別人看见怎么办啊求求你了，放过我吧！小慧越是挣扎，身上的裙子就越往下滑。终于只剩下那套蕾丝内衣了。
    「不要啊，你放手……」小慧两滴泪水从脸颊滑落，她的内裤在屁股下捲着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
    『小慧，你的胸部真好看，从上面往下看，有道很深的乳沟，我见了不少女人，可很少见到这么漂亮的乳沟，我想，完整的两个乳房会更漂亮。张总说着，一只手就往小慧胸口摸过来。
    说话的时间，张总一张臭嘴眼看就凑上来了。小慧一闪，张总个子很高，动作更灵活，说话间，已把小慧按在沙发上，那双手径直朝小慧大腿根部摸索过去。
    小慧的嘴被张总的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出『呜呜』的哀鸣。张总吻得温暖，湿润，意乱情迷。
    张总一用力，小慧的蕾丝内衣『啪啪』就被剥掉了，露出了还戴着粉色胸罩的那对自己引已为豪的乳房。而她就被张总牢牢压在沙发上，两只手臂被反压在身后，动弹不得。那沙发真是柔软，要不是那样的情形，小慧到真愿意在那上面舒舒服服地赖上一个下午。可此时小慧的全身正起着鸡皮疙瘩，不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼。再舒服的沙发都像是地狱里的刑台，而自己就是那赤身裸体即将被千刀万剐的怨鬼。小慧怕极了。小慧想起了上次用过的高跟鞋，可它们现在不知被摔到哪了。
    「不要……『，小慧发出了一声歇嘶厉底的喊叫。」小乖乖，別喊，这个房间隔音的，別怕，我很棒的，你就享受吧。张总一边说，一边使劲地将那无肩带的胸罩往下扯，露出了小慧的半个乳房。小慧娇羞愤怒地看着张总惊呆的眼神。
    是的，他是会惊呆的。小慧知道自己的乳房发育得很好，浑圆饱满的圆锥形，在公共浴室里，別的女人都会忍不住多看自己几眼，有几次她们还尖叫着说，如果她们是男人，都会想要我的。小慧常想，我爱的老公一定会更对它爱不释手。
    可是这会儿，小慧的漂亮的乳房被这个龌龊的男人含在了嘴里吸着舔着。小慧泪流满面。
    「老公，原谅妻子。」小慧心里默默地念叨着。
    「哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，沒想到你里面和外面一样的迷人啊！
    呵呵！」
    张总将小慧的内裤往下褪，气喘得越来越粗。
    这时，小慧上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹规，露出了整个外阴。小慧想，如果老公知道她这个样子在別的男人面前，他会怎么样呢小慧眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。
    张总的手从小慧腰后伸了过来，强迫着将小慧的身体翻了过来，于是变成小慧趴在沙发上的样子。
    小慧听到后面抖抖索索地拉开了裤子拉链的声音，小慧感觉到张总在掏那玩意儿了。小慧几乎虚脱了，大脑一片空白，眼前发黑……
    小慧勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：「不要啊……张总，我是有老公的人，……您就放过我吧，不然……我会报警的。」
    张总一边压着小慧柔软的屁股，一边看着小慧丝袜的蕾丝花边上那圆润屁股中间两瓣湿漉漉的肉缝。
    「嘿嘿，放了你，你看看我这里，硬梆梆的怎么办报警……如果你尝到我的厉害……一定会捨不得报警的！」
    小慧回头一看，不由倒吸了一口凉气。张总上身穿了件白衬衣，下身赤裸着，那地方那傢伙正雄赳赳的直直挺立着，又粗又长，上面还佈满粗粗的青筋，还有那傢伙的头部，竟有她的半个拳头那么大。
    天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗
    如果这里有张镜子的话，小慧想她的脸色一定是苍白的。此时小慧感觉自己就像一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
    张总淫笑着将小慧的两片臀肉掰开，小慧鲜嫩的私处又一次暴露在他的面前。
    「啊……」小慧不由的惊叫了一声，慌忙爬坐起来，用手遮住她的私处。小慧想合上她的双腿，可是张总已然挤进自己两腿中间，根本合不住。
    张总色迷迷的站着，蛮有趣的看着小慧的表现，说道：「你就乖乖的让我干一下，我就放你走」
    他故意把「干」字咬的很重，听的小慧不禁一颤。这可恶的色鬼。
    张总伏下身去，捉住小慧的一双玉腕压在沙发上，故意将直挺挺的傢伙在小慧的面前晃来晃去。「你磙开……放开我！」小慧用手抗拒着张总，可连她自己也知道抗拒得多么无力。」小慧不敢去想不敢去看，紧紧闭着双眼侧脸躲避着。
    张总看着身下这迷人少妇的娇羞媚态，一边狂摸乱揉胡亲乱舔挑逗着她的情欲；一边秽言秽语打击着小慧的羞耻心。
    「宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。」张总色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和小慧淡淡的喘息声。「嗯」「嗯」「嗯」，呻吟越来越大，张总用嘴吮吸小慧的嘴唇，沉浸在春潮中的小慧不由的张开嘴将自己的舌头顶了出去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，张总干脆将小慧的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而小慧却无法唿吸了，窒息产生更加强烈的快感将小慧瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在小慧的身体里蔓延。
    张总吸够了小慧的香舌，手也不闲着。抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住小慧乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲小慧全身，小慧忍不住浑身微微颤慄，乳头渐渐翘了起来。
    「不要啊……別这样……嗯…放了我…」小慧的头无力地晃动着。
    张总一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了小慧娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时微微敞开着，张总手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着。
    「啊……不要…住手…啊……」小慧头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
    「怎么样，小骚货，我比你老公强多了吧，愿不愿意让我干恩愿不愿意让我做你老公，恩」
    张总一面摸弄小慧的下身一面继续在小慧耳边说着淫秽的话。
    「啊……」小慧听到「老公」这两个词，勐的尖叫一声，一下子把张总从身下推了下来，张总防不胜防，本以为这娇小少妇已被征服，沒想到来了这么一下。
    一下被推到在地上。
    小慧拉开门就想跑出去，可突然发现浑身上下就剩个裙子还撩在腰间。就在她一愣神的功夫，张总已爬起来，拦腰抱住她甩在沙发上，然后牢牢压住。
    张总想不到这漂亮女人竟有这样的定力，生怕再像上次一样煮熟的鸭子再让飞跑了。
    当下立马决定先干进去在说。只要男人先干进去，任你再贞烈的女人也只有在男人身下哼哼的份。
    于是张总将小慧的两腿拉开，把两条大腿压到小慧胸前，用手把着粗大的阴茎顶到小慧了柔软娇嫩的肉缝上。
    小慧闭上了眼睛，她感觉到了张总抵在自己私处的肉根好烫，它像是在侵食着自己的肉穴，小慧知道它一旦分开肉唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么。可自己却是无能为力，小慧知道自己已经沒有办法再拒绝它了，绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。
    「小骚货，还跑。看老子干的你离也离不开！」张总的大肉棍在肉缝上磨了磨使劲一挺，「噗滋……」一声龟头进去半截。
    「不……啊……『小慧也低吟了一声，两手紧抓沙发的靠埝，努力控制自己的声音。
    「哦－－」张总长长的舒了一口气，从小慧的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
    张总脸上露出一丝得意的微笑。接着开始抽动了起来。阿慧咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在沙发上，不让乳房随着张总的抽插而晃动。张总用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了小慧的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：「啊－－啊，啊－－」
    张总用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着小慧的身体。
    每一次撞击都会使小慧心里无比的痴狂，小慧的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。
    她的双手紧抓沙发埝，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
    随着张总快速的抽送，两人的肉撞在一起，「啪啪” 直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，小慧下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水熘。
    『哦噢』张总的抽动越来越快，越来越有力，小慧的臀设随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道小慧的抵挡跟本就是虚弱无力的。小慧被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。
    小慧咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。
    张总决意彻底征服胯下的人妻，粗圆的腰部突然勐的一用力顶了进去，小慧的整个身子被推迟到沙发里面，「啊－－」小慧的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在张总的眼里只不过是妓女和婊子，是沒有尊严可言的。
    张总低下头来看着小慧说：「第一次被別的男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊」小慧难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
    可是，屈辱使做为人妻的小慧却必须要忍住，不能让张总看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！
    这时，小慧感觉到身体里的阴茎开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。
    快感愈来愈强烈，小慧的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
    一阵阵酥麻的快感在吞噬着小慧的身体，那样的感觉是自己第一次感受到別的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
    小慧羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被別的男人彻底的佔有了！
    小慧雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，张总微微发胖的身子整个压在小慧的身上正在起伏着，双手叉在小慧的头两侧，小慧的双手微微的托着张总的腰两侧，彷彿是怕张总太用力她会受不了。
    张总的屁股在小慧叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过张总的身体能看见小慧黑黑的长髮在来回地摆动，看不见小慧娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
    就在这时张总慢慢的他抽出了那根淫具，小慧不知道也不想知道被他的姦淫何时才能结束。
    小慧看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
    张总抱住小慧将她拽的坐立起来，小慧坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
    小慧和他赤身相对的坐立性交让小慧无所适从，小慧沒有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，张总得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住小慧的嵴背，再次把小慧的搂在怀里。
    他的双手滑向了小慧的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将小慧的身子弹了起来，小慧吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……小慧的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对小慧的玩弄。
    张总两只有力的手臂不住的托着小慧的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，小慧无比沉迷的靠在他肩头「嗯」「嗯」的哼叫着，两人胸部的接触更让张总兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在小慧的唇上面。小慧微一挣扎，柔软的嘴唇就被张总吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了张总的嘴里。
    「哌唧哌唧」接吻声，「咕唧……咕唧……」小慧的下身水越来越多，阴道又很紧，张总一开始抽插就发出「滋滋」的淫水声音。张总的阴茎几乎每下都插到了小慧阴道最深处，每一插，小慧都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
    两人的淫声浪语声音不绝于耳。小慧气喘吁吁爬在张总的肩膀上，迷濛沉醉的眼神忽然不经意间扫到办公室墙壁间的一面玻璃窗。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长髮随着男人的耸动飘摆着……
    小慧怀疑这真的是自己吗
    眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被丈夫之外的另一个男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。
    现在她唯一能做的，就是盡快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。
    「受不了了吧骚货……恩」张总双手扶住了小慧的屁股，下身用力一顶，「咕唧」一声再次连根寓，小慧腰一弯，「啊……」轻叫了一声，重新伏在了张总胸前……
    张总一下插进去，手伸到小慧胸前一边把玩着小慧的乳房，一边加紧抽送。
    小慧垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着。「嗯……嗯……嗯……」小慧轻声的哼着。张总抽送的速度越来越快，小慧的下身也越来越湿，水渍的摩擦声” 哌叽、哌叽” 的不停地响。
    她的下体开始震颤，抽搐，紧握。
    张总在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。
    「啊……啊……啊啊啊………啊……」小慧的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。
    小慧的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着张总的身体，用两只手抓住了张总的大后背，用力抓紧，彷彿那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。
    她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞昇、飘离。
    小慧的紧抓，让张总在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。
    他看到小慧扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。
    他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇勐，不知疲倦地奔腾，冲击……
    「…啊…不行了……」张总终于紧紧的顶在小慧屁股后，把一股股的浓精射进了小慧的身体里。「啊－－不－－」小慧也发出一声哀鸣，终于让別的男人射入了－－张总缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从小慧微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来……小慧浑身软软的靠在沙发上，拖着疲倦的身子流着泪回到家中……
    