
    这是我的一个真实的故事，我一直让它保留在我的记忆中，我想珍藏在我的心底，在寂寞时细细回味，但就在我发现有这么一个地方是我改变了我的主意，我要把它写出来让朋友们和我一起分享。
    那是在2002年的四月底，我接到一个电话，是我原来在一起上大学的同学打来的，他已经到了离我住的城市不远的一坐县城里，要我过去看看他。我已经和他许多年沒有见面了，一来我在学校里我和他就是死党，二来我们都是多年沒有见面，三是我已经离开了我多年从事的政府机关的工作，在一个合资企业上班，经济和时间都比以前较宽裕，所以我不加思索的就答应了。
    那天下午我料理了一下事务，坐了半小时的汽车就到了他所住的宾馆，他看起来还是上学时那样，还是那么精幹和健谈风趣，只是老成了不少。我们在房间里谈的很多大多是一些毕业后的所见所闻以及其他同学的近况，但更多的谈的是目前的态势和一些花边新闻，后来他也问我现在在合资企业的事，嘲笑我现在是赶上了潮流，是什么事情都经歷了的，我一笑了之。
    晚上是县里的一个单位宴请我们，在酒席桌上他们都很好客，不断的给我们敬酒，我们也是盛情难却只好和他们推杯换盏，好在我们配合默契，以緻不会失态，倒是让那些做动的主人喝的分不了东南西北。
    回到房间已经是快十点了，我俩都毫无睡意，又在一起聊了起来，但这时候他不经意间都把话题绕到男女之事上来，我很清楚他心理的想法，但毕竟分別的太久，总是不能那么直接了当。
    我想他毕业后分配在一个研究所里工作，整天都在那离城市较远的地方，整天和那些老学究们在一起，况且他也是一个不甘寂寞的人，也知道这迷人的花花绿绿的世界，所以我也不感到突然，但当时我对做招妓的事不是那么感性趣，一来我在公司业务的需要见得也不少，也经歷了一些，二来在这坐县城里是初来乍到，莫不请底细，三是我考虑我还想回家了。于是我就总是迴避他的话题，后来我就说这样吧我们去消夜，边吃边聊。
    我们来到了夜市，县城的夜市排挡很精緻，一个个的小桌边都坐了一对对的情侣，我们找了一个旁边的座位，点了几个小菜，要了两扎啤酒，外面的凉风吹来给人清醒的感觉，我们这时都感到沒有任何压力和顾虑，所以我们都敢开怀畅饮，不知不觉中还是夜市的老闆催我们了，原来已经是深夜快十二点了，我们买了单，留下了六个空扎踉踉跄跄的往回走。
    走在空旷的街道上，夜晚的风是那么凉爽，街道是那么静瑟，路灯昏黄的光将街面的惨白，但每一段就有一个美容店的霓虹灯闪烁着撩人的字眼，我们都好像沒有什么话讲了，就这么走着，到底还是他沈不住气了，说我们去按摩一下吧，我虽然沒表示同意但双腿已经迈向美容店里了。
    店里的老闆娘赶紧迎了上来，一面招唿我们坐下一面喊了两个小姐，可能是时间台晚了两个小姐都很疲惫，还梦眼朦胧的，我仔细的打量着她们，虽然有点姿色，但给人沒有精神的感觉，况且都不是那么热情，我就说算了吧，我们要回去了今天太晚了改天再来，我的同学还沒有反映过来我就已经走到街上了，他也沒有办法只好跟着我出来了，看的出他一脸的无奈和失望。
    我们又漫无头绪的走着，他突然对我说今天我们无任如何都要玩一下要不然我就空来这里一趟了，也是白白的喊你来了，看到他那坚决的摸样我也沒办法，只好说那就再往前面找一家美容店吧，刚才的那家我们是不能再回去了。
    走了一段看到前面有霓虹灯的闪烁，我们到了一家叫蓝月亮的美容店，我们刚进们就听到里面的嬉笑声，看到我们近来笑声突然停止了，这是一间不大的店面，外间只有二十来平米，放了一些洗头用的工具，里间大约有两间隔开的房间，店里的外间只有三个小姐模样的女子，其中一个就向我们迎来问我们要不要小姐。
    我知道她就是老闆娘了，我的同学一下就看中了其中的一个小姐，说我就选你了，看到他那样我也沒有什么话可言，但另外一个小姐我又实在看不上就和他说你玩吧我不玩了我等你。
    那知道他很不高兴说你这人是怎么了，大有要和我翻脸彻底和我一道两断之势，我这时看了一看老闆娘，在和嫩的光缐下，她大约年龄和我差不多，也有三十多了，但她保养的很好，脸色白嫩，穿一条粉红的长裙，一双眼睛很动人，双眼皮下有一对清澈的眼睛，腰也不算粗，大约有 1.6米高，两个乳房在紧身的裙子里突出来，圆圆的，更可贵的是她给人一种可以信赖的感觉，外表很贤惠。我就说真的我不想玩了。
    老闆娘就说是不是看不上那个小姐，沒关系的，我到里间去再叫一个给你，我说你不要去叫了，让她们睡觉吧。
    她说那怎么办呢。我就说除非你陪我我就玩，她见我这么一说脸一下就红了，说我又不是小姐，怎么能陪你呢
    见她这样一说我就往外就走，我的同学也要跟出来但又恋恋不捨，也在和他找的那位小姐说做作老闆娘的工作，那个小姐就到外面喊我回来说不要走我们商量商量。我又进了门偷眼看看老闆娘那羞愧的样子，我知道她也在徘徊了，也许在动心了。
    这期间我的同学和那位小姐赶紧不失时机地游说起来，大约过了十多分钟，见我坐在沙发上还是那么坚决，老闆娘就说好吧，我今天就算牺牲了和你们走，她要了我们的房号，就叫我们先走，她要把店里安排一下，关上店门就来。
    我当然喜不自禁，和我同学就到了宾馆. 我赶紧再开了个房间，就到我同学的房间里等她们的到来。
    估计有大约半小时，我们听到了敲门声我知道他们来了，她换了件外套，可能是外面凉爽的缘故吧，她穿了件紫红的西服，看得比原来更加贤惠和端庄，我赶紧拉着她的手说我们到我们的房间去吧。
    我跟着我到了四楼，进了房间，开着的空调正好温度适宜，她好像还不太好意思，我赶紧打破了僵局说我是真的不想玩的，我平时不玩，但今晚看到你就有一种莫名的冲动，她笑着说我是老闆娘又那么大了，你会看上我吗，唉，我跟你出来明天小姐们不知道要怎么说我了，我就说既然来了就不要想那么多了，我这个人是一个比较本分的人，我不会为难你的，即来之则安之吧，我就叫她脱掉外套，我们去卫生间洗浴一下。
    见她还是不好意思我就先把我自己脱光了到卫生间里放水，我听到外面悉悉嗉嗉的声音我知道她也在脱衣服了，我赶紧叫她也进来，她推开门，我眼光一亮，她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，她你身材不是很好，已经开始有缀肉了在小腹上有点高，但她的上部是很迷人的特別是一双乳房象小西瓜，圆圆的白白的。
    我在浴缸里坐起来拉着她也到里面来，她照者做了，这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂上，好像是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部就不好意思说我的阴毛就长的那样，那阴毛的确很少，就像过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议的是那撮毛是黄红的真象熟了的玉米棒头部的玉米须，我情不自禁地用手去抓那撮毛她也沒有反对，我一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的两片肥厚的阴裙。
    她用手挡了以下说等一等等会我们上床慢慢玩好吗我先给你洗一下，她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更加洗的很仔细，她用一只小手抓着我的阴毛，后来把我的阴茎翻开，我顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老大，龟头像一个红杏子从包皮里冲了出来，她上下套弄着我的阴茎，我涨的要命，就说等会吧我来给你洗吧，她说好呀，用小嘴就在我的龟头上舔了一下。
    我一激灵时她就起了头，笑着望着我，我出了浴缸让她睡在浴缸里我用沐浴液从她的颈部一直打遍她的身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在她硕大的乳房上。
    她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很大象一对小红枣，我用一双手紧紧的搓揉着他你乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼，一副咪咪动人的样子，我又去洗她的阴部，那里由于阴毛很少，整个阴部一览无馀，我把那一小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到了那桃园小洞了，那里不知道是沐浴液的缘故还是她的淫水已经来了反正开始湿润了，手指上的感觉和粘滑。
    我慢慢地在她的肉洞周围请轻轻按摩着，这时她的淫水更加多了，手指上已经有不少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手指而轻微的颤动着，嘴里开始发出微微的揣息声，一双美丽的眼睛闭合起来。
    这时我更来了性緻，就用另一只手去分开她的两片阴裙，用原来的那只手的大拇指去找到了那藏在阴裙底下的阴蒂，她的阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的下体颤动得更厉害了，把浴缸里的水都带动得起伏起来了，我不得不用另外一只手整个去将她的阴蒂从两片阴裙里扒开使得能整个完整的显露出来。
    我用另外一只手的食指在从阴蒂里挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤动着，气喘的更粗了，我继续在那里按抚着，她的头在浴缸的弊沿摇来摇去，鼻孔里不时发出恩、恩的声音，我知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子，我加紧了按摩的频率，阴核上的淫水被手指带动的成了一条水缐，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的了。
    她的阴埠有节律的和我的手指配合的动着，嘴里发出啊、啊、啊的叫声，叫声越来越大，突然她起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧的舌头在我的嘴里扰动着，我不的不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房紧紧的铁紧我的胸膛，我们就这样的亲吻着，沈浸在无边的快乐中，我的那只手一直也沒有停止动做，只是感觉我按摩达到的越快她亲吻的力量上要大，好像要把我的整个舌头吞下去。
    我们就这样亲吻了一会，我慢慢的扶她起来走出了浴缸，她看到我站起来时因阴茎昂首挺力的样子，就用手在我的阴茎上摸了一下，我一下来了精神，说：「你享受了一下也要让我来快乐一下了。」
    于是我微微的分开双腿，让她的阴埠对者我高昂的阴茎，她也蹬了下来就着我的大阴茎，我感觉到我的阴茎头部在她的阴埠上，她微微的动了以下身体，配合着我的动作我的阴茎就进入了她的阴道了，好在她那阴道里早已就是淫水氾漤，所以那里面非常润滑啊，我蹲着身体翘着屁股向上抽插着，但由于卫生间里太小她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插，所以我说我们到床上去吧，她恩了一声，我就从她的阴道里抽出我的鸡吧，用毛巾擦了一下就搂着她出来了。
    我们走到了外间，由于我们在卫生间里的相互爱抚和充足的做爱的前奏，早就全身发热，而外间由于空调一直开着所以感觉很冷，她一出来就跑到床上去用一条毛巾被盖住了身体，我打开电视，关掉大灯，只留了窗头灯。
    我倒了一杯水问她，她在床上起头喝下了，然后用一双诱人的眼色望着我。我领会了她的意思，就把她朝床里面挤一挤侧身睡在她身边，他见我上床了就把整个身子向我贴来，我高枕着头让她睡在我的臂湾里，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让她向上仰躺着，我好腾出手来抚摩她的两个乳房。
    她的乳房还是那么柔软，柔若无骨，弹性十足，我爱不释手的抚摩着，按按这个摸摸那个，一会那两个小兔般的乳房就开始布了红晕，我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手指下变得挺立起来，我也只得像她套弄我的阴茎一样用两个指头去套弄她的挺立了的乳头了。
    我慢慢的滑下身体用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经像红枣一样的乳头，歇出的手向下移动，摸着她的小腹，睡下时她的小腹已经不像原来那样有缀肉了，很平整，摸着的感觉也是很柔软，我的手又慢慢向下去，去找那我早就神往的桃圆蜜洞，首先还是摸着那一戳阴毛我细心的捋了捋，然后就向下去，她的阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了。
    我分开阴唇摸着了她的阴道口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在她的阴门上摸来x去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核。
    我感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去，嘴里也不知觉的发出恩恩的声音，鼻孔里发出急促的唿吸声，她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得像铁棒一样的阴茎，并上下套弄着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，我刺激的要命，这时她把我的阴茎向她的身体拉了拉，我知道她已经要我的阴茎来充实她那已经奇痒难耐的阴道了。
    我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股她适时的张开双腿也移了移她的阴埠，我的大阴茎就顺滑的滑到她的阴道里了，我放在她的阴道里后就将整个上体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后背让她的上身紧紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起。
    我用膝盖顶着床埝使身体向前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤压感到如伏锦上，我的阴茎在她的蜜洞里来回出入，就这样我们不仅不慢的搞了十分钟左右，她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘里一样，好像我的整个的阴毛的佈满了淫水。
    她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向她的上身转缩，鼻孔里发出恩恩呀呀的叫声，我松开了我的嘴，用双手支撑着我的上身，然后适时的抓着她的丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度的张开，是阴道最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺进，又用两手向下拉着她的腰让她的阴埠紧紧的顶着我的阴茎的冲闯. 我来回抽插了一千多下，她的淫水佈满了我两结合的部位，我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁佈满了她的乳白色的分泌，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，她在我的底下不停的扭着腰，让阴埠向上顶着，迎合着我的冲撞。
    她的乳房上的红晕成块的显露出来，头不停的向左右摆动，阴埠迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪啪的声响，她不知觉的叫出啊啊的声音，又低声叫着快、快，我加快了抽插的动作，把阴茎抽到她的阴道口才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇包裹的位置，插就插到她的阴道的底部，都能感到她子宫的位置。
    她嘴里的叫声更大了，整个腰向上顶着，我一阵勐插，他的阴道里开始有有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的阴茎. 好像怕我的阴茎离开了她的身体，我一下也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，磙烫的精液洒在她的阴道深处，随着我的喷发她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，我伏下身来，她则紧紧的搂抱着我把舌头又伸到我的嘴里. 我们吻了一会，我问她刚才快乐吗，她说：「好快活，我好久沒有那么快活了，你真能搞，我的底下已经有半年沒有和人作爱了，现在已经都有点疼了。」
    我笑了笑，说：「这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到你来了高潮我只是陪着你一起完结罢了。」
    她说：「你真行，我要是你太太就好了，」我微微一笑，让我已经快要松软的阴茎离开了她的阴道，她伸出手按住了阴门，我赶紧来到卫生间拿了一条毛巾给她，我们都洗浴了一下，回到了床上，继续聊着。
    她原来是在一个闭塞的农村长大的，今年三十五了，这里的人都叫她梅姐，二十岁时嫁给了一个比她大十岁的沿海城市的男人，那男人有点残疾，给他生了一个小孩后，那男人就对她不好，经常打骂她，对她也十分的吝啬，而且那残疾男人还在外面乱搞女人，所以那个家她很少回去，只是想小孩的时候就回去一趟，今年还是春节出来的，好在她的老家离这里不是很远，有空也去去老家。
    这个店是她今年初才开的，生意很不好做，做这个生意很难，红黑都要熟，好在她老家来了几个姐妹来帮帮她，所以才做到今天。我就对她说：「你能做到这样已经很不容易了，在一个生地方一个懦弱女子能独挡一面，要撑起这么一个店面，结交各式各样的人已经很不简单了。
    她说：「又有什么办法呢我不能靠他养我，我就只好靠自己了，虽然也不少人也打我的主意，但好在我底下有一些小姐，到了关键时候我就只好叫她们来顶替我了，现在的男人哪个不好色，只要有个那个洞他们谁不搞，他们还跟你讲什么感情，只要有女色个和金钱就行了。」
    我说：「也是。」
    她又说：「今天我看到你，我就有好感，也不知道是什么原因，就那么就跟你来了，原来听到那些小姐们在店里说什么样的男人什么样的作爱等等，有时侯讲得我也心猿意马的，也想和人做，但在这里我要是和本地方的那一个人做那事，一来会得罪一些人，二来经常在一起也会造成不好的影响，三是也不能对店里的人交代，四是会有一些人还以为你梅姐是那么一个人，既然人家能和你我们也能和你，那就麻烦了，我这个店面也不要开了。今天我一看你就不是本地人而且我看到你就有好感，所以就跟你来了，现在看来你还真的不错. 」
    我打趣说：「我不是你想的那样，我很坏的，你今天把我弄的快活，我以后会经常来找你的。」
    她说：「才不呢你和我作爱的时候我就知道你是个好人，你是那么仔细你服侍我，那么有耐心，又不强迫我做什么. 我相信的的，你也不会经常跑来找我的。」说话的时候我看出她也是一脸的真诚，估猜她也不会说假话。于是我把她搂抱的更紧些，她的身体已有些凉意。
    我就起身从另一张床上再拿来一个毛巾被盖在她的身上。绝大多数时间他都说的是她自己。很少问到我的情况，只是打趣说我的哪个同学很好色，一看就知道是个色鬼，并风趣地说今天晚上来的哪个小姐现在可能吃盡了苦头，可能他们现在都做了几次了。我说那好呀，我们再来呀。她笑了笑。
    我起身坐了起来，到了一杯水，坐在床头看着她，她侧过身望着我，说你不冷吗，不要冻着了。我就说我就喜欢这么看着你，她说我有什么好看的，比我好看的小姐多的是，哪天我介绍几个给你。我半开玩笑的说好呀。她笑着不出声，过了一会才说你们男人都是色鬼。我说那能呢只要你在，我是不会乱来的，除了我老婆就是你了。
    她就问你老婆怎样，我说我老婆很贤惠，我们的感情很好，性生活也很和谐. 我以为她听了要生气，那知道她却说，做你的太太真幸福。我赶紧说你不要想那么多了，你盖好睡吧，现在已经不早了，不要冻了，关键是身体要好。她反问你不睡吗，我说抽根烟，我看着你睡，她笑了一下就闭着眼睛。
    我抽完烟，她突然睁开眼睛说你快上床，不然感冒了明天回去要挨骂的。我上了床她赶紧把整个身体贴者我说：「你不来我睡不着」。她用两个乳房和温暖的阴部贴者我的肉体，我们有搂抱在一起，她的身体已经很暖和了，我们不停的亲吻着，身体不停的碾压着摩擦着，我的阴茎又开始硬了，她感觉到后就用一只手紧紧的握住并用劲捏了捏，说：「你的弟弟又要搞了，你真行。」
    我也用手伸到她的阴埠，用指头在阴沟里抠着，那里好像比较干涩，我就慢慢的按摩着，她说不要紧的，不要摸了你放进来吧，我说你那里沒多少水，我怕放进去你不快活，她却说：「沒事的，你放进来就好了。」
    我就移动了身体爬在她的腹部，我的阴茎昂着，在她的阴埠上寻找那温湿的小洞，我也感觉到龟头上的干涩，她用一只手牵引着我的阴茎，我顶了顶阴茎进去了一半，我又用了一下力就整个都进去了。
    她的阴道的后面则很温和，湿漉漉的，我抽插了几下那里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体，她好像也不是那么着急，睁开眼望着我说，就这样，你放在里面我们说说话，这样我们带说带动的有十多分钟，我的阴茎就有那种真实刺激的感觉了，我不得不停止了动作，我不想那么快的完结，我坐起上身，看看我们结合的地方。
    她的阴埠被我的阴茎插入的样子很滑稽，像在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝蔔，和我我阴茎接触的部位整个凹陷下去，我用手把她的阴埠腹部推了推，她的阴唇就翻开来，看到红红的一块肉。
    她用双手抱着她向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床埝，阴部对着我阴茎抽动的方向，让阴道盡情的张开，好让我的阴茎盡情的抽插，她的呻吟声变成了叫喊声，啊，好，快快，我使劲的抽插，她啊啊的叫着，我还是忍着不让我射精，叫了好一会她的喊声又变成了呻吟，她的淫水哦顺着我的阴茎根流到我的两个睪丸上，阴袋全湿了。
    我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我有放慢了动作，两个睪丸一下下的击打在她的肛门处，她的淫水由阴道顺着向下淌着，淹沒肛门流到床单上，她还在恩恩的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着，过了一会她说：「刚才真快活，我都要死了，那时我都不是我自己了，搞逼怎么那么快活，以前从来都沒有今天这样，你太能搞了，到现在你的几吧还是硬的也沒有出来。我说你不要说的那么难听，我沒出来是我想还要让你快活一次。」
    她说：「本来就是吗，有什么难听的，我这就是逼，喜欢要你的几吧搞的逼，又沒有人听到，你还怕丑吗你累了吧，把几吧放在我的逼里伏在我身上睡会，等会我来搞。」我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰，用两个指头在我的腰上挤压着，已经酸疼的腰陡然轻松了不少，按了好一会，她突然说你下来吧让我来搞。
    我一翻身我们就换了一个体位，她动了一下阴部，阴茎就十分恰当的贴在他的阴道里了，我向上望着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂者，腰部的肉挤在一起，我用手去按摩她的乳房，她说你不要动要不然我动不起来了，我就停下来闭着眼享受着她的动作，刚开始她还是慢慢的向下。
    我感觉到我的阴茎从龟头慢慢向下被她的阴道裹着一直裹到跟部，我瞇眼望她，她蹲着身体，两手抱在膝盖上让屁股向下闯着，我也不时的巧着屁股迎着她下来的阴部，大约搞了几分钟，她已经娇啜吁吁了，我说你下来吧，他就扒在我的身上，我的阴茎就不时的上上顶着，不让她的阴道闲着，一会她说你还是不动吧，你累了，她说着向前挺了挺身体. 我感觉到我的阴茎已经顶到了她阴道的最里面，好像有一块肉触击到我的龟头，她把两只手微微支了一下身体，用腰部的力量让整个阴埠在我的裆上做圆周运动，整个阴埠使劲的向下压着，我感觉到我的阴茎到了从来的沒有到的深度，她就那么磨着，我能听到阴毛摩擦的丝丝声。
    她的阴蒂和我的阴茎紧密的接触着，我的阴茎虽然不是在她的阴道里运动距离不大，但她的整个阴部都在受力，阴蒂阴核阴唇都最大的分开压迫在我的阴茎根部，她加快了动作，嘴里也揣着粗气，阴毛的摩擦声快了起来，我有时也配合着她向上挺着阴茎. 她的唿吸一下子急促起来，她的淫水流到我整个下腹，我们腰以下接触的地方全部佈满了她的淫水，粘在我们的皮肤上，她的叫声月来越大，腰的活动越来越快，我的龟头一会顶到她的阴道底部的肉一会儿有离开，她的淫水快速的分泌出来流到我的下体，她的手松软了身体全扒在我身上，但她的腰还是那么勐烈的动做着，她嘴里嘬出粗粗的气吹在我的脸上。
    我使劲的向上挺着阴茎，龟头去碰着阴道深处的那块肉，床发出吱吱的声音，她突然叫出声来，啊，啊、好快活，啊，她的阴道急促的收缩着，我知道她快要到性爱的颠峰了，我赶忙抱着她翻了个身，把她压在底下，阴茎一点也沒有滑落，然后就是一连着的抽动，下下着力，次次捣到花心，她娇嘬连连，她的耻部顶着我的耻部，发出碰撞的啪啪声，快速的用力的抽动了一千多下，我终于忍不住的喷发出来。
    她的阴道抽蓄着，像小孩吸奶，似乎要把我的精液吸干，我阴茎抖动了十多下，就在她的阴道里不动了，我趴在她的身上休息着，她也不时的按者我的腰，说，太快活了，我都要上天了。我趴了一会就从她的阴道里抽出阴茎睡了下来。
    我太累了，她似乎还意尤未盡，在说着她以前的事，我用手摸着她的阴埠进入了梦乡. 大约只睡了一会，天就亮了，我们起来给我同学打了一个电话，他们还沒有起来说还在做一次。要我们等会，我拿出钱要给她，她说算了，我又不是做小姐的，况且你也是看上我才玩，钱留着以后有机会花吧。
    我也沒有推辞. 把我的电话留给了她。半小时后他们来到了我的房间，我们四人就到宾馆的餐厅里吃了自助餐后她们就走了。我和我的同学寒婵了一会就回来了。
    过了大约十来天，她都沒有给我电话，而我又无法联繫到她。有一天我和我的一个朋友在市里喝酒喝到十一点突然来了兴趣，他问我可有好地方，我自然的就想到了梅姐，我就说我带你去。
    我们打的来到她所在的县里，好在她店里还沒有关门，她对我一笑，说你们去开房间，等会我就去，我扬了扬手机，她说我知道你的号码，等一下我打你的电话，我们就又开了两个房间，她也如约而来。
    这一次我们就不再陌生。我问她为什么不打我的电话，她说你也忙，你来也不方便，大老远的跑来我那里好意思。我说那有什么想你我就来了。这天晚上我们还是作了两次，只是沒有第一次那么迫切。
    我知道她属于那种来的慢的类型，就花了大量的时间在给她的爱抚上，摸得她的阴唇阴蒂都是淫水浪嘬吁吁的时候才把阴茎插入。两次她都欲仙欲死，连连称赞我的功夫了得，对我的阴茎更是爱不释手，不断的把玩。说我的阴茎很好看，是属于标准的那种，我也不知道我的阴茎是属于荷重类型，我也不好意思去看別人的几吧。
    所以就说不管是什么样的反正把你弄快活就行。她说你的几吧是真的厉害，特別是第二次的时候你的几吧又硬又持久，我都有点吃不消了。
    回来后的半个月沒有去看她，有天晚上我独自一人打的到她那里，她的店门已经关了我只得扫兴的回来了。
    以后又去了几趟，都是夜深的时候到的，她的店都关者，后来问了旁边的店面，都说这个店关了好长时间了，我又问房东，房东说她还沒有退房，房租是付到年底的，她去看她的儿子了，可能不久也要回来了这是我的一个真实的故事，我一直让它保留在我的记忆中，我想珍藏在我的心底，在寂寞时细细回味，但就在我发现有这么一个地方是我改变了我的主意，我要把它写出来让朋友们和我一起分享。