
    中午刚过，位于台北东区向东延伸的林荫大道边一家观光饭店的底楼，驶来一辆紫红色崭新的BMW轿车，迅速地转入地下停车场的一角，推开车门走出了服饰考究，再加上经过刻意打扮的几位女士，香艷的衣着，时麾的饰物，点缀着姣好美貌，引来了许多人士的眼光。
    带头的是曼玲，年约参、四十岁，身材高挑动人，不时流盼的眼波，媚光十射，那圆熟、润湿的香唇，走路那摇摆生姿，丰盈体态，加上白 油滑的皮肤，举手投足间显露的成熟美韵，是一个惹火的尤物。
    曼玲年轻时是台中望族的大小姐，家庭富裕，又是家中的独女，备受长辈之呵护和宠爱，受教于中部之高等学府，在校时以其美貌活跃，曾被选任学校活动的代表，是一朵公子哥儿们追逐的佳人。
    由于家族观念，长辈讲究「门当户对」，曼玲在毕业后的第二年，经媒妁之言和父母之命，牺牲了心爱的人，把一腔的罗曼史埋在心底，含泪出嫁。
    对方也是中部望族，家财万贯，是留日的医学博士，承继世代医师业的张万仁，在外人的眼光中，正是「郎才女貌」、天作之合，可是芳龄二十的美人儿，嫁的是四十岁的医师。
    当然以四十岁的壮男配一个十岁的俏佳人，当初绝沒有问题，还让参加婚礼的人们羡慕异常，可是十馀年过去，将近六旬的医生和仅是盛年的曼玲比较实力，显然张医师是力不从心，更何况，他必须每天为来就诊的病患忙碌，为人治病，身不由己地服务桑梓，虽日收斗金，但沒有多馀的时间，可以陪陪这位盛年的「虎狼」娇娃，作种种家庭生活的乐趣，后果可思而知，所谓「饱食思淫乐」，故这次结伴北游台北，当然想设法解决「某」方面的沈积情绪。
    坐在曼玲旁边这几位贵夫人，也跟曼玲同属一个案例，虽家世有別，家况不盡相同，遭遇类似，她们有股熊熊的欲焰，不时在体内燃烧，尤其是沒有丈夫陪着的晚上，芳心空虚，恨只恨，当时为什么听从父母，而不反抗到底，心灵的需求，不言可知。
    就说她们的老公能在夜晚抽空陪她们，但他们已劳累了一整天，与她们养精蓄锐一整天，相互比较，是不是有力不从心的感受呢？
    这几位衣食无缺，穿丝戴金的女士们，每当聚会述说闲聊的时光，便长叹短吁，埋怨人生之不幸。
    「我沒有时间不闲，从早晨到夜晚，我该作什么？」清枝抱怨着。
    清枝有一副玲珑的娇躯，大眼睛、小樱嘴，丰满白 的胴体，裹在合身的祺袍里，若隐若现的从爻的去缝里显露的修长，圆润的脚踝，柔若无骨，有心人只要看一眼，魂魄飘飘，神心不知守舍。
    「凭我这副身体，不知为什么，总提不起那死鬼的兴趣，那死东西老觉得不会硬挺，每次都是我主动要求，可是都不能使我满足。」
    「我还不是一样，我们那个老傢伙，一躺下就像死猪般，动也不动，当我兴致浓厚时，好像陪死人睡觉，唤也唤不起，一身酥酥，只有咬牙忍耐。」这是秀馨的声音。
    「我实在受不了。」
    「好像守寡一样，只身边有一个人而已。」
    有天，这些有闲女士集合在「张医院」参极私宅的客厅里观赏「A」片，片中小伙子个个粗壮，龙腾虎跃，且应付各式各样的姿势，玩各种游戏，使得这些闷骚的女人们感到羡慕和嫉妒不已。
    「呀！有这一刻就好了。」秀馨第一个出声感叹。
    「对呀！像这傢伙，可真不赖！」清枝一面看影片，一面对着曼玲说话。
    「可不是吗？让人家心里痒痒的………」曼玲曼声应对，媚眼里采光一闪。
    「我告诉你们，我试过………」欲言又止，故意卖关子，惹得在场几个都用惊奇的眼光对着她。
    「什么时候？」
    「怎么试？」
    「在那里？………」
    「上次，我姨妈出国，我不是告诉你们我去送行吗？就是那次，在台北。」
    「对，你去了参天才回来。」
    「就从送姨妈在桃园机场上机后，我顺道到台北去啦！」
    「我去找一位同学，地介绍一位男朋友给我，可是年龄约在五十岁，虽然陪我吃饭跳舞，使我盡情玩乐一个夜晚，可是那方面不行，沒有劲，不够看。」
    「后来，我从他（她）们的谈话中知道了一些门路，我就住进xx大饭店，那里有好些精壮的小伙子可叫，只要你看中，或交代一声，他们都可以任由我们挑选，找他们一起玩。」
    「那次我物色到一个…………」。
    曼玲是开放的女性，由生理的需要，使她慾望增加，每天面对着「张」医生是一种痛苦，何况她是成熟透了的少妇，绝无法由家庭，获得「性爱」约满足和需要。
    当晚住进了xx大饭店后，对着哈腰鞠躬的服务生暗示应召郎的需要后塞给他百元钞票，转身进入浴室。
    经过冷水的沖洗，精神一振，旅途的劳累，随着阵阵沖洗的水流，消逝一空。
    沖完了浴，轻披睡袍，斜躺席梦思软绵绵的床埝上，呆呆地静思一番。
    只见，曼玲那一身曲缐玲珑的身材，胸前两个豪乳，在墻壁上影出多少的绮旎风光，肚下的毛儿稀密有致，乌黑可爱，黑白分明，胯下起伏的山丘，一条潺潺流水深沟，山阜分成两半。
    两片阴唇，高高翻起，一棵红粒在上面颤抖。
    「咯咯！咯咯！」不知经过了多少，房门轻晌。
    「门沒锁，请进！」曼玲应门。
    「你好！」一个年纪廿馀岁的小生型小伙子推门而入。
    「让你久等了，我叫小秦，请多指教。」
    这个小伙子还脱不掉孩子味，大概这一行所以能吃香，也就是这个孩子气味吧！对于成熟的女人，只有孩子气比较得宠。
    此时此刻，曼玲被压抑许久的性慾，使她恨不得一下 饱，那参十多岁的女人性慾，使她盯视着这个男孩，目不转睛地看着他全身各部。
    小秦很高大，黑黑的皮肤，眼睛很亮，很清晰。
    小格子浅蓝色恤衫，衬上一条白色的西裤，给人家的印象，很豪放，也很酒脱，加上一个孩子天真味，深深地震憾曼玲的心。
    「我，我可以坐下吗？」
    「噢！对不起，请坐。」只顾打量他，竟然忘了招唿。像
    「嗯！谢谢！」他一屁股坐在小几边的沙发上，沙发立即深深地陷下去。
    「要不要喝些什么？」
    「谢谢！我不喝，谢谢。」
    从冰箱里取出一杯冰咖啡，曼玲就坐在小秦的对面，心里盘算着，怎样开始。
    曼玲的脸，突然发起了热，自己一个人和一个陌生的男孩相对，她的芳心之中，像小鹿般乱撞，她忽然有些儿害怕，她那充满了幻想的心，慢慢地出现了一个非常绯红的画面，那是令她神往的…………。
    曼玲彷彿在一双有力的臂弯里。
    人都软了，紧紧闭着，那双美丽的大眼睛。
    昏昏沈沈的幻觉中，曼玲好像觉得一只大手在全身上下轻轻的抚摸。由脸，经过颈部，滞留在胸前那一对丰满的乳房上，揉揉搓搓，又捻着两个乳头，使曼玲的乳尖涨的愈大愈硬。
    在潜意识里，享受着爱抚，所以也就沒有拒绝，任由那双手抚摸。
    那另一只手，沿着小腹向下摸索，隔小参角裤，手掌摸磨着阴户。
    曼玲的全身，好似触电，一股颤抖从上而下奔过，又热又麻，淫水也流湿了参角裤。
    曼玲微微地睁开美眼，她着见小秦凝视她，欲焰燃烧，满脸火红，狂暴地把她掀倒在床上，曼玲无力也无意抗拒，她的嘴被他紧紧吻住，全身抖个不停………。
    小秦动手拉掉睡衣，那雪白的肌肤便呈现在眼前………
    她低低地说：「轻……轻……轻一点…点。我……我……怕……怕…怕……受…受……不了。」
    小秦并不回答，他迅速地遍吻她的耳、鼻、口、颈……曼玲已经禁不住情慾的煎熬，哼出声音。
    他不由分说地，用牙齿轻咬她的乳尖，她只觉得，自乳尖处传来一阵痛楚和酸麻酥痒，不禁叫道：「哎哎……痛……痛……不能这样………。」
    小秦急道：「你不要乱动，我不会咬痛你……。」
    可是他边摸，边吮，边咬着………
    曼玲受不住挑逗，只好哼叫：「哎唷……啊……啊…哎唷……啊……啊……喔……喔……。」
    只觉得一阵酸麻，渐渐地，双腿就展了开来。
    小秦趁机，用两个手指头，轻轻扣动她的阴核，又插进洞内挖扣阴壁，只听曼玲乱摆肥臀。
    「啊……唔…噢…哎哟……哎哟……啊…唔……啊……。」
    曼玲已经无反抗的力量了。
    顺着他在「淘金」，她的手臂扭动着，是为弥补沒有挖到处的酥痒而凑上去，真浪、真骚。
    水沟子的水，又氾漤了。
    「哎呀……哎…喔……喔……痒……痒……啊…啊……。」
    小秦知道是时候了，很快地把自己的衣服剥光。
    他的右手还继续挖，嘴巴不断地吸……这种上下夹攻的攻势，使得曼玲沒法招架，穴口的水更多，也更湿，只听他问道：「小姐，你舒服吗？」
    她的两腿渐渐弯曲起来，两膝外张，将阴户得高高地。
    小秦一头埋进她的两腿间，对洞口亲了一下。
    用舌头在曼玲的阴核和阴唇上舔吮，舌头在阴户内壁不停的舔挖。
    曼玲这时被舔得浑身麻痒，颤声叫起来：「哎唷……哎唷……请……请……不要……这样……哎哟……啊…你……你……这样……这样……是……是……在……在折磨……折磨我呀……哦……哦……啊……噢……啊……唔……。」
    她的屁股剧烈地摆动，起来凑上去，越有劲的喊：「喔……喔……那……那地方……真……真好……不…不……不好……啊！好痒……好痒……呀……痒死了……快……不要……不要这样……快……快……唔……快来……快点……上来……我……我要……我要……我要……啊……啊……啊……快点……快给我……给我………我要……我要……。」
    起肥臀，不停地呻吟：「哎……哎唷…………嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……。」
    「哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……。」
    一双玉腿，勾住了小秦的脖子，只见他满脸的淫水，但他仍服务到底，不停地吸吮着，他要征服她，要取得她的信任。
    她一阵子呻吟后，继续顶挺着：「哎唷……快……快些……快一点……给我呀……给我……。」
    小秦起头来，摆好架式，准备侵入。
    曼玲伸手握住鸡巴，另一手拨解阴唇，将鸡巴带到桃园洞口。
    他屁股使力一挺，「咕滋」一声，一根粗大的鸡巴已进去大半，再使力一送，终于全根而沒。
    曼玲被他用力一插，觉得小穴涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得紧紧，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。
    「啊……哎……唔……唔……好……好……好极了……不要停…不要……用力……再用力……好…插重点……用力插……。」
    他知道这种年龄的女人所需要的什么，于是卖力地为曼玲服务。
    双手由两腋穿过，紧紧抓着双肩屁股奋力的上抽下插。
    当鸡巴抽到外面时，一股极端的空虚感涌上心头，可是肉棒重重插入，直抵花心时，骚穴内就觉得既饱满和充实，使得曼玲禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪唿直叫：「哎……唔……好弟弟……好人……插得好好……好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死好了。」
    小秦听到曼玲叫好，得意一笑，也就不再耍花招，直起直落，重重的插入，狠狠的拔起，直插得她舒服得魂不附体，全身剧烈抖动，浪叫不已：「呀唷……哎唷……好弟…弟……好弟弟……插得好美……好美妙……插到花……花心里去……插得我……我……我……我好美……好爽……我要……浪死了……浪起来……哎唷哎唷……好酥……好妙……好美……好美……啊……啊……唔……唔……。」
    他继续急急地抽送着。
    她扭动细腰，一顶一挺地迎合他。
    不久，她又叫起来了：「哎唷……哎……不……不……不要这样……你……你……干脆……干脆把我……干死吧……哎唷呀………。」
    小秦已插得气喘不已了，他问道：「小姐！你……你觉得……觉得怎样？」
    曼玲回答说：「哎哎……你……这么大……插……插我约穴……我我……我不想我……活了……好…好美……好美妙……我会被……被……被插……插死的…哎……。」
    嘴里说着，双腿拼命勾着他的腰不放。
    他笑了一下，便大刀阔斧地又幹起来。
    一时，「滋甫！滋甫！」响个不停，她不顾一切地大叫起来：「哎……哎哟……啊……啊……好……好痛快……好痛……不…不……好舒服……哎哟……好美……好美……我爽……爽死了……啊……我……我要死了……我被你……干死……幹的好……好美妙……啊……啊………。」
    她边叫，屁股死命地往上挺举。
    他一口气，又狠狠地插了百多下。
    