
    小杨在林口开一家高尔夫球专卖店，店里请了五个小姐当销售，虽然不是每个
    都是美女，但至少都有各自魅力存在。而小杨他老婆Ａｍｙ更是镇店之宝。Ａｍｙ
    、３５岁，长的很艷丽，头髮很长，身材又好，尤其胸部超大的，最爱穿低胸的衣
    服，以便暴露出她有傲人的双峰。听说她以前还跟某大牌名星拍过ＭＶ，现在去点
    歌还可以看到，可见她真的非常美艷，真羡慕小杨能娶到这样的老婆。我是小杨的常客，常去店里买东西跟亏妹妹，大家都叫我大哥。我对店长最有
    兴趣。店长；小洁６８年次，三个孩子的妈了，长的普普通通，很会笑很亲切，她
    的胸部一般般大，腰还好，就是屁股很大，幸好她有１６５公分高，所以整体说身
    材不错。她的皮肤超白的，人家说一白遮三丑。真的一点都沒错。小洁的男人缘特
    別好，听说业绩都是最好的，因为她很亲切也很懂得利用自己的姿色，适时给男人
    吃吃豆腐，难怪她的业绩特別好。而且她还隐瞒已婚的事实，所以很多客人都一直想追她，时常看到店里有花束
    在，大部分都是客人送的，真是为了业绩不择手段阿。难怪其他小姐眼红，还传言
    店长跟老闆有一腿。女人就是爱计较爱吃醋的。这天我又到店里，见到Ａｍｙ穿着一见低胸Ｖ字领的黑洋装站在柜檯前，我眼
    睛一直盯着她的胸部看，那两颗肉球真的都露出一半多了，她也沒贴胸贴，两个奶
    头激突的立着。Ａｍｙ说：大哥，你来了阿！你先办公室坐我去泡茶给你。我回过
    神说：好好！心理想着她的美胸，如果能捏上一把该多好。一会儿Ａｍｙ端着茶走
    了过来，大哥你慢慢用小心烫口。她低下身时那两颗肉球，我是一览无宜，全部曝露在我眼前，包括那两颗有点
    褐色的奶头，虽然只有三秒钟，但我好像是得到了全世界一般的爽阿！连我的弟弟
    也硬了起来。Ａｍｙ似乎被看习惯了，她边笑边坐到我对面在跟我聊天，她的衣服
    有点透明，可以看到她完整的胸形，又圆又挺的，真想打个手枪宣洩一下。我就跟
    她天南地北的聊着，其时也只是在盯着她的肉球看阿。小杨来了！「大哥，你又来看店长阿还是要带我去快乐呢」我说：「你哪
    用出去快乐阿，老婆这么漂亮，还需要出去外面阿我是来买东西啦，我要去广州
    打球，所以又来给你捧场了！」Ａｍｙ说：「大哥你几号要去阿我们刚好也要去
    广州补货耶！」这下可好了，彼此聊着行程竟然是同一天而且同一班飞机。小杨说
    这次要带店长过去见识见识，我一听机不可失就说：「那我干脆不去打球了，我跟
    你们一起去逛逛好了！」Ａｍｙ邪恶的说着：「大哥你是想跟我们店长……」我
    不好意思的说：「哪有阿！就是一起出去玩嘛！小洁都已经结婚了，我哪有搞头阿
    」Ａｍｙ笑着说：「你们男人不是最爱搞人妻吗別装了啦！我可是很清楚你们
    男人的心态啦！我会帮你制造机会的！」我心理想着如果能搞上妳Ａｍｙ那才是好
    。随口就谢谢她了。小洁说：「Ａｍｙ姊电话。」「大哥你几时来的阿都沒跟我
    打招唿耶！」我笑着说：「等一下就去打妳了啦！」小洁笑着跟Ａｍｙ走出去。我
    问小杨：「听说店长很厉害，业绩很好我还听说你跟她有点暧昧」小杨打我说
    ：「別乱说话，让Ａｍｙ听到就完了！」「店长是态度好，销售能力强！」我心想
    你这傢伙沒搞她才怪。Ａｍｙ这时就走进来，看着她胸前大球，我实在是坐不下去，毕竟小杨在旁边
    ，我根本就不好意思盯着看，于是就到外面找小洁了。Ａｍｙ亏我说：「大哥最偏
    心了，就知道找店长，女人就是年轻的好啦！」我笑着说：「不然呢」「我不打
    扰你们两个了！」小洁在练习推桿，我就趁势从后面抱过她的腰，抓住她的手，整
    个人贴在她身后，在她耳边说：我来教你。她被我吓一跳，但并沒有阻止我的动作。我贴着她的屁股练习推桿，原本就有
    点硬的弟弟，更是在与她的屁股摩擦下，变的更硬了。她似乎察觉到了，只见她脸
    颊泛红说：「大哥，这样给人家看到会不好意思啦！」我趁机吻着她的耳朵说：「
    那等我去广州再教你啦！」她似乎也陶醉在这样的气氛中，点点头，任由我亲吻着
    她的耳朵，她的脸颊，我更大胆的用手臂去碰撞她的胸部，弟弟更是不停的在磨蹭
    她的屁股。突然她说：「不行了啦！別这样啦！我还在上班，被老闆看到就完了！
    」看她娇羞的模样我突然将她转过身来，用力且深情的吻了她的唇。小洁整个人都
    傻掉了，她沒有迎合我，但也沒推开我，就呆在原地，我摸一下她的屁股说：「广
    州见！」接着我就走了。到门口时Ａｍｙ跑过来说：「怎么啦！亲完就闪人啦！还说人家结婚沒搞头！
    」原来刚刚那些动作都被Ａｍｙ从监视器里看的一清二楚。我笑着转移话题说「哪
    有啦！我亲谁阿小杨呢跑去哪阿」Ａｍｙ把我拉到外面车库贴着我的脸说：
    「你要小心点啦！小洁她老公是流氓，別到时惹祸上身！」我第一次跟Ａｍｙ这么
    近身说话，她的胸部已经顶到我了，那种感觉好舒服喔！真想抱住她！Ａｍｙ又说
    ：「你有沒有在听啦！」此时的我才回神过来说：『谢谢Ａｍｙ姊的提示，我会
    小心的！』她笑着打我说：「几岁了还叫她姊姊！」，就看她每次抬手打我，胸前那两颗
    肉球就跟着晃阿晃的，此时真是绝美时刻阿！，我趁机摸了几下。Ａｍｙ说：「怎
    么连老娘的豆腐你也要吃阿！」我边笑边跑着说：「我是吃妳的肉圆不是豆腐啦！
    哈哈哈！」我再不离开那里弟弟真的会洩出来了，只见Ａｍｙ沒好气的跟我挥手再
    见。１０号出国，这天相约到了机场，小洁见到我有点尴尬，我也有点不好意思，
    倒是跟Ａｍｙ在打情骂俏，小杨则是忙着办登机事宜。飞机座位费盡心思才跟小洁
    坐在一起，她穿的很休闲，穿着短裤露出白嫩的双腿，我一直偷偷看着。一路上我
    跟她闲话家常，努力的缩短彼此的距离。这是她第一次因公出国，感觉上很愉快。到香港转机时，小杨说他有事要跟店长说，要我去跟Ａｍｙ坐，于是我又可以
    贴近到巨乳美人，真爽。Ａｍｙ也是穿ｐｏｌｏ杉穿短裤，她肤色沒有小洁那样的
    白，腿也比较粗。我看她胸前的激突，就知道她又沒穿胸罩了，她的ｐｏｌｏ杉沒
    扣起来，大概是胸部太大吧。Ａｍｙ说：「你准备好了吗」我说：「什么阿准
    备什么呢」Ａｍｙ说「还装阿！搞人妻小洁阿！」我气的捏她的手臂说：「別乱
    说话啦！我还搞妳啦！」Ａｍｙ这时竟然就往我弟弟的部位打下去，笑着说：「谁
    搞谁还不知道啦！」我见她如此嚣张，也不甘示弱的往她右乳房捏下去，天阿！这不就是我梦寐以
    求的事吗！隔着衣服我可以感受到那颗球的弹性，是那样的丰满厚实。这时Ａｍｙ
    气的说：「你完蛋了！我要好好的整死你！」只见她抬头看看前方四排的小杨，然
    后跟空姐要件小毛毯。我的位置是靠窗户的，她就把毛毯舖在我腿上，然后手很快
    伸到我的裤子，拉开拉鍊，将我弟弟从内裤中拉出来，因为刚刚触摸她的胸部，所
    以弟弟有点硬，而且也有流汁。我被她的举动吓傻了，就任由她在帮我打手枪，她
    温柔着套弄着我的阳具，时而快时而慢。我自己将裤子整个脱到大腿，享受着Ａｍ
    ｙ在空中的手淫。她说：「舒不舒服阿！你弟弟比小扬的细耶！」我点点头说：「粗细又不是我
    能控制的！」这时我的手摸着她的大腿，试图往她的秘密花园去，她阻止我摇摇头
    。我的手只好钻进她的上衣，抚摸她丰满的乳房，我摸到她硬而挺的乳头，她打了
    个冷颤。她突然手停下套弄的动作，把我的手拨开，因为空姐要送餐了。我赶紧将
    裤子穿好回归正常，这时我跟Ａｍｙ反而都安静的吃着东西。　到广州后直奔广州宾馆，这是家四星级的旧饭店，不过很是气派，我心想小杨
    还真享受，一晚要８９０人民币。Ａｍｙ说本来要住四人房的，但沒房了所以要住
    两间房，而且她要跟小杨温存，所以就不分男女啰！小洁听了紧张的说：「Ａｍｙ
    姊，这样好吗我跟大哥睡……」Ａｍｙ看着我对小洁说：「放心啦！大哥是自己
    人不会怎样的，而且又沒人知道，有什么好怕的阿！」于是就分两组两房各自带开
    了。小杨住１６１６，我住１６１８就隔壁房。进房后看看环境还不错，一个小客
    厅、一张标准双人床、一间不小的浴室、还有四片好大的玻璃窗。我跟小洁说：「
    这两天妳就委屈点吧！我当妳老公喽！」她腼腆的笑着。不一会儿电话响了，Ａｍ
    ｙ说要先休息一下，三个小时后再出去吃饭。我心想一定是赶着要跟小杨打炮，真
    的是荡妇。我跟小洁坐在沙发上看着电视，突然间听到Ａｍｙ的叫床声；喔！喔！
    喔！的，我看小洁一眼，她急忙站起来看窗外的风景。我起身站到她后面，摸着她的头髮说：「妳在想什么阿」她摇摇头说沒有。
    我将她身子转过来面对我，抬起她头说：「我很喜欢妳！」就往她的唇亲下去了。
    她先是抗拒的要推开我，但我死命的抱着她，我的舌头不断的搅开她的双唇，我的
    手也不安的摸向她的胸部，她吸吻着我的舌头，却又不让我摸她的乳房，我粗暴她
    将她手压在玻璃窗上，恣意的亲吻她的脸颊，她的耳朵，她的颈部，隔着衣服我咬
    着她的奶头。小洁直喊着：「大哥，不行、不行、这样不行！」但确沒有推开我的
    意思，就任凭我的舌头在她脸颊、颈部、胸口游走。我放开她的双手，同时伸进她的衣里，大力的握捏着她的乳房，她的乳房沒有
    Ａｍｙ的大。我这时粗暴的脱下她的ｐｏｌｏ杉，将她的胸罩脱掉，白皙的乳房，
    配上有点黑的奶头，有点下垂的乳形，但也称的上大。小洁急的双手挡在胸前，说
    着：「大哥，不要不要啦！」我怎可能停止我的亲乳行为，我用舌头舔着她的奶头
    ，手也边搓揉着那软绵绵的乳房，时而重咬时而轻吻，只见她的奶头变硬挺立。这时她的手机突然响起来了，她匆忙的推开我去床边接电话，听她的对话应该
    是她家人打来的。这时的小洁是上半身赤裸的坐在床上，我不管她正在讲电话，就
    扑向她狂乱的亲吻、抚摸她的乳房，只见她压着我的头不让动，然后支支唔唔的讲
    着电话。「大哥、妳好坏啦！人家再讲电话你还一直亲人家！」小洁挂完电话娇羞
    的说着。我摸着她的脸，温柔的亲着她的唇，她也配合着送出她的软嫩舌头共我吸
    吻。她的手拉开我的上衣，亲吻我的奶头，亲吻我的胸部。我知道她已经屈服了，
    这准备脱掉她的短裤时，门铃响了！幹！这时候是谁来搅局阿她匆忙的起身穿上
    胸罩，我则是悻悻然的去开门。原来是小杨跟Ａｍｙ。我说：「不是讲好三小时吗
    怎么现在要出门了阿」Ａｍｙ说：「沒办法阿！当地的厂商要请吃饭，所以要提早出门！」看她的表
    情就知道刚刚跟小杨还沒爽到，一脸的哀怨。跟我一样的怨阿！于是我们四人就赴
    约吃饭去了。这边的餐厅真是气派豪华，应该说是小杨是当地厂商的大客户，所以
    请我们到大餐厅吃饭。席间Ａｍｙ都跟人家介绍说我是店长的老公，也是在卖运动
    器材的，于是大伙更是热络的彼此敬着酒。我发现小杨夫妇很能喝，而且也很敢喝
    ，倒是小洁滴酒不沾，而我则是小喝点。小洁坐我的右边，左边则是小杨跟Ａｍｙ。有了下午的经验，我大胆的往小洁
    的大腿上摸去，她急的制止我但却又无法阻止，我摸着她的妹妹私处，大力的用指
    头往妹妹私处顶去，她低着头假装沒事，而另一只手则试图阻止我，我则是将她的
    手拉向我的弟弟，她也用力的摩擦着。真想马上结束饭局，好好的跟小洁搞一炮！
    这时小杨起身跟厂商说悄悄话去，Ａｍｙ顺势做到我身边跟我喝酒，我停止对小洁
    的抚摸，也将她的手推回去，然后跟Ａｍｙ喝酒。Ａｍｙ的手突然伸过来摸我的弟
    弟，然后问我说：「你在飞机上爽不爽阿！」我点头示意。她继续的摸着，竟然还
    把我的拉鍊拉下，把我的弟弟握着，刚刚已经被小洁刺激硬的弟弟，这时更是坚硬
    无比，我就任由Ａｍｙ的套弄。Ａｍｙ轻声对我说：「我要把你打出来！」天阿！就在餐厅里，在众人前，在
    她老公面前她竟然要帮我射精！我哭笑着摇摇头，怎知她根本不理会我，手是越套
    弄越快，我知道我一定会射出来的。天阿！这可是头一次在餐厅被人家打手枪，而
    且还是认识的人妻耶！幸好此时小杨回座了，Ａｍｙ也停止她的套弄，她又举杯敬
    我，然后语带双关的说着：「今天饶你一命！」我笑着说：「改天奉陪啦！」我们
    吃到十点多才结束，小杨他们夫妇应该都喝醉了，走路都歪七扭八的，而且在街上
    就互相亲吻爱抚着，我跟小洁似乎也感受到那份甜蜜，牵着手跟着他们回饭店去。进房后我急忙的抱着小洁狂吻，双手不停搓揉着她的乳房。她说：「大哥，別
    急啦！我先去洗澡啦！」于是我就坐在床边，边脱衣服边欣赏小洁脱衣服。小洁的
    皮肤真的好白好白，胸部应该有３４Ｃ吧，她的屁股、大腿都很肉，白白嫩嫩的，
    真的看不出来是三个孩子的妈，不过腹部有很明显的妊娠纹，也有一道手术的疤痕
    ，而且乳房侧边也有肥胖纹，可见她以前胸部一定也很大。但不管如何这样的躯体
    已经是美好的了。她见我一直在看，笑着说：「大哥，妳好色啦！一直盯着人家看
    ，我要先去洗澡了！」我抽着烟笑笑说：「我不色妳会要我吗」于是她先进去洗澡了。我也脱下衣裤看着自己的弟弟，自己套弄着想着；今天
    终于可以嚐鲜了。这时想到我有带犀利士『壮阳药』，于是赶快找出来服用，免的
    等一下来不及了。十分钟后小洁包着浴巾出来了，我搂着她亲了一下说：「换我去
    洗了！」洗澡时，我听到她的大哥大又响了，然后就只听到她的哭泣声了。我急忙
    出去看看发生什么事只见她拿着电话留着眼泪，应该是跟老公吵架吧！我不想吵
    她就自己看着窗外的夜景。一会儿她从后面抱住我，眼泪沾湿了我的背，我不捨的
    问她怎么了她只是摇摇头不说话，我想把她抱向床上，她则不松手的紧紧的抱着
    我，就这样彼此站立沉默了十分钟。她诉说着跟老公之间的种种，包括公公婆婆的鄙视，以及自己经济的压力。我
    扶着她坐在床上，静静的听她的诉说，其实我哪听的下去，我只想快点佔有她，疯
    狂的幹她阿。讲了好久她似乎也累了，我就抱着她躺在床上，一边吻着她的头，一
    边拍着她的肩膀，要她不要在想了，早点休息吧。由于药力的发酵，我的弟弟是昂
    首挺立的，但此时我并不想幹她，我只想让她先睡一下，平静一下内心的哀怨。就
    这样我看着电视，看着自己涨大的阳具，再看看在我怀中熟睡的小洁，难道我今晚
    就真的只能这样吗我按奈不住了，我掀开她的浴巾，欣赏着她的裸体，看着那白皙的肌肤，我轻
    轻的抚摸着。我贪婪的弯下身去亲吻她的乳房，手则不停的再搓揉那攸黑的奶头。
    她的身体微微的抖动一下，我含着她的奶头，用力吸吻着，右手则是抚摸着她的秘
    密私处。她的阴毛很少但很粗，应该也是个淫荡之人。我小心翼翼的将手指头伸入
    她的小穴，在洞口我不停撩绕着，她似乎被我吵醒了，啊的一声！我亲着她的唇，
    将舌头吐向她，她热烈的回应着我、吸允着我，身体也不停的扭动着，我知道她已
    经发浪了。
    