
    张太太现年三十六岁，生得肌肤雪白、为人妻子的她守身如玉，但万万沒想到，竟会被住在隔壁的浩也姦淫，成了为人不贞的淫妇。
    浩也年轻力盛，对于性产生诸多的渴望，他不时注意着週围是否有成熟妩媚的女人，总希望能设法勾引到手。
    何其有幸，在浩也升上专二那年，姿色艳丽的张太太搬来住在隔壁，并与浩也的妈妈颇具交情，于是渐渐地，他也跟张太太混得蛮熟的。面对如此美艳动人的张太太，浩也脑海中老是幻想着：『张太太那双雪白修长的美腿间，夹着的是何等娇嫩的小穴？柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的阴毛？尤其是那浑圆饱满的丰乳上，乳头是依然红嫩？』
    有一回张太太穿着浅白的丝质上衣，掩不住胸前一对唿之欲出的饱满乳房，浩也看得不禁怦然心动，色迷迷的双眼目不转睛地紧盯着张太太胸部，胯下勃起的肉棒竟亢奋得流出精液来。浩也垂涎着张太太雪白性感的躯体，暗自想着该如何把张太太玩弄到手，以享受她成熟妩媚的肉体。
    仲夏之夜的某个週末夜晚，机会来了！晚上七点多左右，张太太来到浩也家，想找浩也的妈妈聊天，碰巧浩也的妈妈当天晚上不在，只有浩也在家，闲来无事的他正闷在房间里翻阅着色情小说.看得十分起劲，美艳的张太太居然到访，使浩也内心喜悦不已，心想：『今晚一定要设法一亲张太太的芳泽……』
    浩也高兴地奉茶待客：「张太太，我妈妈不在，有事出去，要晚上十点多才会回来。不过我……我是否可以请妳留下片刻？」
    张太太一听，一脸狐疑地问：「喔……浩也，你有什么事吗？」诡计多端的浩也唯恐张太太匆匆离去，乃企图藉口说：「我……是……是想请教妳一些问题……」其实，浩也是想伺机哄骗张太太上床。高雅温柔的张太太啜饮了几口茶：「好啊！是什么问题？」竟不知自己已陷入浩也设下的圈套，成为笼中之物。
    此时张太太的装扮显得更有女人味，她穿了件低领口的浅红色套衫及一件鲜白色的紧身短裙，姣白的脸蛋、鲜红的樱唇，薄施脂粉的她美艷得引人遐思。
    浩也先用言词挑逗张太太的情慾，看看她反应如何：「张太太，是……是这样子的，最近我一直心神恍惚，食不下嚥的……」
    张太太感到奇怪：「咦？你是个年轻力壮的年轻人，有什么心事呢？说来给张太太听听，也许我可以替你解决困难。」
    浩也接着说：「张太太，人除了衣食住行之外，还需要有男女间的情慾的，妳……妳说对吗？」
    张太太一听，芳心微震，心想：『这小伙子怎么了？年纪轻轻的就思春想女人了？』连忙回答说：「哦……说得不错，人是有情慾，但……但是你还年轻，实在不该想到男女的事，要……要好好读书才对。」
    浩也轻嘆了一口气说：「唉！我……我就是老想到男女之间的事，才……才会心神恍恍惚惚的。尤其是看到张太太妳，我更心神不定了。」
    张太太听了芳心一愣：「那……那为……为什么呢？」
    浩也露骨地说：「坦白讲，是因为张太太妳……长得太美艷迷人了，使人想入非非啊！」
    张太太一听，如雷贯耳，支吾着不知该怎磨回答才是。
    浩也接着又说：「其实……我时常梦想见和妳做爱，使我不是手淫、就是梦遗……好难忍受的相思之苦啊！亲爱的张太太，妳……妳说我该怎么办？」
    张太太听完了浩也的露骨表白，惊吓得不知该如何是好，想不到她竟然会是浩也性幻想的对象。浩也打铁趁热，随即走到张太太的背后，双手搭在她的肩上，嘴唇贴在她的耳边，轻浮挑逗地说：「心爱的张太太，我好想妳啊！请妳帮我解决相思之苦，跟我相爱吧！」张太太羞红得低下头，摇了摇说：「不……不行啊.我……我年纪比你大，而且又是有夫之妇，怎么能和你相爱呢？」
    浩也：「张太太，时代开放，婚外情太普遍啦！更何况……我也不想要破坏妳的家庭，只想要妳……现在给我享受妳的肉体。」说完，浩也的双手从张太太的肩上滑向她的前胸，伸入张太太敞露低开的衣领中，探入蕾丝花边的胸罩内，一把握住那两颗丰满浑圆而富有弹性的乳房。
    张太太好像触电般似的打了个寒噤，她扭动娇躯想避开浩也的轻薄，冷不防浩也将头伸过去紧紧吻住她的香唇，张太太浑身颤抖地娇喘着斥责：「哎呀……不……不要啊……快……快住手……我有老公的……不行呀……」张太太的挣扎，更加深了浩也的征服慾，他强行解去了她的套衫、胸罩，将张太太变成半裸的性感美女，那白晰丰满、成熟妩媚的肉体，散发出阵阵的女人肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得浩也浑身发热，胯下的大肉棒更形膨胀。
    张太太焦急地挣扎吶喊着：「哎呀……浩也……你怎么这样乱来……快放、放开我……我……我要生气了……你……你快放手……」浩也仍不理会张太太的斥责，继续脱去她的衣物。
    惊慌焦急的张太太由斥责转而哀求：「不……不要啊……拜託……放……放我回家……」浩也无动于衷地使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的l短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。
    张太太惊叫「啊……啊……」那女人最敏感的上下地带同时被浩也爱抚揉弄着，感觉全身阵阵酥麻，丰满而有弹性的乳房被揉弄得奶头高挺，小穴也被爱抚得感到十分炽热，流出了些透明的液体，把内裤都沾湿了。
    浩也此时把她的内裤褪到膝盖边，用手拨弄着肉穴里那颗凸起的阴核。张太太被这般拨弄搞至全身酸麻，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的张太太挣扎着夹紧着修长的美腿，以防止浩也的手进一步插入她的小穴里抠挖。
    接着她用双手握住浩也摸穴的手，哀求地说：「你……你不能对张太太无礼呀……我是有夫之妇……不能对不起老公的……求求你把手拿出来……」
    浩也：「不行！谁叫张太太妳长得那么美艳，今晚我非要和妳做爱不可！只要妳我都守口如瓶，妳老公不会知道的。换换口味，嚐嚐老公以外的男人有何不可？」张太太：「浩也……你……你人小鬼大……太可怕了……满脑子盡想些色情的事……不得了啊……」
    浩也：「张太太，別说道理了！刚才妳可是答应过帮我解决问题的。」张太太：「我……我是答应过……但……但是不能用我的身体呀！这是多见不得人的事……」浩也：「心爱的张太太，这有什么见不得人的？只是把妳的性爱经验来教导我，让我分享做爱的喜悦，以慰我对妳的暗恋之苦啊！」
    张太太闻言，芳心又惊又喜：喜的是她三十多岁的妇人还让二十来岁的小男生如此迷恋着；惊的是浩也刚才挑逗爱抚的手法，竟像玩遍过女人的老手。她渐渐地被浩也巧妙的性爱技巧迷惑了，眼看这屋里只有她和浩也相处一室，而浩也如恶狼般觊觎她的肉体，张太太心想：『自己是劫数难逃了。』
    再想起远在千里之外的老公让她独守空闺，使得成熟妩媚的她已久缺异性的爱抚和慰藉，只有偶而藉着手淫来自行解决生理的原始需求……缺乏男人滋润爱怜的张太太，刚才被浩也撩弄得一股强烈快感冉冉升起，她的理智逐渐模煳了，感觉体内昇起一股强烈慾求，期待着男人粗长硬烫的肉棒慰藉，她浑身发热，小穴里是又酥又麻。
    张太太回顾浩也的话，或许言之有理，只要瞒着老公换换口味，又有谁知道呢？张太太眼看浩也虽然年纪轻轻，却长得俊俏高大，做起爱来或许勇不可当，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过，对自己身为人妻，却即将和別的男人交欢做爱，心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
    她羞红着脸，并小心地试探着说：「浩也，我不信你……你真能明白男女性爱的真谛，你还只是个小男生而已……」
    浩也一听，连忙回答：「哼！我才不是小男生啦！不信，妳看……」说完，走到张太太的面前一站，把长裤拉鍊拉下，掏出那硬梆梆的肉棒，直挺挺的高翘着。
    张太太惊叫出声：「哎呀！真……真羞死人……」但是她想不到浩也的肉棒竟这么的粗长，心想：『要是被它插进娇嫩的小穴里……怎么受得了啊……』张太太粉脸更加羞红：「丑……丑死了，还不赶快收回去！」
    浩也一手拉着张太太的手过来握住他的肉棒，说：「丑……丑什么？这可是女人最喜欢的宝贝。妳摸摸看……」然后另一手轻揉着张太太丰满的乳房抚弄不已。
    张太太被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受?不了浩也熟练的调情手法，一再的挑逗，已撩起了她原始淫荡的慾火，张太太放弃了为人妻子的贞节，她那握住浩也肉棒的手，也开始上下来回地轻轻套弄着。
    浩也看见张太太这般反应，知道美艷的张太太已性慾高涨了，接着他一把将张太太的身体抱了起来，往自己的卧房走去。把她抱进卧房中，轻轻放在双人床上，然后反过身去把房门锁好，接着浩也先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的张太太身旁，轻轻爱抚和揉弄了一阵后，再把张太太的短裙及内裤一一脱去，然后静静的在一旁仔细欣赏着。
    张太太成熟妩媚的胴体，首次一丝不挂地呈现在老公以外的男人眼前，她娇喘唿唿，双手分別掩住乳房与私处：「坏……坏孩子……不要看了……」张太太此时春心荡漾、浑身颤抖不已，这娇羞的模样真是太美、太诱人！
    浩也拉开张太太遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体顿时赤裸裸地呈现在浩也眼前，身材非常均匀好看、肌肤细緻滑嫩、双乳坚挺丰满，而且张太太的阴毛长得浓密乌黑，将那迷人且令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合地抖动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴般充满诱惑。`
    浩也将张太太雪白浑圆的玉腿分开，先用嘴唇亲吻着那迷人的穴口一番，再用舌尖舔吮着她湿润的阴唇，然后用牙齿轻咬着如米粒般的阴核。
    张太太被舔弄得麻入心底，阵阵快感如电流般袭来，嘴里忍不住地轻哼着：「啊……小……小鬼……你弄得我……我难受死了……你真坏……」肥臀不停地扭动上挺、左右摇摆着，双手并紧紧地抱住浩也的头部。
    浩也勐地用力吸吮、舔咬着张太太那湿润的小穴，肉穴里温热的淫水像溪流般潺潺渗出，张太太全身阵阵颤动，弯起玉腿把臀部抬得更高的好使小穴凸起，让浩也能更彻底地舔舐她骚浪的小穴。
    浩也边舔边说：「张太太……我的吸穴舌功……妳还满意吗？」张太太回应着：「满你的头……小色鬼……你……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……」
    浩也：「別怕！別怕……好张太太……我现在给更舒服、更爽快的滋味嚐嚐……」说完，一手握起肉棒，先用大龟头在张太太的穴口上磨蹭、拨弄着两片!湿润的阴唇。张太太被磨弄得骚痒难捺，不禁娇羞吶喊：「好浩也……別再磨了……小穴痒死啦……快……快把大肉棒插……插入小穴里……」
    浩也看见张太太那淫荡的模样，知道她正处于极度兴奋的状态，需要大肉棒来一顿狂插勐抽，方能一洩她心中激昂高昇的慾火；但是浩也知道，就是要这样挑逗玩弄才能激起她的骚浪情慾，于是他一边轻轻地顶入、一边慢慢地磨弄着小穴。
    只听见张太太又浪得娇唿着：「浩也……人家快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快全插进来呀……快点嘛……」~
    看着张太太骚媚飢渴的模样，浩也不再挑弄了，肉棒对准穴口地勐插进去，「滋……」的一声直捣到底。大龟头顶住张太太的穴心深处，浩也觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把肉棒包裹得紧紧的，真是舒服！
    张太太久未被插的小穴又窄、又紧，除了老公那短小的肉棒外，不曾嚐过別的男人的，第一次偷情就遇到浩也这粗长偌大的肉棒，她竟有点吃不消，娇喘唿唿地望了浩也一眼：「小色鬼……你可真狠啊……肉棒这么大……也不管人家受不受得了……就勐地插到底……我真怕了你这小冤家……」
    浩也于心不忍地说：「张太太，我不知道妳的小穴是那么紧小，弄痛妳了，请妳原谅！」
    张太太见浩也倒是蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「好啦！原谅你了……不过现在要轻点儿插，別太用力，我怕受不了……」嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人！
    浩也想不到已结过婚的张太太，小穴竟是如此的紧小，今晚能够玩到她，真是前世修来的艳福。浩也开始轻抽慢插，而张太太也扭动那光滑雪白的屁股配合;着套弄，慢慢地享受这黏膜被磨擦的快感。在抽插了一会后，浩也故意挑逗张太太的问说：「张太太，这样弄妳受得了吗？把肉棒抽出来好不好？」原本正享受着肉棒塞满小穴的张太太，穴里是又充实、又酥麻的，一听浩也这么的说，她连忙用双手紧紧地搂住浩也：要抽出来……我……我要大肉棒……」双腿更抬高去勾住浩也的腰，唯恐他真的把肉棒抽出。
    张太太老公那短小的肉棒，本来就不能让她得到满足，更因老公常年驻外，使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被浩也幹得小穴又酥又麻的，怎叫她不忘情地去追求男女间性爱的欢愉呢？
    浩也：「张太太，叫……叫我一声老公吧！」张太太：「不要！羞死人……我已有老公了……我……我叫不出口……」
    浩也：「叫嘛！我要妳叫浩也亲老公。快叫嘛！」张太太：「你呀……真折磨人……亲……亲老公啊……真羞人啊！」张太太羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。
    浩也一听张太太这么亲暱地叫唤着自己，于是更奋力地挥舞着大肉棒狂插勐抽，龟头像雨点似的密集顶碰着穴心，直捣弄得张太太娇喘连连地淫哼着：「喔……好爽啊……亲……亲老公……人家的小穴被大肉棒插得好舒服……老公……再插快点……」!
    春情盪漾的张太太，身体随着肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧地扭动肥臀频频上顶，激情地淫秽浪叫着：「哎呀……浩也……你的大……大龟头碰到人家的花心了……喔……好痛快……我要丢给你了……喔……好舒服……」说完，一股热烫的淫水直沖而出。
    浩也感到龟头被淫水一烫，舒服透顶！刺激得他的原始兽性也爆发出来，不再怜惜地勐插狠抽、磨顶花心、九浅一深、左右拨弄来调弄张太太。
    张太太的娇躯好似慾火焚身，她紧紧地搂抱着浩也，只听到那肉棒抽插小穴时，发出「噗滋……噗滋……」的交合声响。张太太感到大肉棒的插穴带给她无限快感，舒服得使她几乎发狂，她把浩也搂得紧紧的，肥臀勐扭狂摇，更不时发出销魂的叫床声。
    「喔……天啊……美……美死我了……浩也啊……妳幹死我了……张太太要被你插死了……我不行了……哎哟……要……要丢了……」张太太经不起浩也的勐弄狂顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉痉挛着不断吸吮着浩也的大龟头，阵阵的淫水又渗涌而出，浇淋得浩也无限舒畅，深深感到那插入张太太小穴里的肉棒就像被嫩肉紧夹住一般，感到无限的美妙。
    一再洩身的张太太已全身无力地酥软瘫在床上，浩也正插得无比舒畅时，见张太太突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的双腿架在肩上，再拿个枕头埝在张太太的臀部下，使张太太的小穴更突挺得更高翘，浩也握住大肉棒，对准张太太的小穴勐的一插到底。
    他毫不留情地勐插狂抽，更使出那让令女人欲仙欲死的绝技挺动，只插得张太太娇躯颤抖，对着浩也频频摇头说：「喔……不行啦……快把张太太的腿放下……啊……受不了啦……小穴要被你给……插破了啦……浩也……你……你饶了我啊……」
    性技高超的浩也不时将臀部摇来摆去，使大龟头在花心深处顶磨一番，张太太何曾享受过如此粗长壮硕的肉棒、如此销魂厉害的技巧？被浩也这阵阵勐插狂抽式的操幹，张太太已爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖地淫声浪叫着：「亲……亲老公……你好厉害啊……人家快被你幹死了啊……」
    张太太骚浪的模样，更使得浩也卖力抽插，似乎要插穿她那诱人的小穴才甘心般，下下到底、次次勐力。张太太被插得欲仙欲死、娇喘连连，香汗和淫水弄湿了一大片的床单：「喔……好浩也……你好会玩女人啊……张太太可让你玩死了……哎哟喂呀……」
    浩也喘着大气的说：「张太太……妳……妳再忍耐一下……我……我也快要洩了……」
    张太太知道浩也快要达到高潮了，提起馀力，把肥臀拼命上挺扭动地迎合着浩也最后的冲刺，并使穴肉一吸、一放地吸吮着肉棒，双眼娇望着浩也淫哼着：「喔……心肝老公……张太太也……也要丢了……」
    浩也使出了最后的冲刺，大叫道：「啊……张太太……我……我洩了……我们一起来啊……」张太太勐地一阵痉挛，紧紧地抱住浩也的腰背，磙烫的淫水又是一洩如注；浩也感到大龟头被阴精淋洒得酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快地射入张太太的小穴深处。张太太被那磙烫的精液射得放声大叫：「亲……亲老公……射……射吧……美死了啊……」
    两人同时到达高潮，紧紧地搂抱在一起，浑身抖动个不停。片刻休息后，浩也抽出洩了精的肉棒，他柔情地用手轻抚着张太太那丰满性感的胴体。
    张太太得到了性的满足，再加上激情后浩也善解人意的温柔爱抚，这使她第一次嚐到人生最完美的性爱交欢，这是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，张太太不禁对浩也萌生爱意，粉脸一红，沒想到她竟与浩也发生了肉体关系，而且还给他弄到丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激盪着。
    她抬手一看手錶已是十点多了，急忙把浩也叫起：「浩也啊！十点多了，你妈妈不是快回来了吗？我也该回家了。」
    浩也闻言，忙抱住张太太，撒娇般地说道：「张太太，妳……妳別回去嘛！我……我好寂寞喔，今晚妳就在这陪陪我好吗？」
    张太太说：「不行啦！我在这里过夜，会被你妈妈发现的。」浩也哀求道：「可……可是人家会好无聊的……」
    张太太见浩也这模样，不忍伤他的心，于是点了下头：「唉！真是的。不然你到我那去过夜好了，这样……就可以陪你了。」浩也听了，满心欢喜地吻了张太太的脸颊一下：「谢谢张太太！」
    两人于是飞快地来到了张太太家，进到房里后，浩也故意挑逗着张太太的问道：「张太太，刚才妳舒不舒服？爽不爽呢？」张太太一听，粉脸通红、春上眉间，以满足的神情低声答道：「死相！你还明知故问的，真……真恨死你了！」
    浩也：「那张太太，妳老公的插穴功夫和我比……怎样呢？
    张太太：「小色鬼，別再羞我了！他……他要是能满足我的话，我才不会被你这小色鬼勾引上床呢……你……你坏死了！」
    浩也：「张太太，我的艳福真不浅，能跟妳做爱，我好高兴啊！」张太太：「你坏死了！人家的肉体都被你玩了，还取笑人家！」
    浩也：「我的好老婆，別生气嘛！我逗着妳玩的。」张太太：「活该！谁叫你老是羞我嘛！」浩也：「心爱的好老婆，我下次不敢了！」
    张太太：「浩也，以后我俩幽会时才可以讲这些亲热话，但在平常，我还是別人的张太太，你千万不可对我亲亲热热的！要是被人发现了，那可就糟了。知道吗？」
    浩也：「知道了。心爱的张太太，但是……但是……」
    张太太：「但是什么啊？」
    浩也比了比下面的肉棒说：「但是……张太太，妳看！我的东西又硬了，再来玩好吗？」原来浩也的肉棒不知何时又挺立胀大起来了。
    张太太一看，脸颊泛红，羞答答地点点头，这回她不再矜持了，主动伸出玉手来握着肉棒上下套弄：「你这东西可真是调皮……」
    浩也：「对啊！而且胀得好难受。张太太，妳……妳含它好吗？」张太太「哎呀！不行啦！我从来沒有含过的，好难为情嘛！」
    浩也：「沒关系啦，就像吃冰棒的把东西含在嘴里，再用嘴唇去吸吮，不时套进吐出的就行了。」张太太勉为其难地说：「嗯……好吧！你真是我前世的冤家……我依你说的就是。
    说罢，从未含过肉棒的张太太，沒想到自己竟然会含起浩也的大肉棒，不禁粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱桃小嘴里满满的。张太太开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
    浩也仰着头，享受着张太太这吸吮的快感：「啊……张太太……我好舒服啊……妳……妳的小嘴像小穴般的美妙……啊……舒服……过瘾啊……」龟头的快感酥麻蚀骨，大肉棒被吸吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露、粗大无比。
    吸吮了一会，张太太吐出肉棒，翻身将浩也压在底下，张开双腿骑跨在浩也身上，纤纤玉手把肉棒对准小穴，然后缓慢地把那一柱擎天的大肉棒套入自己小穴里，嘴里轻哼出声：「喔……浩也的肉棒……好大、好充实啊……」紧接着，张太太肥臀一上一下地开始套弄起来，她轻摆柳腰，嘴里频频发出销魂的淫哼浪叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……人家好舒服……好爽啊……」
    张太太上下扭摆的胴体，带动她一对丰满浑圆的乳房也上下晃盪着，晃得浩也神魂颠倒，伸出双手来握住张太太的丰乳，盡情地揉捏抚弄，使张太太原本丰满的乳房更显得坚挺，而且两粒小奶头更被揉捏得硬胀如豆。
    张太太上下套动得越来越快，不自禁地收缩小穴肉壁，将大龟头紧紧夹住：「美极了……亲丈夫……张太太一切给你了……小穴美死了啊……」香汗淋漓的她拼命地上下快速套动着肉棒，两片阴唇一张一合地随着肉棒的抽插，发出「噗滋……噗滋……」的声响，整个人陶醉其中地享受着这美妙的一刻。
    浩也觉得大龟头被吮、被吸、被夹、被弄得好舒服，他用力往上迎挺，配合93DBKu~da着张太太的耸动，当她向下套时，浩也将大肉棒往上顶，弄得张太太死去活来地胡乱哼叫：「喔……我的好浩也……小穴美……美死了……张太太爱……爱死浩也了……」
    听了张太太的淫声浪语，浩也更卖力地向上顶弄，双手干脆紧扶着张太太的臀部上下来回摆动，越来越快、越来越用力地套弄着，边动边叫道：「啊……张太太……这……这样爽吧……」
    张太太欲仙欲死地又扭又颤，嘴里发出一阵阵的淫叫，随着肉棒的抽插紧抱着浩也，一对丰满的乳房也紧贴着浩也的胸膛直磨，浪叫着：「喔……浩也……人家爽死了……我……我的亲老公……抱……抱紧人家的身体……用……用力幹啊……人家的……小穴要美……美死了啊……喔……」
    一对淫乱的男女真是配合得天衣无缝、舒爽无比，浩也的大龟头寸寸深入直顶张太太的花心，张太太放声浪叫着：「浩也……大肉棒老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要……要丢了……」话音未落便颤抖了几下，娇躯伏在浩也身上不再动了，只娇喘个不停。
    浩也来个大翻身，将她的娇躯压在身下，他屈跪着，双手握住坚实硬挺的大肉棒直直顶入张太太的小穴里，双手也握住张太太的乳房又揉又捏的，而大肉棒更狠命地狂插勐抽着。
    张太太眉头微皱地哼叫道：「哎呀……好浩也……亲丈夫……饶了张太太吧……张太太实在累了……我受不了……够了……求求你……饶……饶了我吧……不……不行了……哎哟……」
    浩也一听，停下了抽插动作，双手扶起张太太的头，拿了个枕头埝在下面，把张太太的头弓起说道：「来！张太太，妳眼睛看着下面的小穴，看我是怎么弄妳的。」说完，肉棒开始一深、一浅，一重、一轻的抽插着张太太的小骚穴。
    只见张太太眼睛直注视着下面穴里进进出出的肉棒，宛如活塞运动地磨擦着穴内肉壁，她夹紧双腿紧勾着浩也：「哦……浩也……这……这样好丢脸……那里看……看得好清楚啊……」
    浩也见张太太如此骚浪地注视着下体两人性器的交合处，忍不住地凑上嘴去吻着张太太，舌头伸进她嘴里又吮、又舔，有时还轻轻地咬着：「张太太……看得清楚才好啊……要看清楚……我的大肉棒……怎……怎么样抽插妳的小穴……才爽啊……」张太太回吻着浩也，并闷声低哼：「嗯……你这小色鬼……花样真多……」
    浩也坚挺的肉棒在下面不停地抽插着张太太的小穴，温润的淫水自阴户内被拉出，沾湿了整个腹部，蛇般的舌头则贪婪地在张太太的口中挑动着。
    上下两口都受攻击的张太太，沒过多久就快达顶峰，眼看就要丢身的她突然伸出双手抓着浩也的颈子，并将他紧紧地拉向自己，弯起原来高举起的双脚，将浩也的屁股用力地勾住，大叫道：「浩也啊……別……別动……插深一点……张太太这……这就又洩给你了！」
    听了张太太的这话，浩也赶紧停止了抽插的动作，将肉棒紧紧地抵住张太太的穴心不动，他感到张太太的穴里又开始不由自主地收缩，然后一股热液淋到自己的龟头上。
    张太太继续哼着：「別……別动……浩也，千万別动……啊……天哪！洩死我了……」满脸涨红的张太太突然弓起身子，张口紧咬住浩也的肩膀，阴户阵阵收缩地洩出那最浓的一股阴精。过了好一阵子才放松紧绷的肌肉，无力地躺了下去，虽然她双腿已自浩也的屁股上滑了下来，但那意犹未盡的湿穴却仍一阵阵地夹着浩也的肉棒。
    张太太微微地张开嘴儿，吐出一丝丝满足的气息，两只手胡乱地抚摸着浩也的背部，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海般的渲洩。
    时间一分一秒的过去，张太太好不容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的浩也仍沒敢抽动深插在穴里的肉棒，只是静静地低下头来吸吮着她胸前坚挺的乳头，那温柔的模样，让张太太忍不住爱怜地轻轻摸着浩也的脸颊问道：「好吃吗？」
    浩也抬起头回应她：「嗯……好吃得很！张太太，妳洩得舒服吗？」张太太笑了笑：「嗯！很舒服。」
    浩也接着说：「妳……可……可想再洩一次吗？」只见张太太将双腿高高举起，娇媚地对着浩也说：「来吧！浩也，用你的大肉棒再让张太太高潮一次。」
    浩也马上紧紧地将张太太压住，坚挺的肉棒又开始来回地抽插起来。张太太举起的双腿用力地勾住浩也屁股，将他往自己的身上拉更顺势撑起身子，眼睛仔细盯着浩也的肉棒来回抽插着自己的小穴，由穴里传来的强烈快感，令张太太忍不住地大叫：「哎呀……浩……浩也……你……你的傢伙好……好……好粗、好硬啊……」
    浩也的双手扶着张太太的柳腰，一阵狂插勐抽地狠幹着，只见张太太的双腿更夹紧着浩也的腰，嘴里淫哼着：「哦……浩也……这样好……这样好爽、好爽啊……」眼睛直注视着下面穴里进出着的肉棒，快速地磨擦着小穴肉壁。
    浩也在快速地抽插了百来下后也渐感不支，快感由肉棒传至全身，大叫着：「张太太……我……我要射精了……啊……爽呀……」张太太一听，急忙摆动肥臀使小穴收缩，帮助浩也射精。
    终于，浩也气喘唿唿地叫道：「啊……张太太……妳的小穴夹……夹得我好爽啊……我……我要洩了……」一股浓白色的精液急促地射入张太太穴里！张太太被浩也的精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……好痛快啊……」张太太满足地把浩也抱得紧紧的，全身也不由自主地扭动着洩了精。
    两人同时到达高潮后仍紧紧地拥抱着，隔了许久浩也才把肉棒抽离出来，两人再次享受到一次肉体交欢的美妙。
    久未行房的张太太在这一夜里有了渲洩、纵慾，背夫偷情是那么刺激疯狂。自此以后，浩也凭藉着他高超的床上功夫和粗大的肉棒，掳获了张太太的寂寞芳心，常常偷熘到张太太家里与她私会做爱，共享鱼水之欢的风流韵事。