
    发言人：OCR
    玩朋友的老婆
    第一次见到莉莉是在她的婚礼上。我那位朋友是当地政府部门的官员，他在上海一家饭店摆酒宴客，三十九桌的宴席，佔了大饭店的整个大厅。
    在热鬧的婚礼上，有许多即兴表演节目。当莉莉被大家的掌声请上台的时候，我眼前出现的是一位留着披肩长发的姑娘，她那黑色的头发像瀑布似的，乌亮地闪着亮光，她穿着乳白色的连衣裙，丰满的乳房把低胸的连衣裙塞得满满的，脖子上戴着金灿灿的项链，足登一双黑白相间的高跟鞋，走起路来，“咯吱咯吱”地响着。她的十指细长，染着红指甲，眉毛描得又弯又细，下面是一对顾盼生辉的杏核大眼。她瓜子脸形，肤色细润白净，性感的嘴唇涂着一层淡红，体态妖娇，动作风骚。
    她的歌声一起，立刻惊倒了四座。动听的怀旧小曲，使得宴席上的宾客忘记了身在何处。莉莉连唱三曲，仍然下不了场，最后还是我上去帮她解了围。
    两个月以后，我回到澳洲，因为在生意上帮了香港商人王先生的忙，使他成功了一笔盈利丰硕的生意。好客的王先生请我吃完饭后，一定要我到泰式按摩院去轻松一下，我生性风流，当然一口答应，于是结伴欣然前往。
    当我和王生来到雪梨中央火车站附近的泰式按摩院时，祇见客厅里坐着十几位年青的姑娘，领班小姐向我们逐一介绍。这时，我突然发现坐在角落里的莉莉，祇见她另有一番打扮，她穿着几乎透明的黑上衣和祇遮到大腿一半的短裙，看上去性感无比。尤其是她那浑圆丰满的玉臀，配着细细的柳腰，再加上胸脯双峰高挺入云，看了令人都想咽下一口水。她的脸儿也美艷极了，那小腿又均匀，又修长，整个胴体若隐若现，看得我下面的家伙一下子怒发冲冠。我马上用手一指，要莉莉为我做按摩，领班笑着说我真会选，莉莉是第一次上班哩！
    随即，莉莉起身带我到了一间摆设別致、有着落地玻璃镜的房间。房中间是一张大床。莉莉把门关上，然后低着头小声对我说：“我同別的姑娘不一样，价钱要比一般姑娘高一些。”
    我很惊喜，看来她并沒有认出我来。我拿出肉金给了莉莉，并笑着对她说道：“我们可以开始了！”
    莉莉向前移动了一步，我立刻闻到了一股女人特有的体香。入鼻熏人，我的慾火熊熊地燃烧起来，我不客气地伸手搂住她的腰，她微一挣扎，像是有点怕我。我一不做二不休，伸出另一只手穿过扣子与扣子间的空隙，摸着她的小腹。但觉入手如纸如绒，果然是阴毛，我高兴极了，用力把她拉入怀中，嘴唇勐地压在了她的樱桃小口上。
    原来，她的樱唇已火烫了，也春心荡漾了。我用一只手按在她的臀部，用力把她那肥满的阴户紧贴自己又硬又竖起的大炮上，舌头也伸进了她的口中。
    我一边搂着、吻着，一边把她抱上床。她款摆柳腰、臀阁轻摇，双脚乱踢着，像是在挣扎，也像是在兴奋中。
    我不敢怠慢，马上躺在她身旁，嘴唇仍然如雨点般地吻着她的粉脸，我的手已毫不客气地解开了她衣裙的钮扣。她如玉如莹，洁白如雪的胴体，已活色生香地呈现在我的眼前。我退下她的乳罩。粉团似的两个肉球，透着幽香。我急忙伸出双手，紧紧握着温香丰满而又有弹性的乳房。莉莉的两个乳球不但大、圆，而且挺胀的，粉红色的乳晕、如小葡萄般大的乳头、白里透红，诱人极了！
    我那里还忍得住，马上含住一个乳头吮吻起来，另一只手则摸捏着另一个乳房，又揉、又搓、又摇。她的乳房实在壮观，沈甸甸的非常饱满。
    这时，我听到了她沈重的喘气和激烈的心跳声，那领班果然沒有骗我，莉莉一定是初出道的雌儿。
    我撤离火热的嘴唇，抽开了在她嫩滑乳房上的手，使她仰卧地躺着，我自己也脱光了全身。在明亮的光缐下，她那雪白细嫩的肉体，一览无遗，尤其是小腹下面蔓生着浓密蓬乱的黑色阴毛，及隆起如小山丘似的阴户，下面有一条若隐若现的肉缝，湿淋淋的已经有些水渍。
    莉莉陪我到浴室，替我把浑身上下涂上香皂，我当然也投桃报李，趁机在她身上大肆手足之慾。当她握住我的阳具时，她低声说道：“你这里好利害，又粗又长，又那么硬，刚才几乎被你插死了！”
    我回答道：“谁叫你这么漂亮，这么迷人，我也是身不由己呀！”
    莉莉说道：“你们男人最坏了，把女人弄得要死，还说是人家的错。”
    莉莉替我沖洗抹身，然后让我先到床上休息，自己则仔细再沖洗。
    当她替我穿衣服的时候，我告诉她说：“你是莉莉吧！我们在朋友的婚礼上见过面哩！你还记得吗”
    莉莉想了想，顿时粉脸嫣红，含羞怯怯，要我千万不要告诉別人她在幹这一行。她说她回去结婚，几乎花光了她和丈夫的积蓄。现在她老公仍在大陆做政府工，她自己正在上大学，为了支付昂贵的学费和生活开销，才选择做按摩女。因为做按摩女辛苦一年就可以赚二十万澳元。她决定做到毕业就收手不幹。
    我怜香惜玉之情一下涌上心头，一口答应她不告诉任何一个熟悉的朋友。她也高兴地表示要陪我过夜。我立刻要再拿钱给她，但是她说不用了，因为是她和我也是朋友，但我还是硬给了她，理由是朋友也有通财之义。
    于是，我身上刚穿上的衣服又被她脱下，我们赤条条地抱在一起。她问我：“你一定玩过不少女人，你告诉我啦！我刚才的表现如何呢”
    我回答说：“都算中规中矩。”
    莉莉说道：“刚才我紧张死了，幸亏你对我还算温柔体贴。不过你搞人家时是那么劲，我真有点儿招架不住哩！”
    我笑着说道：“是吗那么，我们还继续玩不”
    莉莉低声说道：“你还不累吗如果你还要，我当然陪你玩的。”
    我说道：“不累！美人当前，怎可言累！不过，这次我可要把你这一身美丽的肉体慢慢地、仔细地品尝了。”
    莉莉笑着说道：“看你说的，好想要把我吃下去似的。”
    我把手摸到她的阴户，说道：“男人那会吃女人呢这里才会吃男人哩！”
    莉莉道：“你是不是又要了我让你怎么弄都行的，你怎样玩其他的女人，就怎样玩我，顺便教我一些床上的技巧嘛！”
    我笑着说道：“那可不敢，把你教得好像小淫娃，怎么对得起你老公，再说，你刚才也说过，你和別的姑娘是不同的。”
    莉莉道：“我那是指初次出来做而已，我也祇不过是一名普通的女人嘛！”
    我说道：“才不是哩！你是美女，你的肉体，就像冰雕玉砌，无论你的手、脚、你身体的每一部份，都是一种艺术品，我要慢慢来欣赏！”
    莉莉嘆了口气说道：“你別折腾我了，我那会是甚么艺术品，你刚才也给过我钱，我无非是一名花街神女罢了。”
    我说道：“因为你选择这条路，我才和你有缘啊！我给你的钱也祇不过是尊重你的职业罢了。你的天生丽质，是无论如何也改变不了的。第一次见到你时，我就已惊为天人，还记得你的婚宴上，众人缠住你唱歌时，我跳上台为你排解吗那是我都不知多么仰慕你，可惜你已经成为朋友的新娘。”
    莉莉笑着说道：“现在我虽然也身为人妻，但也是你怀中的女人。”
    我说道：“是的，这一刻你属于我，再也沒法躲，我要好好享受你了！”
    从那以后，我们就再也沒有遇见过。但我总是忘不了那机会难逢的美味。
    。ＥＮＤ。