
     本篇最后由 ptc077 于 2017-10-3 05:21 编辑 
    第一章 心动
    人的天性就如枫叶一般，一面光亮，一面阴暗。恋人分手，有多少人真心像
    嘴上说的那样，希望对方好过自己。中肯一点的说，好过自己，心酸；差过自己，
    心疼。能做到这一点，人品就算不错了，我想，我就是这一种人。
    我是肖远，生长在一个有着悠久历史的古城，自小衣食无忧、学习优异，相
    貌也较爲出衆，再加上这座城市赋予我的优越感，使我的性格就这样成型，自恋，
    自信，喜欢受人奉承。
    大学毕业以后，家道开始衰落，相爱四年的大学女友也离我而去，然而这一
    切对于高度自恋的我来说并沒有造成太大的打击，因爲我相信，凭着自己的才貌
    双全困难很快就会过去。
    也许是幸运使然，我赶上了地産业的黄金期。如今，作爲地産公司的设计总
    监，超出其他行业同等职位很多的薪资，让我虽然无法与那些富二代相比，但也
    算是一个钻石王老五。三十五岁的我仍是单身，有句话常挂在嘴边聊以自慰，
    「不缺人，只缺感情」。是的，在事业一帆风顺的同时，爱情却一直与我背离，
    以致我开始麻木。
    忘记了何时开始，我迷上了夜店，最爱去的地方是那些高级会所，裏面的女
    人们不需要你投入任何的感情，却能给予你身体想要的一切，她们需要的回报很
    少，仅仅是——金钱。独乐乐不如衆乐乐，游弋花场自然有三五狼友，与我最爲
    亲近的莫属老李。老李本名李学富，是一家消防公司的老闆，四十岁的他看起来
    快有六十岁，黑胖的身材，粗憨的外表让人很难想像他是一个身家几千万的土豪。
    然而成功沒有偶然，精明幹练，出手阔绰，敢于冒险才是他发迹的根本原因，
    外形的粗夯恰恰成爲了他狡黠性格的隐身符。与他结识源于部门间的内耗，当初
    由于与招采部门不和，本来内定的一家消防单位被我从中作梗，老李便做了渔翁。
    老李给了我五万的酬劳，因爲出于私心，又担心招采那边设套，于是拒绝接
    受。此后时常收到老李的请宴，几次应酬之后开始对其放下了戒心，男人间一旦
    熟络，便会聊起女人，接下来就会一起混迹花场，于是，我们成爲了狼友。土豪
    高于常人之处很多，对于我来说老李最大的优势就是能让我接触到只能在幻想中
    存在的场合，因此即便自信到固执的我，在活动安排上，对他也是言听计从。
    七八月份属于地産行业的淡季，我虽不属于一缐销售部门，也相对比较清閑。
    週五的一个下午，同往常无事的时候一样，审核着电脑裏的图纸（做给下属们看），
    心裏却已经在酝酿夜晚与老李间的激情。今晚是一个新奇的私人聚会——换妻。
    说是换妻，其实沒几个人真正愿意戴这顶绿帽，基本上大家都是带自己的小
    情人或者就是一些爱慕虚荣的流莺，我的女伴老李已经帮我安排好，是一个被人
    包养七年的女人，如今养主对其厌倦，便出来做了流莺。正在我沈浸在一片莺歌
    燕舞的时候，手机响了，显示是李姐，一个银行的朋友。
    李姐名字叫李琼，比我仅大几个月，长相很普通，但是爲人过于热心，又喜
    欢做思想教育，故此投其所好，认她做了姐姐。
        也许真当我是亲弟弟了，之后便满世界的帮我张罗婚事，先后安排了七次相
    亲。不知道是否是按照她的外形标准，都是一些太过普通的女孩，渐渐的此类的
    相亲成了一种应付。
        一个月前信誓旦旦的告诉我找到了一个绝对让我心动的女孩，而我对此却只
    能勉强的服从安排。然而女孩的架子倒是挺大，一直说沒有时间见面，而我也乐
    得落个清静，于是淡忘了这件事。
    刚接起电话，李琼话音裏透着兴奋传到了耳朵裏。「弟弟，女孩同意今天见
    面了，我不知道做了多少工作，你怎么报答我」这女孩好大的架子，有心见识
    一下庐山真面目，但想到今晚有特殊活动，于是我找了个理由想推掉这次约会。
    「这么拽啊，不过今晚不行，有个重要会议。」
    「不行，就今晚，好不容易才约到，我还不知道你又是那帮乱七八糟的朋
    友，告诉你，以后有女朋友了离这帮人远一点，知道吗」李琼很直白的把我的
    理由拆穿。算了，跟老李的活动以后还有，可千万別冷了这个热心肠，于是答应
    了下来。然后李琼又语重心长的吩咐道：「这个女孩可是见多识广，你可要打扮
    的帅一点，记住哦！」
    「等等，什么叫见多识广」对于老婆的要求，当然是本分一点的好，我可
    不希望自己的老婆成天混夜店，让自己担心绿帽问题，于是问了一句。李琼知道
    我想到了什么，电话那头传来了嬉笑，「你这个小心眼，她只是追求者多罢了，
    你想到了什么人家可是正经女孩，就是工作差点，做理财的，不过你也不在乎
    这个，对吧」「那好吧，你的眼光不会差的。」女人不管什么年纪，都是要夸
    的，我不忘奉承一句。「嘿嘿，那就这样说定了，晚上七点，月湖饭店。」
    「这么高档」
        「女孩提的，別小气啊，我去订包间，挂了啊！」对方看来很注重排场，让
    我有点反感。
    「哎呦，要相亲啦，要不要我陪你去把把关呀！」嗲嗲的声音一听就知道是
    前台的李美美。李美美本名叫李倩，因爲是土豪的女儿，所以大家都这么称唿她。
    名字裏虽然有个倩字，但本人却一点不倩，可以说是中下之姿，而就这样同事们
    都背地裏说她整过容，整完容才这样，整容前的样貌真是难以想像了。
    李美美每天都会有事沒事的往我办公室跑，而且是推门直入，由于她的家庭
    背景，我也沒法对其责怪。我知道她常来串门的原因，但事业小成的我却不想攀
    这个高枝，一是因爲据说她的私生活混乱，再就是我实在不想委屈自己的下半身。
    尽管如此，但挑明的话太过尴尬，只要她沒有直接表白，那平时的閑聊还是可以
    有的。
    「相亲带个女人去像什么话，別捣乱！」我放下手裏的电话，又重新握起鼠
    标，看着电脑，以此表示我在工作。面对我这下逐客令式的动作，李美美撇了我
    一眼，撒娇一般的嘟着嘴说道：「小气鬼，不理你了。」
    说完斜躺到办公室待客的沙发裏，玩起了手机。同往常一样，每当我进入
    「工作」状态，她都会这样「陪」着我，直到她待烦了离开。一个下午再沒有什
    么重要的事，期间李琼微信发来了包间名「悦雅轩」，然后电话老李推掉了晚上
    的活动，指导了一下小徒弟和几个下属的工作，便迎来了我一生中最不该发生的
    一次约会，从此让我深陷情感泥沼，并且无法自拔。
    晚上七点，悦雅轩包间与月湖连接所搭设的木质小阁之上，我和李琼品着香
    茗，閑聊着。月湖坐落在城市之中，每当夜幕初下，月湖便回复了她本有的静谧。
    此刻，一轮弯月当空，沿岸柳影成列延至天边，仿似双臂揽抱明月，这可能便是
    月湖得名的由来。
    岸边萤光七彩环布，消除了人类对黑暗的恐惧，往深处曲径通幽，几声蝉鸣，
    身处此景，可谓悠然。饥饿感打破了这时的安静祥和，看了下手錶已近八点，随
    即望向李琼。李琼立刻会意，此时的她也有所不快，皱着眉头说道：「确实过分
    喽！我这就问她到底来不来。其实我跟她不熟，同一个社区，她妈让我介绍的。」
        说完拨起电话，大约快到盲音的时候，电话通了，「喂，小叶，我是李琼。」
        「都快八点了，你到了沒」
        「哦，在停车场啊，什么，哪个包间！算了，我下来接你。」
        最后一句有点拖音，表明她此时的不满。我不合时宜的问了一句：「不是说
    追她的人多吗，怎么还要她妈找人介绍」
        「人来了你自己问她。」李姐不耐烦的回复，「我去接人了，等下別摆脸色。」
    女人总习惯对身边熟络的男性好友撒气，李姐的顶撞我并沒有介意，只是对
    即将出现的这位……厌恶感油然而生。
    当包间门被推开李琼叫我的瞬间，我立时感到有点好笑，感觉我身处的是我
    很熟悉的那个场所，何处夜总会！跟在李姐后面进来的是一个打扮极其妖艳的
    女人，就像老鸨领进小姐进入包间一般。当然，穿着正统的李琼当作老鸨有点牵
    强，但是后面这位完全可以胜任一些高档会所的头牌。平心而论，就此女的身材
    相貌而言，可以说是无可挑剔。
    约摸１６５的身高，略显婴儿肥的瓜子脸，超出常人的大眼睛，至少Ｄ罩的
    胸部，丰腴却毫不显肥。并非是我眼光犀利，一眼丈量出美女尺寸，实在是大量
    外露的乳肉深沟太易让人识別。
    黑色连身短裙将身体极盡露出，青灰色披肩长髮，脸着厚粉两颊晒红，蓝色
    眼影艳红双唇，一副妖媚神态，挺合适发展成炮友。可是，分明是给我介绍女朋
    友，未来的老婆，怎么弄来这么个夜场流莺式的人物，我一时有点发懵。看见我
    愣神，李琼会心一笑，沖我丢了个眼神，说道：「小王在门外接电话待会进来，
    这是她朋友，打个招唿呗！」
        我稍微释然，起身走过去点了下头，说了声「你好」，便招唿其落座。
    李琼对我的冷淡有些许不满，微颠的向我努嘴摆头，倒是这初次见面的女人
    大大咧咧毫不在意，对我笑嘻嘻的嗲声说道：「我是雨馨最好的闺蜜哦，你懂的，
    嘿嘿！」我礼貌性的回以微笑，但实质上我对这次相亲已毫无兴趣，顶多就一个
    与她类似的美女而已，近墨者黑，这类的女人只能逢场作戏，切不可用情。
    当今晚的女主角登场之时，我所有的猜想臆断顷刻间颠覆，无须李琼提醒，
    我用力的从座位上弹起，饱含笑意的向其伸出右手，「你好，我是肖远，很高兴
    认识你」，我努力的控制着悸动的心神。对方未作迟疑便迎上我的右手，浅浅一
    笑，略微沙哑，又有着女人特有的柔和声音作出回应：「你好，我是叶雨馨。」
    她彷如月宫仙子一般，不施任何粉黛，淡然却不失艳丽，圣洁而不失妖娆，
    白玉般的容顔让人担心惹上尘埃，纤长的身姿，雄伟的上围，又让人嫉怨丛生。
    她的眼睛不如同伴那般大，但是却更有神采，宛如柳叶的一字眉微微上翘直入云
    鬓，高挺的鼻樑，略高的颧骨增添了脸部的层次感，如此让她多了一分江南女孩
    少有的英气。而她晶莹剔透的肌肤、微啫的玲珑小口和稍稍翘起下颏的鹅蛋脸又
    增添了几分女人的娇柔之美，乌黑的齐耳短髮与她外表流露出的气质极爲相符—
    —知性美。
    她沒有像同伴那样浓妆艳抹，仅仅是涂了唇彩，淡蓝色牛仔裤勾勒着腿部完
    美的缐条，白色的衬衫则映照着肌肤的瓷白。人说物以类聚，两个气质风格完全
    迥异的人能够成爲密友，我感到一阵疑惑，然而，此刻的一见锺情足可将所有的
    疑问打消。握着她纤长而不失肉感的手，软玉温凉般的触感，我不忍松开。
    「梨花带雨，满室磬香」，很庆倖自己的耐心等来了意中人，我由衷的向心
    仪的女子奉承了一句，然而场面却有点尴尬，对方沒有任何反应，平静的看着我。
    「亲爱的，来！」粘乎乎的声音来自于刘玉曼，那个骚媚女人。听着有点肉麻，
    可也解了一时的冷场，于是我同雨馨相视一笑，各自落座。
    「千唿万唤始出来，犹抱琵琶半遮面」，同雨馨的第一次会面正如这段诗句
    描绘的情景一般，简单寒暄之后，雨馨便好似爲自己设了一道天然屏障。她几乎
    不参与我们聊天的话题，当我有意的将话题引向她时，也只是简单的答上两句，
    或是以浅笑回应。
    从她进门时的表现以及此时聊天的各种反应来看，绝不会是羞涩怯场，多年
    的社会经历让我感觉的出，这是一个阅历丰富的女人，从她神情举止中流露出的
    典雅气质也不仅仅是与生俱来，那现在的沈默寡言会否是利用冷淡的方式让我知
    难而退然而直觉告诉我，这样的判断过于悲观，因爲那个叫做刘玉曼的女人总
    是在有意识的套话，询问我的背景。
    很不喜欢这样的方式，我不反感女人存有心机，但如果是恋人之间，我希望
    是能够坦诚以对的。因爲初始的印象，我把这些都归罪于刘玉曼的教唆，对于初
    次见面的男人存有戒心也无可厚非，况且是如此让人着迷的女人。
    雨馨浅酌了一口杯中红酒，被刘玉曼套在耳边轻语，然后略微瞧了我一眼，
    又是浅浅一笑。这在我眼裏几乎已成标籤式的笑容再次让我心神悸动，纵使群芳
    绕，独见伊人俏，在美女同伴的衬托下，雨馨更显出衆。我同样对着雨馨做了一
    个浅笑的表情，心裏盘算着如何打破这层坚冰，不能给对方一种拙于言词的印象。
    借着向雨馨敬酒，说道：「今天见到你之后，我想会后悔当初沒选择做律师这行。」
    「怎么了」雨馨很配合的问，我故作惆怅，答道：「唉，见到你才知道律
    政佳人是如此让人神往，可惜不能朝夕相对。」一脸诧异，雨馨边说边看向李姐，
    「你是说我」李姐笑而不语，低头夹菜，雨馨似乎明白过来，嘴角轻轻耸动，
    不再接话。
        「是啊，不仅气质淡雅，而且不苟言笑，我沒说错吧」我装作一本正经的
    说着，看到雨馨微微绽开笑容，暗自得意。带着笑意，雨馨轻骂：「去你的。」
        「眼睛哥哥夸你气质好，你骂他幹嘛！」刘玉曼轻拍雨馨手臂，责怪道。
        「笨，他是在怪我不说话。」雨馨对她斜了一眼。
    「哈哈——」李琼忍不住笑出声，放下手中的筷子，指着我说道：「这人鬼
    的很，还是小王聪明，能收他。」
        雨馨默然不语，刘玉曼则嘟着嘴沖我表示不满。
        「沒有怪你的意思，矜持是女人的优点。」我似真似假的以极其欣赏的神态
    注视着雨馨，继续说道：「不过你的气质确实很像，这是实话。」捂嘴轻笑，雨
    馨迎上我的视缐，「你很会夸人。」雨馨将左侧的头髮撩于耳后，眉头微皱，双
    唇轻抿，略作思考便接着说道：「男人矜持也是优点。」
        委婉的反击让我一时语塞，李琼给我递了一个眼神，暗示我遇到了对手。雨
    馨伸手拦住了想要开口的刘玉曼，这个情商不高的闺蜜看了下，便识趣的缩在一
    边。
    「你挺好的，我不喜欢那种很俗气的人，一见面就夸你漂亮。」这一番话算
    是对我表示认可，可她一副居高临下的姿态显示她只是不想让我难堪。我开始体
    会到她美丽外表下蕴含的智慧，聪明而高傲的女人总会让人着迷，却也会因此让
    追求者産生一丝的畏惧而选择退缩，我想这可能就是导致她单身原因。
    十年来的一帆风顺让我养成了一种强者心态，总以爲能够掌控一切，而眼前
    这位比我年轻六岁的美女，竟让我産生敬畏之感，一时失去了往常的镇定。我不
    在像先前那样谈笑风生，每说一句话都要思虑良久，气氛也随之略显沈闷。第一
    次见到我如此窘态，李琼窃笑，我的秉性她很清楚，知道这次我是动了真情，于
    是不再忙于大快朵颐。在李琼的引导下，我与雨馨多了一些对话，但雨馨仍然是
    只答不问，我则是完全依赖李琼来挑起话题。始终无法从容的面对雨馨，晚宴的
    主角渐渐换成了李琼和刘玉曼，两个看起来本应该格格不入的女人竟然找到了共
    同话题，女人与生俱来的「八卦」天赋果真是不受年龄的限制，这一点，我懂，
    索性便做起了听衆。
    雨馨去了洗手间，李琼仍在忘我的聊天，刘玉曼却不时的向我扮一下鬼脸。
    这个打扮妖艳的女人，尽管浓妆艳抹，但从妆容下的肤质看来，不会超过二十五
    岁，她的谈吐和性情也处处表露着她的单纯、直率，而正是这样的女人，却能想
    到照顾我的情绪，不让我一个人显得无聊。忽然爲先前对她的判断感到自责，甚
    至觉得她有点可爱，随之又有一点失落，雨馨的性格如果像她这般……不对！雨
    馨让我着迷之处不是仅于外表，她的高冷，她的聪慧，还有她那难以言状的独特
    气质……醉了。
    「肖远。」彷如天籁之音将我从「沈醉」中叫醒，雨馨在我对面看着手錶。
    居然沒注意到雨馨已经回到座位，也不知道我失神了多久。
        「差不多了，我们换个地方，好吧」快十点了，知道雨馨叫我的意图，我
    主动提出了建议。「今天有点晚了，改天吧！」雨馨眼神徵询了一下李琼，说道。
        见李琼点头，我沒有坚持。付完账走入停车场，看见雨馨三人正站在车前，
    我放慢了脚步。
    我喜欢女人的背影，喜欢欣赏美人背面的婀娜摇曳。平日裏觉得李琼身材保
    持不错，此刻却完全成了身边两位的陪衬。刘玉曼堪称曲缐玲珑，纤腰翘臀，笔
    直长腿，如果单只看她绝对是引人侧目，此时却成了印证雨馨艳绝的参照。雨馨
    １７０的身高出水新荷般亭亭玉立，稍大的盆骨让臀围较常人更爲丰满，却又挺
    翘不显肥腻、突兀，反而衬托腰部的纤细，腰胯漂亮的弧形又与笔直的腿缐完美
    的衔接，不同于江南女子的纤细，玉臂刀削般的双肩略宽，强调着身体两侧曲缐
    的性感，不禁赞叹这具身体的窈窕，却又更让人陶醉于它的健美。
    来到近前相互道別，我尝试着向雨馨要了电话，爽快的回应让我很欣喜。回
    到家中，倩影脑中萦绕，久违的思念感让我仿佛重回青年时代，能得此佳人，夫
    复何求可是……我突感一阵惶然，今天自己的表现固然不好，但总觉得遗憾，
    并不是对自己，而是雨馨。虽说气质凌然衆人让人爱慕，冷淡也是初见缘故，可
    隐隐觉得雨馨心不在焉，似有所虑。
    「唉，患得患失。」我自言自语，拿起手机打算向雨馨问个平安，电话占缐，
    洗完澡再次拨打仍是占缐。「不会吧，晚上打这么久，男朋友追求者」
        我陷入焦虑，男朋友应该不是，李琼不会骗我，而雨馨也不像那种噼腿的女
    人，我相信自己的眼力。「选择她就该相信她，否则就立刻放弃，庸人自扰」，
    样劝导着自己，我拿着手机躺在沙发上，期待着她的回电。
    铃声终于响起，沒有一点停滞，我接通了电话。
    