
    儿子在妻子十月怀胎后终于出生了。
    妻子是我的大学同学，娇小可人的她在我们认识一个月后突然打电话给我，说要给我一份礼物，让我马上到图书馆门口去取。当我到达图书馆门前后，发现妻子一身白色的连衣裙，宛如仙子一样站在那里。我发现她的两手空空，就问她「你说的礼物呢？」
    妻子没有回答，只是俏皮的用直接指了指自己，就这样我们开始恋爱了。由于是妻子主动找的我，所以我对这段感情并不是非常认真，我经常背着妻子去泡其他的女孩，把她们发展成我的「红颜知己」。偶尔还会光顾一下桑拿、足浴等地方，体验一下「休闲」的生活。
    毕业后，家境还算富裕的我不想过朝九晚五的生活，所以用父母给我的钱在房价还很便宜的时候投资了几处房产，除其中一处留给自己居住外，其余几处都用于出租，靠每月几钱万元的租金，还能维持自己稳定的生活。平时我则靠经营一家网店，打发一下时间。
    妻子毕业后则考上了公务员，在一处能够施展她才能的部门工作。
    虽然从认识我起就起知道我的花名在外，但妻子对我始终不离不弃。她对我的执着和真诚感动了我，三年前，我和妻子终于走进了婚姻的殿堂。
    由于我和妻子结婚时都已步入而立之年，结婚后双方家长都在不同场合明示或暗示我们应该可以开展我们的丰山育林工程。我们俩人也都非常喜爱小孩，希望能早点拥有自己的宝宝。
    因此，我和妻子结婚后几乎每晚都努力「耕耘」。为此，这段时间内，我没有再去桑拿、足浴等消火的地方，也没有去找我的几位「红颜知己」，而把所有的「子弹」都留着晚上用在妻子的身上。
    可婚后两年妻子的肚子却还是没有反应。到医院检查，医生说妻子有卵巢囊肿，自然受孕的几率很小，不过卵巢的排卵能力良好，可以人工受精怀孕。
    一年前我们用了几万元钱给妻子做了人工受精。受精手术非常成功，我们的儿子终于在我们婚后的第三年出生了。
    由于很难才能拥有这个小孩，所以我们夫妻对小孩十分珍爱，可惜的是妻子没有奶水，不能对儿子进行母乳喂养，只能靠配方奶喂养。
    由于缺乏母乳中的各种抗体，儿子出生后就经常生病，看着儿子被疾病折磨的样子，我们心疼极了。
    儿子刚过完一百天后就又得了肺炎，我们只好送他到医院住院。经过十多天的治疗，儿子的肺炎终于治好，今天就可以出院了。
    妻子坐在儿子的病床前，整理着出院的行李，看着儿子涨红的小脸，双眼通红，突然转头对我说「要不给儿子找个奶妈吧！」
    「奶妈？都什么年代了，你当这是在演民国期间的苦情戏吗？」
    「你就试试嘛？今天儿子我一个人接回家，你赶快去帮他找奶妈，找不到可不准回家」妻子不依地抓着我的手，双眼又露出了她那久违的无辜眼神。
    说完就把我赶出了医院，让我赶快去落实她的「指示」。
    出了医院后，我找了几家家政公司，接待人员都用看白痴的眼光看我一会儿后，再告诉我只有保姆和月嫂可供，不提供奶妈服务。
    找到最后一家家政公司时，我已不抱什么希望。这家家政公司不大，接待处零零星星的坐着几个人，其中一位少妇模样的女子马上吸引了我的目光。
    她的面容清秀，衣着朴素，丰腴的面孔上零星点缀着几点雀斑，更添成熟的风韵，朴素的衣着掩饰不住婀娜的身材，特别是饱满的胸部，给人唿之欲出的感觉，年纪大约二十七、八岁。不过她面色惨白，神情哀伤，总体给人一种憔悴的感觉。
    我走到接待桌前，对接待员问道「请问这里可以请到奶妈吗？」
    接待员不耐烦的答复道「我们这里只有钟点工、保姆和月嫂。奶妈？到电视剧里去找！」
    失望和疲惫的心情让我难得理会接待员的态度，转身离开了家政公司。
    「先生，您是要找奶妈吗？」出门后不久，就听到一声悦耳的声音在我身后响起。
    我循着声音回头望去，原来是在刚才那家家政公司里看到的那位少妇。
    「是的。我的妻子没有奶水，我想为我儿子找位奶妈。」我回答道。
    「我可以吗？」少妇怯怯地问道。
    望着少妇姣好的面容和挺拔的身材，我突然有种窃喜的感觉，「当然可以，你有什么要求？」
    「月薪八千，而且我只能白天喂你的儿子，晚上我必须回家。」
    「八千？都够请四位保姆或两位月嫂了，而且你还只能白天服务，这样太贵了。」
    「我家里有病人了，我必须每晚回家照顾他。要不月薪六千吧，我家现在有困难，否则我也不会……」少妇哽咽的说着，眼神中流露出哀伤的神情。
    好不容易才找到这位愿意当儿子奶妈的人，六千元虽然不便宜，但以我和妻子的收入，还是能够付得起的，虽然晚上不能母乳喂养儿子，但白天的奶水应该足够可以提高儿子的体质，晚上我们就辛苦一点，喂喂配方奶好了。
    「六千就六千吧！不过明天就要开始，而且白天不喂奶时你还要打扫一下家里的卫生。」
    「好吧！请告诉我您的地址，我明天早上八点钟一定准时到您家」
    我抄好地址递给少妇，并彼此留下联系电话后，我才回家向老婆「复命」。
    回到家里，看到老婆刚给儿子喂完配方奶，正在洗奶瓶。
    我从背后环住老婆的腰，在老婆耳边高兴的说「儿子的奶妈找到了，明天就可以到我家来。」
    「真的！」妻子兴奋地回过头来。
    「当然是真的，你怎么感谢我！」说着我的双手沿着她的腰身向上，慢慢的爬上了她的胸部。
    自从确定妻子怀孕后，我就没有机会使用我的「子弹」。妻子怀孕期间，为了安全起见，我们自然不会去做对孩子有危险的事情，妻子生产后由于伤口恢复很慢，到现在都还没有完全恢复，再加上儿子经常生病，我们也没有精力去做以前爱做的事情。
    在这段时间里，由于看到妻子怀孕和生产的辛苦，怀着对妻子的感激，我也没有到外面去「加餐」，所以现在身体里积蓄的欲望急需得到发泄。
    妻子满怀柔情的看着我，说道「这段时间辛苦了你了！」
    不自觉得我们的舌头纠缠在一起交织着，我的右手则由她胸部，滑向她裙子的深处，由于怕感染她还没有完全恢复的伤口，我只隔着内裤在她丰满的屁股上抚摸。
    我们感受着对方灼热的唿吸，我的嘴唇则引导着舌头向妻子的耳后和脖子滑去。
    妻子的双手逐渐向下，慢慢握上我胀满坚挺的肉棒，柔嫩的小手隔着裤子抚弄一阵儿后，拉开我裤子的拉链，将我的肉棒拉了出来，为避免拉链夹痛我，妻子还温柔的整理了一下我的阴毛。
    妻子穿的是低胸的睡衣，我将领口用力往下拉去，妻子的一个柔软雪白的乳房马上就弹了出来，乳房中间的那颗红豆已经因兴奋而凸了起来。
    我捧着乳房仔细的打量了一下，就低下头吮吸起这久未品尝的滋味。
    妻子在我怀着不停的蠕动，嘴里断断续续地发出呜咽的声音。
    过了一会儿，妻子轻轻推起我的头，拿起我的双手放在她的头上，然后缓缓蹲了下去。
    妻子的樱唇轻触我肉棒的前端，舌头如同蛇般在肉棒口处不断在挑逗缠绕，然后妻子抬起头朝我微微笑了一下，深吸一口空气，接着就把肉棒含进嘴里。
    妻子的头在我双手的指挥下，来回的耸动，口腔里黏滑的触感和舌头灵巧的摩擦包围着我的肉棒。那种久违的快感一波波从下面涌向脑袋，几乎让我无法站立。
    我已经很长时间没有体会到这种快感，体内的积蓄很快就要喷满出来。没过多久我只感到一阵兴奋涌起，白浊的浓液便大量向妻子的喉咙深处射去。
    妻子一只手来回耸动我露在她小嘴外面的肉棒，以让我得到更大的快感，另一只手则撑开放在嘴边的下面，接住从嘴角处溢出的精液。
    在妻子的一阵吞咽和咳嗽声中，她的嘴巴离开了我的肉棒。妻子拿出纸巾清理她的面颊，然后再次蹲下来，清理我湿润的肉棒，清洁好后温柔的放在手中揉捏一会后，再塞回我的裤中。
    「这段时间委屈你了，我的伤口还没完全好，只能这样感谢你了！」妻子起身后投入到我的怀中，柔柔的说道。
    我双手拥抱着妻子，感受着妻子体香。
    第二天，我和妻子正在吃早餐时，听到儿子肚饿开始哭的声音，我正准备起身去冲泡配方奶给儿子喂奶时，门铃响了起来。
    我打开门，少妇婷婷的站在门前，对我礼貌性的微笑了一下。进门后，听到我的儿子哭泣的声音，马上抱起儿子，揭开上衣，娴熟地给儿子喂起了奶。
    当看到少妇揭开上衣露出乳房的瞬间，看到那雪白丰挺的一片，虽然昨晚刚被妻子「感谢」过，但我还是感到了下体的骚动和心中的悸动。
    别人都说吃惯奶嘴的婴儿没法吮吸母乳，可奇怪的是我儿子就像他一直是吃母乳的一样，含住少妇的乳头就开始吮吸起来，吃的时候小脸涨得通红，可爱极了。
    「还不知道你的名字呢！」为了缓解我下体的肿胀，怕妻子看出破绽，我岔开注意力问道。
    「你们可以叫我玥芬」
    「玥芬，很好听的名字」我接着问道「能告诉我你为什么会同意当我儿子的奶妈吗？」
    不知玥芬是没有听清我的提问，还是不愿意回答，她手臂抖了一下，调整了一下儿子在她怀里的姿势，开始认真给儿子喂奶。
    看到玥芬并不愿继续这个话题，我也就此打住。妻子吃完早饭后就出门上班了。
    就此，玥芬在我家给我儿子做了一个月的奶妈，在这个月里，儿子可能是改由母乳喂养的原因，身体健康多了，一次小病都没有生。
    虽然一起相处了一个月，玥芬对我仍然比较冷淡，人也显示很憔悴。给儿子喂奶时，看着儿子的脸经常露出一会儿伤心一会儿甜蜜的神情，仿佛儿子给她勾起了什么既甜蜜又悲伤的回忆。
    玥芬娇嫩白皙的面容，挺拔丰满身材和忧郁的气质深深的吸引了我，每次她给儿子喂奶时我都在偷偷的观察她的一举一动，看着她丰挺雪白的双乳，浑圆饱满的臀部，我都想象儿子一样躺在她的芬香的怀中，吮吸她柔软的乳房。可玥芬从来都对我不假颜色，即时我们中午吃饭时她都很少跟我说话，对我的搭讪都是以冷漠来对待。
    一次我将一张看完的Ｃｈｉａｎ　Ｄａｉｌｙ报纸放在沙发前的茶几上，过了会儿，玥芬抱着儿子坐在沙发前给儿子喂奶时，我发现她不经意的也在看茶几上的报纸。
    难得玥芬看得懂英文报纸，受到过高等教育吗？
    为了验证我的猜测，我打开电视，将频道调到了一个英文频道的访谈类节目上，然后暗地观察玥芬的表情。
    玥芬的表情果然很轻微的随着节目的内容变化而变化着，应证了我的猜想，也更加加深我去了解她，发觉她，拥有她的欲望。可我并不想通过非法手段去得到她，一是这样即使得到她也不能长久，二是万一得手后被她告个强奸就麻烦大了。
    为了到达我的目的，我让朋友帮忙买了一个高仿的青花瓷瓶和一个红木的三脚底座，并让他把红木底座的一个脚弄断，再用很少的胶水黏上。
    准备工作做好后，一天下午妻子下班回家后，我故意在玥芬面前对妻子说我在朋友那里看到一个明朝的青花瓷瓶，很喜欢，朋友答应十万元让给我，让妻子把存折给我，明天我取钱到朋友家去换青花瓷瓶。
    由于我平时很少花钱，而且妻子对我也比较纵容，所以我真到想买什么时妻子一般都会支持。所以妻子在嗲嗲的对我说了句「就知道乱花钱」后，从钱包中拿出家里的银行卡给我。
    第二天，我出门后从朋友处拿了瓷瓶和底座，回家后把底座小心的放在客厅里的展示柜上，然后再把瓷瓶放到底座上。晚上我特地嘱咐妻子，说瓷瓶是我的心爱之物，让她不要乱动。结果我在妻子连番的掐、咬中得到了她肯定的答复。
    一切准备工作就绪，只等猎物上钩了。
    虽然玥芬每次打扫卫生时，都会抹一下家里的家具物品，可过了一个星期，还是没有我意象中的情况发生，有几次我都看到玥芬在清理展示柜，可瓷瓶还是纹丝不动，难道底脚上的胶水涂多了吗？
    直到我「买」回瓷瓶一周后的一天中午，我正在书房里上网，突然听到客厅里传来一声「嘭」的声音。
    我赶快来到客厅，看到了一副我等待已久场面，我「高价」买回的瓷瓶正碎裂的躺在地上，旁边的位置上还有已经分开的底座和那个断掉的底座腿，玥芬则一脸惨白，不知所措地站内那里。
    看到我的到来，玥芬喃喃的说道「我……我……不是……故意的……，瓷瓶底座的腿……不……不知……为什么……突然……」
    不等她解释完，我马上走到瓷瓶碎片的前面，蹲了下去，手轻轻抚着这些碎片，「呜咽」的说道「我的心肝，我的十万元啊！」
    「是我的错，我会负责的。」玥芬的声音如我意料中在我耳边响起。
    「十万元啦，你拿什么负责？」我缓缓站起身，望着玥芬。
    「我……我……」
    沉闷了一会儿后，玥芬换过神来，才说道「瓷瓶是我不小心打碎的，我一定会负责，你给我一些时间，钱我会想办法还给你的。」
    「第一次见面你就说过你就里有病人，有病人你家里的负担自然就很重；你有奶水，说明你还处在哺乳期，你肯定有出生不久的小孩，放着自己的小孩不喂养，而去为喂养被别人家的小孩，你家里的经济状况肯定非常差，你拿什么来筹集这十万元钱。」
    「我……我……」
    又沉闷了一会儿后我才说出我的意图，「要不十万元你不用还了，但你要让我能够每天使用你的……」
    「不行，我很爱我的丈夫，我绝对不做对不起他得到事情。」玥芬坚决的说道。
    看到我的目的不能直接到达，我转而说道「你也把我想得才没品了吧！我想说得是我从小没有吃过母乳，总是梦想能够喝道母乳，所以如果你能每天让我吃一下的乳汁，这十万元了你就不用还了，而去我还将你的薪水涨到你最初要求的八千元，增加的这两千元就算给我的哺乳费了。」
    「这……这……」
    为了不让她有仔细思考的时间，我马上接着说道「如果你不同意，我只有通过法律途径来解决了，到时你还不了钱，可能就会影响到你的家人了。而且你作为奶妈，乳房本来就是给被人吃的，只不过现在增加一个吃的人而已，我又不会碰你身体的其他的地方，你还是贞洁的，没有对不起你的丈夫。」
    考虑了一会儿后，玥芬缓缓坐了下来，泪水缓缓地留下了她的脸庞。过了一会儿，我终于欣喜地看到她点了下头。
    为避免夜长梦多，我马上坐到她的旁边，兴奋地推开玥芬的上衣，露出了那对我渴望已久的丰乳。端详了一会儿后，低下头含住了其中一个奶房头，用力吸了一下，一股新鲜温热的母乳溢入口中。
    说实话，对于成人而言，母乳的口感并不好，有种腥涩的味道，但那种一个美丽人妻，露出乳房任君采摘，娇艳欲泣的香艳场景，令我深深地陶醉其中，一股暖流自下而上地冲入我的身体，使我悸动不已。
    正当我大口吮吸，享受其中的时候，一双纤细的双手亲亲地推开了我，「留点给你儿子吧！」玥芬说完起身整理衣服，脸上也恢复了一贯冷漠的神情。
    晚上等玥芬回家后，我告诉妻子青花瓷瓶我又不喜欢了，我将瓷瓶退给了朋友，然后将那十万元交给妻子。
    接下来的日子，玥芬每天都让我吸一会儿她的乳汁。
    通过我们接触次数的增加，我发现她逐渐习惯了我的吮吸，身体也逐渐起了反应。在我吸她乳汁时，我感觉到她的身体越来越软，越来越热，逐渐不再能压抑对我吮吸的反应，眼神逐渐迷离，身体的蠕动幅度慢慢变大，特别是双腿的扭动越来越大，有几次她的忍不住呻吟了出来。
    看到她这种娇媚的反应，令我感到都无比兴奋，每次吸她乳房时，都恨不得马上能趴在她身体上，发泄我已久的欲望，但她始终不让我碰触她腰部以下的部位，让我每次都不能最终得逞。
    我只好根据她身体的反应，逐渐试探她的底线，逐渐增加对她身体其他部位的碰触，刚开始时我的手一接触到她的身体，她就会马上推开我，现在已经能容忍我吸奶时一只手扶着她的乳房，一只手搂住她的纤腰了。
    为了能够突破她最后的防线，一天早上等妻子上班出门后，我到性用品店买了一瓶女用崔情水，然后趁做午饭时偷偷加入菜中。
    午饭后，玥芬照例给儿子喂好奶水，就坐在沙发上等着我的「光临」。
    催情水果然有效，我发现玥芬的脸色越来越红润，眼神也迷离起来，不时的看看我一下，一副期待我快点过去的样子。
    为了能够和她建立起长期「交流」的关系，我一定要通过这次让她彻底投入我的怀抱，所以我没有向往常那样破不急待的将头埋入她的胸膛，而是借口方便为由来到洗手间，一边想象着她丰腴的身材，一边用手快速先发泄了一次。然后慢悠悠的出来。
    我走过去挨着她坐下，轻轻地用左手搂住了她的肩膀，抚摸她紧张的后背，右手则温柔地替她解开了胸口的钮扣，然后将手隔着衬衣贴在她的双峰上面。
    玥芬面红似火，开始细细的喘息起来，洁白的贝齿紧咬着嘴唇，仿佛要咬出血来。我隔着那层薄薄衬衣，开始搓揉起她柔软丰挺的乳房。
    「要吸就快一点！」玥芬用略微沙哑的声音对我说道。
    我左手用力略微让玥芬倒向在自己的怀里，右手拨开她的衬衣，然后滑进里衬衣里面，握住她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，偶尔用手尖捏捏她的乳头，奶水马上就会从乳头中溢出，感觉是又软又滑。
    看到玥芬双颊似火，柔软的乳房也在我右手的揉搓中渐渐发涨变硬，我拨开了她的上衣，白晰丰满的娇躯，高耸挺拔的乳峰，马上映入我的眼中。抬头看到玥芬那中柔弱迷离的神情，更激起我全身的欲望。
    我埋下头，含住了她的一个乳头，右手用力挤压，浓郁醇香的奶水马上喷入我的口中。我的左手移动了她的另外一个乳房上，在乳峰上不停地又搓又捏。
    玥芬的娇躯瘫软在了我的怀中，并拢的双腿逐渐打开。我的左手慢慢放开了她的乳房，缓缓往下，移向腰部，在她柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再慢慢往下探去，来到了她的臀部，隔着裙子抚摸这她丰满的大腿根部。
    「不要这样……我们……都……已经……结婚了……不能……」玥芬的手突然抓着了我的左手，阻止它继续在大腿部分的行为。
    玥芬睁开的一双迷离的俏眼看到我，嘴唇微微的张开，喘着粗气。我的嘴巴马上放开她的乳房，抬头吻住了她的嘴唇。
    玥芬马上紧闭着双唇，俏脸左右地摇晃着，抗拒我舌头的侵入，双手也减轻了对我左手的控制。
    我立刻从她的双手中将左手抽出，然后从她裙底探入，拨开她的内裤，将手掌按在了她的阴部。她的阴部早已柔泞不堪，一股热量由我左手掌心向上灌入我的全身，让我幸福不已。
    到阴部被我占领后，在催情水的作用下，玥芬彻底放弃的抵抗，牙齿微张，让我的顺势将舌头伸进她嘴里。
    「嗯……嗯……」
    玥芬的双手慢慢攀上了我的头部，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至还不时地吸吮我深入她口腔的舌头。
    我狂烈的吻着她，右手揉搓着她的乳房，挤出的奶水喷满我的胸口；右手则在她散发着热气的阴部扣弄着，逗引得她的双腿绞来绞去，使劲的夹着我的手，仿佛不让我的手继续深入，又好像不让我的手脱出，好停留在那里给她带来给多的快感。她淫水不断流出，沿着我的手指滴到沙发上，一股腥骚的气息弥漫在四周。
    见时间成熟，我站起身退下了自己的裤子，一根勃起的肉棒，马上挺立到了玥芬的眼前。玥芬看后羞涩地用双手捂住了自己的眼睛。
    我拿起玥芬的右手，引导她握住了我的肉棒，在我的带领下，玥芬来回地爱抚。盖住双眼的左手慢慢也加入了进来，在下面揉搓着我的睾丸。
    我将玥芬的裙子向上推到了她的腰间，然后退下了她的三角内裤，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。那一瞬间，她那冒着热气的黑色三角地带，柔黑阴毛掩映下鲜艳得像成熟的水蜜桃一样的阴唇，成熟少妇的胴体，细腻光滑宛如象牙一般的肌肤，晃着我的眼睛几乎无法睁开。
    玥芬微微睁开俏目，看到我盯着她的隐私之处，一阵韵红涌上了她的脸夹，她又紧紧地闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。可是她喘着粗气的嘴巴，上下起伏的双峰，不住地颤抖着丰满结实的双腿和捏得我肉棒发痛的双手，都暴露了她此时饥渴难耐的内心。
    我已经再也忍不住了，马上趴到了已瘫倒在沙发上的玥芬身上。
    玥芬现在也已饥渴难耐，摸索着握住我肿胀的肉棒，对准的肉洞，往她的方向拉去，嘴里还喃喃的呜咽道「快……快……插……插进来……给我……」
    我在挺立着肉棒在她湿润肿胀的洞口上下摩擦着，沿着她的阴唇挑动，一股股热气和骚气在我们结合的部位涌起。
    「求……求求你……快给我……我……我……忍不住了……只要……你……快点……进来……让我干什么……都行……呜……呜……呜呜……」说完玥芬轻轻的抽泣起来。
    「让我当你的奶爸也行」
    「奶爸？」
    「你每天用你的乳房喂我上面的大嘴吃奶，我也要用我的肉棒来喂你的下面小嘴吃奶！」说完我加紧了我肉棒在她阴唇上的挑逗，双手也不停的在她乳房上来回揉搓，挤压着她那硕大的乳房变化着各种形状，奶水几乎流满了整个沙发。
    「快……快给我……乖女儿……的……小嘴……要吃……你……的……大肉棒……快……让……我……吃……呜……呜呜……」玥芬边说边扭动着身体，双腿高举盘上了我的腰上，双手紧握住我的肉棒，用力往她肉洞中塞入。
    我顺着玥芬双手用力的方向，粗大坚硬的肉棒在不断喷出的淫水的润滑下，顺着她湿热的肉穴重重地插了进去，一口气插到了底部。
    「啊……啊啊……」玥芬感到自己隐秘湿热的小穴里插进一根肿胀火热的肉棒，一种难以形容的充实感充满她的身体，由于催情水造成的饥渴马上冷却了下来。
    看到自己的双乳正被我揉捏着，赤裸的下体中插入着我粗大的肉棒，玥芬立刻发出一声痛苦的悲鸣，大声的哭了起来，边哭边说道「呜……呜……呜……老公……我……我……呜呜……对不起……我……呜……呜……没能……为你……守住……身体……呜……呜……呜……对不起……我……呜呜……实在……守不住……了……啊……啊……」
    玥芬身体勐地剧烈扭动起来，肩膀努力地往后缩，想让屁股从我插入的肉棒上退出来，但沙发的靠背挡住了她后退的路线。
    感觉到玥芬情绪上的变化，我的双手立刻从她胸部上脱开，向下死死地抱住了她的屁股，让她无法继续扭动逃脱。固定好她那在我怀中不断扭动着的丰满身体以后，我就开始一阵接着一阵地在她温暖紧扣住我肉棒的肉穴中连续大力抽送起来！
    玥芬那紧密柔嫩的蜜穴，是那么的饱满肥腴，紧紧地包裹住了我的肉棒，她不断从蜜穴深处涌出的温热的蜜汁浇在我的龟头上，刺激得我只打哆嗦。
    再加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，配合着我的抽插，更加深了我的快感，我紧紧压在玥芬的身上，大腿根部竭力贴住她不断挣扎摇摆着的饱满的臀部，奋力地在她身上来回的耸动着。
    在我的身下，娇嫩妩媚的玥芬压在柔软的沙发上，她丰满光滑的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满硕大的乳房也在我的抽插下在她胸前活泼的跳动着，不是有乳汁从两个乳头处飞出，淫旎的场面令我欲血喷张。
    虽然玥芬的蜜穴令我如入仙境，温润的肉体令如痴如醉，可由于我刚刚在卫生间里已经发泄过一次，所以此时的我特别威勐，丝毫没有发射的迹象，兴奋的我更加放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体。
    玥芬紧闭着双目，默默地承受着我的冲刺，在我的撞击下，嘴中不时发出嗯嗯的低沉喘息声。
    如此美味可口的大餐我当然不能只吃这一次，我一定要让她在我的这次奸淫下放下最后的廉耻和尊严，臣服在我的胯下，成为我新的「红颜知己」。
    我拔出肉棒，起身坐在沙发上，拉起玥芬，扶着她，让她的蜜穴对准我的肉棒套坐下来。玥芬任由我拉着分开她丰满的双腿，坐到了我的肉棒上，我们又重新连成了一体。
    调整好姿势后，我扶着玥芬的嫩腰，引导她上下来回挺蹲着她丰满的身体。随着她身体的起伏，她乳白一片的胸部在敞开的衬衣中上下跳跃着，我也随着她身体的浮动，一挺一缩地对她的臀部发动着撞击。
    「啪……啪……啪……」整个房间中响彻着我们爱的旋律。我一只手环抱着玥芬丰盈的屁股，另一只手则在她光滑的背部来回地抚摸。
    在她自身的体重和我向上的撞击下，每一次我们的阴部都能最紧密的贴合在一起。在蜜穴深处不断传来销魂的感觉下，渐渐地，玥芬的唿吸逐渐加重，她半闭着妩媚的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟，伸出双手环抱住我的脖子，把我的头按向她溢满奶水的胸部，扭动着纤细的腰肢在我的身上蠕动。
    「啊……啊啊……」随着她一声一声高声的呻吟，我感觉她蜜穴深处一股一股热流涌出，喷涌在我肿胀的龟头上。她的身体也突然挺直，按住我头部的双手压得我几乎窒息。
    在感受我到玥芬柔软温润的身体给我不断地刺激下，我的肉棒终于到了发射极限。「唔！┅┅」我的身体一阵阵紧缩，屁股一耸一耸地将精液从我的肉棒口中一股股地喷入玥芬蜜穴的深处。
    玥芬在我滚烫精液地冲击下，瘫软在我的怀中。
    高潮过后，我们环抱着相拥在一起，我的肉棒在玥芬的蜜穴中慢慢变软，恋恋不舍地慢慢地从她的阴唇口滑出。被我彻底开发后的玥芬的阴道口就像一个小口一样张开着，从中缓缓地流出了一股股浓稠的精液，顺着她潮湿的屁股流到了我的大腿。
    「舒服吗？」我轻轻搂住玥芬问道。
    「嗯！」玥芬从鼻腔中轻轻挤出一个肯定的发音。
    「你可要记住我们的约定喔！我可要每天做你的奶爸呢！」
    玥芬慵懒地理了理她的秀发，让后将她红润的脸庞靠在了我的肩上，然后轻微地点了点头。
    「真好！」我看着她高潮后艳丽的美体，将头埋到了她的乳房上，开始了我今天的哺乳。
    从这天以后，我和玥芬几乎每个工作日的白天都要做爱，玥芬在我精液的滋润和调养下，一天天的娇艳起来，一改往日冷漠憔悴的神情，让我爱不释手。
    在随后的日子里，玥芬也逐渐告诉我她不幸的遭遇。
    她本来拥有一个幸福美满的生活。玥芬毕业于本市的一所全国有名的大学，毕业后她在外企里找到了一份收入稳定的工作。工作后她经朋友介绍认识了留学归国创业的老公，并在老公至诚的追求下步入了婚姻的殿堂。婚后她为了生育她们爱情的结晶，她放弃了稳定的工作。不久他们健康可爱的儿子就出生了。
    可不久前的车祸夺去了她的一切，那天正是她儿子满月的日子，她也终于可以出月子了。她老公准备开车带她和儿子到本市最好的摄影中心去拍摄儿子的满月照。
    正当她们一家人沉浸在幸福中时，她们的车突然失去控制开向了旁边逆向的车道，迎面撞向了对面的来车。车祸中她老公奋力搂着了她和儿子，儿子不幸在碰撞中被挤压当场死亡，她老公也由于腰部嵴椎断裂，导致下部瘫痪。而她则在老公的保护下只受了点轻伤。
    对方的车辆中只有一名驾驶员，也在车祸中死亡。由于她们的车是逆向行驶，被判负车祸的全责，即使加上保险公司的赔款，她和老公也变卖了她老公开办的公司才能勉强支付车祸的赔款和她老公的医疗费用。
    由于她老公每月需要高昂的后续治疗费用，所以她本来准备到家政公司雇一份保姆照顾她瘫痪的丈夫，她则准备找份工作来支持这个家。可由于这今年国家就业形势不好，今年有几百万大学生毕业后找不到工作，市场上给出的岗位薪金普遍很低，不能满足她目前维持老公医药费和生活开销的需要。
    那天她正准备到那就家政公司问一下雇佣保姆的费用，结果正好碰到要找奶妈的我，所以才会到我家做我儿子的奶妈。由于她丈夫下半身瘫痪，使正处于如狼似虎年龄的她得不得丈夫「爱」的滋润，才会被我有机可趁，成为我的「红颜知己」。
    我就在这样性福中的过着每天的生活。一天中午，我如往常一样用精液滋润完玥芬丰满的身体后，赤裸着身体搂着她坐在沙发上回味刚才的甜蜜。
    这时，门突然被打开了，妻子娇小的身躯随之走了进来。
    我看着妻子的脸由高兴转为错愕，再由错愕转为愤怒，最后变为悲痛，心中立刻充满悔恨，在这一刻我终于知道了虽然我通过不同的手段得到过不少「红颜知己」，可在这个世界上我始终只有一个发至内心的爱人，那就是我的妻子。
    我马上走过去紧紧地抱住颤抖的妻子，生怕她从我的怀中消失。妻子奋力挣脱出来，对着我的脸就是一个耳光。
    妻子的脸上已布满泪水，她转眼看了看赤裸的玥芬后，突然快速转身跑出了房间。
    我马上穿上散落在沙发上和地上的衣服，快速追出门去，可已找不到妻子的踪影。
    当我垂头丧气地回到家中，玥芬已穿好衣服，整理好仪容。看见我后，对我说「你最爱的人是你的妻子，你只不过对我的肉体感兴趣而已，你的儿子已过了半岁，不需要再用母乳喂养，我明天不会再来了，你也不要再来找我。」说完也转身出门离开。出门时，我听到她「哎」的一声叹息。
    从那天起我没有再去找玥芬和其他的那些「红颜知己」们，只是发疯似地到处去寻找妻子，寻找那份我曾经拥有，却又不懂得珍惜的幸福。但我再也没能见到妻子，后来通过一位妻子的朋友得知，妻子已经去了美国，妻子的朋友让我不要再找她了。
    一年后我收到了妻子寄给我的离婚协议，这也是妻子给我的最后一份「礼物」。