
    认识她实属偶然，第一次在单位遇见她的时候就记住了她，虽然已经三十八九岁，可是身材一点都不臃肿，面容较好没有皱纹，可能是平常保养的比较好吧，因为听其他同事说她的老公是一名jingcha，家里比较殷实。那会我并不知道她的名字，甚至她在哪个部门工作都不知道，因为我们单位较大，下面的基层单位也多。08年总公司让我下去锻炼，第一次去分公司开见面会议的时候，一进经理办公室就看见她在那里坐，本狼心中暗喜，真是上天注定安排的啊，后来工作接触中才知道她的名字，她老公是一个jingcha，经常不在家，因为他大我几岁，所以我总是叫她李姐。因为本人嘴甜，和她聊天的时候总是把她逗得特别开心，再加上我又是她的上级，有意无意的请她吃饭啊，唱歌、洗脚、汗蒸什么的。为了能够泡上她，本狼可谓是费尽心思啊，一直不敢下手。后来听朋友说，在我市有一家高级宾馆的桑拿，开好房间可以男女在一起，我一听觉得这是一个好的下手场所，就开始策划如何下手。一天上午我给她打电话说请她下午去洗桑拿，因为前面我已经有了请她去洗脚，汗蒸经常我俩出去，所以她也就欣然答应了。下午我兴冲冲的跑到那家宾馆的桑拿开好房间给她打了电话说了房间，让她到了以后去服务前台拿钥匙。我换好衣服就下楼去男宾区洗了，洗的时候哪有心思洗啊，我胡乱的泡了一下，冲冲然后就赶快去房间了，心里一直算着她这个时候应该到了，我本想她也会去洗洗享受一下的，可是没有想到的是我到了房间门口，门虚掩着开了一条缝，我往里偷偷一看，她穿的规规矩矩的，站在那里手里拿着电视遥控器在看电视，我平稳了一下心情推门进去了，问她怎么不换衣服去洗洗她说她不想洗，我知道她一定是心存戒备。我也就没有强求，然后我们就坐在床上聊天，我就开始把话题往那方面引，她说她老公疑心病很重，看她看得很严，我觉得她是再提想我，也是在试我有没有那个胆量，毕竟她老公是jingcha，想查她很有便利条件。
    本狼那会哪还想的聊那么多，想着做通她的思想工作能让我上一次，说了好长时间，终于我见她松懈了，就一把的拉她到怀里，亲吻她，她让我把灯关掉，因为宾馆的窗帘厚实，不开灯屋里很暗。我关了灯以后，上床，我说咱们把衣服脱了吧，说实话，她真的是良家啊，一定没有当着其他男人的面展示过自己的身体，脱衣服时候扭扭捏捏的，我是三下五除二就脱得光光了，当她脱去衣服后，很是肯定她的身材，虽然快四十的女人了也生过孩子，可是乳房一点也不下垂，乳头颜色虽然不是粉红，但是乳头很小，颜色淡淡的，小腹上几乎没有赘肉，那么的平坦，下面的阴毛只有一小撮，柔柔的，软软的。我怕不急待的抱住了她，如同恶狼般的抓住了她的乳房，手感不错，虽然不大可是却有些坚实，一口含住了她的乳头，我用舌尖舔着，她的身躯在我怀里不停地扭动，双腿夹住我的一条腿，不停地扭动腰肢，用逼在我的大腿上摩擦，而且力度越来越大，嘴里轻轻的哼喃，后来她亲口告诉我她身体最敏感的部位是咪咪，通过后来的证实确实如此，只要能够摸住她的的乳房，她的身体都是软的。盼望已久的女性就在我怀里，有些亟不可待，可是我又有些想慢慢玩弄的想法，当我的手去摸她的逼的时候，她不让我摸，我压住她的一只手，然后又抓着她另一只手，强行的摸到了她的逼，阴毛真的是柔柔的特别的软，给我的感觉如同天鹅绒一般，当我把手伸到她的两腿之间的时候，发现下面早已经是淫水泛滥了，虽然她没有洗澡，可是下面居然没有一丝的异味，我想钻进被窝里去舔她的淫水，他死死的拉着我不让我舔，不让舔就不让舔吧，那会我的鸡鸡早已经硬的如同铁棍一般了，我就提枪上马，她岔开了双腿也在等着我插，我的屁股一沉，我的大鸡巴一下子滑进了她的阴道，她紧闭双眼不敢看我，嘴里随着我的鸡巴的进入她体内那一刻轻轻地哼了一下。当我插进去后，感觉特别的滑，真的没有想到这个女人的水这么多，而且下身没有一点的异味，依据本狼的经验判断，除了她老公干过他绝对没有和第二个男人上过床。我在她的阴道里不停地抽送着大鸡吧，随着我的抽送，她也在进入状态，后来她说她喜欢在上面，我就让她到我上面来，她在上面居然和别的女人的姿势不一样，可能是她的逼口比较靠前，她在我身上让我叉开双腿，她的逼紧紧的套着我的鸡巴不停地扭动身躯，真的第一次享受到女人可以这样做的快感，不一会我居然射了。
    这是我和她的第一次，不知道各位网友是否喜欢，我和她已经在一起两年了，虽然我已经辞去了原单位的工作，可是现在我们还经常的联系出来操逼，后来她被我开发的学会了口交，也被我爆了菊。
    从我和李姐有了第一次的关系后，我俩从开始的一个月做一次发展到现在的每个星期都做一次，李姐在我的开发下也开始越来越放开。我经常会暗示她让她在床上或者和我做爱的时候放松自己的心里，她告诉我这么多年自己老公做爱一直都是关着灯，甚至于连老公的鸡巴长得什么样子都没有仔细的看过。这是在本狼的心里是真的没有想到的，一对结婚这么多年的夫妻，居然连老公的鸡巴是什么样子都没有仔细的看过，我就对她说‘我的你尽管看，不要不好意思，真的没什么的李姐。’我说过以后，她试着放松自己的心情，我躺在床上叉开腿，她双手捧着我的大鸡巴仔细的端详着，我看她看得出神，甚至眼睛闪烁着不一样的光芒，我就说你试着亲亲我的宝贝，她闭着眼只是用嘴唇轻轻地碰了碰，然后又睁开眼睛看我的鸡巴，我把手放在她的头上慢慢的把她的头往下压，她明白想让她再亲亲鸡巴，我扶着她的头，嘴里说着试着把我的鸡巴含在嘴里，她看看我然后慢慢的张开了嘴巴含住了我的鸡巴，虽然本狼的鸡巴曾经多次的被其他的女人口交，但是这一次被一个良家含住，心里有一种说不出的兴奋。
    当她含住我的鸡巴后，我的手一直扶着她的头暗暗地用力，她的头跟着我的手的用力配合着一上一下的给我口交，以为她第一次这么近距离的看一个男人的阳具，第一次含住男人的鸡巴，似乎也是显得莫名的兴奋，双手如同捧着宝贝一样的拖着我的蛋蛋，用嘴上下的而且不熟练的节奏也不快的套弄着我的鸡巴，那种感觉和床上功夫比较不错的女性比真的是不一样的。后来我把手慢慢的放开了，她心里明白怎么弄了，自己开始含着我的鸡巴套弄，套弄一会看一看，接着再套弄，而且自己还会时不时的用舌尖去舔一舔我的阴茎和龟头，不再有了刚开始的那种羞涩不好意思，那会我忽然明白原来女人的心里都有这放荡的一面，可是碍于情面或者其他的原因始终都禁锢着自己心里最原始的那种放荡，我就这样让这个还没有完全放开自己心里负担的良家给我口交着，差一点把我搞射了。我赶快从她口中拔出自己的鸡巴，勐烈的亲吻她，像以往那样含住她的小乳头，同时用手搓揉着她的另一个小乳房，这一回给我口交后的李姐完全不像以往那样放不开了，她的身躯像蛇一样的在床上扭动着，她的一只手主动的握住我的鸡巴给我撸着。我顺着她的身体开始从上往下亲吻，一直都不让我看私密处的她这回也没有拉住我一直往下亲的动作，这一回我也是第一次如此近距离的看她的小穴，一条小缝水汪汪的，淫水挂在小穴的下面晶莹剔透，她的逼与其他的女人有些不同，大阴唇很小几乎没有，就是颜色有些暗，毕竟结婚已经快二十年也生过孩子的女人了。我趴在她的穴口深深地闻了一下，没有一点的味道，甚至连一点的尿骚味儿都没有，那会我想到了没有发育的女孩子的小穴，除了颜色真的是没有一点的区别，如同饿狼一般的我勐地把嘴贴在了她的逼口用舌头一伸一缩快速的舔着她的阴道，鼻子头顶着她的阴蒂轻轻地晃动着，她不自觉地把双腿抬了起来夹住我的脖子，两只手情不自禁的摸着自己的乳房，嘴里不停地发出声音‘啊···好舒服·····啊！’看着她如痴如醉的样子我问她没有被老公这样舔过吗她那会似乎完全陶醉在我带给她的快乐中，没有回答我依然‘啊····你把我的逼弄得好舒服····啊····’我看差不多了，就赶快扶着枪对准她的穴口勐地差了进去，她没有反应过来，被我勐的一插她失声的‘啊·····！’闭着眼睛居然全身在抖动，我慢慢的拔出鸡巴快出来的时候又勐地插到底，她的淫水随着我的每一次抽送从逼里往外流。然后我慢慢的加速抽插，她嘴里一直说着以往不曾说过的浪语‘啊····我的大鸡巴······，啊···尻死我吧，啊······宝贝儿·····啊！！’虽然我多次和她做爱，可是第一次见到她如此的浪荡，她紧紧的抱着我，用舌头舔我的耳朵，依然嘴里不停的‘啊····你的大鸡巴真好····好···好爽···爽···啊····’我比你老公怎么样我尻着她问，她‘啊·····你的···鸡巴····是最棒的的！啊····太棒了！！啊~~~从来没~~~有····这么···爽过！~~啊~~~尻死我~~~吧！’过了十几分钟她到了，抓我的背抓的更紧了，‘我~~到~~~了····啊！！’我也紧紧的抱着她，嘴里那会我狠狠的说‘我就靠死你，你好浪！~’我更加用力的抽插，忽然她在我的身下有节奏的抽搐，我知道她到了，那会我明显的感到她的阴道也在抽搐，感觉很强烈，我把鸡巴紧紧的顶在她的阴道里扭动着屁股，看着她被我搞得迷离的样子，两面绯红，我脑子里想着平常那么矜持的良家如今在我的胯下，我也感觉想射了，我说我也想射了，她说射里面吧，我要你的精子，我一股脑的把我所有的精虫全都射进了她的子宫里。
    做完后，我搂着她休息了片刻，我问她‘你老公没有这样弄过你吗’她‘老公几乎不调情，一向都是摸几下，因为她的咪咪是最敏感的，一摸咪咪头下身就会出水，所以老公没有像你这样会调情。’我‘那你们做爱多没意思啊’。她‘刚结婚的时候和老公做爱还有感觉，可是后来越来越觉得像例行公事一样，不要吧心里不放心，怕老公在外面胡搞，要吧确实觉得像例行公事。’我‘那以后我给你快乐，我让你欲仙欲死。’她有些不好意思的笑了轻声的‘嗯’了一下。不怕各位笑话，虽说我比她小几岁，可是那会我觉得我好像捡了一个宝贝一样。
    我和李姐就这样一直保持着联系，从最初的一个月做一次变为半个月做一次，现在我们是一个星期就会做一次，甚至会在车里车震，李姐在我的开发引导下在我面前已经不再像过去那么羞涩矜持，在没有人的时候她就会主动的抱着我，甚至和同事一起吃饭她老是挨着我坐，在桌下面有意的用脚在我的腿上滑来滑去勾引我。
    一天过去的同事给我打电话说好久没见了晚上聚聚，因为平常我们几个关系都比较好，这里面有李姐，所以隔一段时间就会在一起聚会一次。当我到达饭店进入包间的时候人都已经到齐入座了，我扫了一眼座位，理解的左手旁给我留着空位，我知道一定是入座的时候李姐有意的把她旁边的座位留给我，席间大家谈得都很高兴，李姐在桌下面用脚一直在我的小腿上滑来滑去，弄得我心里痒痒的，可是碍于都是同事在座，脸上还不敢有任何异样的表情，但是我心里特别的想笑，我的心里想‘老妖精，一定又想要了，一会酒席散了我就把你办了！’好不容易挨到酒席散了，他们都酒过三巡有些醉醺醺的，因为我开着车没有喝酒，但出于礼貌还是让让他们‘送你们回家吧’。几个没有骑电动车的同事都是顺路说‘不用不用，我们打的走。’这样正中下怀，李姐骑电动车，我开着车赶快往她家那里跑，到了她家的小区里等她，院子里很黑，以前经常把车停在她家的小区里玩车震，甚至有时她老公在家，她偷偷跑出来在我的车上我俩操一盘她在回去。
    等了一会她回来了，根本不用我叫她，她就跑到我车上了娇滴滴的说‘想死你了坏蛋！’锁好车门，我一把搂着李姐肆无忌惮的摸着她的双乳，用力的亲吻她的嘴，我俩的舌头纠缠在一起，特别喜欢用大拇指和食指捏住她的小乳头用力适宜的搓揉。她的手也没闲着，解着我的皮带，拉开裤子的拉链，轻车熟路的把手伸进我的裆里，一把抓住我的鸡巴，本来鸡巴还没有站起来的意思，可是她轻轻抚摸几下后，我的鸡巴慢慢的挺立了，我抬起我的屁股直接把裤子脱了，她也拉开自己裙子的拉链一下子把连衣裙也脱了，紧着接退去了自己的胸罩，我都只穿着内内坐在车的后排座上。趁着微弱的月光，看着她略带酒意的脸，觉得楚楚动人，她双眼看着我是那么的深情，又是那么的渴望，再一次把她拥在怀里，勐烈的亲吻，嘴唇、脖子、耳根、咪咪，因为女人的小穴长在下面，她坐在那里我去亲吻就有些困难了，亲吻的时候我的手捂着她的小穴，如同一个小馒头微微隆起，那一小撮似天鹅绒般的阴毛也是我的最爱，我用中指轻轻地节奏较快按压着她的阴蒂，她的小穴里一股又一股的淫水流出，一个将近四十岁女人的水真多啊。然后我把手从她小穴里拿出来看着她，她也看着我，我把我沾满了她的淫水的中指放进嘴里舔允，她一下子把我的手从我的嘴里拉出来‘脏不脏啊，我也没洗。’我嬉皮笑脸地说‘不脏，只要是你的，我就喜欢，我一点都不嫌弃。’我话音刚落，她俯下身子抓着我的鸡巴就含在嘴里，我靠着后背坐着，尽量的把屁股微微抬起，尽量的让她含着我的整个鸡巴，我故意开玩笑的说‘我也没洗，脏，乖。’她含着我的鸡巴呜呜囔囔的回答‘我愿意，我喜欢你的大鸡巴，他是我的。’我抚摸着她的头回答‘嗯，那就是你的，只是你的。’可能李姐听到我这样的话心里高兴极了，那天他吃我的大鸡巴比任何时候都卖力，她舔吃了有几分钟，我说来做我身上吧。她抬起头坐起身子，一手扶着前面驾驶座位的靠背，一手扶着我的鸡巴对准了自己的穴口坐了下去，我的鸡巴一下子整根没入她的阴道里，立刻我感到暖暖的，滑滑的，柔柔的，唯一不足的就是不是紧紧的感觉。
    坐在我身上后我从她背后两只手各抓一个乳房捏弄，搓揉，她坐在我身上翘起二郎腿说这样夹得紧。她在我身上不停的上下前后扭动着，我的右手放开她的乳房伸到了她的穴口处轻轻地揉着她的阴蒂，我说着‘我好喜欢你的浪劲儿’她喘着气‘就让你~~~喜欢~~~就~~~让你离不开我。’我‘我不会离开你的宝贝儿，啊···你把我的大鸡巴弄得好舒服。"’就让··你舒服···嗯···啊···嗯···‘（过去李姐和我做爱是没有语言交流的，说不好听的像一头闷头干活的牛，现在在我的调教下知道语言刺激了）不一会她要到了’啊··宝贝儿···我要到了···啊！嗯~~~~啊····‘我’加油！我的大鸡巴要把你插到天上去，我要让你欲死欲仙！‘’啊~~~~~~！‘随着她略用力的叫，我知道她到了。她在我的身上少坐片刻，然后躺在车坐后排上，叉开腿’来，宝贝儿，你在上面。‘她的大屁股抬得很高，双腿都蹬到车顶了，我趴在她身上手都不用扶直接就插进了她的逼里，她的水真多，随着我的抽插，下面啧啧直响，这么多的水我何不爆她菊花呢我的脑子里闪出了这一个想法，然后我说’我想插你的屁眼。‘她说’不行，太疼。
    ‘因为上次我俩做的时候我插过一次，她说感觉太疼，好像下身被撕开一样，所以也就停了，但是我一直都想插。我就在她的身上漫不尽心的操着她的逼，有意无意的把鸡巴抽出来在她的屁眼上蹭两下，其实我是在做准备，润滑她的屁眼，我一直在她身上’好姐姐，让我插吧，让我插一次屁眼吧。‘我知道除了我那一次插过一次，没有第二个男人插过她的屁眼儿。后来经不住我软磨硬泡她同意了，我如同一个孩子一样的高兴，把鸡巴再次插到她的逼里沾满了淫水后，我跪在她的两腿中间对准她的屁眼一点一点的进入，随着我的阳具的深入，因为太黑我看不清她脸部的表情，但是我听到她轻轻地并不是愉悦的呻吟，我没有敢用力的顶入，因为我怕她又不让我插了，我忍着性子还是一点一点的把鸡巴都插进了她的屁眼，那会感觉真的好爽，太紧了！我就开始慢慢的抽插，她尽量的抬起屁股配合着我，我俯下我的身子搂着她，这回我看清了她的表情，双眉紧锁，轻轻地咬着唇片，那会我的心里似乎涌起一种感激，这个女人忍着疼痛让我爆她的菊花，满足我的欲望。我的速度由慢开始变快，但是不是很快很用力的那种，不过已经足够了，我的心里真的有一种尻了一个处女一样的兴奋，因为把我的鸡巴包的太紧了，而且这绝对是她的第一次，不一会我就把浓浓的精子都射进了她的屁眼里。当我拔出来的时候，说实话气味儿真的不好闻。我俩又在车里缠绵了一会，各回各家了。第二天上午她给我打电话说’今天拉臭臭的时候，感觉屁眼儿火辣辣的疼。‘我在这边呵呵直笑。
    一直到现在我和李姐依然保持者联系，经常会去开房间或者在车里，甚至去对方的家里，见面后就是做爱，有这样的一个良家熟女做我的性伴侣我也挺满足的。写到这里，我的经历系列篇也收笔了，第一次写出了自己的真实经历，每一次写的时候都有一种想泄欲的感觉，刚才我和李姐通了电话晚上约她吃饭，吃晚饭后……有这样的良家相伴真的挺不错的，比去澡堂搞小姐，弄楼凤强多了。
    