
    当我在十五年前结识敏萍沒多久后，我无可否认地就已经对她有了性幻想。
    她身材娇小，身高太约１６２ＣＭ，不是丰满型，却很吸引着我。
    她有着一头长长的黑色秀髮，瓜子脸型，有着迷人的眼睛，她的嘴唇稍厚，很有味道。她是那种越看越吸
    引的女性，随着时间，越发的有吸引力。
    虽说我是真心的喜欢她，但我已忘记了为何我沒追求过她。
    我们最后成为了好朋友，如是者十多年过去了，我们大家都各自结婚了，这是最近数年的事，她有一个孩
    子，已经有三岁了。
    婚后，我们依然保持着联繫，基本是手机的短讯来往，有时也会一起午餐，当然，有时丈夫太太们也会见
    见面，吃饭什么的。
    当然，如果大家有什么家庭问题，也会向对方吐糟的。
    不过，虽然认识多年了，我们却沒有什么亲密的接触，最多只是拥抱过一两次，是那种礼仪的轻拥。
    有天晚上，她就发了个短讯过来，那时我在书房里，为工作做着事。
    不过也差不多了，于是我就和她聊起来，她说刚洗完澡，但睡不着。
    聊了一会，我问起她的老公，她传了个郁闷的表情过来，她说她的老公早已睡得像头猪。
    接着反问我，问我是否男人每次做爱后都会这样，自己满足后，就让老婆一个人无聊失眠着。
    这么私隐的事，我也沒想到她会说起，我小心地回答说：「有时还真会挺累的，毕竟男性的运动量大点！
    」
    顿了顿，我再说，说我自己的话，通常做过后，却还会很兴奋，所以反而较难入睡。
    就这样，我们开始了以前不会谈到的题目：「做爱。」
    说了一会，她突然问了个不相关的问题：「你有想过和我做爱吗」
    我看着她的问题，直接地就回了：「有呀，还是很久以前就在有了。」
    她却沒有回復我，我等了十五分钟，正想着是否吓住了她，盘算着要否打电话给她时，有人按门铃。
    那时已经十一时多了，挺晚了，我走出去看了看，却惊讶地发现门外，正是她，莫非她气得过来骂我
    打开了门，正站在身前的她，往前轻轻的抱着了我，她轻声的在我耳边说：「那么，你现在会想和我做爱
    吗」
    其实在我们之前说着那些性事之时，我就已经硬了，现在虽然平静了下来，但在听到她这话时，我的反应
    自然是：「当然想！」
    她望着我，说她除了丈夫，未试过和其他男人做爱，她最后简单的总结：「我希望这会是个难忘的经验。
    」
    我拉了她进屋，关上了门，然后我肯定的对她说：「妳肯定不会失望的。」
    我一把拥她入怀，低头吻上了她的嘴，那是我想了多年，想一亲芳泽的红唇。
    我的第一个感觉是很柔软，嘴唇有点湿润，我感到上面涂了些润唇膏。
    她娇小的身体，在我算得上是高大的怀里，感觉很娇柔，我下意识的就把她抱得更紧，开始吸吮她的嘴。
    她最初有点不知所措，但是很快她就回应起来，她抱着我的背部，我们像是点燃了在心底酝酿了多年的欲
    望，就直接站在大门后，火热的湿吻在一起。
    当我们分开时，她微微喘息着说：「你的床。」
    这刻的我，清楚知道即将接下来的事，我牵着她的手，拉着她到我的房里。
    我抱起了她，放到床上，然后也上了床，俯身在她身上，我再次开始亲吻她，这次我慢慢地移到她的耳朵
    ，和她的脖子。
    当我的舌头开始探索她的肌肤时，她发出了轻柔的嘆息声，和间断的轻吟声。
    我的手落到她的身上，慢慢她的上衣被我越推越高，她浅蓝色的乳罩也暴露了出来，她的肌肤很娇嫩，很
    细滑。
    随着我的探索，我的手指潜进了她的乳罩下，摸到了她已经硬了的乳头，我的手指把那棵小樱桃夹着，轻
    轻的揉搓起来。
    我的另一只手，伸到她的背后，解开了她的乳罩，她轻轻的提起了上身，然后她的上衣和乳罩被我脱去了
    。
    她的乳房很美，两个小山丘上面是浅褐色的乳头，她的乳晕不大，在我的挑逗下，现在像是个收缩了的葡
    萄干般，令人垂涎。
    我嚥了口唾液，两手也摸上了她的乳房，爱不释手的揉搓起来，而我的嘴，更是被引诱到她的乳头上。
    我把她的乳头含进了口里，然后轻轻的吸吮起来。
    看到我迷醉的样子，她脸上的神态，有点羞却又有点自豪，嘴角也是往上弯着的。
    我沒有着急，我慢慢地享受品尝着她那娇嫩的乳房。
    过了好一会，我的舌头才开始往南移动，我轻柔的舐着，亲吻着她的小腹，同时解开她的贴身长裤。
    我跪坐了起来，把她的裤子脱去，那刻我知道我是何其的幸运，因为我看到了她身上更多的肌肤。
    她的内裤和她的乳罩是一套的，同样是浅蓝色，同样有着白色的横纹。
    我拿过了一个枕头，把它放在她的腰下，对于我的举动，她很温驯的配合着。
    我把她的腿分开了小许，低头吻上她的大腿内侧的细滑肌肤。
    在我吸吮着时，我嗅到她身上沐浴后的沐浴精，也同时闻到了她一阵如麝香般的香味，那是她私处发出的
    芳香，在她的内裤上，我清楚的看到一个湿了的圆点。
    我的手游走到她的内裤上，感受着的同时，想着裤里的春光，在视觉、嗅觉和触觉的刺激下，我的肉棒已
    是硬得要跳动起来。
    我再次跪坐起来，把她的腿合上，然后把她的内裤拉下，当她的内裤被我脱掉后，在我的眼里，她像是慢
    动作般，把腿分开。
    然后，我看到了她那美丽，如她的乳房般呈浅褐色的私处。
    我的肉棒不由自主的抖动了数下，我伸出了有点颤抖着的手，把她比常人要大些的两片阴唇分开，看到了
    她里面湿了一大片的嫩肉，和诱人品尝的小荳芽。
    我像是被催眠般的低头把那肉芽含进口里时，她发出了一阵娇吟声，分开了的双腿也抖震起来。
    「啊．．．那里髒．．．不要亲．．．不．．．不要．．．」说着双腿一下子合紧，夹着我的头。
    她口里说着不要，我却沒有停下，在我舌头的挑逗下，当她的小肉芽被我撩拨了数下后，她已经无力阻止
    我。
    想来，她的私处，从来沒有被这样亲吻过。
    于是，我的嘴和舌头，开始让她感受那种从来沒有过的体验，我时而吸吮着她的阴唇，时而去挑逗她的肉
    芽，她的身体如蛇动的蠕动起来。
    而当我把舌头滑进了她的小穴，这刻在床上的她，除了发出阵阵的呻吟声和双腿依然紧紧的夹着我，她已
    是被我弄得欲罢不能，完全的任我摆佈。
    不可不说，她这么漂亮诱人的私处，居然从来沒有被这样开发过，真是太暴敛天物了。
    我的大嘴再次往她的肉芽移去时，我的手指轻柔地把她肉芽外的嫩肉分开，将更多的肉芽露出来。
    本来在我的舌头褪了出来，已经放缓了些的呻吟声，当舌头碰上了肉芽时，她的呻吟声一下子像是女高音
    般，拉得又高又长。
    她的身体像虾般一下子蜷缩弯了起来，再跌回床上。她的双手也一下捉着了我的头，不知道是要我继续还
    是要停下。
    我当然沒有就此停下，同时间，我的手摸到了她的小穴口，一只手指很容易地就滑进了她又湿又热的蜜穴
    里。
    在我的双重攻势下，她的呻吟声和喘息声，忽高忽低，忽而急忙，忽而幽怨。
    这时候，她的双手，深深埋在我的头髮下，紧紧的抓着我的头，她的下身更是不断的挺动着，回应着我在
    她体内的手指，和肉芽上大嘴。
    我知道她已是十分的兴奋了。甚至是兴奋到，随时都会高潮了。
    突然间，她本来捉着我的双手，变成往后推，因为沒有预计到，而她的力度也不小，我被她推开了。
    她娇喘着的望向我，像是透不过气来：「太敏感了．．．你把我的身体弄得太敏感了。」
    她顿了顿，用力吸了口气，然后带点顽皮的望着有点不明白的我，噗哧的笑了出来。
    她坐了起来，在我耳边轻声说：「我从来沒有想过，你这样的亲我，原来会是这么舒服的。」
    「但是，这是第一次和你这样．．．我不要你用手和嘴．．．」说着，她把我推倒在床上，变成了我仰卧
    在床上，她开始解开我身上的衣服，在我的配合下，很快我就和她肉帛相见，肉棒更是一柱擎天的雄纠纠地指
    往天上。
    她接着跨坐到我身上，看得出她的身体很敏感，她的身体在轻轻的颤抖着。
    然后，我感到肉棒接触到了她湿滑的下体，那凉凉滑滑的感觉，使到我的肉棒一下子变得更硬。
    她开始扭动着下半身，我们的性器官在她的动作下磨蹭着，我舒服得嘆息了出来。
    她这样的磨擦着，很快我的肉棒就被她的爱液完全的沾湿了。
    我们的眼睛由她跨坐到我身上后，就一直的互相凝望着。
    我眼里的渴望想来是直接而且炽热的，因为她本来有些挑逗我的目光，慢慢变得有点娇羞起来，诱人极了
    。
    在我的期待下，终于她伸手到了腿间，捉着了我的肉棒，然后，我就感到了肉棒滑到了一处软肉，她的下
    身开始下沈，我火热的肉棒，陷进了她湿热的小穴。
    她轻咬着嘴娇声哼着，但沒有停下，直到我的肉棒被她完全的吞进小穴里，两人的身体紧紧的相抵着。
    这刻的我，脑海里浮现着数之不清的念头，我想着和感受到她的阴唇，正包围着肉棒的根处，那感觉太美
    妙了。
    我又想到自己何其幸运的，过了这些年，现在她正真实地骑在自己身上，两人的性器官合而为一。
    我想着的还有更多更多．．．如梦般，却又这么真实。
    然后，当她的手按在我的胸膛时，我看到了她左手无名指上的结婚戒指。
    我想到自己手上的戒指，想到正身在外地工幹的妻子，不知道我应否感激她今晚不在家，否则的话，故事
    会否改编
    我接着想到了她正在家中熟睡着的丈夫，不知道他有否醒来，却不知道妻子往那儿去了
    我又想到，现在的我和她，大家都破坏了伦常的禁忌，我的肉棒正深深埋在自己的好友，这个既为人妻又
    为人母的成熟身体里。
    我也不知道，不知道以后的我们，关系会因此变成如何，但我知道，从此以后会是不同了。
    那都是短短一瞬间，在我脑里的涌现的，我奇怪自己居然会想到这些乱七八糟的念头。
    而敏萍在我的肉棒完全进去后，她开始在我身上颠簸摇动着，同时她的肉芽也在磨蹭着我的下体。
    而在她的动作下，她的喘息声再次变得急促起来。
    我的手捉起了她的双手，再次感受到她的婚戒，再次提醒了我，我正在佔有着她那属于另一个男人的小穴
    。
    这个想法，使我在敏萍体内的肉棒，变得更硬更涨，肉棒更是抖震起来。
    我问敏萍：「妳要在我身上，这样高潮吗」
    她喘着气的回答是：「嗯．．．我要．．．」
    说完后，她磨蹭着的动作，变得更加的剧烈，尤其听到我接着的说话：「敏萍，妳真是个小荡妇．．．我
    爱死妳了！」
    在她这样的剧烈动作下，沒多久，她发出了很尖昂的呻吟声，身体乱颤抖震起来。
    我能够感到她小穴里的肉壁，在收缩着把我的肉棒紧紧的夹着，同时间，她的阴精涌了出来，那湿滑凉凉
    的水洒到我的龟头，一路流到我的睪丸上。
    她高潮了，但过了一会在她稍稍回復过来后，她又开始新一轮的动作，她的私处实在太湿了，在她的身体
    起伏着时，我能够看到我的肉棒上都是她的爱液。
    而她的两片肥厚阴唇，更是如鲜花般，由早前的含苞待放，变成现在的完全盛放。
    她忘情的摇晃着，她娇唿着：「很舒服．．．我要你射出来，完全射在里头．．．射在我的小穴里．．．
    」
    她脸上的妩媚，是我从未看过，也从沒有想过的，想不到，平常带点佻皮却不失端庄的她，在床上居然会
    变得这么的热情主动。
    如果说这话把我弄得更兴奋，接下来的话，却是差点就令我爆发出来。
    「你知道吗，现在我和我老公做，我也沒让他直接插进来．．．今晚我要你射到里面去．．．沒有带套的
    射进来．．．」
    她的话实在是太能挑起我的欲念了，看着骑在我身上热情如火的她，看着她胸前的两团玉兔随着她的动作
    在颠簸着。
    一头长长的秀髮，带点凌乱的飘荡着，更清楚的感受她那紧紧包围着肉棒的小穴，那极乐的快感，一下子
    就把我淹沒了。
    「天呀．．．我忍不住了．．．」这就是她魔力下的效果。
    我的肉棒一下子变得很涨，像是大了一个码，然后开始抽蓄起来。
    敏萍也感受到了，她知道当中的意思，她呻吟着娇唿了出来：「很利害，变大了．．．很涨．．．射进来
    吧．．．」
    她的话还沒有完结，我的第一发精液，已经喷发了出来，射进她的身体里。
    她的动作变得更剧烈，然后我射出了第二发。
    接着，她的身体重重的压下，令我的肉棒插得更深，同时她的小穴用力的收缩，我射出了第三发。
    我感到混身的气力，在她的动作下，随着射精，一鼓脑的洩了出去。
    天呀，敏萍正给着我这一生最强烈、最剧烈的射精快感！
    积压了多少年的欲望和心底的渴望，随着火热的射精，终于得到了彻底的释放。
    现在，她的体内，永远都会残留着我的种子，更重要的是，我知道这是一个新的开始，一个不知道会引领
    到何地的开始。
    不过，今晚我相信会是一个漫长的晚上，因为，我和她在做完爱后，都不会累得睡过去的。
    