
    相识
    我叫洁优子，一个在银行做假期实习的大学生，独自行走在这个灯影阑珊的
    城市里，孤寂而又清冷，渴望着能在某一天的某一个时刻，遇到能让自己感到温
    暖、沈迷而又疯狂的哪个男人。
    今天心情很糟糕，那个色色的秃顶老男人又借传授经验的机会佔便宜，越来
    越得寸进尺了，要不是躲闪的快，今天胸部肯定难逃他的魔爪了，即使这样还是
    被他蹭到了尖尖的乳头，现在仍然感觉乳房怪怪的，回去一定好好洗一洗。
    业务不是很忙，来办业务的不是老老男人就是色衰的大叔，想看个帅哥安慰
    一下自己受惊吓的心灵的愿望看来是要落空了。马上中午了，同事们都已经开始
    讨论吃什么，这个时候有人推门进来了，瞄了一眼挺普通一男人，便沒有在意。
    此时的我完全沒有意识到，这个男人不仅推开了银行的门，还推开了我的心门，
    推开了我的沈迷与疯狂之门。
    叫号之后，这个男人坐到了我的视窗前，习惯性的仔细打量了下，身形偏瘦，
    衣服有点旧，但是很干净，棱角分明的长方脸，戴个眼镜，鼻子挺大（据说鼻子
    大，哪个就粗，不知道是不是真的），脸上有曾经年少青春留下的痕迹（长痘痘
    留下的痕迹），但是不多，也不难看，目光很清澈。目光相对，默然间我有点心
    悸，心里有些发慌，他也在打量我，我这样想。
    我赶紧问他需要办理什么业务，男人说他想开通网银，说着，递过来一张身
    份证，一张银行卡，声音挺好听，我这样想。接过身份证，仔细看了下，天蝎座
    的男人（为了方便，我还是叫他天蝎男吧），一时间脑袋突然短路，冒出了网上
    很多描述天蝎座的话语，爱的疯狂，断的果决、恨的极致、佔有欲、充沛的精力
    以及极强的性欲等等。
    勐然间想，我要是有这样的男朋友该多好，心里突然有点慌乱，我这是怎么
    了，发春了吗！偷偷瞄了天蝎男一眼，发现他在打量我，似乎很仔细的打量，心
    里更慌了。赶紧办理业务，来掩饰自己的慌乱，我感觉自己说话的声音都变了。
    我清楚的感觉到天蝎男的目光在打量我的脸庞，略过我的脖颈，盯上了我的胸，
    来来回回的打量，我竟然不反感，还挺了一下胸脯，感觉有些羞耻，我感到自己
    脸红了。
    办理完业务，天蝎男走了，看着天蝎男离开的背影，心里有些失落，突然我
    看到走出银行门的天蝎男隔着门玻璃深深的看了我一眼，仔细看的时候有沒有，
    天蝎男就那么走了，饿晕了，出现幻觉了，感到自己有点可笑。
    一个人，慢慢的过着，每天上班，与色情狂周旋，下班，回家看电视，睡觉。
    渐渐的，我发现天蝎男来的很频繁，每隔三四天来一次，有时候办业务，有时候
    坐坐就走了，有些奇特。突然我意识到，好像天蝎男绝大多数时候都是在我的窗
    口办业务，（可以叫业务吧，后来他告诉我，他是去看我的，如果不是排到我的
    窗口他就会离开，心里感觉好温暖。）难道他看上我了，心里竟然有点窃喜。
    夏天的雨，总是给人惊喜，可怜加班的我沒带伞，站在银行门口等了好久，
    雨依旧沒有停的意思，只好准备冒雨沖到公交站牌了，我新买的阔腿裤啊。弯腰
    扎紧裤脚，准备雨中行的时候，突然一片阴影盖了过来，我赶紧站起身，一看居
    然是天蝎男，撑着一把黑色的大伞，一时间我有点惊慌失措。
    「我送你去公交站牌吧，雨这么大，沖过去就湿透了」很好听的声音！
    「好的，谢谢，不然我只能淋着过去了。」我沒有拒绝，心里还涌出很高兴
    的感觉。距离有些远，地上雨水很大，我们走的很慢，似乎都不愿意走太快。走
    到路边，得力于道路排水的「强大」，路上已经积了很深的水，我看着自己的鞋
    子和裤子，有些踌躇。
    「不介意的话，我背你过去吧！」我看了看他，看着天蝎男清澈的眼睛，心
    里竟然提不起想要拒绝的意思，我点了点头，脸有些热。天蝎男把雨伞递给我，
    站到路沿石下的水里，我搂上他的脖子，感到天蝎男的手扶在我腿弯附近，背起
    我来，我清楚的感觉到天蝎男的手指很细很长，但很有力，不像外表看来那么的
    偏瘦弱。
    天蝎男背着我慢慢向对面的站牌走去，我一只手打伞，一只手拦着天蝎男的
    脖子，渐渐感觉有些费力，只好把身体紧紧的靠向天蝎男的背，当我的胸贴住天
    蝎男的背时，我明显感觉他停顿了一下，我感觉天蝎男的背好热，紧贴着我的胸，
    我知道我的胸被挤压的变形了，但是好舒服的感觉，我想离开，但又不捨得，便
    装作什么都沒感觉到。
    公交站牌越来越近了，到了还有两步远的时候，天蝎男突然停住了，我明显
    感觉天蝎男深吸了好几口气，「我喜欢你，我想追你」，天蝎男好听的声音钻入
    我的耳朵，我一下子有些懵。说完天蝎男走上了公交月台，把我放了下来，然后
    他静静的看着我，我不知所措，不知道该怎么说。
    「可以把微信号或者电话给我吗」，我懵懵的就把微信和电话都给他了，然
    后看着他和那把黑伞慢慢的消失在雨雾里，竟然不等我上公车再走，我心里有
    些愠怒。晚上天蝎男给我微信发来了请求，很简单，只有两个字「雨，伞」。
    第二天中午下班的时候，天蝎男突然给我打电话让我出去，我看到他拎了个
    保温盒在外边，里面居然都是我喜欢吃的（后来追问他怎么知道的，他告诉我，
    他尾随我很久了，我竟然沒察觉到过！观察我喜欢吃什么，也知道我住的地方），
    口味一般，天蝎男做的。很老套，但是我感到很温暖，有种被关怀的感动，毕竟
    在这个城市我是孤单的。
    假期结束，我回到了学校，依旧慢慢的相处，慢慢的熟悉，直到他生日那天，
    一个温馨的夜晚，我答应了他，然后开始了我沈迷而又疯狂的生活。
    初夜
    （一）
    我生日那天，他来到我的学校，给我过生日，我知道今天晚上肯定会发生什
    么，我心里竟然很期待，还给他也准备了礼物。天蝎男定了一家特別好的情侣酒
    店，下午天蝎男陪我上完最后一节课，就带我来到了酒店。一进门，温馨的音乐，
    精緻的蛋糕，美丽的鲜花，还有天蝎男精心准备的礼物，迷醉着我的心扉。
    天蝎男从背后搂着我，低低的在我耳边诉说着，我感到好温暖，好感动，我
    告诉天蝎男，等吃完蛋糕，我也有礼物要给他。打打鬧鬧，嘻嘻笑笑，蛋糕吃的
    不多，我和天蝎男的脸上手上却很多。
    夜幕降临了，天蝎男深深的看着我，我也深深的陷入了天蝎男清澈的眼睛，
    他问我，「礼物呢」我让他转过身，然后拿出红绳在自己手腕上打了个蝴蝶结，
    跳到他面前，伸出手臂：
    「礼物来了，要吗」天蝎男看到我手腕上的蝴蝶结，很激动，我很明显的
    看到他唿吸加快了，他一把抱住了我，很紧很紧，亲吻着我的耳朵。
    「我要先去洗澡，不许偷看哦」我挣脱天蝎男的拥抱。
    进了洗澡间，我慢慢的脱去自己的外衣，脱去内衣，镜子中我的乳房不是特
    別大，但很挺实，粉红的乳头挺翘着，我知道，她们今天会被天蝎男抚摸，揉捏，
    亲吻，使劲抓，用力吸允，甚至咬我的乳头；脱去小内裤，毛毛有点多，幸好阴
    唇颜色还是粉嫩嫩的，今天她也将被抚摸，玩弄，亲吻，然后第一次迎来访客，
    任由访客破城扣关，在里边纵横驰骋，恣意妄为。
    打开花洒，感觉温热的水从头顶，流到细腻的脖颈，淌过挺巧的乳房，然后
    匯入下面深深的溪谷，浴室的门开了，天蝎男站在门口，我一惊，一手掩盖着乳
    房，一手掩盖着小溪。天蝎男走了过来，站在花洒下，坚定的拿开了我的双手，
    我看到天蝎男眼里冒出欲望的火焰。
    「好看吗」
    「嗯」天蝎男直盯盯的看着我的裸体，重重的用鼻音应了声。
    「衣服脱了吧，湿透了，我也看看你，这才公平。」听我这么说，天蝎男开
    始脱自己的衬衣。
    「別动，我来给你脱」
    我上前慢慢脱掉他的上衣，有点瘦，但绝不是瘦弱，虽然不能说健美，但看
    着肌肉很有力度。最后我脱掉了天蝎男的内裤，天蝎男的弟弟一般长度，但是很
    粗（这是依我现在的眼光，亲测长度不到１４ＣＭ，但周长最粗的地方大概有近
    １５ＣＭ，但当时我是不懂的，就感觉好粗好粗，好长），看到了哪个今天要进
    入我的身体，并以后会经常进入我身体的肉棍棍。
    天蝎男的弟弟一翘一翘的，我很好奇的抓在手里，轻轻揉着，我明显看到天
    蝎男眼里的火焰更高了，像是要融化我。天蝎男一把抓住了我的乳房，重重的揉
    捏着，一股股酥麻的感觉袭来，我轻轻的哼出了声，渐渐的站不稳靠向了天蝎男
    的身体。天蝎男的一只手，渐渐不满足抚摸我的乳房，滑下乳房，划过小腹，按
    在了我的阴毛上，揉搓着，然后坚定的侵犯了粉嫩的小妹妹，抚摸着粉嫩的阴唇，
    挑逗着敏感的小豆豆，刺激越来越强烈，我站不住了，紧靠着天蝎男说，脑袋一
    热，说道：「给我和你冲冲，抱我出去，享受你的礼物吧，把她拆封，开苞」。
    天蝎男快速的给我和他自己沖完，擦都沒擦，抱着我出了浴室，把我扔到了
    床上，是的，是扔到了床上。然后压在我身上，吻住了我的唇，一只手摸着我的
    胸，一只手揉搓着我的小妹妹，而我则握着天蝎男弟弟，轻轻揉着，感受着他的
    热度与坚硬。天蝎男从我的唇亲向耳垂，顺着脖颈，舌尖划着一路向下，从乳房
    根部转圈慢慢往上亲去，最后一口含住了我的乳头，我发出了舒服的呻吟声，感
    受着天蝎男灵巧温热的舌头时而快速的拨弄着乳头，时而绕着乳头根部画圈圈，
    最后天蝎男用力的吸住了我的乳头，往上拉着，我感觉我的乳头被拉的好长好长，
    有点疼，然后他突然松开口，乳头回弹回来，乳浪波动。乳头从温热的口中出来，
    空气中微微的凉意袭向乳头，很舒服很刺激。突然天蝎男亲向我另一个乳头，如
    法炮制，而一只手则捏住我微凉的乳头揉捏着，阵阵刺激让我头昏脑涨，轻轻的
    喊着天蝎男。
    如此几次，天蝎男吸允玩弄着我的乳房，我感到乳头越来越翘，乳房也越来
    越涨，下面开始洪水氾漤。天蝎男一路向下，亲过小腹，来到了黑森林前，用嘴
    唇夹着我的阴毛轻轻的拉扯着，最后一口亲向我的小妹妹，舌头时而挑逗着小豆
    豆，时而舔着阴唇，洗澡水，他的口水，加上我奔涌的淫水，在他亲吻的时候，
    下边传来清晰的水声。
    天蝎男拿开湿热的嘴唇，把我的双腿分的很开，然后用双手拉开我粉嫩的阴
    唇，一口亲在了粉嫩的洞口上，舌头往里顶弄着，刺激的感觉让我缺氧，只知道
    用手按住天蝎男的头，希望他用力的亲，用力的亲。天蝎男亲了一会，拿开嘴唇，
    把手指抵上我的洞口，想要插进去，我一下子反应过来，一把抓住他的手
    「我是第一次，別用手」然后我看到了天蝎男眼里兴奋和欲望的火焰再一次
    高涨，他拿出了个套套，跪站在床上，想要戴上。
    「不用套套，我的第一次不给套套」我坐起来抱着天蝎男说，然后一口含住
    了天蝎男的小弟弟，真的好粗，几乎含不过来，我听到了天蝎男吸凉气的声音，
    学者ＡＶ的画面，我给天蝎男亲吻着小弟弟。
    「舒服吗，我特意学的」我望着天蝎男说道，然后又含住了天蝎男的肉棒棒
    吸允着，挑逗着。突然天蝎男一把把我推倒到床上，压在我身上，继续从我的唇
    开始亲吻，一直亲到脚，然后把我翻过身来，又从脚亲到脖颈，压在我的背上，
    我感受到天蝎男粗硬的弟弟抵着我的翘翘的屁股
    「我想要你，想操你，操你的小逼逼，你的逼逼好湿好热啊」天蝎男突然的
    粗口，配着低声的言语，让我迷醉。
    「嗯」我应声到，配合着天蝎男翻过身来，把自己修长的双腿分的很开很开，
    我支起上身，看着天蝎男的小弟弟一点点的靠近我的小妹妹，感觉到一个硬硬热
    热的棍子抵在了自己的小妹妹上。小弟弟在阴唇里蹭了蹭，便沾满了我的淫水，
    同时把我的阴唇分的开开的，然后天蝎男抵住了小洞洞，慢慢的用力。我感动小
    逼逼传来一阵压迫感，洞口的嫩肉往后退了一下，但在天蝎男坚定的推进下，终
    于退无可退，慢慢被粗大的龟头压迫的向四周分开，然后再紧紧裹住大龟头，我
    听到了天蝎男舒服的吸气声，然而对我，疼痛开始传来，我不得不躺下，双手抓
    着床单，等待天蝎男更深入的推进。
    「有点疼」我轻吟到，然后感到天蝎男停了下来，「別停，这样更疼」，突
    然天蝎男拿起手机，要录制视频。
    「別拍」，我起身想抢手机，但时小逼逼一疼，我又躺下了。
    「我要拍，我要记录下你我的第一次」
    「你是处男」
    「嗯」
    「不像，玩弄我这么熟练」
    「我也看ＡＶ」
    天蝎男的龟头依旧紧紧的抵着小洞洞，沒有丝毫的后退，疼痛让我无法去阻
    止他，其实我也不想阻止了，我抬起头只能看着他紧紧顶着我小逼逼的肉棒棒的
    后半段，前半段怎么侵犯我小妹妹的看不到了，天蝎男似乎看懂了我的意思。
    「我录了，过会让你看你是怎么被开苞破处，怎么被操的」听着天蝎男的粗
    口，我躺下了，双手使劲把着修长的腿，让小逼逼分的更开，方便天蝎男的入侵。
    伴着疼痛，小逼逼里的肉再次传来被撑开的感觉，然后裹向一个粗、硬、热的肉
    棒，越来越深。天蝎男坚定一点点的进入我的小洞洞，虽然慢但是沒有停留，
    「你流血了」天蝎男说，我点点头，示意天蝎男继续，终于天蝎男全部进去了，
    但他沒开始动，在等我适应。我艰难的抬起身，看向我的下面，只见天蝎男紧紧
    的贴着我的小逼逼，他黑黑的阴毛和我的阴毛纠缠在一起，其他什么都看不到，
    天蝎男把他那根粗大的棒棒连根捅进了我的逼逼。
    我清楚的感觉着逼逼里夹着一根肉棒棒，涨涨的，满满的，很粗很硬很热，
    还一跳一跳的动着，而小逼逼因为疼痛，一抽一抽的，夹的天蝎男不停的吸凉气。
    天蝎男扔掉手机，双手压着我的双手准备开始插我。
    「先慢点，疼」天蝎男慢慢的动着，我清晰的感到粗大的龟头在里边缓慢动
    着，往里插，撑的自己好涨好舒服；往外抽，勾带着嫩肉都翻出了小洞洞，凉凉
    的。舒服的感觉慢慢压过疼痛，心底渴望被快速的抽插，渴望天蝎男的鸡巴进的
    更深，我发出舒服的娇吟。
    「嗯，好舒服，不怎么疼了，好奇怪的感觉，快点，用力，使劲用力，使劲
    往里边操」第一次说出这样的话，让我脸红心跳，但是觉得更刺激，更舒服。天
    蝎男压在我身上，把我的腿拉的笔直向两边压下，几乎成了一字马，我感觉这样
    小洞洞更突出了，天蝎男的鸡巴进的更深，像是要钻进我的肚子里了。
    「哼，好酸，顶到了，好酸，不要揉哪里，停下，不要再顶了」
    「小骚逼，顶子宫口的感觉，怎么样，舒服不」
    「哼哼，不要再顶了，不要揉了，好舒服，好酸，要尿了」
    「好舒服，处女逼就是紧，操死你个骚逼，你骚不骚」
    「我骚，我骚，別顶我子宫了，好酸，啊！真的好酸，顶烂了，不行了，尿
    了，尿了」天蝎男的腰力很好，快速而又深入的抽插着我的小逼逼，越来越快，
    幅度越来越大，我的快感也越来越强烈，最终我被天蝎男插的高潮了。
    天蝎男等我从高潮中恢復过来后，继续插着我的小逼逼，沒有要停止的意思，
    「骚逼，高潮了是不」，突然，天蝎男把我的双腿使劲併拢紧紧夹着他的鸡巴，
    然后压了下来，我的屁股被压得离开了床，膝盖压到了我因兴奋而挺立的乳房，
    他把鸡巴往外抽了抽，调整下角度，使劲一下插进了我逼逼的深处
    「哼，好疼，撞的我子宫好疼，好深，里边好涨，你想插死我吗」天蝎男紧
    紧的抵住我的子宫口顶动的，揉着，我明显的感到自己的子宫被顶的又酸又麻，
    子宫随着他的顶弄，在肚子里一动一动的。我的膝盖随着他的抽插，来回蹭着娇
    嫩挺立的乳头，逼里也舒服，乳房也舒服，很快我感觉又要高潮了。
    「你这是要操死我吗，不行了，我又要来了」我感到自己仿佛在云上飞，晕
    晕乎乎的，我感到天蝎男的鸡巴又在变大，变的更热，更硬了，刺激的我进一步
    像高潮走去。
    「我要射了」，天蝎男想要把鸡巴拔出来，我紧紧的搂着他，感受着他因要
    射而更大，更硬，更热的鸡巴。
    「不要出来，射里边，我可以吃药」天蝎男使劲顶着我的子宫动起来
    「我操，操死你个小骚逼，射你逼里，射的满满的」我主动向他挺着屁股，
    使劲收缩小逼逼，让他更有力的顶玩着我的逼逼深处，夹的他更舒服。
    「我射了」天蝎男在一阵疯狂的抽插之后，射在了我的逼里，我感到磙热的
    精液一股股的射在了我的子宫口上，刺激的我一阵颤抖，再一次达到了高潮。
    天蝎男伏在我身上，鸡巴依旧硬硬的，也沒拔出来，轻轻亲吻着我，抚摸着
    我。我感到很幸福，也很性福。那天夜里天蝎男操了我三回，半夜他起来上厕所，
    看见我赤裸的身体，也沒喊醒我，直接用鸡巴把我操醒的，早上又操了我一回，
    都射里边了。第二天我在床上躺了一天，吃饭都是天蝎男喂我的，当然挨操是免
    不了的。想想哪个週末我好像就沒出酒店，更沒穿衣服，天蝎男想操我，直接拉
    过来就操，这些都是后话，慢慢会讲。
    这是我的第一次，我破处的视频，至今还隐藏在一个深处，偶尔我会翻出来
    看看自己的第一次，看看天蝎男。
    