
     本篇最后由 ptc077 于 2017-4-7 10:03 编辑 
    第一章　我的第一次
    那是１９９６年，我上大学的第一年，平时无聊的日子就是和以前的同学写
    写信，保持着同学时代的友谊。
    就在五一放假准备回家的时候，收到了厉明的快件，信写的很简单「放假我
    不回家了你来我这玩吧！记得一定来。下面留了她们宿舍的号码。」
    厉明是我初中的同桌，高中的同班，她现在在徐州上学，和她说话一直都是
    肆无忌惮的。
    我当时就想回家也沒事，去这丫头那玩两天也不错。
    上火车前在公共电话给她打电话，告诉她车次及大概几点到。
    下午四点多出了徐州站就看到她来接我。
    她一米六的身高，眼睛单眼皮但挺大的，扎一个短马尾，皮肤很白净给人小
    家碧玉的感觉。
    她看到我向我摆摆手，接着就来了句「怎么样，姐姐今天漂亮吧（她确实
    比我大一岁）」「要不是看你长的还行我才不来呢」我不过脑子的来了这一句气
    的她作势要打。
    我们就这样聊着天，坐公车到了她们学校。
    到了她宿舍，我问「你们学校有招待所吧」「你幹嘛」「我晚上不住招待所，
    难道搂着你睡啊」「磙！你有住招待所的钱不如晚上请我吃饭我们这层就我自
    己，她们都回家了。晚上你睡我的床，我睡你上铺。」
    她说完这话时，脸面微微有些变红。
    （我那时有些晚熟，从收到她的信到现在还真沒往那方面上想，现在回想起
    来真是傻＊）。
    晚饭在她们学校门口一个小餐馆吃的，四个菜两碗米。
    （那时我还不会抽烟喝酒）吃完饭，她带我到周围转了转，９点多回的她宿
    舍她们宿舍因为放假，电也停了。
    但不是很黑，外面有路灯，我们简单的洗刷后就上了各自的床。
    她在爬上铺的时候，我从她睡裙底看到了她白白的大腿，盖着她被子里面有
    她淡淡的香味。
    我从见到她，第一次的感觉到了春心荡漾。
    她在上面说了句，「晚上睡觉老实点，不然阉了你。」
        「嗯」我只应了一句。
    脑子里已经乱了，想着怎么能创造机会，万一不行，以后不是连朋友都沒的
    做了。
    用现在的话就是在做禽兽和禽兽不如的斗争中过了有半个小时左右，她问了
    一句「你睡着了吗」「沒有啊和大美女一个屋睡不着」「我也睡不着，咱再聊
    会吧」我们就聊曾经我们同桌时的点点滴滴聊了会她从上床下来喝了口水然后她
    沒有上铺，而是掀开我被子躺了进来。
    我当时感觉自己的身体都僵硬了一下，我那时再傻也知道，机会来了再不把
    握住，真是人神共愤。
    我用颤抖的手搂住她，看着她我说「厉明，你真漂亮」然后，慢慢的吻上她
    的柔唇她也很紧张，闭上眼睛。
    我们相拥吻在一起，我们俩动作都很生涩。
    我按照Ａ片里调情，一步步的开始实践，吻她的同时，试着用舌头舔开她的
    贝齿寻找她的丁香小舌。
    她顺着我的动作配合着我，和她长吻的同时，我右手从顺着她小腿向上轻轻
    的抚摸穿入睡裙的下摆继续向上。
    她的皮肤很紧很有弹性的那种，摸着她细嫩的大腿，再摸着她柔弱的小蛮腰。
    最后停留在她的胸上，隔着胸罩摸了几下，就把它往上推，使得一对挺拔的
    娇乳完全暴露在外面。
    她的胸并不大，也就是Ａ罩杯吧，和一个小茶碗差不多大小，但是当时握着
    的手感太棒了。
    我嘴巴吻向她的耳垂，轻轻用舌头添她的小耳垂，使的厉明再也受不住开始
    嗯……嗯……嗯……的呻吟起来。
    （感谢多年Ａ片的教导，给予我这头一次的菜鸟经验上的帮助。）我吻着她
    的脖子，双手分別握着两个娇乳揉捏着，并用食指在她已经勃起的乳头上打着转。
    她已经开始啊……啊……嗯……的叫着，明显叫声更大，更舒爽！我嘴上沒
    有停双手开始把她的睡裙往上脱，她嗯……嗯……的配合着我本想一个手摸她的
    胸，一个手解她的胸罩但是怎么也解不开，最后只能两个手笨笨的解开。
    褪下胸罩后，她的一对小乳鸽完全的暴露在我面前。
    借着外面的灯光可以看到，乳头很小很挺，乳晕颜色很淡，一看就是那种从
    来沒被人开发过的。
    我继续顺着脖子往下吻，吻到她的胸口，用舌头舔着她小巧的乳头，有时也
    用嘴巴吸上几下。
    弄的她嗯……啊……嗯……的叫的越来越大声。
    右手摸向她的下面，她的小内裤已经湿了一片，摸的同时感觉有种湿润的热
    气。
    当把手伸顺着她小腹进入内裤摸到她阴毛时，她突然死死的抓住了我的手
    「不要……不可以……」我想到以前一个哥们教导的话「箭在弦上不得不发，女
    人的第一次要像强姦一样开始」。我把嘴巴从她乳头转移到抓着我的双手上。
    过了一会，她的双手有些松动，我拿开她的双手，开始舔另一个乳头右手也
    顺利的摸了进去。
    她的阴毛不多，很细。
    外阴很薄，并已经湿的一塌煳涂了。
    我用手指摩擦她的外阴，摸到了她已经突出来的小豆豆，当手指摸到时她拱
    起了屁股「啊……嗯……」的迎合着我。
    就在我上面用嘴亲，舔，隔着她的小乳头，下面用拇指按着她阴蒂打圈圈，
    的双重攻击下不一会她就长长的「啊……啊……啊」的挺起了身体，一股热乎乎
    的水流的我满手都是。
    她两个胳膊死死的把我头按在她的胸口上。
    过了好一会才慢慢的松开我，我看到她两个雪白的大腿还是不住的颤抖。
    我脱下她那已经湿的不成样子的小内裤，轻轻的吻着她。
    看她慢慢的平静下来，吻她的同时，右手中指划到她的穴口，一点点的往里
    面伸刚进一点，她就「啊……不行……疼……！」不让我深入。
    我吻着她耳垂，轻轻的说：「我小心点，慢慢的行吗」
        「我害怕，你慢点！」
        得到她的许可立刻脱掉我仅有的内裤，爬到她身上分开她大腿，握着快涨爆
    的ＪＪ插向她的小穴，可是开始怎么也插不进去。
    不是找不到地方就是滑到一边去。
    我急的满头是汗，最后我跪在她双腿中间，握着ＪＪ顺着她湿滑小穴往下抵
    在她柔软的洞口处，慢慢的往里面塞刚塞进去一点，她就紧紧抓住我另一个胳膊
    喘息着，「啊……啊……疼，不……行太疼了！」
        我保持着姿势，吻着她，等她稍微缓解一下，我一挺身整个粗大的ＪＪ全都
    插了进去。
    她「啊……」的一声仰起了身，然后重重的摔在枕头上，眼泪也从眼角滑落
    下来。
    我在进入她身体的那一瞬间，感觉ＪＪ进去了一个狭窄，温热的空间浑身透
    着无盡的舒爽，大脑向充血一样的兴奋。
    停了一会，我开始慢慢的抽动起来，她死死的抓着我胳膊，还是喊疼……由
    于太兴奋而且第一次沒一分钟就感觉要射，于是我抱紧她的腰快速大力的抽插着
    她更是啊……啊……啊……的大声叫着。
    在临界点时，快速把ＪＪ拔了出来，一阵狂射，射在她的肚皮胸前，甚至还
    有一点射在了她脸上。
    她躺床上无声的喘息着，我拿起她放在一边的内裤，帮她把身上的精液擦干
    净。
    亲吻她时，她在我后背狠狠捶了我两下，说，「你个混蛋我和你有仇，你这
    么用力」
        我紧紧的把她搂在怀里柔声说：「不好意思，第一次太兴奋把你弄疼了。」
    「你弄的我太疼，这是让我气愤的，但在最后时刻，你把持住沒射在我里面
    这是让我欣慰的。作为奖励告诉你个事，我大姨妈刚走，这几天是安全期。」
    我听了很兴奋，但刚破了瓜也不适合再一次。
    柔声说：「我心疼你啊，要是把你搞大肚子了，你还不阉了我。我是拿你以
    后当老婆的。」在我甜言蜜语下，我们很快的进去梦乡。
    在醒来时，天有些微亮了，厉明正对着我耳朵吹气。
    我吻了她一下，问她，「还疼吗
       「好些了，沒那么疼了。」
    由于她一条腿搭在我身上，我把已经睡醒站立的小弟弟靠向她。
    刚碰到她，她就把屁股向后缩了缩，并用手抓住了我的小弟弟。说：「老
    实点，还疼呢！」我感觉她的小手抓着我好舒服啊，我正在享受时她又来了句，
    「你的真大啊，而且还这么粗，都不知道怎么能塞的进去。」
    我对我小兄弟一直很自信，我立刻翻身把她压在身下，对着她耳朵说了句：
    「这次让你看看是怎么塞进去的。」
    开始狂吻她，心想：我也要好好的看看你，昨晚看不清楚。
    从她的嘴，耳垂，脖子，都留下了我的吻痕。
    吻到她胸时，看清了，不大的咪咪上粉红的小乳头，淡淡的乳晕配合她雪白
    的肌肤真是太漂亮了。
    我一路向下，用舌头在她肚脐周围转动着，小丫头早已经动了情，「嗯……
    啊……嗯……」的叫个不停在往下吻上她不多的的毛毛，她抓着我的头喘息着说
    「別……亲那……髒！」我把她两个大腿往上推了推，看到她大腿根屁股下和床
    单上，还留有昨晚破瓜的血迹。
    她的小穴大阴唇很薄，也就刚刚包着她小阴唇，小阴唇粉色的一条细缝正往
    外流着她的爱液，阴蒂豆粒大小红红的露出头。
    我用右手大拇指揉搓着，并吻着她的大腿，腿弯，小腿上。
    在把右手中指伸进了她的小穴，来回抽插着。
    她也兴奋的「啊……啊……」的呻吟一声大过一声。
    一会她就「嗯……啊……来了……」并挺起了下身，就见伴随着下身一挺小
    穴中就淌出一股热乎乎的淫水。
    并沒有像Ａ片上喷出来。
    我看时间差不多了，用我粗壮的ＪＪ摩擦她的小豆豆，再沾了好多淫水后慢
    慢的插进去。
    她的小穴还是依然的紧，我慢慢的抽插着，她「嗯……慢点……还疼……嗯」
    的呻吟着，等她适应了我再往里面深入些，我抱着她大腿，看着ＪＪ在她小穴做
    活塞运动小阴唇被摩擦，带动的进进出出，有时还会带出些她的爱液。
    她昂着脖子，挺动下身「啊……啊……」的叫着床。
    搞了一会，我把她上身抱起，她跨坐在我大腿上，我们相拥着吻着，下面继
    续挺动着。
    她抱着我脖子「啊……太深了……轻点……」她越这样说，我就越想插的更
    深一点显示我的本山足啊。
    我躺倒床上，双手摸着她咪咪，也是为撑着她身体，继续挺动她也伴随着我
    动作配合着。
    我在她屁股落下时，勐的再往上一挺，她「啊……」的一声，趴到我身上在
    我耳边呻吟着！我双手按在她屁股上，配合我自己的动作让她上下起落。
    「嗯……快点……我……又要来了……」我听到这话，再次把她压在身下用
    胳膊把她大腿撑起，这样我可以更加的深入。
    我加快了速度，并且每一次都插到最深处，她也忘情的「啊……啊……到了
    …到了…啊！」随着她这最后一声，我感觉本来就很紧的小穴更紧了，并且包着
    龟头那还一动一动，还有热乎乎的水淌出我再也受不住，使劲插到最深处，射的
    她再次呻吟。
    她闭着眼睛喘息着，小腿无力的搭在我肩头。
    我吻着她小腿，看着我们结合处，我们俩的毛毛都湿了，慢慢的抽出ＪＪ后
    她的小穴一张一合的，一会精液伴着爱液才淌了出来。
    我温柔的拿纸给她处理干净，相拥而眠。
    都说年少不知精珍贵，我在那的几天，我们白天，黑夜都做着爱做的事。
    从青涩不懂，练到了自学成才。
    从力不从心，炼成了坚挺持久。
    我把从Ａ片上所掌握的姿势，都和她演练多次。
    厉明也成为了我的女朋友，我们也通过写信，週末到邮局打长途电话（当时
    可沒有手机，ＱＱ，微信）已解我们的相思之情。
    后来放假在我家，在外面我们都做过，只要她安全期，我都是内射。
    直到两年后，她被徐州当地一个学哥追走后，我们才不再联繫。
    事过多年，回想起来还是感觉当年的自己太单纯，（傻可爱吧是你让我成为
    一个男人和你在一起的两年很开心。
    祝你幸福！！
    初次小试牛刀，希望支持，有要求在以后的回忆中会改正的。
    