
     本帖最后由 飞天麦克 于 2016-9-22 22:52 编辑 
    我今年16岁，家中有两位家姊分別是大妈所生的大家姊、二家姊及三哥，大妈在我妈妈嫁给爸爸前已经因为严重车祸而辞世。
    大家姊比我大13岁而二家姊也比我大10岁，三哥则只比我大7岁。
    我算是半个宅男，由我升上中学后我的课外活动及朋友也不多，我参加的课外活动只有古典书藉部及音乐班，参加音乐班我实在的兴趣只是看看音乐班的其他女同学及学者。
    而古典书籍部是负责的老师是副校长而她过去在读书时也喜好古典书籍部，可惜现今学生对古典书籍研究的兴趣接近零，我参加是因为参加后会有学分的优惠，会加上10分学分，这令我较大容易升读资源较好的精英班。
    古典书籍部连上我自己也只有五个学生，一个是高我两级的中七学姊，一个是高我一级的中六学姊，另外一个我中三14岁时才加入细我两个年级的学妹而另一个是与我同级的男同学。
    古典书籍部其实是在学校地库一个角落的很大的杂物房，那里放满了过去一些大学图书馆、他们的古代文学研究部或考古系所放弃出来的书籍便通通弃置到这里来。
    我在古典书籍部的研究兴趣也较特別的。
    別的同学或学姊一般是研究论语或诗经那些大路书籍，而我由中一开始便研究中国道家及道教的书籍。
    其中有两本古典经籍"极乐宝典"及"神龙素女经"我是研究得最深入的，或许不只是研究，我是修练这两部经所记载的方法，极乐宝典说到可以令鸡巴更长更大更坚硬，这对12岁刚准备发育的小男生是极之吸引的效果，
    那时在未发育时的小男生看着自己短小的挺起也只有三吋的小鸡鸡而较之与游泳或偶尔一起洗澡时看到父兄的鸡巴的差异是很大的，我爸爸的鸡巴有差不多7吋长，而三哥也有接近6吋长。
    我在修练这两种内功或许算是邪术，但的确令我的鸡巴短短两年间便由12岁时的3吋小钉子变成差不多9吋长的大鸡巴，其中"极乐宝典"是古代教人增强性能力及锻鍊鸡巴的秘籍，而"神龙素女经"则是教人以性交为手段的修仙道的书籍，
    其中有三术分別是房中术-教人如何延长房中取乐的技巧及幹炮时间，採补术-教人如何採补阴阳、迷心术-教人如何影响別人的意念来让別人喜欢上自己来跟自己交媾。
    三术之外又有三法，分別是吸精大法-教人如何在交媾时吸收对方的精血及内力、移魂大法-教人如何控制別人的心神来植入你自己的意念，令对方变成你思想的延伸个体。
    最后便是和合大法，这是教人如何在交媾时修练成仙的方法。
    这种书籍看来的确有点扯，但由于我的目的是在这个课外活动打发时间而顺便训练鸡鸡所以我对这两本书的确爱不惜手。
    这课外活动室在地库的一个角落的一个好处是差于多沒有人会打扰我们，间中只有负责管理古典书籍部的当年28岁的文学女老师及当时年近40岁的女副校长来巡查我们是否有纪律乎进行课外活动。
    我在研习这两本书后一年多开始便上了当时古典书籍部的这两个学姊、老师及副校长。
    后来我更鸡姦了那个男同学，我用移魂大法将这五个人成为我的性奴隶，做我的小皇帝起来。
    每天放学后便是我的淫乱开始。
    古典书籍部那个同级男同学更成了我吸精大法的提款机，我每天也吸他一次才安乐一般，所以男同学他越大身体越差，现在升到了中五岁也好像刚发育的男生。
    而其他女同学、那个女老师及女副校长我也只是一两个星期才用他们採补一次。
    我本来以为我自己会满足于在学校的这种性行为上，也从来沒有想过会对自己家人下手的。
    但一次偶然情况下，我突破了这纲常的限制。
    我第一次幹我的大家姊是在我快要14岁生日前个多月的一次偶然机会。
    在我12岁时当时正是刚开始在医科做见习医生的大家姊俊仪便结婚的嫁了一个城中富豪第二代，但自从结婚后似乎沒有了过去的快乐，在欢笑间多了愁眉不展的愁绪。
    在我离开14岁生日还有一个月的这个晚上，这夜父母刚刚出外旅行而大家姊大概又因为与姊夫有点争执而回娘家过夜，大家姊回来时穿着低胸晚礼服似是刚出席过酒会，大概是酒会时与大姊夫产生争执引致不欢而散。
    话说回来大家姊这身打扮盡显她玲珑浮凸的女性缐条美，配合上她迷人的面孔真是宅男的飞机对象。
    但大家姊年龄与我相差13年所以我能够开解她的话题也不多，我也在晚上11时左右便睡了，只留下大家姊与三哥一起饮酒。
    直到午夜我起身小便时，这时已经两点多但见大家姊自己一个在走廊上独自再饮了不小的酒，我开门去厕所小便时看到穿着丝质睡袍的大家姊饮得烂醉的持着酒瓶行去三哥的房，迷煳地开了门便走进了三哥的房中，
    我好奇的便跟着去三哥的门前看，只见到大家姊到了三哥的床边拉开了三哥的裤头抽出鸡巴便用手替他打飞机，我看到三哥的鸡巴大约有5吋多长，不大也不算太小总算是亚洲人标准水平附近吧，大家姊不久更用口舔弄起来，大家姊更另一只手更搓揉自己的小穴，三哥睡梦之中以为是发春梦极其兴奋所以很快在大家姊口中发洩了。
    大家姊被三哥突然射出的精液弄得差点呛倒。
    大家姊骂道：”这么快就洩了，跟那太监一般是沒用鬼！”骂着便慢慢行出睡房继续饮酒，这一路的过程我也用袋在睡裤袋子的手机拍下大家姊与三哥口交的情节拍下来打算日后向他们取些好处。
    不久大家姊便行到我的房门前醉倒了。
    我张头探望，由上而下望到大家姊晚礼服内真空的乳房是十分坚挺似的，这么近距离筮上而下看大家姊这个一个身材高挑的大美人还是第一次，她的上围也极之饱满，我的鸡巴也不由开始有反应了，她是一个与丽莉差不多级数的超级大美人。
    大家姊刚才醉酒后搞三哥弄得有点衣衫不整，骄人的乳房及两个诱人的焦点看得我血脉沸腾，小弟弟立时硬起来向她致敬。
    我立即抱大家姊入我的房内，替她点了麻穴及软筋穴才继续去厕所。
    我回到房中便先滴了几滴在成人商店买回来的原先打算给女同学用的催情药到她的口中。
    做她了基本准备之后我便将大家姊手上的酒瓶内的酒倒在她口中及晚礼服上，这时若隐若现极其动人心神。
    我替大家姊影了几张动人的湿身照后便开始抚摸她的身体舔她的耳珠，俊仪不由呻吟叫起来，我的舌头由耳珠一直滑落到俊仪的后颈，俊仪的反应更大，手开始下意识地搓揉自己的乳房。
    我慢慢拉下了大家姊的丝质内裤，我看到她的饱满的小穴更是兴奋，我这时开了一个分身用舌头舔起俊仪的小腿一直舔上去大腿再在俊仪的小穴四围打圈。
    我将鸡巴抽出来，对准俊仪的小穴便慢慢挺入去，我一抽一插的操着这个大我13年正值芳华的大家姊，感觉十分畅快，我抽插了她数十下便忍不住在大家姊小穴内射出了浓浓的精液。
    我待鸡巴软了才慢慢从她的小穴中抽出鸡巴来，籼着我的精液由大家姊的小穴慢慢流出来，我的鸡巴又再次有点反应了。
    我将大家姊的晚礼服脱下来，把沾满精液的鸡巴在她的乳隙上抽插起来。
    不久我的鸡巴便硬得不能自持，我将大家姊反过来背向天再用大家姊的晚礼服反绑着她的双手在背面，我舔大家姊的大腿内侧，大家姊梦呓一般呻吟起来。
    我怕她的呻吟声会吵醒家人便将她的内裤塞到她口中。
    万事就绪我将硬起来的8吋多大鸡巴慢慢插进她的屁眼，我九浅一深地慢慢一抽一插。
    在深的一刻俊仪被顶得醒了来。
    看到我的鸡巴已经在她的屁眼之内抽插着及自己乳房上精液的淫态，俊仪不由面上通红起来。
    俊仪勉强含煳地轻声道：”唔…杰，不要…啊…这是乱伦…啊…”我道：”大家姊，我现在是骑虎难下，谁叫妳醉了入到我房中色诱我？而且刚才妳迷姦三哥也是乱伦吧，何况妳现在也很享受的！而且我将刚才手机拍到妳迷姦三哥的短片给爸及妈看他们一定会好难过了…”看到大家姊语塞，我知道她的意识大概被这把柄控制住了，我便大着胆子在大家姊清醒时拉走在她口中的内裤将刚在她屁眼抽插完的鸡巴塞进她的口中要她口交。
    我用手按着她的头要她上下摆动来舔肉棒。
    大家姊替我口交了半小时，我再次射出了浓浓的精液，我命令着道："我要妳吞下我的精液"大家姊不情愿的将我的热精乖乖吞到肚中。
    我这时也用了採补术及吸精大法来补充幹大家姊消耗的精气。
    我抱着大家姊休息了一阵便解开绑着大家姊的晚礼服，之后我便吩咐着大家姊替我人体按摩。
    大家姊有把柄在手也只能乖乖照做。
    我这时暗中开动了房中的闭路电视录影，大家姊在自己身上搽上护肤油便上来床上用身体摩擦的的身体，我舒畅的呻吟起来。
    不久我的鸡巴又硬了起来，我用手搓揉大家姊的35D乳房，不久大家姊也陷入了慾欲之中，我示要大家姊用观音坐莲的姿势跟我交合，大家姊较好位置便慢慢坐到我的鸡巴上用她的淫穴吞噬我的大鸡巴，我双手扶着大家姊的23吋娇腰帮她一起一落。
    我们终于是由胁迫的情况下变成是满足大家的需要了。
    大家姊叫道："啊…呀…我的好老公…啊…唔…啊…"幹了大半个小时我精关一紧，也将浓浓的精液再次射到大家姊的淫穴之中，大家姊进行这坐莲姿势也疲惫得软软倚在我身上，我问："我以后可以一直跟大家姊好这个吗？"大家姊问："我大你13岁，你不怕大家姊是老太婆吗？"我道："不怕，我要大家姊一直做我的女人。
    “大家姊沒有答我只报以温柔地抱着我一起睡。
    我知大家姊已经真正属于我了，"啊~~又硬起来了~~~""啊….啊….杰…好强壮….啊….唔…."这晚大家姊享受到她可能过去一个月才累积得到的性爱次数及高潮感觉，她毫无疑问的成了我棒下之臣了。
    我的下一个对象便是当女警的二家姊成为我的俘虏.
    