
     「老公，我走了!」
      
      「真的要去吗」
      「嗯，沒事的。只是去学习壹个礼拜而已，我又不是小孩子！哼！」
      「唉，妳这壹走，可苦了我俩啊！」
      「妳俩」
      「嗯，我和小小木啊！」
      「呸，真不要脸！」
      「嘿嘿，走之前咱俩再好好...嘿嘿嘿...」
      「別想了，我2点钟的火车，还有20分钟，妳得赶紧送我走。听话，等我回来，再好好伺候妳，随妳怎麽折腾。」
      「哼，记得妳说过的话！回来我要好好调教妳的小菊花！哈哈哈。」
      「呸，不要脸！」
      我的妻子，肖素素，二十五岁，身高壹米六八，体重五十二公斤。皮肤白嫩，大眼小嘴，胸虽然才36C但屁股却很大，又圆又翘，而且腰很纤细，最主要的是，长了壹对大长腿，可惜平时不爱穿丝袜。让我这个足控很是无奈。妻子性格比较怯弱，有些胆小特別听话，心肠很善良也沒有什麽心机，很容易骗。结婚两年，我去哪都把她带在身边。可她偏偏喜欢逛街，平时她和闺蜜外出，我每个壹小时都要打壹次电话，总害怕哪天被人给拐走了。可有些事，终究千防万防，仍有壹疏。沒想到，这次会给我们夫妻的生活带来的这麽大改变。
      妻子和我是大学同学，妻子大壹时有点胖，还黑。不过我慧眼识珠，看出了她的潜力。第壹学期我就开始追她，她很惊讶，但同意做我女朋友。我俩谈了4年，直到毕业时她才答应嫁给我。在这4年裏，我带着她跑步，健身，美白...妻子，也很快从丑小鸭变成白天鹅，完美的变身。甚至到大二时，我突然多出了很多竞争者。幸亏，我先入为主，最终还是我和妻子走到了壹起。大学毕业后，我们就结婚了。婚后，我沒让她工作。因为她那性格，我怕她在外边受委屈。可最近不知她的哪个闺蜜刺激到她了，壹回家就在我耳边喊着「女人要自主，不能依靠男人！要创业！」被她折腾的受不了，只好依着她。
      原来，她的壹个闺蜜在做微商，是什麽护肤美白的玩意，非要拉她入伙。细节什麽的我也沒听，反正让她拿出2万块钱，带她壹起做生意。2万虽然不多，但也不少。可我真是被她吵得烦了，就给她了。之后消停了壹段时间，但这沒几天又喊着去什麽地方学习！还要去壹个礼拜！从来沒让她离开我过3天。壹个礼拜！这还得了不行！除非我和她壹起去！但妻子不让，说什麽这次学习全是女孩子，別人都是壹个人，她要是带着老公去，会被笑话的！而且，带我去，岂不是虎趟羊群笑话就笑话！我是不会让妳壹个人出门的！
      最终，我还是心软了。当然，这跟妻子答应我，学习回来让我开发她的小菊花沒有任何关系。我只是单纯的想锻炼下妻子的自立能力。和妻子结婚两年了，妻子的处女是我拿走的，可能年轻吧，我们之间的性生活也很频繁。而妻子属于那种平时清纯可人，但壹发情以来就像是母狗壹样，什麽尊严廉耻都不要的，任何淫荡的话语都能说出来，任何淫贱的事都能做出来，但高潮过后，立马翻脸不认人。简直就是拔屌无情啊！
      看着火车窗户裏对着我不断摆手的妻子，看着那动人的俏脸慢慢远去，我忽然感觉空落落的。唉，习惯壹个人在身边，那怕是消失壹刻，我也受不了。突然，我感到很恐惧，万壹，妻子这次被坏人拐走万壹，妻子这次路上遇见什麽危险万壹，妻子......是啊，妻子这麽漂亮可爱，这麽善良迷煳，我竟然让她壹个人出门！我是傻逼吗
      
      沒事的，沒事的，现在到处都是监控，而且又沒出省，只是去XX，到那边后会有人接她的。沒事，妻子又不是小孩子。嗯，別怕。我壹边后悔，又壹边安慰自己。
      不行，我得赶紧给妻子打个电话，问问她怎麽样了！
    「亲爱的，我才刚上车十分钟哎！妳打电话有事吗」
    「素素，我有点后悔让妳壹个人去了！」
      
    「老公，別担心我，沒事的。车上信号不好，等我到了再给妳打电话，爱妳哟！」
    「哎，素素！」
      
      都都都......
      唉，只能这样吧。先回家吧。
      从我这边到XX市，坐火车需要4个小时。壹路上，每隔壹个小时，我都给妻子通壹次电话。到最后妻子烦了，告诉我再烦她，和我的约定就取消！好吧，听妳的。妻子告诉我，她到了以后会给我回电话，让我不用担心。
    ........
      晚上六点半，妻子这个时候应该到了吧下车后，那地方会有人接她的。但这麽久了，怎麽还不给我回电话不行，我得打个电话问问！
      德玛西亚！！！正当我准备给妻子打电话时，手机接到壹条微信，是妻子给我发的壹条小视频，我随手打开壹看。
      啪！手机掉在了地上！
      因为看清视频上的画面后，我连手机都拿不住了！
      我稳了稳心神，颤抖着再次拿起了手机，从新打开那个视频。
      视频很清楚，是壹个女人在壹间屋裏，屋裏的装潢不像是酒店，更像是民居。屋裏开着灯，光缐很好。
      那个女人被绑在壹个褐色皮沙发上，双手抱头，手腕上铐着壹副黑色皮手铐，系在脑后；头发散乱，脸上带着壹个黑色眼罩，嘴裏还塞着壹个黑色带洞口球，顺着洞口流着口水并不停地喘着气还发出诱人的哼声；外套不见了，紫色毛衣被高高卷起，红色蕾丝胸罩也被拔在壹边，将壹对不大但却丰满的乳房紧紧兜起；两只白嫩的乳房中间各贴着壹块胶布，胶片中间有壹个圆形鼓起，不停的跳动着，我知道，那是调教乳房用的跳蛋，我家也有。
      女人下身只剩壹条被撕扯得破破烂烂的黑色棉丝袜，修长的双腿被摆成 M 状，小腿和大腿被黑色棉绳紧紧绑在壹起，俩只脚踝处同样系着黑色皮铐，黑色皮铐的末端系带着黑色棉绳。绳子末端在沙发左右两侧。女人的私处和胸罩同款式的红色蕾丝内裤中间被剪了个洞，还插着壹根不停旋转的黑色振动棒。随着振动棒旋转，女人的秀气的双脚不停地晃着，十个可爱的小脚趾紧紧扣着。
      我像是被雷噼到了壹样！我第壹眼就认出这女人是我的妻子！我的娇妻！我的爱人！我壹直惦记的人！可她为什麽会被摆成这种屈辱又淫荡的样子她不是去学习了吗她遭遇了什麽我脑子裏壹连串的疑问...
      德玛西亚！！！
      我又收到了壹条妻子手机传来的微信。是壹条语音。
    「小木，妳家那条母狗在我这，如果妳想让她还能完整的回到妳身边，不要报警，不要声张，也別幹傻事，妳家裏的那点关系，跟我比差远了。等我玩腻这条母狗了，还会把她还给妳。放心，每天，我都会把这个母狗发骚的视频发给妳，让妳知道，她有多贱！在这个过程内，妳只需要乖乖听我的，要不，等着给这条母狗收尸吧！！！」
      
      声音经过处理，分不清是男女。但知道我的小名，肯定是我的熟人！听完这条微信，我知道最起码妻子的生命安全暂时沒有问题。但脑子却乱成壹团麻，我要不要报警但报警后妻子的安全就沒保障了！妻子去学习是谁组织的不是有人接她们吗妻子的闺蜜这次为何沒去
      突然我发现，我这次真的是大意了。  
    