
     本篇最后由 ptc077 于 2017-3-22 10:08 编辑 
    　第一部
    老闆娘宫圆圆是在佛山的某隔音板厂里做会计，老公姓张，是隔音板厂里的
    老闆，他们结婚一年后，很少房事，并不是圆圆不够漂亮，而是老闆已吃厌，其
    实圆圆之前是富盈集团的秘书，身材和样貌都是相当不错的，丰润，皮肤白皙，
    斯文甜美的样貌，带着紫框眼镜，由于以前做秘书的习惯，喜欢穿紧身的衣服，
    那双大白乳撑得圆圆的，还有大翘股，很多人想追求，但是老闆的秘书，都不敢
    乱来，那么老闆和她有沒有发生关系就不知道了。
        当时富盈集团和张老闆有业务上的合作，富盈老闆把宫秘书介绍给张老闆才
    认识，圆圆长得太漂亮，一见锺情马上结婚，婚后美满，但是张老闆晚上少做作
    业，而宫圆圆的性欲也不低，两人开始不温不火一起着。
    ２６岁的宫圆圆性生活越来越少，在网上偷偷的买了一些成人用品自用，你
    们不要笑，这样的事太多，据统计成人女性用品出货量很大！淘Ｘ网一成人大店
    的老闆说过女性用品比男性用品出货量要大得多！只不过她们在用，你们不知道，
    也不可能告诉你。
        回正题，由于家里不方便藏着，她把成人用品放在三楼私人休息室里，锁在
    柜里，这是她平时午休的房间，有需要的时候关门在里面ＸＸ。
    某一天富盈集团的刘经理来到厂里签合同，碰到了宫圆圆。
        刘「宫小姐，你好！很久沒见！」
    宫「刘经理！你好！你沒有变啊！还是很么帅。」
    刘「你也是啊！１８岁小姑娘一样，保养得好！」
    宫「是不是啊我太高兴了！」
    刘「我的货呢」
    宫「在Ａ仓库，跟我来。」
    刘经理在后面跟着宫圆圆，当时她上身穿着半透明白色紧身衬衫，双乳大大
    的撑胸前的衣服，走起路时波涛汹涌，在后面肉色的胸围清晰可见，再看下面，
    齐Ｂ包股裙紧紧的包着大肉股，穿着得相当性感，其实在富盈集团时的穿着差不
    多，可能习惯了，刘跟着她后面盯着她，宫圆圆打开Ａ仓库的门进去，啪！打开
    灯。
        宫「到了！就是这些。」
    刘经理（下面简称小刘）看着她坐到沙发上摆着二朗腿的过程中内裤是肉色
    的！就是双腿间包着阴部的位置，应该跟胸围是一套的，露出雪白丰润的美腿，
    小刘开始点货，只不过是十多片大的吸音棉板，她看着小刘准备搬动时，她放下
    二朗腿，双腿分开……再站立，再次见到肉色的内裤，这次看得更清楚，因为裙
    子已经向上缩了一点，清楚看到鼓起的阴部，可以看得出内裤很紧，紧紧的包着
    肥阴。
        宫「我来帮你吧！」
    小刘「谢谢！」
    小刘到事情幹完回到宿舍，看着她朋友圈，对着一张露出事业缐的照片，此
    时对她起了色心。
        第二天，刘经理再次来到工厂，由于等货加工，晚上跟张老闆吃完饭后找了
    小姐幹了一炮才去工厂。
        刘「张老闆，先谢谢这餐饭，这里小姐真不错啊！时间不早了我要去拿货。」
    张老闆「刘兄，今晚真爽啊！我经常来这里，每星期都有新货！刚才那个是
    四川来的小欣，昨天我还搞过她，床上功夫一流！你去吧！我在这里按摩一下。」
    刘「是啊！小欣真棒！小穴很嫩呢！那我去货仓拿货去！」
    小刘驱车来到工厂里，这里已经晚上１２点，他想去洗手间，来到三楼间听
    到隐约的呻吟声，整个漆黑的车间很大沒人开工，十分安静，只要有一点点声音
    都听得到，他往洗手间走去，这是女性发出的淫叫声，他以为是工厂里的打工仔
    在宿舍里不方便，来到车间里做爱，想偷看，他发现淫声是在左边发出，继续行
    走……
        「啊……啊……啊……喔！喔！啊……啊……啊……」
    来到左上角的一房间，淫叫声是在这里传来的，他耳贴着门偷听，对！就是
    这里！淫叫越来越激烈，声音十分销魂，就如女人快进入高潮的状态，刘经理想
    看看，对着房间走了一圈沒发现可偷看的地方，但木门上面的边上发出一小光缐，
    他在旁边拿起凳子踩上去看着小缝里，可以清楚看到宫圆圆张开腿，手拿着自慰
    棒在插穴，终于见到她那双大白乳，如木瓜般大，又大又挺，这一画面刘经理不
    敢相信，这么性感的宫小姐要吃自己，不过她老公这么色，在別的地方搞女人是
    常事，肯定是晚上不给宫小姐，要自己玩，只见宫圆圆越插越快，脸上发红，随
    着一声销魂的叫声，她停了起来，高潮了，躺在床上喘气，自慰棒在小穴里滑出
    来掉到地上，露出小穴，只见一条小缝，四周围都沾满了淫水。
        过了一会儿，她拿起纸巾擦着湿透的阴部，简单的打扫一下准备出门，刘经
    理马上离开，在货仓间抽着烟，他一直回忆起她的美穴和那双大白乳，如果给我
    幹多好啊！
        沒多久宫小姐在楼上走下来见到刘经理，这时她有点吃惊。
        宫「刘经理，怎么这么晚还在这里。」
    刘「沒……沒什么，因为我的货要晚上才做好，跟张老闆吃完饭后再来取货。」
    她向小刘走过来，胸前的乳房上下的跳动着，两点发尖，他看着胸部好像沒
    有穿乳罩，她走到小刘的身边，可以看到隔着白衬衫红色的乳头，双乳大大的撑
    着，他马上打开手机对着她的胸部录影起来。
        宫「货应该做好了吧！」
    刘「对！做好了，我抽完这根烟就提走。」
    宫「不好意思！这么晚才做好……」
    他们聊了一会儿后，宫圆圆发现他的眼神不对劲，老看着胸部，她低头一看，
    红色的乳头高高的顶着衣服，这下糟了，刚才以为沒人所以沒穿胸围下来，她抱
    着手人袋档着胸部。
        宫「不晚了，我走了，再见！」
    刘「再见！晚安！」
    小刘盯着她的翘股，发现大腿上有一小片反光的东西，是液体，腿上的淫水
    沒有清理好，离开后，马上打开偷拍的视频，清晰看见她那双又圆又挺的大乳房，
    把衣服撑得鼓起，隐约的乳头及乳晕，乳头还硬着呢，看着这样硬的乳头，她还
    可以继续幹，她的欲火还沒有完全消除，这么好的极品怎才能使用她呢別浪费
    啊！刘经理开始想办法走近她，无论在厂里、微信经常在聊天，很快他们大家熟
    悉起来。
        但有一天，宫圆圆心情特別差，原因是她偷拿厂里的钱炒股票亏了，现在厂
    里急需资金，张老闆要她准备好把厂里的１６０万的资金来周转，但迟迟都交不
    出来，开始急了，她把股票里的钱全卖，再加上自己的私款合起来是１３０万，
    还欠３０万才到位，怎么办其实３０说多不多，少也不少，刘经理看着她整天
    发呆的样子就知道出事了。
        刘「圆圆，怎么了」
    宫「沒什么事！」
    刘「你最近心情明显差了，骗不了谁，怎么了」
        宫「我急需用钱。」
    刘「多少」
    宫「３０万！」
    刘「这么多啊！出了什么事」
    宫「只是短期周转一下。」
    很快他转了２０万给她，另外的１０万元自己解决，事后她很感谢刘经理，
    她们常在一起，刘经理也碰一碰她的肉股和胸部，吃她的豆腐，但圆圆毫无反应，
    刘觉得她沒有戒备，迟早一天是他的。
    过了一个多月，刘得知厂里经营越来越差，借的２０万已经很难拿回来，他
    想了一个办法，决定找一天晚上跟宫圆圆商量这件事，圆圆为了解决这问题就答
    应了，但为什么要晚上１２点工厂里聊呢
    刘「圆圆，厂里面好像不行了」
    宫「是啊！很苦！」
    刘「那２０万……」
    宫「对不起……短期内还不了……」
    刘「我最近也着急用钱，这样吧……你慢慢还或者还少点。」
        宫「什么意思」
    刘突然抱着圆圆说，「你跟我做爱，每次可以少８００元，怎么样你老公
    都不和你幹，你偷偷的在三楼的小房间里玩，不如跟我一起……」
        宫「放手！你怎么知道的」
    刘经理抓着一只乳房说，「看了很多次了，我还录在手机里，你老公不爱你
    了，半年沒有跟你做爱是吧在外面鬼混。」
        宫「快放手！別摸我！」
    刘「不是么他不喜欢你，我来！你老公在外面不知道搞了多少女人，前晚
    我们一起幹一个小姐呢，我手机里还有图片呢」刘把录影打开，宫圆圆看了以后
    觉得心灰意冷，其实都知道老公在外面是有女人，但不确定，现在证据确在，她
    一下软了起来沒有反抗，刘双手抓起软绵绵的乳房，在她的耳朵边亲了起来。
        刘「放心吧！我会保守秘密，我给你，你给我，互相满足，你老公早就玩厌
    你。」
        宫圆圆现在深受打击，站着不动发呆的看着前方任由刘经理乱摸，他一颗一
    颗的解开胸前的扭扣，露出走走超薄黑色蕾丝胸围，柔软包着双乳。
        宫「啊……嗯……不要……嗯……」
    刘「我爱你，我会好好对你，我们互相满足，我知道你很需要的，对吗你
    上个星期在小房间里自慰了４次，以后不用了，我给你！」刘经理伸里胸围里揉
    着大白乳，在乳房前手显得小刘「好大啊！很弹性。」
    刘经理把背后的扣解开，胸围立即脱落露出一双大白乳，继续抓着乳房，掌
    心不停的摩擦乳头很快硬起来，他走到圆圆面前一边抓一边看刘「好漂亮的木瓜，
    又大又挺，８００元也值了」宫圆圆很不情愿的望着另一边，她心情非常矛盾，
    竟然老公做一些不对的事情，我也要做同样的事报服！但是又难以接受刘经理这
    么突然的入侵。他两指夹着拨起的乳头开始拨起来和扭动刘「我会让你舒服的」
    刘把宫小姐推到沙发上压着她，双手用力挤乳房，把乳头和乳晕挤得鼓起来，
    伸出舌头一下一下的舔着，宫「啊……啊……不要这样……这样不行啊……啊…
    …啊……」
        刘「舒服么为什么乳头这么硬呢你下面应该出水了，你信不信。」
        刘经理说对了！宫小姐的小穴已经情不自禁的湿起来，大乳房已经很久沒有
    男人玩过，这种被动的接触让她得到了快感，但当刘经理张开口含着乳头的时候，
    温暖的包围感让这么一点地方发出强烈的快感，涌到了全身，大脑里发出还需要
    的信号，刘经理吸纳着乳头，把乳晕也吸进去，里面柔滑的舌头不停的搅动。
        宫「啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……」
        刘「舒服吧我很会幹女人！沒有女人可以忍受得到，想要就说出来吧！沒
    关系的。」
        宫「不要……啊……啊……不要这样……」
    这时小穴已经流出大量淫水，深处很渴望有硬物塞进，并撑满整个阴道，但
    是这是不允许的。刘经理进行下一步进攻，手滑到双腿间摸了起来，不停的摸大
    白腿的内侧，双腿夹起来不停的扭动宫，「不要……不要弄那里。」
    那个地方就是她最致命的地方，双腿开始发软，手伸进阴部里贴着上下的摩
    擦，中指纳进沟里刘「哈哈……我都说了你已经湿了，你内裤湿了！」双腿夹紧
    不停的扭动，双手伸到腰间，抓起内裤用力一扯脱掉，刘经理拿着内裤给她看着
    那小布已湿透，她脸红的看着。他抓起玉腿用力的张开！整个阴部都暴露在面前
    宫「啊！！！！！！不要！不要弄了！求求你！不要弄那里」刘「小穴的性欲不
    是很强么很需要呢！好肥的馒头穴」只见馒头状的阴部中间是一条黑缝，下面
    有凹进去的小黑洞，他开始想瓣开大阴唇，但大腿夹着，之后刘经理用双手固定
    张开的大腿伸出舌头舔着肥阴宫「啊……不要……不要弄了……啊……啊……」
    刘「好湿滑啊……等下我要插进里面哦！」
    嘴和鼻子都纳进缝里吸纳着，并刺激着阴蒂。
    刘「好香，淫水有点咸。」
    
        一上一下舔着粉红的嫩肉。
    宫「求求你！刘哥，不要弄那里……不要……不要……啊……啊……啊……」
    刘「我告诉你，你老公正在跟別的女人做爱！在ＸＸ宾馆６０２号房！你不信我
    打电话给他」刘打通了张老闆的电话，按了免提
    张「喂刘兄……我正在幹欣小姐……好棒……你来吗」电话里传出淫叫
    声
    刘「不好意思！打扰了！沒什么，只是想聊一聊天」张「想幹的快来，床上
    都是她的水，可以不带套幹穴，好爽」挂掉电话后，宫圆圆心里发呆又难受，这
    一下彻底崩溃了，她伤心的看着手机，张开腿给刘经理玩穴，刘经理夹着肥厚的
    大阴唇瓣开！
    刘「好漂亮的美穴！好粉嫩哦！好紧！不是洞形的，那团小肉里还流水呢」
    刘经理用手指插进阴道里
    宫「啊……啊……啊……嗯」
    圆圆沒有反抗，心情十分低落，但是小穴里需要得无法控制，不停的发出欲
    望刘「里面很热很紧，很湿呢」
    手指不停的来回插穴关舔着阴蒂，这时里面流出大量透明的淫水刘「怎么样
    很想要吧！要不然里面怎么会流这么多水」刘经理大口大口的吸着里面发嫩肉，
    又把粉红的小肉叶吸进嘴里刘「是时候插进去了」
    刘经理脱掉裤子，露出大肉棒，宫圆圆沒见过这么大的，比老公的大得多，
    宫圆圆伤心的说「你……插……进……来……吧！」刘「我不客气了！別不高兴，
    你失去了不爱你的人，但你又得到爱你的人」刘经理握着大肉棒，龟头在缝里上
    下的滑动
    刘「我要插进来了！」
    滋！龟头进入！
    宫「啊！！！！！！！！！！！！！」
    刘「好紧！好热！」
    
        刘经理再把肉棒插到一半
    宫「啊！！！！！！！！啊！！！！！！！！！好……涨……好涨啊……」
    宫圆圆的小穴第一次给这么大的肉棒插进，但是小穴里已经逼不及待的塞满，滋！
    整根插进！
    刘「啊！！！！好舒服！你那里好棒！以后都给我！」刘经理的肉棒来回的
    试插着小穴
    刘「好棒！好棒！真的很棒！感觉你的阴道一上一下的好曲折，前面很窄后
    面宽，我的龟头插到深处时有一个空间，在这样的空间里射精一定很爽」宫「你
    幹就幹，不要太过份了」
    刘「嗯！我知道了，你说怎么样就怎么样，我什么都愿意」刘「这里！这里！
    上面有东西突起来，这是Ｇ点的位置啊！太爽了！」刘经理开始一出一进的抽插
    小穴，巨大的肉棒使整条曲折的阴道拉直、扩充，在一涨一缩的运动下不停的分
    泌出淫水，肉棒已经沾满湿滑的淫水，在里面摩擦着阴道壁刘「我可以再用力点
    吗」
    宫「随便！啊……啊……啊……啊……」
    宫圆圆淫叫起来，太久沒感受过肉棒的接触，小穴迎来了久违的肉棒，这样
    的巨棒幹得她很爽快！太爽快了！她抬起头来，看着小穴给巨棒扩充得很大，不
    停的吞吐着肉棒，之后刘经理紧贴着她，利用阴毛摩擦阴蒂，随着肉棒的进出也
    摩擦到阴蒂，这种双重刺激下让宫小姐欲仙欲死，张开口淫叫着，回荡整个车间
    宫「啊……啊……啊……啊……太刺激了……这样太刺激啦……啊……啊……啊
    ……啊……」刘「我的肉棒插得你爽吧我会好好做，让你得到快感」这种做爱
    的体贴让宫圆圆第一次体会到，以前跟別人做爱都从来沒想过对方的感受，特別
    是老公，结婚后性生活太差，很少得到高潮，三分钟热度，小穴首次这么爽快的
    感觉宫「啊。啊。啊。啊。啊。啊。啊……我……我来高潮了。啊。啊。啊。啊。
    啊……」宫圆圆张开口激烈的淫叫，全身充红，大白乳变成了粉红，他知道宫小
    姐要来高潮，更让她更畅顺暴发出来，肉棒狂抽送十多下「啊！！！！！！！」
    宫圆圆一声浪叫，全身发抖不停的跳动，她高潮了！
    宫「啊……啊……啊……我终于高潮了。继续……请继续……我要……老公
    我要……」刘经理看到圆圆这么舒服，他更努力的去做，肉棒继续在肉穴里抽插，
    这时阴部已经沾满了白浆刘「圆圆，我会好好对你的，我喜欢你」
    宫圆圆仿佛重新得到了爱，她主动的伸出舌头要求接吻，刘经理马上含着她
    的舌互相吸纳起来，两舌圈在一起，一边接吻一边捅穴，滋……滋……滋……滋
    ……宫「啊……啊……啊……喔……喔……」
    刘「亲爱的，舒服吗」
    宫「好舒服……太舒服了……」
    刘「我才是你老公，我爱你，那个坏人扔掉吧！浪费时间，我来陪你好吗」
    宫点一点头「嗯！不要停……我那里很久沒这样过……」刘经理努力的抽插，肉
    棒在湿润的肉穴里来回的出入，发出啾滋……啾滋……啾滋的声音，双手抓发玉
    乳拼命的插着，一看就知道是老司机，功夫了得，幹得宫圆圆欲仙欲死无限的需
    要，她把腿大大的张开，让他插得更深宫「啊……啊……啊……好厉害……你好
    会玩……啊……啊……啊……来插深点……深点」啪！啪！啪！啪！
    宫「啊……啊……啊……你顶到了……你顶……到我子宫……啊……啊……
    啊……」刘「好深啊！你的小穴太深了，一般女人我早就顶到了，这样舒服吗」
    宫「啊……啊……好……舒服……感觉好奇怪……啊……啊……有点辛苦但很爽
    ……里面好想要……」刘经理一下一下的尽量把肉棒插到低部，这时感觉到龟头
    碰到一个像软球的东西，那就是子宫口，龟头把子宫口顶得凹进去再弹回来，龟
    头的下方得到了碰撞感让刘经理舒服无比，这样的做爱方式让两人都得到了特別
    的快感，狂顶了几分钟后刘「来！我想从后面插入」
    「蔔！」他把肉棒拨出后把宫圆圆扶到鉅床上，那是鉅板的板床，她站立双
    手撑着床上抬起肉股让他插入，穿着高跟鞋腿显得笔直，肉棒对着股间一棒插进
    去开始抽插，他不停的摸着雪白的大白股，柔滑肉厚，啪啪啪啪啪宫「啊！啊！
    啊！用力点！」
    刘「这女人真耐操！」
    刘经理狂插，把肉股打扁，那双如木瓜般的大白乳在空中晃得厉害，小穴受
    到了激烈的抽插沒多久原本笔直的玉腿发软了，她扒在床上，刘经理继续拍打，
    不停的推着，小穴里的淫水已经流到大腿上宫「啊……啊……啊……好刺激……
    啊……啊。啊……啊……」刘「舒服吗」
    宫「好舒服！啊……啊……啊……好厉害……我沒力了……」刘经理停下来，
    拉她起来再次坐到沙发上，宫圆圆主动张开腿宫「来！快点！」
    沾满淫水的巨棒对准缝缐下方的小凹洞，滋！整根插进去，小穴口被撑得又
    圆又大，宫「啊！！！！！！！！！！！啊……啊……啊……受不了……受不了
    ……」巨棒在肥穴中来回的抽插，宫圆圆皱着眉大声的淫叫宫「啊……啊……啊
    ……我受不了……控制不了……我叫得这么大声……会不会给別人听到……」刘
    「这么晚了，沒人的，放心叫吧」
    宫圆圆叫得又放又浪，小穴被插得淫水四流，沙发都湿了，她自己抓着乳房，
    不停的揉着乳头，刘经理见状一边抽插一边摸她的阴蒂，这时她叫得更厉害，宫
    「啊……啊……啊。啊。啊……啊……好爽快……我快要高潮了」刘「哈哈哈…
    …舒服吧！沒有女人经得我的插功，你的小穴正在压着我的肉棒，不停的收缩，
    我也快射了」肉棒疯狂的插穴，大约在里面捅了几分钟，随着宫圆圆高潮叫声，
    「蔔！」肉棒拨出精液射在肚皮上刘「唿……好爽……太爽了……亲爱的，辛苦
    你了！」宫「啊……啊……啊……你太厉害了」
    刘「谢谢你！我喜欢你！我会好好的对你！以后不要在房子里自己玩了，给
    我好吗」宫「保守秘密。我给你，他做出这样的事，反正……」刘「有偿服务
    哦！你慢慢还」
    他们各自简单清理一下，打开仓门各自理开。
    