
    我和前妻非常和气的离了婚，她是我的初恋，但我不是她的初恋。和她在一起生活的两年裏，她偷偷的一直和前男友保持着联系。她和前男友很相爱。但是她家裏激烈的反对他们在一起，因此分了手，她男友去了外地发展事业去了。后来我和她结了婚，开始还是很甜蜜。然而第二年她总是说单位加班，经常回来很晚。直道后来有一天，她突然和我说“我们离婚吧”，我当时一下子懵住了。她淡淡的说：“他回来找我了，我很爱他，我不想欺骗下去，我想和他在一起。”，我问她有多久了，她说“有半年了”。我的心当时痛极了，想哭又哭不出来。她后来说“他回来后就总到单位找我，每次都哭的很伤心，我也真的很爱他，我想给他生一个孩子…..。”后来我知道他们上了床，她每次和他做爱心理对我都有一种愧疚感在折磨她。我非常的爱她，我几乎要疯掉了。我狠狠的对她发泄着脾气，她就在那裏默默无语。我们背靠着背躺了一夜，她也沒有睡。我也睡不着，我一直都流着泪。后来我转身抱住了她，她在我怀裏被动着沈默着。第二天早上她早早的就走了，给我留了一个纸条告诉我“她这些日子回妈妈家住了，让我別去找她.。”我心裏一片凄凉，感觉既悲壮又心酸，更加的嫉妒。白天我去单位找她，单位裏的人说她来请了一些日假，最近病休去了。
    晚上我去了老丈人家，她一直关在房间裏不出来见我。岳母问我是不是吵架了，我沒有办法说出来，也不能说。只是说“鬧了点小矛盾”。强保持着笑颜吃过饭，就匆匆的逃了回来，我无法在坚持住我的情绪了，我想哭。我经历了最艰难的一周，从最初的难过和嫉妒开始慢慢的平静下来。我问自己是否爱她，我大脑裏一个声音回答“非常爱”，我回想着和她在一起所有的开心，所有甜蜜的日子，我整整的瘦了好多。我给自己找出了一个解决的办法，只要她不离开我，我就包容她和他。就是她为他生了一个孩子，我也去像对待自己的孩子去抚养。并且我打定了这个主意，我不在对她发脾气，我每天要对她非常好。我相信用心换心，有一天我会在夺回她的心的。那几天我一直在想这个结果，自己慢慢的开始平静了，也觉得沒有什么的，爱一个人就要牺牲，并且我深信这么做是对的。有一天她回来娶衣服，我立即抱住了她不让她走。我瘫坐在床上也不说话，我就把自己的想法和她说了。她冷冷的说“你会嘛，你可是男人，不要这么第三下四的”，我还是求她，告诉她我会做到。我抱住她，说什么都不让她走。她看着我说：好~~~我就在家住，哪也不去，看你能忍多久。晚上我紧紧的抱着她，她僵硬的在我怀裏睡了一夜。第二天她出门的时候，甩给我一句话；“白天我要陪陪他，晚上晚点回来，別等我吃饭了”，然后眼睛冷冷看着我的脸色。我想，她是在激我。我一定要克制住，我就硬是笑着说；“嗯，你们开心就好，我白天收拾一下家。”她说“那好吧”，头都不回的走了。整个白天我傻傻的坐着，我知道他们在做什么，后来我还是打起了精神把家收拾的好漂亮，我想只有包容才能夺回她的心。晚上快11点多了，她才回来，把抱让椅子上一声，衣服也不脱躺在床上就睡。我主动的上前不抱她，她也不理我。我就脱光她的衣服，她也不理会。
    我还是忍不住问她：“你们今天做了沒有”，她杨了一下眉：“做了”，我问“舒服嘛”。她歪过头看着我：“当然舒服了”，我知道你不是想要证据嘛，证据就在这裏，她指着自己的奶子。我也同时看到了，白白的奶子上有几处红印，一看就知道是牙咬的印记。我克制着嫉妒和冲动”我喜欢他咬你“，用手轻轻的抚摸那些红印，她冷冷的说；“看你能忍多久”。我感觉她有些过分了，就说好”我现在就操你，看我操的舒服还是他操的舒服“，我用手摸着她的阴部，她立即用手去挡“別碰我那裏疼”，“也不瞒你，我今天和他做了四次”。我不管那些我低头掰开她的腿，看见了她的逼逼有些鼓鼓胀胀的，红红的。她冷冷的说；“你都看见了吧”。我沒有理她，用舌尖轻轻的添着她的阴唇，我知道她性欲很强。一会她就轻声的哼了起来，我扒开她逼逼说：“好刺激呀，被操完的样子。”她牙缝裏挤出三个字“你变态”。我真的变态了，看着自己老婆看被人家搞过一天的逼，自己的阴茎居然硬了起来，但是她说什么都不让我插入,说真的很疼。后来她还是主动的用嘴把精液给我吸了出来，之后她温柔了许多，轻轻的楼着我的脖子。问我：“你真的有这么爱我嘛，真的能为我做这些”，我点了点头。
    她亲了一下我的脸：“老公其实我也舍不得你，但是我真的好爱他，你原谅我好嘛。”我抱住了她，沒有说话。以后一段时间，我和她沒有在争吵过，她也沒有在那样用语言刺激我。我知道她还会和他去上床，但我认了。我还和她还是正常的做爱，有时候我会笑着问她：他的鸡巴大，还是我的大。她说各有各的特点：他的粗短，插进去有胀胀的感觉。你的长，沒有他的粗，但是插的深。我还是会经常发现，她身体上被咬的牙印，还会经常看见BB被他操的肿肿的。只是这时我不去强行和她做爱，这是非常温柔的给她舔舔逼逼，帮她疗伤。有时爱护的说：以后叫他插的时候，轻点別太力，不然容易插坏了。她就笑了一下说：不会的。但是这么过了几个月，我发现她越来越疲惫了，一直在忙着我们两个男人。我和他就像轮班一样，他搞完了我接手。我搞完了，他接手。我很心疼她，我慢慢懂得放弃才是一种美。终于有一天我鼓足勇气对她说：“我们离婚吧”，我呆呆的看着我良久，然后亲了一下我的脸蛋，保住我的脖子；“老公也不舍得你，但是这样下去，两个人都会受伤的”。
    我们很平静的离了婚在北方我又混了五六年，我辞了工作和朋友下海经商，小有成绩。那些年我接触了好多女人，但是我不想结婚了。我发现自己趣味完全改变了，我对那些结了婚的少妇独有情锺，我喜欢骑在她们的身上，狠狠的虐待羞辱她们，让她们一点尊严都沒有。把对方弄兴奋的时候，我一边狠狠的插她，一边让让她大声的喊让我操她，让她喊“老公別人在操我，操的好舒服”，我发现她们更加喜欢这个背叛的感觉。记得有一个少妇，她老公在外地教书。她很性感也很漂亮，做爱非常的疯狂。她以前被人家强暴过，是两个男人在酒吧的包间裏，把她轮奸了。她说她当时很害怕，但是却达到了从来沒有的高潮。所以她就迷恋了上那种感觉，她老公一直认为她很乖，从来不知道这些事情。后来我又找了朋友，在她家的床上一起搞她，两个男人一起的抽插她，她几乎要晕过去了。我让她彻底的沒有了尊严，把她像女犯人一丝不挂的绑在凳子上，让她噼开两条褪，我俩轮流抠着她的逼审问她。问她“有多少男人操过她，人家怎么轮奸她的，她老公怎么搞她”，她像昏迷一样痴痴自语，逼逼红红的张开着嘴，水流了一地。后来，又这样搞过她几次，朋友感觉有些太过分了，就让我们打住了。后来玩腻了，就丢掉了她。一晃都三十三岁了，离婚有7年了，纵横在商场，虽然一直也纵横在很多女人身上。但是我的前妻那几年我一直无法忘记，我不停的去找已婚女人去发泄情绪，我知道这是一个严重的心理变态。这个时候我想我该释放自己了，不要在去想前妻了。我想换一个环境，换一个谁都不认识我的环境，从新在去寻找自我。
    于是我一个人在2001年漂泊到了深圳，刚到深圳的半年，我非常的规矩，每天把心思都用在自己的事情上，努力做事想在这裏占住脚跟。但是一道夜晚非常的孤独，在自己公寓裏看着窗外万家灯火，感觉真的好寂寞，有时会想前妻现在在做什么，我知道这个答案很简单。晚上无聊的时侯，我就上网打发自己的时间。那个时候QQ还沒有视频，只能文字和语音聊天。认识了很多网友，但是都是那种聊性的女网友。
    有一天晚上我的QQ来了一个申请通过的信心，一个叫“默然”女人请求加我，从此我的另一个姻缘开始了，后来她成为了我现在的老婆。她说她32岁，也在深圳。我和她都非常寂寞的人，很快我们就聊性，然后就文字做爱，感觉和她做爱很舒服。后来每天晚上我们都在一起聊，慢慢的非常的熟悉对方了，彼此把对方都当成了一种寄托。她说她第一次做爱是在19岁，是她的大学同学，也是大学恋人。毕业后沒有分配到一起他们就分手了。在23岁的时候，经人介绍和单位一个小伙子恋爱了，很快他们就结了婚。但是婚后发现他脾气非常的不好，动不动就打她。所以在25岁的时候，她又毅然离了婚。只有又遇见过很多男人，离了婚的女人不怕什么的。感觉不错的，就上了床，沒有感觉就分了手，各种怪人几乎都遇见过。有的做爱，喜欢让她大声说髒话。有的，不停的盘问以前和別男人怎么做。还有的喜欢让她暴露，说到这裏，她打住了。她说这个就是她现在的情人，他的上司，他上司有老婆有孩子，她一直想逃跑，始终沒有跑掉。她说他特別的能做，他们做多在宾馆裏一天做了七次，几乎出了吃饭和睡觉就是做爱。我也懂了，她为什么会逃不掉了。我老婆到现在都后悔告诉我这些，那个时候我和她根本沒有任何以后可能在一起的想法。我也一样跟他谈起了我，谈到了前妻和男友，以及我如何包容他们做爱，她不时发过来很惊讶的表情。后来又谈到离婚后，我如何搞那些女人，如何羞辱她们。让她们沒有尊严。
    她发过来一个偷偷笑的表情说：你真是一个地道的坏男人，但是我喜欢哦。后来我们从QQ做爱，到电话做爱。我俩每次都说一些非常淫秽放荡的话刺激对方。在后来白天，她沒事就经常给我打电话，有时候说想我了，想和我做，让我把阴茎夹在她逼逼裏，她工作时不准我滑出去，经常这样刺激我。我和她的关系一天比一天更加的密切和亲密，就好像是最知心最好的性友。她也开始更加的调皮起来，她甚至打电话告诉我，她和他刚操完，逼逼裏还有他的精液呢，我说你怎么不去冲洗掉呀。她调皮的说，我在洗手间裏偷偷给你打的，像您汇报完，我才能把精液洗掉。我就哈哈的笑，说她太好玩了。有一次，她又打过来电话，然后嘘的一下：“別出声，你別挂，听着哦”，之后我就听见一个男人的声音，兰兰好了沒有。之后就听见她和一个男人淫荡的调情，之后就是各种声音，床的声音，口交的声音。。。。好大好粗呀。。。。今天老公多射点。。。。之后就是那种操逼的撞击声和她的叫床声。最后弄的我也射的一蹋煳涂。
    晚上她打电话问我，白天舒服嘛，射的多不多，好像她都知道一样。我感觉自己越来越喜欢和她在一起的感觉。有时候她会打电话说：“小老公，大老公一会要搞我，你吃不吃醋呀，之后就嘿嘿的笑起来”，她真的太有意思了，每次都让冲动的不得了，就好像她知道我需要什么一样。我们每天这么电话纠缠着，过了三个月。她说她情人去外地出差了，她现在很自由了，非常的想见我，约我出去见面，我知道意味着什么。初次看见她时，她真的好漂亮，个头高高的，皮肤白白的。那天我们去了酒吧，从下午一直呆到晚上，我们喝了好多啤酒，她最后柔情靠在我身上，她也喝醉了，用手抱着我的胳膊。痴痴的问说：我好喜欢你这个坏人~~你知道嘛。我说：我也喜欢你个坏女人。她就醉醉的说：你想不想搞我。我说：我好想现在就搞了你。她；“那我告诉你一个秘密，我下面沒有穿短裤哦”她就拉着我的手，掀开她的裙子让我摸，果然那裏她什么都沒有穿，毛茸茸的湿了一大片，我就用手抚摸着她的逼逼。她用鼻子哼哼起来她也不询问我，就直接用手拉开了我的裤链，用手去摸着我的阴茎，握住撸动它。后来我们去了宾馆，一进宾馆的房间，就一直抱着热吻到床上。我开始扒她的衣服，瞬间我和她都一丝不挂了。我抱住她用嘴从她嘴开始吻起，慢慢的吻着她的全身，她用手卖力的撸动着我的阴茎。她乳房不算很大，鼓的圆圆的，奶头沒有下垂刚好在正中间，奶头紫紫的立立的。她的阴毛很浓密，刚好一个三角形。但是是直直的阴毛，一点弯都沒有，很性感整齐。
    这个时候，她开始爬到我身上，舔我的前胸，慢慢的舔着咬着下去了。。。开始疯狂的给我口交起来，她用嘴、舌头、牙齿，吸我的蛋蛋，咬我的阴茎，裹着我的龟头，用舌头疯狂的在我龟口上打转。我也把她转过来，噼开她的腿，开始弄她的逼。老婆的逼逼非常的整齐，很细长的那种，阴蒂和包皮就像一个小鼻子。阴唇成紫色的，很薄很滑。大阴唇红红的，鼓鼓的，感觉像肿了起来，逼逼周围有一圈略深的颜色，是经常兴奋经常操的缘故。逼逼裏粉粉的，洞口张着有小指头那么大，我开始给他舔了起来。水好像非常的踊跃，不停的流出来。她开始呜呜了，扭动着身体，用嘴用手疯狂的弄我的鸡巴。她非常会弄，我感觉自己停不住了。。。抓着她的屁股“说，我要射了，不行了….”,她立即用嘴深深的含住阴茎，用牙轻轻的咬，用舌头在裏面转着龟头….抱住我的腿不让我动。。。。一大股热流冲了出去，弄的她满满的一嘴。她用利的用嘴吸着龟头，吸的很幹净。然后扭过头对我俏皮的挤了一下眼睛，张开了一下嘴让我看看，她嘴裏白白的黏煳煳的一堆精液。之后她就跳下了床，到洗手间吐了出去。我感觉好狼狈，这么快就交待了。
    她回到床上抱紧我，用手慢慢的抚摸的我鸡巴说“我好喜欢它，它好硬像一个小钢炮，射的好多呀”，我有些不好意思了“我以前很厉害的，这次这么交待的这么快。”她用手指头点我的笔尖“你碰见了克星哦”。这个时候我俩酒有点醒了，就在那裏躺着抚摸着对方的身体开始聊天，看着她细腻的身体，我想象着她趴在办公桌上，她情人疯狂的抽插她的样子。到现在想起老婆那个时候，都非常的冲动。她仿佛看出了我的想法“怕在我耳边对我说，你是不是吃他的醋了。”我立即贼眉鼠眼的，坏坏笑着看着她，用手抓揉着她的奶子“他应该吃我醋才对，以后他操你，我也偷着操你，我要狠狠的操他的情人，给他戴绿帽子。”她扭动着身体说“你好坏呀，太坏了‘用手掐了一下我阴茎。然后说“他要知道了，会打死你的，你害怕了吧。”然后冲着我嘿嘿的笑起来，我也附和着说“以后每次怎么操你，都要让我如实汇报的，不得有误”，她说“是，小老公”。她摸着我的阴茎想想了说“我问你一个问题，你要是生气我就不问了”。我说我什么都告诉了，怎么会生气呢。她嬉皮笑脸的说“那个男人搞了你老婆，你吃不吃醋呀”。我装着狡猾的眼神看着她“当然吃醋了，都酸死了…..但是。。。。。”，她立即问“但是什么。。。”，我说“其实我非常的爱她，开始很难过，但是后来我感觉很刺激，每次看着她逼逼被搞的肿肿的我就有莫名其妙地兴奋。但是后来她太疲惫了，我才放手，不然只要她开心，那个男人操她一辈子，我都包容她。”
    她抱紧了我说，你真是一个好男人，我怎么就遇不到呢。我摸着她的逼逼问，那现在谁摸你呢她嘿嘿的笑了一下她说现在也不知道以后会怎么样，或许我就是她的救星。她说她情人对她很好，很照顾。我突然想起来：“是不是他喜欢让你暴露呀”。她点了点头他有时很变态，但是她喜欢他，所以也纵容了，和他一起两年了，她也喜欢上了那种感觉。他的办公室在第九层，一个很大落地窗的独立房间，楼下是深南大路。他的老板台靠在窗户边，他喜欢在那个老板台上幹她。一边看着深南大路穿流不息的车流，一边插。她说她感觉也很刺激。有时候不方便的时候，就在宾馆裏做。他情人喜欢拉开窗帘，让她在窗户前操她。我说你们不紧张嘛，她说反正沒有人认识他们，操完就走了。我说会不会有人看见，她说有时候会的。我问她看见了怎么办，她说不用去管的，该做继续造好刺激的。有一次，一家宾馆对面，好像30多米远一个办公楼，就有好几个男人趴在窗户旁，看他俩做爱。那些人在不停的起哄，做出怪声。他们也沒有管，他情人感觉非常的刺激，她也好兴奋。他情人让她噼开腿对着他们，然后用手指头抠她逼给对面人看，她流了一地水，做完后，他们就跑掉了。我听着也兴奋起来了她和情人出去玩的时候，不喜欢让她穿内衣，裏面要空着。有时候故意让她弯腰暴露出两个奶子，在鬧市区。或者在一些地摊前故意蹲着，让那些小贩不小心就看见她逼逼。
    每次做这些的时候，她水都流到脚上了。我抠着她逼，说你真是一个淫妇。她故意鬧着说；“你也是一个坏人”后来我鸡巴一边说笑着一边被她弄硬，我把她按在床上很恨的插她，非常兴奋的时候，我突然有种想法，于是去把窗帘全部拉开，整个房间被外边看的一清二楚。她立即呜呜颤抖起来，把脸埋在了被裏，我知道她刺激的受不了了。我不管那些拉直她的身子，疯狂的抽插她，一边操一边说，让所有人都看到你被人插的样子。她仰着头，兴奋的摇动着。我转过她身体，让她面冲窗户拼命的搞她，我羞辱着她“让对面楼裏的人，看你的逼怎么给人插的，让你全部被人看清”。她啊~~啊的叫个不停。疯狂之后，她在我身上趴了一会，用手捶打着我胸口“小老公，你太坏了，太坏了，怎么和他一样坏，然后用呀咬着我的皮肤”，我又把她翻过来，让她逼逼对着窗户，在那裏揉弄，不一会她又疯狂起来，骑在我身上拼命的摇摆。那次之后，我俩经常在宾馆疯狂，有时候她会讲白天他如何把她给插了，来刺激我。并且用手指着逼逼，怎么舔她，怎么操她。
    那个时候我和老婆真的好开心，也好刺激。以致后来，因为这些闯出了货，我和她受到了非常的凌辱。就这样她在我和他情人之间，她的屁股在我们胯下轮流插有半年。有一天晚上，她突然打电话来，说她好难过，想见我，我就立即过去了。她说她决定要离开她的情人了，不想在做一个坏女人。但是也知道和我沒有希望的，因为我太了解她的事情了。她住的地方，是她情人给租的，她现在一时找不到地方住。其实不管她是坏女人也好，这些我不在乎了，该经历的我都经历过了，我很喜欢她。所以就强行让她搬到了我的住处，和我同居起来。我和她说，我们俩都是寂寞的人，也是最了解最开心的人，和比人在一起顾虑太多，不一定开心。我当时住在八卦岭的一个高层公寓裏，房间不是很大，只有15平米。进了门就是一张大大的床，和一个电脑桌。床对着阳台落地窗，窗外对着三四栋高层公寓，我住在十八层。虽然很简单，就成了我们的安乐窝。
    每天我俩洗完澡都喜欢一丝不挂的在房间，看电视或者做一些事情。窗帘从来也不想去拉上，对面的高楼愿意看到就看到，我们才不管呢，反而更加的兴奋。每次我们都在那张床上对着那些高层做爱，摆出各种淫秽的姿势，感觉非常的刺激。仿佛每天都是一个场表扬，有无数的人参观。但是后来，这些刺激越来越无法满足我们饥渴的性欲，我和她发现，那些农民房区都是接手楼，楼和楼之间的距离伸手可及。我就有一个大胆的想法，和她说我们搬到农民区去住，那裏別人会看我们看的非常清楚，也非常的刺激。对于我，她都非常的顺从，很少会说反对意见，我也知道她是故意让着我，想和我真心在一起。
    我们就在一个农民楼区，物色了一个3楼的房子。房子窗户对着街道，刚好对面距离20多米并列着好几栋7层住宅，正是最理想的地方。所以我们豪不犹豫的就租下来了，开始了冒险之旅，这次最后的屈辱让我和我老婆记住了一辈子。这是一室一厅的房间，卧室裏的床刚好靠着窗户。客厅裏的沙发，也对着窗户。因为在这裏不可能像高层那样放肆，开始的几天我和她都很拘束。每天穿着浴衣坐在沙发上看电视，客厅是窗帘我们从来不拉的。偶尔大胆一下，我让她无意的露出一个奶子坐着，我相信对面的人，会肯定清清楚楚看到她奶子的。有时候让她下面露出阴毛，每次都搞的她好痒，就这样开始的10多天我们都是小动作。每天晚上我和她在床上坐爱的时候，也不敢不拉上，因为距离太近了，但是我俩不死心，会偶尔露出1/4的空间，让斜对面的住宅楼人看的一清二楚。慢慢的我和老婆越来越大胆了，这些天我们也培养出了一批忠实的观众。对面有几家窗户，总是会关上灯。但是无法隐藏他们窗户前隐隐约约的人影，他们一直在偷看我们，或许他们手裏还拿着高倍望远镜，会把老婆的逼毛根根都看的清清楚楚，我和老婆就感觉更加的刺激，开始大胆起来了。开始露出两个奶子，我轻轻的揉动。后来又露出阴毛。。。。在后来我就让她噼开腿露着逼逼，最兴奋的时候就让她脱掉浴衣，面对着窗户坐在我鸡巴上，让他们看她怎么被插的。有时候，我经常扒开老婆的逼对着他们，让他们看的一清二楚。有时候也让老婆厥者屁股对着窗户，给我口交，我们非常的刺激。
    后来我们又发展到楼下的街边路摊上，晚上我和老婆会出下面夜市，我让她穿着宽松的睡衣，不穿胸罩，只穿短裤。看见路边摆摊的老头，我就捅捅老婆，老婆就假装过去弯腰挑选东西，实际上她那两个奶子会全裸的被老头看见。有些老人看见了还比较不好意思，会把头转到一侧。但是有些老头非常的色，他会故意擡头向老婆推荐杂货，但是他的眼睛死死的盯着老婆的两个奶子，很好笑。后来我们在卧室做爱的时候，兴奋时幹脆把窗帘全部拉开，让对面看个透，每次都能高潮多次。然后让老婆把逼对着窗户，在躺一会，色死对面的那些人。我和老婆越来越疯狂，结果也带来了灾难。<后续〉有一天晚上我和老婆洗完澡，在腰间围了一个浴巾就坐在了沙发上，不一会我就和老婆搞了起来，我们对这窗户兴奋哼着。突然间有钥匙开门声，我立即找短裤，老婆忙着去围浴巾。这是门开了，房东提着一堆钥匙，紧接着身手三个手胶棍的保安冲了进来，房东对我们无奈的摇了一下头，出去了。
    一个保安迅速去把窗帘拉上，两外两个保安用胶棍指着我和老婆：“你们穿什么穿，都给我脱下”。我和老婆吓呆了，一个人冲上来扯掉老婆的浴巾，老婆愣愣的赤身裸体的站在那裏。保安用胶棍直着我们鼻子说，我们都盯你们好几天了，你俩太不要脸了，有人反映你们搞色情表扬。你俩不是喜欢表演嘛，我们来专程看着你们的，不搞还不行呢。搞完了，明天就给我磙出这裏，不搞的话我们就喊警察来。三个保安围住我们，用警棍指着我的头；“你们赶紧给我搞，不是喜欢给別人看嘛”老婆的脸都吓白，我也吓的有些发抖。这种感觉我会记一辈子的，这辈子看见保安我都恨的咬牙切齿。我和老婆还是沒有敢动，两个保安用胶皮棍抽一下我俩屁股，把我俩推倒沙发上，老婆吓的哭了起来。一个人用棍子指着我老婆：“闭嘴，骚货”老婆哭声立即收了回来，在嗓子裏哽咽着。一个保安指着我：“穿上幹嘛，脱下来”我规规矩矩的脱下了短裤他们把我推倒老婆身上，老婆身上在发抖，两个奶头在颤微着。我屁股上又挨了一个棍，对方喝斥：“別罗嗦，赶紧搞”我只好分开老婆的大腿，老婆赤裸着斜躺在沙发上。一个保安用棍子在老婆阴唇上拨弄了一下，其他两个人哈哈笑起来。
    “快扒开，弄不出水来”就喊警察来我非常羞耻地扒开了老婆的逼逼，老婆在那裏捂着脸哽咽着。一个男人过去，拽开我老婆的手“你还怕看嘛，骚货”，顺手轻轻的扇了老婆一耳光。老婆只好将手放在头上，不敢动。他用手抓住老婆白白的奶子，揉了一下，拨弄了一下奶头，用手托起来老婆的下巴。对着其他人说：“看看这个骚货还挺漂亮的。“扒开大一点，我看不清楚~~”我头被棍点了一下我把阴唇盡量向两边扯开，阴道完全暴露了出来。靠~~~好多毛，一个保安用胶棍拨弄了一下老婆浓密的阴毛。“你老婆逼这么黑~~是不是总被別人吊”他们三个人逼羞辱着我们；“我们三个人专场来看，你舒服了吧”然后一个人将手指头插进老婆的逼裏，挖了几挖，抽出手指头对着他们说：靠~沒有水！其他两个人也凑热鬧：“在扒开大点~~~”一个保安低头在老婆逼洞裏吐了两口口水:"这不就有水了嘛”，之后他用两个手指在老婆逼洞裏吧唧吧唧的捅了几下，然后拔了出来。
    最后一个保安：“你们俩太恶心了”他顺手将抽剩的半只烟，把烟嘴一下子插进老婆逼裏：“骚货你也抽抽”然后恶狠狠的说了一句：磙的越远越好，在看见你们就抓起来了。说完，踢开门，他们扬长而去。当天晚上我和老婆就沒有敢在那裏住，跑到宾馆住了一夜，老婆抱着我哭了一夜，我感觉自己真好对不起她了。第二天找好了房子和搬家公司，我们匆匆的逃了。我和她无论在哪裏都不敢暴露了，都非常的规矩，那件事情让我们一辈子新有馀悸。、认识四年以后，我俩结婚了，现在也买了属于自己的房子，非常的宽敞。即使拉上窗帘，我和太太也会穿的规规矩矩的。现在我们喜欢拍做爱照片，喜欢放在网上去和网友交流，但是我们绝对不在生活中暴露自己了，真的发生了事情好羞耻。。