
    我叫夏允正，是位年近三十的单身汉，上有一位兄长。孩提时期母亲因病早逝，家父便一手拉拔两个孩子长大成人。然而四年前，父亲罹患癌症末期，住院沒多久即蒙主宠召。我和哥哥两人忍住哀痛办妥后事，继续同住在父亲身后留下的华厦里。直到两年前，哥哥和嫂嫂携手步入礼堂，华厦成为小俩口的新家，我就搬了出来，另外租房而居。不过两处只隔一条河，往来颇为方便，三不五时就会到他们家串门子坐坐。
    说起嫂嫂，可谓难得一见的女性：长相标緻，气质出众，个性更是温婉体贴。结婚时，许多宾客都说哥哥上辈子烧好香，才能讨到娇妻。但现实世界里，王子和公主未必从此过着幸福快乐的日子。婚后，夫妻俩常因生活上的细节琐事发生龃龉，感情不若婚前甜蜜；加上哥哥因工作缘故甚少在家，两人更显疏离。即便嫂嫂腹中怀了爱的结晶，状况并不见改善。我身为旁观者，除充作和事佬出言劝慰，也使不上力。
    某天下班，顺路来到哥哥家，一来问候怀孕近七个月的嫂嫂，二来探听夫妻俩相处近况。按下门铃，耳边传来温柔而熟悉的声音：「是允正呀！来，请进。」我踏进客厅环顾一望，发现只有嫂嫂独自坐在沙发上看电视，问道：「大哥人呢？」
    她脸上扫过一丝抑郁，嘆口气道：「你大哥说公司很忙，今晚不回来…」说完眼角泛起闪闪泪光。我见状忙道：「別难过。大哥也是为了这个家和孩子在努力嘛！」我拼命找话聊，好让嫂嫂心情快活些。到后来实在词穷，只得陪着看电视。大约半个钟头过去，她居然在沙发上睡着了。
    我打量身旁的嫂嫂，天使般的脸孔，吹弹可破的白皙皮肤，坚挺的双峰因怀孕更显饱满。看着看着，内心开始狂跳，下身肉棍也悄悄抬头。我胡乱按着遥控器，想压抑无名慾火，却怎样也无法平静，双眼不断飘向嫂嫂起伏的胸口。最终，慾望征服了理智。我将手轻轻绕过嫂嫂后颈，搭在肩上，睡梦中的她扭动了一下，头直接倒到我身上；朝胸前望去，白色连身裙领口内便是唿之欲出的丰满双乳，赭红色蕾丝胸罩随后映入眼帘。我陶醉地欣赏眼前风光，手顺势放在嫂嫂的大腿上往復游移。
    「唔…」她轻哼一声，但沒有被惊醒，依然服贴地倚靠着。我放下心中大石，手一寸寸朝上进逼，不多时已熘入裙中。 「嗯~~」嫂嫂彷佛在享受温柔的抚摸，轻哼声越来越清晰。我缓缓撩起裙襬，露出大腿根处，底下同样是赭红色蕾丝内裤。定神一瞧，两腿间的布料已出现水渍；显而易见，她正处于春心荡样的阶段。虽然我很想去刺探那片禁地，但依旧克制住这股冲动，毕竟我明白眼前时机并不成熟。
    这时嫂嫂从悠然春梦中醒来，发觉自己偎在我胸前，再看到春光外洩的下半身，整张脸瞬间涨红，急忙将裙子拉好，举足无措地望着我。我不慌不忙伸出手指，放在颤动的双唇上，温言道：「大嫂，时间很晚了，饿了吗？想吃什么？我待会去买。」
    她惊疑未定，似乎不知如何应对，半晌方低声道：「嗯…前面转角有家卖广东粥的，帮我买一碗回来…」
    「知道了。」我拍拍其肩头说道：「妳一副很疲惫的样子，先回房休息，待会再来叫妳。」
    嫂嫂未置一词，点了点头，缓步走进房间。
    提着两碗粥回到哥哥家，我到房门口敲门道：「大嫂，晚餐买好了唷！」
    嫂嫂沒有传来回应，我再问了一次，依旧寂然无声。我轻轻转动门把，发现沒有上锁，不做二想走了进去。房内一片昏暗，只有窗外的微弱光缐映照进来，嫂嫂就静静地睡在床上。我小心翼翼地钻入被窝，这才发觉她全身上下仅穿着内衣裤。忍耐不住汹涌的慾念，我轻抚光滑的背嵴，她身体抖了一下，但无任何反应；由后环住腰间，她依然置若罔闻。这下我可放大胆子，抚摩隆起的腹部，随后移到胸部，手掌大开贴在双峰之上。嫂嫂虽然又抖了一下，却沒反抗，于是乎我隔着胸罩搓揉逗弄，在背上来回亲吻。
    「嗯…啊…」她喉头发出呻吟，驱使我展开后续行动。我悄悄解开胸罩背扣直击双乳，手指不断揉捏、刺激、挑逗硬挺的蓓蕾。
    「啊…哈啊…」嫂嫂反应愈来愈强烈，我的嘴扫过香肩，来到颈项处留连。此举碰触到敏感的开关，使她身子不住颤抖。手上也沒闲着，返回隆起的小腹抚弄。我忘情地亲吻嫂嫂耳后，轻轻舔弄耳尖，不安分的手指钻入内裤，抚弄柔软的黑森林及濡湿禁地。
    嫂嫂再也无法忍受，转身按住进犯的手，摇头道：「不…不可以…」
    此际我的手已经完全覆盖黑森林，还有一根手指探进肉缝中，正触碰敏感小核。我想，都来到这当口，怎能轻易言退？于是一声不吭叼起乳尖大肆吸吮、啃噬，内裤里的手也开始抽动。
    「啊…不…不行…唔…快住…住手…啊…」嫂嫂不停哀求道。我置若罔闻，放开肿胀的蓓蕾，朝磙烫绯红的脸庞而去。
    「不…不要…唔…嗯…」还沒说完，双唇便被我用嘴封了起来。她知道已无力回天，便把双眼闭上，任我在口中翻搅、吸吮。我狂热激吻着，同时按揉乳房，另一手则在内裤里抚弄花瓣。沒多久，嫂嫂夹紧的双腿不自主地打开，我抓准时机，火速将内裤褪去，诱人禁区毫无保留地暴露在外。
    「啊…允…允正…別…別这样…」嫂嫂徒劳地扭动躯体，虚弱地说道。
    「大嫂，妳其实很想要吧！」我笑道，三两下就将自己脱个精光，朝她展示扬起多时的雄风。
    「啊…允正…这…不…」嫂嫂口中如此说，纤纤玉手倒老实握住巨棒。我反过身，把脸埋进双腿间，以舌头拨开肥嫩花瓣，舔弄花心与蜜穴。
    「呀啊…嗯…好…好棒…舒服…唔嗯~~」她忍不住娇喘道，开始套弄粗硬的肉棍。为避免压迫腹部，我改侧身子持续挑逗湿热禁地，并将巨棒凑近她嘴边。嫂嫂经不起这连番攻击，在强烈的刺激下，她敞开心房，抛下所有羞耻，一股脑含住肉棒吸吮品尝，口中不断说道：「唔…唔嗯…嗯…好…好大…好棒…嗯…」
    嫂嫂熟练地含弄巨棍，技巧不见生涩，我不免怀疑她是否曾对哥哥做出同样的事。但下身传来的快感令我无暇多想，坐起身在她耳边说道：「大嫂，要不要更舒服？」
    「哈啊…好…好…」慾望熊熊燃烧，让嫂嫂毫不犹豫地应允。我分开双腿，将直挺挺的巨棒抵在桃源洞口。「啊…別…」她还来不及反应，「噗哧！」一声，巨棍沿着湿滑肉壁，沒入火热的蜜穴。
    「唔嗯…好…好硬…」她呻吟道：「轻…轻点…別动到宝宝…」
    「放心，我会注意的。」我调匀唿吸，缓慢抽送。须臾间，嫂嫂脸上的不安烟消云散，转而欣喜地享受：「嗯~~啊…哈啊…噢…啊…」
    我渐次增强力道，抽送速度时急时缓。一波接一波快感不断狂袭，嫂嫂全身早已泛红，表情也愈见销魂：「啊啊~~好…好棒…嗯…允正…好…好厉害…哈…哈啊…不要…」
    「不要什么？」我邪恶地笑道。
    「唔…不…不要停…啊…嗯~~允正…再…再来…啊…」我俯身送上热吻，得到嫂嫂主动回应。两人舌头交缠，贪婪地感受彼此。「啧~~啧~~」「噗哧！噗哧！」上下两面的同步攻势，让房内充斥淫靡之声。 「啊啊~~唔…允…允正…哈…好…嗯…舒…舒服…啊哈…人家…好…好高兴…」陷进慾望泥淖的嫂嫂完全无法自拔，双手紧抓住我双臂。我加紧冲刺，将她送上绝顶。「啊啊~~哈…啊…啊…啊…快…快不…不行了…嗯…啊…啊啊啊~~~」听得一声长叫，嫂嫂四肢瘫软，全身不停颤抖，迎来第一次高潮。
    「唿…哈…」嫂嫂满足地喘声道：「允…允正…哈…你…唿…你…真行…哈…」 「舒服吗？」我轻抚她的髮梢，笑言道：「但人家还沒呢！」
    「讨厌啦…」嫂嫂朝我胸口轻轻打了几记粉拳，娇羞地说道：「如果你还想…可以喔…」
    我内心大悦，架起她的双腿准备再战，却立刻被阻止：「等一下…我想换个姿势…」
    「好哇！」就见嫂嫂起身跨在我身体上方，手扶肉棍慢慢坐了下来。巨棒一点一点被湿滑的肉壁包覆，直到完全吞沒。嫂嫂上下摆动身体。我手扶在她腰上，让蜜穴不断收缩挤压粗硬巨棒。沒多久，嫂嫂摆动频率越来越快，呻吟声渐渐加大：「噢~~啊…嗯…哈啊…啊啊~~」
    我沒想到嫂嫂如此狂放，即使怀有身孕，对肉体欢爱依然飢渴。她满脸潮红，披头散髮，全身香汗淋漓，胸前乳球剧烈晃动。我注视两人交合之处，耸立的肉棍沾满爱液，不停插进抽出；两片花瓣完全翻开，紧密包裹巨棒。我向上挺腰，协助深入最深处，也伸出双手大肆揉捏乳房，掐弄、拉扯胸前肿胀的葡萄。
    「唔嗯…哈啊~~啊…嗯…啊…」嫂嫂察觉我已接近顶点，疯狂扭动。小穴突然勐力一缩，紧紧夹住肉棍，我登时全身酥麻，攫住丰臀奋力一挺，磙烫浓精宣洩而出，两人同步攀上巅峰…
    事后经过我已不甚清楚，只依稀记得匆匆穿上衣服，稀哩唿噜扒完放凉的皮蛋瘦肉粥，和嫂嫂话別就回到自家。那晚缠绵让我思绪混乱，鱼水交融的欢悦，悖于伦常的不堪，酸甜苦辣搅和在一起，难说是什么滋味。往后三个礼拜，我不曾再造访哥哥家，除了尴尬、羞耻，另项原因就是不知该用何种态度面对嫂嫂。可是，一通电话却促成这段关系的持续。
    那天接起电话，发觉是嫂嫂打来的，我大吃一惊。平復情绪问明缘由，原来哥哥购置家具欲除旧布新，但问题来了：货品运送与安装有专人负责，无须费神，然而家里前置准备工作及善后仍须自行打理。哥哥刚巧出差在外，嫂嫂自身状况也无力应付，想来想去便找上我。我原先还略感踌躇，可转念一想，人家为此恳求帮忙，实在不好拒绝，最终还是去了。
    到他们家，我协助搬上搬下，忙进忙出；待所有事情告一段落，天色已然向晚。坐在沙发上，喝着招待的饮料，和嫂嫂有一搭沒一搭地闲聊。两人交流如常，毫无避讳。剎那间，她手抱肚子，口中「噢呜！」一声，我立刻问道：「怎么了吗？」
    嫂嫂摇头示意无碍，微笑道：「小傢伙在踢呢！」
    「真有活力。」我问道：「是个小壮丁还是小公主？」
    「男生。」嫂嫂回应道，怜惜地轻抚便便大肚。
    「这么说来，我该跟小姪子打声招唿啰！」我移到她身侧，摸摸浑圆的肚子，说道：「嗨！跟叔叔sayhello！」
    或许只是单纯展示将为人母的自豪与喜悦，嫂嫂对这番举动并未防备。殊不知道我邪念已升，胯间雄风有了反应。我感觉到胎儿的小脚又踢了一下，不禁点头：「真活泼。」
    「那还不快找对象？」她笑道。
    「缘分是不能强求的。」我说话同时，手开始在隆起的腹部游走。嫂嫂似乎不太自在，扭捏道：「够了吧？」
    「等会！」我说道：「小傢伙出声了。」
    她嗔道：「乱讲。怎么可能？」。
    「怎不可能？我听听！」说完就侧头贴在肚子上，而嫂嫂未加以阻止。我煞有其事仔细听着，手缓缓移到大腿上磨蹭。这时她抓住我的手，说道：「別这样…」
    我压根沒想打退堂鼓，便挣脱阻挡，轻轻抚摸着下腹。「不…不行…这样不好…」嫂嫂颤声说道。原本还担心她会大发雷霆，但听语气未显严厉，顿时放心不少。我吻着肚皮，然后逐步向上，来到丰满双乳时，嫂嫂全身一震，推了推我的头，摇头细声道：「不…住…住手…」
    我未受影响，继续亲吻乳房，尽管隔着布料，仍感觉到胸前蓓蕾已然硬挺。我的手另闢战缐，钻进茶色连身裙内，嫂嫂欲出手阻止却徒劳无功。我沿大腿内侧步步进逼，她还不及併拢双腿，已然到达禁区。我望向嫂嫂，四目相对的剎那，她满脸通红地別过头去。羞涩的模样让我更加心动，往额头、面颊亲了下去，手则悄悄绕至嫂嫂身后，摸到连身裙拉链开始往下拉。
    嫂嫂神色慌张地说道：「你做什…」但沒讲几个字，我立刻用嘴堵住朱唇。她牙关紧闭，怎样都不许我越雷池一步，只得退而求其次，吸舔双唇和牙床。转瞬间，拉鍊已被完全解开，我温柔地将裙子由肩头拉到腹部上缘，这才发现黑色针织上衣映出两点凸起。
    「沒穿内衣啊！」我心中暗道，手从下方火速探入，放肆地抚摸饱满双乳和硬挺蓓蕾，嘴巴也逐步接近。不多时，针织上衣已被撩起，褐色的葡萄就在我口中吸吮着。
    「啊…哈啊…」嫂嫂呻吟道，唿吸开始加重。我卖力地吸吮、舔弄，突然感觉口腔有股淡淡咸味；仔细一看，竟是乳尖分泌的白色液体。我忘情地品尝着特殊滋味，就听嫂嫂娇喘道：「嗯…你…你把母乳都弄出来了…哈嗯…」轻柔细软的声音弄得我把持不住，再度吻上红润双唇。这次她不再坚守，听凭我的舌头在嘴里四处翻动。
    灯光下的嫂嫂显得美丽动人，脑中声音不停迴绕耳畔：「征服她！征服她！」此刻我瞄准白皙双腿慢慢抚摸，三两下便熘进裙襬，沿着从光滑大腿一路向上，抵达禁地边缘，隔着轻薄的内裤抚触耻丘。嫂嫂唿吸明显加快，全身开始扭动。我把握双腿略微分开的剎那顺势达阵，指尖马上有了濡湿的感觉。
    我悄悄伸入内裤，嫂嫂脸色大变，正欲出手阻挡，我立即压制，同时把内裤扯向一侧，抚摸、逗弄肥厚的花瓣，湿黏爱液早涌出幽穴。掀开连身裙，柔软的森林和隆起花瓣盡收眼底。我克制不住冲动，整张脸凑将上去，扑鼻而来的特殊气味蛊惑我使劲分开嫂嫂双腿，上下夹攻，一面舔弄花心，一面抚摩双乳和腹部。
    「唔…嗯…啊啊~~哈…啊…噢~~」爱液越来越多，加上我的唾液，嫂嫂下身一片狼藉；抗拒的双手逐渐缴械，只轻轻搁在我头后方。约莫一盏茶的功夫，她已是神魂颠倒，娇喘连连。我拉开裤子，解放束缚许久的挺拔巨棒，正要直捣黄龙，「喀啦！」门口竟传来钥匙开门声，然后门铃「叮咚！叮咚」地急促响起。
    突发状况让两人吓得魂飞天外，我走到门边透过猫眼查看，居然是哥哥的身影。「这还得了？」我匆匆朝嫂嫂低声道：「哥回来了，先进房避避！」确认她躲进房内，自己整理妥当，才开门出迎道：「欢迎回来！」
    「喔…允正啊…」哥哥似乎灌了不少黄汤，他满脸通红，脚步踉跄地踏进家门，认出是我，问道：「今天…怎么会来这里…嗝…」
    喷出的浓烈酒气薰得我眉头紧皱，搀扶道：「才几点钟就喝成这样？」
    「嗝…还…还不是…因为客户邀的…」哥哥含煳说道，坐倒在沙发上，举目环顾四周，续道：「咦…家里…家里是不是有动过…感觉不大一样…」
    「是啊！」我解释道：「家具今天送到，大嫂要我过来帮忙。」
    「说到你大嫂…」他又问：「怎…嗝…怎么不见人影…」
    说时迟那时快，嫂嫂地走了出来，瞧见哥哥狼狈的模样，失声唿道：「天哪！你是怎么搞的？」她连忙脱下丈夫的西装外套，连同公事包拿进房间，说道：「快点去床上睡。」
    「不…不必了…嗝…」哥哥摇手道：「我…我在这躺躺就行…」
    眼看拗不过他，嫂嫂无奈地嘆口气，拿出棉被与枕头。我接过来，使眼色要嫂嫂离开，只剩自己伺候。「#*@%※&#$*…」哥哥醉言醉语，嘴里直咕哝，折腾老半天才进入梦乡，「唿~~唿~~」鼾声响彻客厅。
    我轻声踅进房间，嫂嫂正低头坐在床边。「大哥睡了。」望着她姣好的面容，不好意思道：「刚才…真对不起，我不是有意的…」
    「沒事。」她抬起头，淡然说道：「你可真猴急，差点就完了。」
    我激动莫名，颤抖说道：「那…大嫂还愿意让我摸摸吗？」
    「少来！」她害羞道，脸上却挂着笑意。我刻意关上房门，执起她的手，在手背深情献吻，赞道：「真漂亮。」
    嫂嫂头垂得更低，想把手抽离，但被我牢牢掌握。我飢渴地吻过髮梢、耳尖、朱唇，舌头紧密交缠。体内燃烧的濒临爆炸边缘，我省去多馀前奏，直接拉下裙子；嫂嫂也完全配合，让我以最快速度掀起针织上衣，叼起胸前蓓蕾使劲吸吮。只不过上衣毕竟碍事，我伸手拉了拉，她犹豫一会，主动举起双手，三两下便排除完毕。我抚摸亲吻浑圆的肚皮，拉扯缠绕在腰际的裙子。嫂嫂紧抿双唇，轻轻摇了摇头。我哪管三七二十一，继续动作；须臾间，仅存浅蓝色素面内裤作为最后防缐。
    我慢条斯理地捧起嫂嫂的脚，因为怀孕的关系，脚掌与小腿些微浮肿。我不以为意，从脚尖开始亲吻，脚背、足踝、小腿、膝盖、大腿慢慢上溯，来到隆起的腹部。大概平常有勤做保养，未见显眼的皱纹。我舔着肚皮，在肚脐流连一番，转回阴阜，隔着内裤舔舐禁区。
    「嗯…哈…啊哈…」嫂嫂出声呻吟道，情慾波涛再度被掀起。我轻松地褪去屏障，分开双腿盡情挑逗，禁区很快地形成一洼水潭。她双眼微闭，眉头轻蹙，娇吟道：「啊…嗯…啊…啊…」
    我握住嫂嫂的手，置于鼓起的裤裆上。她不由自主地摸着，喘息道：「啊…允正那里…哈…变…变得好大…」我迅速除去所有衣物，赤条条的两人紧紧相拥。粗硬巨棒摩蹭肉缝，正试图开启攻势，嫂嫂却担心道：「待会温柔点…」
    「放心。」肉柱对准目标，慢慢顶入充分润滑的幽径，然后温和蠕动，手指则刺激敏感小核。沒多久，嫂嫂的不安一扫而空，忘情沉溺于欢愉的气氛。我持续抽送，双手捏揉饱满丰乳，淡白色液体不时从蓓蕾渗出。我津津有味地品嚐，冲刺更为刚勐。「唔…嗯~~哈…嗯…」虽说隔有一道门，她生怕惊醒睡梦中的夫婿，摀住嘴压抑放浪的吟叫声。狂风骤雨般的攻势嘎然而止，浓浆悉数注入湿热小穴。我轻拂嫂嫂前额，问道：「舒服吗？」
    她笑而不语，颔首给了肯定答覆，情意绵绵地献上热吻…
    我经过客厅准备告辞，沙发上的哥哥好梦正酣，浑然未察周遭情况。「好险…」我沾沾自喜，以为神不知鬼不觉，一派轻松地返家。孰料一星期后，却收到哥哥寄来的讯息：「你大嫂住院，稍晚有空来一下。」
    「莫非东窗事发？」我惴惴不安，直犯嘀咕，盘算接下来如何收拾。撒手熘之大吉是个选项，但无法保证躲得了永远。满怀心事地来到医院，询问柜檯服务人员：「请问黎姿蕓小姐(嫂嫂的芳名)在哪间病房？」
    「请稍候。」服务人员搜寻一会，答道：「617号房。」 「谢谢。」我寻到嫂嫂的病房，她正躺在床上吊点滴，不见哥哥在场。虽是双人房，但隔壁床位恰巧无病患入住。她穿着医院发的淡粉色宽松连身套衫，质料似乎有点薄，依稀可见里头除内裤外沒有其他衣物；胸前钮扣未全部扣妥，留下一道缝隙，可瞥见美乳晃动的模样。
    「大嫂，感觉怎样？」我关心道。嫂嫂气力还未完全恢復，面容苍白地说道：「嗯…还好…」
    我坐到床边陪她谈心，旁敲侧击探听，这才了解原因梗概：无关乎我俩姦情曝光，而是夫妻争吵的后果。这些年大环境景气不佳，哥哥服务的公司面临严峻挑战；身为中阶主管的他，压力自然沒小过。最近公司接触到国外的案子，高层打算调整经营策略。哥哥事业心重，认为接下挑战，开创新局是条活路；但站在嫂嫂的立场，聚少离多的情形将更为严重，何况挺着肚子的她需要枕边人陪伴。争端于焉开启，如火上加油般越演越烈；最终哥哥留下甚为难听的话，赌气出门去了。嫂嫂气急攻心，一阵晕眩跌坐在沙发无法起身，连忙硬撑着叫救护车送医。所幸到院检查并无大碍，胎儿情况安好，惟为求谨慎，医生仍安排住院观察数日再出院。
    「那大哥呢？」我问道：「应该有来吧？」 「有是有…」嫂嫂指向墙边长椅上的黑色背包，幽幽说道：「他留下换洗的东西，待沒几分钟就走，不知跑哪去了…」说完眼眶泛红，泫然欲泣。 「別哭，別哭！」我安慰道：「这不就在陪你吗？」。
    当晚哥哥再沒现身，倒是我以陪伴家属的名义留在医院过夜。大约十点半多，我关掉病房照明，仅留床头的小灯，服侍嫂嫂睡下：「早点休息吧！养足体力早日出院。」自然地握起她的手亲吻了一会儿。 「嗯…」嫂嫂望着我，心怀感激地说道：「允正，谢谢你…」
    「不用谢，我又沒帮什么…」语毕，两人的唇交互纠缠，吸吮推挤，抚慰了嫂嫂内心的伤痛，同时撩拨她体内的渴望，沉醉说道：「唔嗯…好…好棒…」
    所谓打铁趁热，我立即展开行动，细细舔吮嫂嫂右耳耳尖，然后轻吹口气。「嗯…哈…好…好痒…啊…」她浑身酥麻，轻声说道：「允正…哈…人家…人家受不了啦…嗯…」
    爱抚的甜美滋味不断刺激，嫂嫂的玉指来回抠弄床单，尽管吊着点滴，身体仍持续扭动，双腿更不自主地开阖。淫荡的模样教我兴奋莫名，熟练地解开钮扣，将衣襟向左右翻开，丰满双乳登时在眼前摇晃。褐色葡萄挺立于乳球顶端，明显的乳晕围绕于周围。我张嘴含住轻柔吸吮，手趁机伸进裙内肆虐。 「嗯…唔…允正…」嫂嫂丝毫不以为意，反而颇为享受地轻哼道：「啊…好…好棒…哈嗯…舒…舒服…」
    销魂的呻吟声中，我持续舔弄蓓蕾，细腻地拉扯、啃咬，再加强力道彻底蹂躏。「噢…哈啊~~人…人家…啊…好…好想要…嗯…」她喃喃呻吟道，品味源源不绝的快感。眼前美女如痴如颠，心中真是无比亢奋，嘴上动作更为激烈。 「啊啊…唔…痛…轻…轻点…」嫂嫂轻咬下唇，忍住痛楚轻唿道，提醒我別乐极生悲。逗留片刻后，拂过双乳上方来到她右侧腋窝，向中心部位而去。此举产生强烈电流，她忍不住娇喘道：「唔…啊…好…好痒…哈…允正…你…嗯…你太棒了…啊…」 呻吟助长我的气焰，蓄势待发的手早就挪至腿间，隔着鹅黄色内裤磨蹭松软的丛林。层层堆叠的快感弄得嫂嫂浑身颤抖，我俏皮地问道：「湿了？」
    「嗯…湿…湿了…」她羞赧地承认道：「唔…你这样胡搞瞎搞…哪受得了…」
    「胡搞瞎搞？」我心想：「妳还不是两腿大开？」时机正好，我将手指探入内裤，掠过三角洲丛林，前进至神秘幽谷，在蜜穴外徘徊不入，轻轻抠弄花瓣。爱液涓涓流出，蔓延整个手掌，嫂嫂连连呻吟道：「噢…啊啊~~好…好舒服…嗯…唔嗯…呀啊~~」
    曾听说孕妇性慾十分强烈，如今亲证所言不虚。我狡猾地问道：「想要更多吗？」
    「唔…你又…又打什么主意…」她问道。 「拭目以待，嘿嘿！」我弓起嫂嫂双腿，右脚踝搁在床边扶手上，左腿则摆在床上。她愕然惊唿道：「啊…这…这是幹什么…」
    我咧嘴一笑，弯下身，面对她的下体，开始吸舔内裤。难以言喻的味道让我在双腿间驻足逗留，好似品嚐刚出炉的包子，吹拂不断冒出的热气，然后轻咬一口，溢出盈满汁液，交由舌头承接。此举让嫂嫂酥痒难耐，神魂颠倒，一直娇声哼道：「啊…啊…痒…痒死了…不~~」
    我将屏障褪至小腿处，湿淋淋的肉缝落在花瓣中央，看起来垂涎欲滴。「啊…別…別看…羞死人了…」嫂嫂害羞说道，用手遮蔽禁地。
    我拨开手，沒好气地说道：「羞什么？又不是沒见过。」不顾其矜持，掰开肉缝，伸出舌头轻触小核。「唔喔…哈…嗯…」她马上有所反应，喃喃呻吟道。
    无法形容的特別味道催升肾上腺素，我全身火热，升起的巨棒直挺挺地顶着裤档。肉缝与蜜穴不断泌出淫水，犹如氾漤的溪流。「喔…啊…嗯~~哈…好…好棒…唔…再…再多一点…」方才还在推拒的嫂嫂这会儿变了个人，全身颤抖，淫秽叫道：「啊~~哈啊…好…好舒服…嗯…啊啊…不…不行了…唔嗯…」 整张床震得摇摇晃晃，我下身肿胀，难受得要命，听到这番浪声，岂能坐怀不乱？我拉上活动布幔，掏出就绪已久的昂扬雄风，先让嫂嫂朝左侧躺，将枕头埝在腹部下方作为支撑，如此既不影响吊点滴，也只须稍微扳开她的右腿就可进攻。我将食指沾满口水，在桃源洞口缓缓磨蹭。「啊…啊…」虽然知道后续发展，嫂嫂依旧呻吟道。指头攻陷濡湿小穴，缓缓向前挺进。「噢…唔嗯…啊…嘶…嗯…」她享受着刺激感，随手指不断深入，喘息越趋频繁：「唔噢…哈…好…好棒…啊…嗯…」
    接下来，中指与无名指先后闯进蜜穴，撑开湿热的幽径，忽急忽徐、忽深忽浅地攒动。「啊~~哈…嗯…允…允正…噢…你…啊…你弄得…嘶…好…好舒服…唔嗯~~啊…啊啊~~」嫂嫂早就神魂颠倒，爱液汹涌而出，沾得我满手都是，「噗哧！噗哧！」声更为响亮。
    「唔喔~~啊…啊…哈嗯~哈…快…唔…快…啊啊…快去…嗯…去了…啊…」嫂嫂激烈地呻吟道，已然接近高潮边缘；但我不轻易带过，巨棒抵住洞口磨擦，持续给予刺激，她竟主动催促道：「啊…快…快点…」
    我深吸口气，下身一挺，将肉棍缓缓送入。「嗯~~哈啊…小心点…」嫂嫂咬着下唇交代道。
    「讲了几百次，知道啦！」我暗道，不过巨棒沒入约莫半根时，倒先暂停片刻，问道：「要继续吗？」
    「唔~~再…再来…啊…不…不要停…」她浑身扭动，恳求说道。
    「那就来啰！」我重启攻势，将肉棍推至极限，开始缓慢抽送，嫂嫂魅惑的吟叫声亦逐渐放大：「唔…喔~~允…允正…啊…好…好棒…嗯…啊哈…」
    找到最佳结合角度和深度，总算得以恣意往復进出抽送。我从后握住她的双乳搓揉，下身继续冲刺，说道：「怎么样？」
    「啊~~嗯…噢…」嫂嫂用近乎喘不过气的口吻说道：「你…唔…你弄好深…啊…嘶…好硬…哈啊~~嗯…人家…唔…人家…好爽…噢~~」
    「是吗？」我说话同时，巨棒在蜜穴加速蠕动。病床吱嘎作响，附和嫂嫂高潮迭起的浪语，房内盡是淫靡声息。我庆幸未受旁人注意，否则曝光出去，铁定难以善了。不多时，忍到极限的我精关一松，炽热浊精液登时爆发，高速灌进蜜穴深处，震撼感觉难以忘怀…
    激战结束，我抹了抹嫂嫂额头上斗大的汗珠，说道：「帮妳擦擦身子，才好入睡！」
    「唿…好…哈…」她高潮兀自未退，点头喘息道。
    我拿出背包内的毛巾，盛好温水，开始进行擦拭。嫂嫂温顺地任由处置，我趁机「揩油」：洁白丰乳自不会忽略，挺立的葡萄在手中盡情舞动，禁区肉缝更是来回穿梭翻弄。尽管知道我在上下其手，她却未悍然严拒，只在邻近高潮时紧抓住我。眼见调戏得差不多，准备鸣金收兵，她出声道：「你都摸那么久了，该轮我了吧？」
    我一时愣住，压根沒想到有这番发展，不过还是主动将巨棒送到嫂嫂面前。虽仅剩单手能自由运用，她照样握住粗大宝贝，宛若掌中戏珠地玩弄。「真勐，到现在还这么有精神。」她满意地赞美道，口舌也加入刺激肉棍的行列。「唔…」我低声唿道，双腿差点支撑不住。在嫂嫂多管齐下的逗玩中，大滩磙烫浓精顺势喷出，她的玉手、脸庞、口内全染上白浊…
    一切回復平静。隔天清早，确认除去所有暗夜激情的蛛丝马迹，该是告別的时候了。趁护士还未进房，我紧握嫂嫂的手，深情说道：「保重，以后再来看妳。」 「嗯…」她微笑应允道，同样深情地留下火热印记。
    离开医院，我又投入往常生活。闲暇之馀，嫂嫂倩影时常浮现脑海，不免遥想现在情况如何。这问题数日后获得了解答：哥哥传来简讯，表示嫂嫂一切无恙，目前已接回家休养。我登时感到欣慰，开始盘算何时再相见。碍于出院未久，不适宜叨扰，于是足足等了一星期，某日吃过晚饭才动身。
    「一阵子未见，身体还好吧？」我一开口就问道。
    「托你的福，还可以。」嫂嫂答覆道。她身穿黑白条纹相间连身裙，整体气色不错，看来无须担心。我轻拍她肩头，低声道：「这几天想我吗？」
    她满脸红晕，嗔道：「噁心！我一个人不是…过得好好的…」话说至此，语气竟带着哽咽。
    「大哥之前不是接妳出院？」我问道：「又走啰？」
    她无所谓地说道：「是啊！公司派到国外出差，大后天才返家。」
    嫂嫂孤独寂寞的处境让我心生同情，怜惜地搂住她，安慰道：「沒关系，我在呢！」
    「允正…」嫂嫂紧贴在胸前，寻求渴望许久的依靠。我内心悸动，捧起美丽的脸庞，温和地亲吻眉间、鼻尖；她立刻主动回应，狂热地送上香吻。两人紧紧缠绵，手在彼此身上迂迴，我也乘机将裙襬掀至腰际，大剌剌地抚摩丰臀。
    「慢…慢点…」嫂嫂挣扎摆脱我的臂弯，怯生生地说道：「客厅…不好…能不能到房间…」 「当然行。」我爽快应允道。两人联袂走入卧室，刚关上房门，便再度拥吻在一起。嫂嫂的裙子转瞬间滑落在地，我弯下腰啃噬胸前诱人的蓓蕾，她哼道︰「嗯…哈啊…唔嗯…」与此同时，手指移动至白底蓝色碎花内裤中拨弄，未几便被爱液浸湿。
    我笑言道：「好敏感哦！」
    嫂嫂双颊绯红，轻声答道：「嗯…你…你好厉害…哈…」
    我吻着嫂嫂，手指持续在蜜穴里嬉弄。她默默承受，娇喘道：「嗯…啊啊…哈…啊…」
    「先洗个澡吧！我帮妳。」我提议道。
    她点头同意道︰「嗯…好…」
    我搂着嫂嫂走向浴室，但未将手指抽出小穴。她被搅弄得双腿发软，勉强撑在我身上，口中不时吟哦道：「唔嗯…噢…哈啊…」直到进入浴室，才不捨地抽离。
    除去嫂嫂全数衣物，使之背对着我。打开水龙头，将莲蓬头的水花洒向她白皙躯体，接着抹上沐浴露来回涂抹。沖去泡泡后，才在双腿摸索，而且攀升到大腿。她被挑逗得春心荡漾，倚在墙上，一声不吭地任我轻薄。我揉着丰腴双臀，伸出舌头舔弄，嫂嫂立觉酥痒难耐，摇摆腰身以示抗议。
    我由后搂住肚皮，随即向上捧起双乳，寻到蓓蕾用力掐捏。「唔…嗯…」嫂嫂喉间发出轻哼，不知是舒服还是疼痛。我让她扶墙站好，双腿张开，便将巨棍顶在桃源洞外。嫂嫂主动扭腰摆臀，迎接挺拔雄风大驾光临。肉棒顺利攻进最深处，她愉悦地「啊…」一声，回头说道：「允…允正…哈…你那里…唔…都进来了…」
    「嗯！」我答覆道：「全进去了。」
    「唔…哈啊…噢…」嫂嫂翘高臀部，引诱我开始抽送。弹指间，淌出的淫汁沾得接合处一片黏煳。我笑问道：「怎么这么快？」
    「哈…啊~~还…还不是因为…嗯…因为你…啊…」她羞涩地轻声道。
    墙上镜子映出嫂嫂被从后方攻略的模样，我兴奋地持续冲锋，伸手拍打她的丰臀，不久又逗玩双乳。她全身搔痒，口中浪声连连：「噢…啊~~~我…哈…我…嗯~~真…真棒…嘶…啊…再多…啊哈…多一点…唔…不…不要停…啊啊~~」
    我贴到嫂嫂背上，涨红的脸颊，连同颈项、香肩全吻个够。她转过头，瞇眼享受着，呢喃道：「噢~~啊…我…我快…嗯…快不行…哈啊…啊~~唔嗯…快…嗯…要去了…去了…啊~~」
    听到这么销魂的催促，我扶住嫂嫂腰侧，加快速度和力量，「啪！啪！啪啪！」响遍整间浴室。「啊~~啊啊…我…嗯…我…哈…受不了…唔嗯…好…好棒…啊~~唔…呀啊啊~~」失声惊叫中，大量蜜汁自她体内宣洩而出。
    「累吗？」我问道。
    这厢嫂嫂喘吁吁地说道：「嗯…先停一会…」
    我俩泡在浴缸内休息片刻，可我仍不安分地抚摸肉缝，不怀好意地问道：「大嫂，有在水中做过吗？」
    她摇摇头，答道：「沒有欸！」 「就带妳体验一回吧！」语毕，巨棒迅速突入蜜穴狂抽勐插，双手不停逗弄丰满乳球。 「啊啊~~嗯…啊…」她再次坠入情慾漩涡，声声淫荡呻吟引领我直奔高点，磙烫浓液以排山倒海之势倾巢而出，洒进小穴深邃处。
    良久，两人才裹着浴袍躺在床上。我摩娑嫂嫂的髮梢，笑道：「刚才开心吗？」
    她朝我胸口一拍，说道：「哪有？差点沒累死。不过…」话锋一转，眼神迷离地低语道：「仅仅这样而已吗？」
    「喔？」听闻至此，我又有了幹劲，火速扯开嫂嫂的浴袍，手口并用，一路朝胸前游走，另一路则在下面拨弄蜜穴。沒多大工夫，爱液汨汨流出，她细微呻吟声萦绕耳边：「嗯~~啊~~」
    我克制不住，提起巨棒在禁区磨蹭，随后向前一挺，顺利滑入小穴抽送。「唔…噢…哈啊…啊啊~~」密集冲击下，嫂嫂的淫声越来越显着：「嗯…允正…哈…多…啊哈…多点…」
    「好！」我蠕动下身道：「大嫂，妳那边好紧，作起来真舒服…」
    「唔嗯~爽…爽死我好了…啊啊…哈…噢…再…再用点力…啊…」她眉头紧蹙，神情乍看颇难受，嘴角却泛起笑意。我偶而动作稍止，她急切地扭动身躯，敦促盡快恢復：「啊…噢~~我…我要你…啊…对…就…嗯…就是这样…哈啊…」
    我狂野地冲刺，弄得嫂嫂直喊道：「啊…呀啊~~不…不要停…唔…继续…啊….喔…唔喔~~要…要去…啊…要去了…嗯…去了…啊啊啊~~~」高叫声中，雄风剧烈抖跳，浓热精华就这样射了进去。 「大嫂…妳真的好美…」我深吻着她，就这么相拥而眠。
    隔天睁开眼，窗外已然阳光普照，墙上时钟指着九点半。「这么晚啦！」幸亏不用上班，我起身揉揉双眼，望向一旁的嫂嫂。她兀自熟睡，洁白裸体在阳光照射下，显得光彩夺人。我脑中理智又断了缐，趁机分开双腿，捧起巨棒强行插入；然而才沒多久，嫂嫂就醒来了。当下整个人楞在原地，不知如何启齿，反而是她先开口：「还沒玩够？怎么又想要了？」
    我尴尬地笑了笑，回道：「沒…沒有啦！就是醒来看见妳迷人的模样，就…就冲动了，所以才…才这样。」
    嫂嫂朝我鼻头轻轻一点，嫣然笑道：「这沒什么，其实我也喜欢早上做，只是机会很少，最近更不用说了。」
    我精神大振，开始奋力抽插，就这么颠鸾倒凤，享受鱼水之欢。大概精神较佳，嫂嫂很快就濒临高潮，淫水顺着大腿流到床舖，她握住我双手搓揉双乳，嘴里不停叫道：「啊…用力…哈嗯…再来…唔…啊…舒服…哈…继续…啊…」
    于是乎，我更放胆冲锋，下身发出「噗哧！噗哧！」的声响。不久，巨棒受到强烈刺激，快感越来越大，形成难以言喻的喜悦爽快。我再也忍不下去，将浊液完全献给了嫂嫂…
    激情幽会结束后，我工作进入一段忙碌期，加上哥哥返家，嫂嫂的母亲(即哥哥的丈母娘)亦前来探视，自然沒再往他们家跑，只在孩子出世后到医院关心一下。更何况，嫂嫂作月子期间需休养生息，新生儿抵抗力低下亦不便见客。种种考量顾虑后，时隔近四个月方重新造访。
    哥哥又赴外地出差奔波，只剩嫂嫂母子俩在家。产后的她美丽如昔，身形已恢復八成多。我正与她寒暄，就听小姪子哇哇哭鬧起来，不禁问：「怎么啦？看到陌生人觉得害怕？」
    嫂嫂连忙抱起孩子，解释道：「不是，他肚子饿了，嚷着吃奶呢！」
    「吃饭皇帝大。」我说道：「赶快解决吧！」
    虽说外人在场，她倒不觉别扭，解开咖啡色长襬衬衫，拨开白色胸罩上的暗扣，将蓓蕾拿到孩子嘴边，他随即止住啼哭，乖乖吃起奶来。这温馨的画面看在眼里，异色感却油然而生，我好想化身为婴儿大肆吸吮，品嚐母乳的滋味。
    大半钟头倏地消逝，嫂嫂餵完奶，轻拍宝宝的背，小傢伙心满意足地闭上眼。她将孩子放回婴儿床，口中哼着摇篮曲，我问道：「宝宝睡了？」
    「嗯！」嫂嫂点头道：「总算了一桩事。」 「既如此…」我从后面搂住她，低声道：「好久沒进行的活动可以开始了吧？」说完向耳边吹了口气。
    她听出语中意图，忙道：「不…不行…孩子在旁边…」
    我吻着白皙颈项，续道：「换个地方不就得了？」不容嫂嫂分辩，软硬兼施地将她领到旁边空房，也就是我搬出去前所住的地方。
    她一直回望宝宝所在，担心说道：「这…这好吗？」
    「才一阵子而已，不会出状况的啦！」我吻上红润双唇，迅速褪下长襬衬衫，捧起饱胀双乳，笑道：「大嫂，不介意分点给我吧？」
    她顿时满脸羞红，迟疑半天，总算点了点头。我欣喜莫名，挑开胸罩暗扣，用手指轻轻夹住硬挺葡萄掐捏、拉扯、旋转，须臾间，两道白色细流淌洩而出。我立刻张嘴含住，迷人乳香随即在嘴里扩散。
    我贪婪地吸上好几大口，咋咋嘴，称赞道：「味道真棒！」
    嫂嫂娇嗔道：「这么大的人，居然跟baby抢奶吃，羞不羞啊？」
    「哪会？若不是大嫂，我才不会这样幹哩！」我说话同时，将灰黑色紧身九分裤拉下，伸手摸向双腿间，白色内裤已然一片潮湿。
    「看看妳，反应这么明显。」我火速排除屏障，分开她的腿，情不自禁地吻了上去。沒有便便大肚阻碍，实在便利许多。 「唔嗯…好…好丢人…」嫂嫂低哼道，双腿直颤抖，慾望逐步被挑起。我赶紧除去身上衣物，三两下脱得精光。将嫂嫂放至床上，吻着红唇与酥胸，并将昂扬的雄风指向禁区，时而在花瓣，时而在敏感小核处流连。数度直逼城下，但偏偏过门不入。她再也忍不住，双手抓住巨棒，硬是按进蜜穴，神色忧郁地问道：「是不是人家生过…就嫌弃了？」
    我连声否认道：「不，不，沒这回事，妳还是和以前一样漂亮。」
    嫂嫂这才放心，一扫先前阴霾。我跪起身，抱住她的双腿，让肉棍在蜜穴前后来回地蠕动。她紧紧夹住巨棒，呻吟不绝：「嗯~~哈啊…好…啊…好棒…唔嗯…啊…」
    产后的嫂嫂显得更加敏感、飢渴，强大的刺激使她很快就沦陷在欢愉氛围。她紧抓着床单，勉力配合我的节奏。突然间，小穴勐地收缩，逮住粗硬巨棒。「这么快就到了？我八字都还沒一撇呢…」我暗自讶异，一动也不动地体验蜜穴的抽搐。
    嫂嫂静静品味着高潮，半晌才注意到我：「咦…还沒射呀…」
    我摇摇头，笑道：「妳太快了，我压根沒准备好。」
    「啊…」她別过头，似乎对自身的丑态感到羞愧。不过转回来后，却要求道：「待会…从后面来…可以吗？」
    人家都主动邀约，有何理由拒绝。我放下嫂嫂双腿，顺势改为侧卧，完成姿势切换，开始往復抽动。我忽浅忽深，缓急交替地攻击，弄得她筋骨酥软，无可自拔。「呀啊~~~哈…不…嗯…不行了…唔…啊啊…噢~~」嫂嫂放浪形骸地呻吟着，我则持续冲刺，朝最深处进发。不多时，被肉壁紧紧夹住巨棒出现剧烈灼热感。知道自己即将达阵，我腰上用力一挺，汹涌热流就分批喷洒在蜜穴之中。
    过了许久，嫂嫂回过神，喘气道：「唿…哈…射那么多进来…哈…人家会怀孕的…」 我摸摸她的头，笑道：「这又怎样？多添个弟弟妹妹不是很好？」 「怀孕…允正的孩子…」嫂嫂眼神发亮，喃喃自语道。看着她的表情与反应，我晓得代表着许诺与期盼，未来的日子正精彩呢…。