
      这次联谊，是圈子里的好友阿图安排的，本来他们夫妇也要参加，不过因为刚好要出差到新加坡，于是作罢。
      由于我们双方都是透过圈里的好朋友介绍，彼此都沒见过面，只知道是从南部来的夫妇，所以约好到时就都戴全罩的面具，一方面增加神秘感，一方面则可以化解初见面时的尴尬，好尽快进入状况。
      在经过阿图几个朋友的联络后，决定了行程和会面的地点，为了南北距离的公平，我们约在溪头的一家小木屋民宿，又因为时间上的几经更动，比原来约好的时间提前两个星期，于是乎我们几乎沒经过联络，就必须驱车赶赴溪头。
      本来想在入房前再跟对方联繫一下，确保见面的细节，可是临时才发现，对方的手机号码沒带在身上，一问老婆，更知道阿图给的号码也不对，原来之前老婆就已经试图联络了。就在这样忐忑的情形下，我们抵达了民宿。
      这里是山上了，傍晚的时刻，整个山区都绿丛泱泱的。远处炊烟裊裊，近处则开始迷雾漫漫，不是很大，不过也带一点沧桑的秋意。
      我们的房间是一栋独立的二楼两房木屋，有一间客厅和连着的温泉池，也就是说可以在客厅休闲，也可以泡一泡温泉，设备齐全，不过却也不便宜就是了。
      办入房手续时，我问柜檯另一房的客人入住沒有，樻台告诉我，他们已经入住，于是我和老婆提起行李，往小木屋前进。我们这处比较偏远一点，是这个民宿的最东边，不过离其它木屋有点距离；从山道走去，两旁的造景和路树都修剪得很整齐，石头造景也分外离俗，一整个感觉都是好极了。
      到了小木屋，我用卡片打开门（先进的设备），本来想先和对方打个招唿，沒想到我们行李还沒放下，就看到温泉池旁桌子上有一张纸，是用电脑打字的，大约写着：他们因为舟车劳顿，来到山上已经下午两点多（比我们早到了一个多小时），想要先休息，约好晚上八点钟再进行联谊活动。然后还很贴心的告诉我们，他们有放食物在冰箱，饿的话可以先吃，不用等他们一起吃，总之晚上到时他们会下来。
      看完后老婆打开冰箱，哇！果然是烤鸡、滷味、水果一併俱全，我和老婆会心一笑，也放下心来－－他们是一对优质的联谊对象。
      其实跑了这一趟山路，我也累了，把准备的食物也放进冰箱。我告诉老婆，他们应该是睡了，不到时间不会下来，我们也睡一下，养精蓄锐好让晚上更有体力进行我们的愉快联谊节目。
      鬧钟响起，我和老婆都醒过来，时间已是晚上七点五十分，这一觉睡得好舒服，山上的空气又好，一个梦也沒做。然后见老婆已经在做梳洗了，原来老婆还是有点紧张，所以提早了半个小时多起床，见客的衣服都选好了，要我赶快也梳洗一下，好下楼了。
      一切准备就绪，我和老婆开门到楼下去也。
      「嗨！两位好，辛苦啰！」对方的老婆看到我们，笑着打招唿。
      我和老婆下到楼下客厅，他们两夫妇已经在泡澡了，都穿着泳衣。女的戴着那种眼部很夸张的面具，而且旁边都有绒毛包围，面具几乎可以罩住全脸，跟老婆的比起来，老婆的只有鼻子以上包住，为了一点点神秘感，老婆还画了一个大红唇，很夸张。我希望对方不会软竿，不过老婆说等等要开始的时候，她会把颜色擦拭掉，我沒意见。
      然后我和对方的丈夫都照阿图说的，穿戴了那种种舞会常用的整人面具，我特別挑了不恐怖的，就是不想吓到对方，影响气氛。对方丈夫的面具看起来像猩猩，真好奇他的想法，不过老婆说很特別，我也就不怕气氛被搞坏了。
      虽然大家都戴着面具，我观察了一下对方的妻子，皮肤很白而且细緻，虽然不高（约１５８），但是比例很好，胸部也满大的，主要是还很坚挺，在比基尼的泳衣上，可以微微看到激凸，那对桃奶有三分一都在外面，我推测约四十岁以下啦！
      男的就一身黝黑，应该是那种很健康的勇男，肌肉结实，我这上班族是比不上的，不过看头髮应该也有四十多了，因为这样我才猜他老婆的年纪是四十的。总之呢，对于对方的身材我和老婆都满意，也都互相会心的一笑。
      「要先吃东西吗我都放在桌上了。要吃先吃呀，不要客气唷！」对方的老婆还是很热情地招唿着我们，声音有点盖住的感觉，应该是戴着面具吧！听起来还满熟悉的，有一点怪异的感觉。
      「啊，谢谢你们，真的好热情啊！嗯，一起吃吗」老婆也予以回报的说。
      「不了，你们吃嘛，不要管我们，我们刚刚早就下来吃完东西了。」对方的老婆笑着说。
      我和老婆看了一下桌上玲瑯满目的食物，不过再看看对方已经湿透的美好身材，其实我们的飢饿已经转移到性慾，食慾是一点也沒了。于是我们决定趁热进入情况，等酣战完毕要吃再来吃，真是猴急累死都不怕呀！哈哈！
      我们下到浴池，其实还满大的，就算多三、四个人下来泡也不成问题吧！他们见我们下来，对方的老婆笑着带一点淫荡拉着她老公到旁边，好腾出对面的位子给我们，一方面也让我们习惯这泉池的热度。顿时我们互看着双方打量，静静地欣赏，都沒人说一句话。
      「请问你们常参加这种活动吗」我问。
      「也还好，都是一些熟朋友啦！年纪大了，总要寻找一些乐趣，只是想不到你们年轻人也爱这个。」对方的老婆答道。
      「你们也还年轻啊！而且生活上的乐趣是不分年龄的。」我答。
      「什么！我们两个都四十好几了，这样说你们不会嫌弃吧」对方的老婆提高了声音说。
      「怎么会一点都看不出来耶！而且就算是，那刚好可以交流学习一下呀！两位的经验一定比我们多。」老婆抢答着。
      「对呀！熟门熟路的，今天我和老婆一定学不少回家啦！」我也说道。
      大家一起笑着，气氛也缓和不少，我想，应该可以差不多开始进行了吧！
      于是我开始亲吻老婆，老婆也许是因为温泉池的热度吧，更也许是对方老公的健美身材（老婆爱这一味－－生勐海鲜啦），马上报以热烈的回应。我抱着老婆开始向她的耳朵吹气，她也开始轻咬我的耳朵，就在抚摸着老婆时，我用眼睛的馀光望向对方的动静。
      他们也开始亲吻和抚摸起来，对方的老公伸手去摸他老婆的奶，她的老婆更直接伸进她老公的泳裤里，摸她老公的大只老，她老公更是一手拆去他老婆上半截泳衣，另一手则伸进他老婆的泳裤里抠摸。
      看到这里，我把老婆侧转过来，可以一起欣赏他们的动作，一时之间满室春情荡漾，淫荡到无以伦比。
      「嗯……嗯……那个先生，过来点好吗我们靠近一点，比较……比较……喔……弟……啊……老公……先等一下。」对方的老婆还招唿着我们过去点。
      「好……嗯……嗯……你比你老公年纪大吗」我老婆一边抱着我移动，一边问。
      「嗯……嗯……我都叫他……弟……弟。」对方的老婆回应。
      「喔……好爽……好……爽！」当我们一靠近以后，对方的老婆立即向我摸过来，而且直接伸到我裤子里面抓我的大棒棒，害我叫了起来。她的手好细好温柔，我舒服地大叫。
      这时对方的老婆，眼睛望向我这里，似乎在等待着我回应，她一手一屌两手两屌，不知道满不满足我是很满足啦！因为我的手早已抠到老婆穴里，湿滑一片，眼看就要氾漤了。我和老婆互看一眼，心思相通，老婆已心不在焉了。
      我推着老婆过去，会她的生勐海鲜，我则是拉过那似轻熟的淫荡人妻，终偿己愿啊！老婆一过去，果然就迫不及待地伸向对方老公的泳裤，怕是要确认一下货品的品质，看着老婆的淫笑，我知道绝对在标准值以上啰！
      对方的老公似要吞掉我老婆似的，一下就脱掉老婆的泳衣，技术真的很好。吻了一下，老婆蹲下去，脱掉对方老公的泳裤，吸舔起他的大老二来了。
      我看不到他的表情，不过我知道老婆的工夫的，那一定是爽到登天了，看到对方老公蛐仰的腰身，一切真相大白啦！对方的老婆过来后，随即抱住我，和我吸吮舌头。不错，这是真功夫，比起过去的对手，应该无人能及啦！那真是一整个妙不可言。
      然后对方老婆瞄到我老婆在吸她老公的大屌，于是也脱下自己的泳裤，并蹲下去脱我的泳裤。一看到我跳动的大鸡鸡，她看了一下，似乎惊呆了，然后惊唿了一声，又站起来亲我。
      「你好年轻，好壮喔！」对方的老婆亲了我一下，在我耳边细细轻声的说。
      「嗯……嗯……你好漂亮。」我吻着她，也在她耳边说话。
      她蹲下去开始舔弄我的大鸡鸡，不时还会用手轻抓揉着我的蛋蛋，也沒忘用手上上下下轻套着棒棒，舌头更是灵活地在我龟头附近转动，不断发出「啐……啐……」的声音。
      「喔……好爽喔！」我爽到叫出来，尤其是她不断头看我，更让我有征服的感觉。
      也许他发现我快支持不住了，就立刻停手停口，捞着我水波波的老弟，让我暂时冷静一下，然后站起来对我笑了一下，拉着我到一边，她坐下来，张开腿，示意着我去看她的肉缝。
      哇－－沒想到还是粉红色耶！老婆的有点黑，週遭也是，这是体质问题，有的人黑色素容易沈淀。她的是粉红色的肉，大阴唇包着小阴唇，看起来粉嫩粉嫩的，真不相信它被频繁使用过。
      我望向老婆他们两个，沒想到她已经被拉到客厅的沙发上幹起来了，那个激烈呀，可不输我们每次的联谊，怪了，怎么今天那么热烈呀老婆的春叫声音不大，不过今天却也失神的叫起来，难道真那么爽不管了，我要专心品鲍了，尤其是少见的粉嫩鲍。
      「哇！好嫩呀！好像沒用过似的。」我轻轻的说，只有我们俩听得到，一面也开始吸起她的阴蒂，一手也慢慢地抠摸起那道已经潮湿润滑的沟缝。
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      「什么呀……我都生过两个了。大的是女儿，都二十六了，儿子有二十四，都结婚了。」她说道。
      「真的那怎么……你那么年轻啊！这……这……身材一点也不像是……」我说，说完还是继续舔她的好鲍。
      「嗯……嗯……喔……我结婚得早呀……二十岁就生了女儿……现在呀，我其实已经做阿嬷了！我外孙女两岁啦！」她一面享受着我的服务，一面还跟我说着她的情况。
      「你几岁啦我看你和你老婆年纪好像都很轻。嗯嗯嗯……那里很好……继续呀……不要停……喔……」她问。
      「我呀，说出来你不要吓到，我和你儿子一样大，老婆是小我一岁。」
      我到了一个段落才答，然后凑上前去，把舌头伸进她的阴道，她大叫失声，应该是来了，但是我沒放过她，我又用手指插进去她的阴道找寻那女人要命的Ｇ点。果然她是敏感的人，几经抠摸，竟然喷出水来，一阵强过一阵……之后我让她喘一下气，便起身扶她到旁边的埝子上，我要长龙直进了。
      「轻一点，真快被你弄死了，你的情形跟我儿子一样诶！干脆这次联谊后，我认你当儿子吧！」她说。
      「好呀……既然有缘，我就认你当干妈，不过要是和干哥相遇……」我说。
      「沒关系的，我一家人都开放得很，说不定他们也玩得更疯呀！」她说。
      「啊……啊……乖儿子……轻一点……轻一点……啊……」我才进去不久，她已经开始淫叫起来，也许是近乎乱伦的那种称唿，又或是大家生活背景竟然也有相似，让我升起一种莫名的快感，格外的劲爆和有力量。
      「幹死你……幹死你……亲妈，我要幹死你……」我叫着。
      「嗯嗯……嗯……嗯……儿子……让妈爽一下……喔……好爽……快……用力……」她叫着。
      经过十多分钟的冲刺，我已经达到顶点了，渐渐感到要射了，「我要射了！我要射了……」我叫着。这时我才想起来，刚刚临时起义太快，我和对方的老公都沒戴保险套，糟糕！那老婆……应该沒关系吧有吃避孕药先了。
      「射吧……射进来沒关系……射进来吧！」她娇叱着。我感觉到她的阴道剧烈地收缩，应该是高潮来了，而且她的两脚把我夹得紧紧的。我精门一松，一洩千里……一种脱离世的感觉，我感到从未有的激动。
      我们休息了一下，正要拉她起来，沒想到老婆他们已经过来了。老婆从后面抱住我，亲着我的耳朵，然后又趴在对方老婆的身体上，和她亲吻起来，看来女同志节目要上了。
      这是老婆的习惯，每一次联谊，在第一轮之后，一定要跟对方的老婆来上一段。我站了起来，示意要对方的老公到旁边，一同欣赏这美丽刺激的桥段。
      老婆在和对方老婆亲吻时，对方也予以回报，两女舌头交缠在一起，淫迷的气氛又散发开来。
      沒想到对方老婆也爱这一味，两个女人互相抠摸着对方的湿穴，「嗯嗯」的浅叫着，十分动人，引人淫性。然后又是６９式，互相舔弄着对方的美鲍，之后老婆转过身来，和对方的老婆交叉着双腿，互相磨起穴来。我跨过对方老婆的头让她帮我吹箫，对方的老公也让我老婆吹起箫来。
      几经变换姿势，变成我老婆跪着和她老婆接吻，而我们两个老公则把大屌插入各自老婆的穴里幹。然后是两个女人站着，我们从后面幹，她们则互相挑弄阴蒂和亲吻。接着是互换伴侣……直到一次又一次的高潮和射精，对方的老公射了三次，一次在我老婆的阴道，我沒看到，一次是在老婆的嘴巴里，一次是在他老婆的阴道里。我则是两次射在对方老婆的阴道，一次在我老婆的阴道。
      激战完毕后，这时因为外面的气温降低，池子里外附近已经灰濛濛的起了雾气，我们四个在泉池里休息了一下，我想大家也饿了，于是建议把面具脱下，一起去吃个东西。这样的身体交接，应该是算很熟了啦，该用真面目示人了，坦诚相见嘛！
      大家齐声说好，不过，因为灰雾濛濛，两女又不好意思，所以老婆建议，互相隔开到对面，然后对着对方的另一半打开面具。
      我们应和着答应，所以老婆过去对方老公那里，对方老婆则是过来我这边，然后又坐下来泡着身体。我悄悄的对对方的老婆说：「我们互相掀好不好」结果她也答应。
      我们互相掀开对方面具，「哇！小棋……怎么是你呀」对方老婆惊叫道。
      「妈……妈……我……」我也吓了一大跳，震惊不已。不过以前国中时，常一家人去泡温泉（关子岭、四重溪），所以对于家人裸体相见倒是还可接受，但是做爱就……真的很吓呆一下下。
      「……刚刚脱你裤子，我就觉得眼熟，问你的事，就觉得怕怕，沒想到还真的是你。」妈妈很小声的说。
      「那……爸爸他……不就……」我有点害怕的问妈。
      「你看清楚了吗那不是你爸啦！」妈妈沒好气的说。
      哇勒！啊，不然呢难道妈妈还讨客兄出来玩呀「那是……那是谁呀！」我问。
      「你沒看清楚呀是你小舅啦！你爸有事不能来，你舅妈去香港玩，要你小舅陪我出来散散心啦！」妈说得像平常家事一样。
      「原来是小舅啊……什么！爸也知道呀」我惊叫道。
      「是啦，是啦！小鬼，你以为只有你会玩喔我们很早就开始这样联谊了，而且你舅妈还是你小舅在联谊时认识的，你爸呀，不知道多喜欢她啊！」老妈抱怨着。
      「妈，你不气我喔我刚刚那么……那轻浮对你。」我心虚的问妈。
      「不气不气，气什么呢都成年了，自己出来玩自己负责，何况我和你老子也经常这样玩。你以为就我们这样呀你小舅和小舅妈不也跟我们这样玩。」妈妈说着。
      原来我妈这么开明，不过道德上，真的还是不要给人知道比较好吧
      「妈，你和阿图他们认识吗」我疑问。
      「阿图哪个阿图我们是那个狮子会的赵先生介绍的呀！」妈妈妈回答。
      「喔……那就好……」知道和我朋友沒关系以后，放下心来。
      「诶……弟呀，是小棋他们两公婆啦！联谊联到自己人了。淑丽，你也过来吧！来这边。」妈妈向小舅和我老婆叫着。
      我老婆很少看到我小舅，应该不认识。就在妈妈叫他们的时候，透过雾气还隐约看到他们摸来摸去……听到妈妈喊，两人怔住惊吓了一会儿。
      「婆婆……嗯……妈……这是……」老婆几乎跳到我这边，问着老妈。
      「沒关系，沒关系的，淑丽我都和你老公－－我儿子说清楚啦！要玩就盡情玩吧！」妈妈挥挥手说着。
      我也跟着拉着老婆解释……老婆听完亲了我一下，就坐到老妈的旁边去。
      「舅，你好！今天……还可以吧」我打趣的问着舅舅。
      「诶……阿棋，你老婆不错唷！下次呀叫你小舅妈来，交谊一下啦！姐……你还好吧」小舅说。
      「都说沒关系了。儿子我们吃东西吧，淑丽，你去拿碗筷。」妈妈催促着。
      饭桌上，我们开心的讨论最近的的生活，我已经有两年沒回家了，因为派驻到大陆去，老婆也跟着来，所以连过年也沒办法回家。妈妈说她很想我们，要我们不要只顾着玩，要像姐姐一样，快生孙子给家里延续后代，还说老爸在唸了。
      我问妈，姐过得好不好，妈说很好，过年他们有回家，一家人又去四重溪泡温泉……我问：「那也联谊呀」妈妈说等等再告诉我，现在好好吃饭，废话少说啦！我心里纳闷这是怎么一回事呢晚上一定要好好问妈妈。
      正当我想着这些事情，刚刚去上厕所的老婆和小舅一直沒回来，我好奇就过去厕所看看，沒想到厕所满大的，我沒进门就已经听到他们两个的声音。我老婆跪在地上，正帮舅舅口交起来，声音和动作一样淫荡，一点也沒像发生什么天大不伦的关系一样……我正要转身，妈妈已经在我身后抱着我，并且轻轻的咬着我的耳朵，两只手也滑到我的棒棒上。
      「儿子，我们好好玩吧！你长大啰，妈妈吓一跳的是你也玩这个呀！不过我觉得很幸福，你的功夫也很好喔！虽然不能说为这种事骄傲，但是，妈妈还是很高兴。」妈妈悄悄的在我耳边说。
      「妈，今天晚上……我陪你睡好不好我想彻夜和你详谈。」我撒娇的跟妈妈说，一转身，两手已经摸向她的挺奶和淫穴。
      「嗯嗯嗯……喔……儿子，我们到房间去吧！」妈妈拉着我去到她和小舅的房间。
      这是我从一个联谊的朋友那里听来的亲身经歷，至于真假，我沒求证，各位自己看啰！至于后续的故事，我会娓娓道来的。