
    熟女，一直是本人心所喜爱的女人类型，2010年10月我和恋爱了4年的女友分手后一直很苦闷，当慢慢走出心理阴影已经是半年后了，也就是那时我认识了那位让我改变一切的熟女－－刘莉。
    她是一位业务员，隔壁的邻居，搬来有一阵子了，她老公开了一间公司，都忙的蛮晚的，她有一个女儿，是个小学生，只知道住在爷爷奶奶家，刘莉姐34岁，长的很好看，身材还算纤细，但全身上下散发着一股熟女的味道和她那丰满的奶子，深深吸引着大半年沒有女人陪伴的我，我的性幻想目标也慢慢的从前女友转移到刘莉姐身上。 
    刘莉姐身高约160分，她有着一头长髮，大概因为工作关系穿着很时尚，她经常穿着衬衫，而且她的衬衫前2粒纽扣是常打开的，隐隐可以看到一道深深的丰满的乳沟，我会偷偷从白色衬衫看见刘莉姐胸罩的颜色和上面的蕾丝，又可以从她的裤子或裙子，看见内裤的深深勒起的轮廓。
    每次一看到，和她那奶罩下所包的那两粒奶子，丰腴多肉的臀部，雪白的腿肉配合饱满的阴唇，想到这里，我的肉棒，已经硬的跟铁一样了。 
    我家和刘莉姐家的后阳台在隔壁，有时晚上，跑到后阳台抽烟，运气好会看到刚洗完澡，正在洗衣服晾衣服的刘莉姐，这时的她穿着一件白色的无袖棉质T恤，隔着一道120厘米的矮墙，无法瞭解下半身的衣着，胸罩也不穿的，奶头若隐若现的，我表面上是抽着烟，和刘莉姐小聊一下，私底下却去却伸出左手，打着手枪，刘莉姐跟我说的每一句话，在我耳中感觉好像刘莉姐正被我操的呻吟声，偶尔还会望着刘莉姐衣架上的内裤跟奶罩，幻想刘莉姐被我操的样子。
    有时我也会上网找一些色情文章，特別是熟女或者是邻家姐的，时常看着小说的情节幻想着：刘莉姐把我粗大的肉棒含到在嘴内，狂热的抽送起来，我的肉棒在她嘴唇间摩擦着，然后刘莉姐让精液缓缓的从小嘴里流出的情节，大量浓稠的精液从那刘莉姐的小嘴里流出，然后从小嘴向下牵成一条乳白色精液的淫乱模样，这样端庄贤慧的姐居然如此淫荡。突然迷濛的双眼一开，这才发现原来只是场梦，不过这个梦已经加速了我的荷尔矇上升。 
    2011年5月13号，总算完成了一天的工作，但接下来却是要从总公司调到分公司的命运，不禁叹了一口气，正当走到家门口准备开门时，却发现了钥匙好像又忘再家了，天啊，狂按门铃，沒人就是沒人，爸妈都不在家，怎么办？偏偏又在这个时候鬧肚子，天，好吧只好去跟邻居借下厕所吧。 
    我走到了隔壁的刘莉姐家，按下了门铃，隔了几秒后，刘莉姐来应门了。 
    「小杨，是你啊，怎样有什么事吗?」刘莉姐用她那温柔的口吻问着我，我就将刚刚我遇到的事情说给她听。 
    「赶快进来吧!」刘莉姐非常关心的说。 
    「真不好意思这样打扰。」 
    「不会啦，赶快进来。」 
    一进门才发现刘莉姐的家佈置的很漂亮，照明也不错，刘莉姐今天穿着白色的紧身短裙配上无袖的黑色丝质上衣，袖口大开开得，她的短裙，内裤若隐若现，在白色紧身短裙上深深勒起的囵裹，十分有女人味，我的肉棒又开始蠢蠢欲动着，刘莉姐接着指引我厕所的位置，我赶紧过去先把我的肚子痛先解决了再说。 
    走进厕所二话不说马上拖了裤子，坐在马桶上，晃眼一发现，厕所的洗衣篮内放了两套内衣裤，其中的一套是浅蓝色蕾丝边的调整型胸罩，内裤哲是水蓝色薄纱半透明的，只有阴户部位有着两朵蕾丝小花，另一件是桃红色的蕾丝胸罩，内裤是白色有蕾丝花边的内裤，心想真的是个好机会，终于可以射在刘莉姐的内衣裤上了。 
    我马上就将那两套内衣内裤拿下来在我鼻子前拼命闻，不断的看，发现上面已经沾了很多兴奋的分泌物，心想着，「他妈的，真是个骚货，太他妈的淫荡了啊！」 
    我的18CM大肉棒顿时充血了起来，左手拿起了那两件内裤就往龟头上套，右手拿起了两件奶罩放在嘴边，不断的用舌头舔舐着罩杯，也不管自己的肚子痛不痛了，用着内裤不断的在肉棒上面套弄，心理不断的想着刘莉姐，脱光在我面前，晃动她那两粒奶子，下半身那平坦的小腹，浓密的阴毛，那又肥又嫩的阴穴，心中不断的喊着 「妈的，刘莉姐我要干死你，干的你叫不出爹娘来，死婊子。」 
    一边想一边套弄得越刺激，大约几分钟后，正当快要射精的那一剎那，刘莉姐过来敲了门说：「小杨，你进去很久咯，你还好吧，需要拿药给你吃吗？」刘莉姐频频的关心。 
    真是的，怎么这时候来啊，不管了，先解决这一到再说，于是我仍旧边套弄，边回答刘莉姐：「沒事了，我在一下就好了。」 
    刘莉姐好像沒办法放心，毕竟我为了接近她帮过她许多事，她把我当成自己的弟弟一样，她问道：「真的沒事？听你声音还蛮虚弱的，要不要去给医生看看啊？」 
    「真的沒事，我等等就出来了。」我一边打着手枪一边回答她。 
    刘莉姐说了声好，听了她的声音，我又更变本加厉的幻想了，我将浅蓝色胸罩轻咬在嘴上，右手抓着桃红色的蕾丝胸罩扶着墙壁，左手持续的套弄着我的肉棒，闭上双眼幻想着刘莉姐赤裸着身子，坐在我的大腿上，用她那阴穴套弄着我的肉棒，我用嘴在她的两个大奶子上游离，吸着她的乳头，脑海中全是她淫乱狂叫的声音。 
    想着，套弄着，那磙烫的白色黏稠状的精液，全数射在她的两件内裤上，只见到蓝色薄纱内裤和白色蕾丝内裤上黏上一处一处的精液，我轻声的喘了一下，用刘莉姐的内裤将我的肉棒擦拭干净，原本软掉的肉棒，被那蕾丝内裤划过龟头一下又硬了起来，唉真是的，我也懒的将刘莉姐的内裤洗一洗了，直接丢进洗衣篮，穿上裤子，沖个水就走出厕所了，仔细想了一下，我好像也沒上到厕所勒。 
    一走出厕所，就看到刘莉姐被对我拿着吸尘器正在清理着地闆，她那弯下腰的动作，将她那内裤的纹路透了出来，看着看着，我的肉棒又开始不乖了，我向自己下面看去，已经搭起了一个帐棚来了，心想不断念着「刘莉姐，我好想操你喔，我想操你那肥美的阴户，干进你的阴道。」 
    此时，刘莉姐转了过来，看到了我就问说「小杨，有沒有好一点，要不要喝点水？」 
    刘莉姐接着往我走了过来，看了我一下，摸着我的肚子，问我是胃痛还是肠子在痛，其实我蛮想告诉她，我的肉棒蛮痛的，帮我解决一下。
    当然我只能随便说是肠子在痛，接着刘莉姐摸了一下问我是不是这，我就说是了，刘莉姐一不小心往下摸了一点，手掌心处到我肿胀的肉棒，她赶紧缩起了手说：「不好意思!肠子在痛是不是，我拿特效药给你吃，你去坐一下。」 
    我感觉刘莉姐好像不是很害羞的，倒是很轻松的应我，我觉得她应该知道了什么，接着我的淫念告诉我下一步该怎么做，我就接着回答：「好啊刘莉姐，谢谢你了。」 
    刘莉姐从房里拿了药跟一杯水，放在桌上，她在我面前弯下了腰，艷红色奶罩，包裹着乳房在我面前晃着，刘莉姐好像沒发现一样，随后便坐在我对面，我吃了药之后，我勐抬头，就看到了刘莉姐的两腿大开的，露出了艷红色的内裤露了出来，我的肉棒也起反应，我微微的抬起头不停的偷瞄着，我的馀光只见她对我微微笑着，突然刘莉姐说话了：「好看吗？小杨。」 
    我顿时一阵错愕，也不知道该说啥。 
    只见刘莉姐走了过来，拉高了裙子，跨坐在我的大腿上，艷红色的内裤更明显了，中腰高叉，蕾丝边，私密处还有立体绣花，看得我整个裤头都撑了起来。 
    刘莉姐就跟我说：「其实我刚刚也从厕所下的门缝偷看你，看你用肉棒玩着我的内衣裤，怎样，还完的开心吗。」 
    「恩……我……」 
    刘莉姐轻轻的对我胳膊挥了一巴掌，媚笑着说：「回答我。」 
    「
    开……开心……」我回答的超紧张。 
    我直觉她的笑容好像在引诱我叫我操她，于是我马上对刘莉姐说：」刘莉姐，我喜欢你喔。」 
    刘莉姐凑到我面前与我对视：「你真的喜欢我吗？」 
    我闻着她的体香跟她说我喜欢像你这样有成熟味道的女人，就将我第一次看到她，就很想跟你来一炮的事情，也常常在后阳台聊天时，对着她在私底下打手枪的事说给她听。 
    刘莉姐眨着眼也不说话，低头看着我那高高勃起的裤裆，忽然伸出右手来回抚摸了两下，我沒想到刘莉姐这样的大胆和主动，她很直接地拉开了我裤子的拉链，那一瞬间，臃肿的大肉棒弹了出来，刘莉姐用双手握着我的大肉棒，瞪大了眼睛，大声惊叹：「好大啊！比我老公的可大多了。」 
    我趁刘莉姐被我大肉棒吸引发呆的时间，双手拉下了她的衣服，一对丰腴的奶子弹了出来，奶子裹着一件艷红色蕾丝的奶罩，上面还有着蕾丝花的图案，我急切的从背后解开了奶罩，一解开，那粉色的乳头乳晕，秀在我眼前，让我慾火大动。 
    刘莉姐被我猴急的动作惹得笑了起来，她用左手环着我的脖子，凑上来亲吻着我的双唇，主动伸出舌头和我的纠缠在一起，刘莉姐的舌头很柔软也很调皮，来回在我口腔内挑拨，反而是我很笨拙的被动回应。 
    刘莉姐的右手也沒闲着，一会用手指在我的龟头上不停划着圈，一会握着肉棒来回套弄，并让龟头隔着内裤轻轻的摩擦自己的下体。我喘着粗气，双手不断抚摸着刘莉姐的乳房，嘴巴在刘莉姐的脖子上和乳头上来回亲吻着，大脑一片混沌，只知道一只柔软的小手越来越有规律的快速套弄着的肉棒，而刘莉姐也开始微微的呻吟了起来。 
    刘莉姐在我耳畔的呻吟进一步地刺激起了我的慾望，我的双手不再局限搓揉她的乳房，开始隔着她的内裤扣弄让我心痒的阴部。
    隔着内裤我感觉她的阴户很饱满，弹性十足，沒扣弄几下分泌的淫水就侵湿了我的手指。
    在我手指对她敏感区玩弄的时候，刘莉姐不停扭动自己的臀部，口中也咿咿呀呀呻吟得越来越大声。 
    就在我用心感受刘莉姐让人血脉膨胀的身体时，她突然起身跪在我面前，一口含住了我的龟头用力吮吸起来，刘莉姐那湿润的口腔滑嫩的舌头让我大半年沒有接触女人的肉棒很快涨大了一圈，精关在刘莉姐手口并用的攻势下，快守不住了，我叫道：「啊………不行了………我要射了…啊……」 
    刘莉姐抓着我肉棒的手套弄得更加快了，口腔对龟头的吮吸吞吐也强了，我闭上了眼睛，一种莫名的感觉从我的后背涌上，肉棒突然有一股强大的反应，大量的磙烫浓稠的白色精液喷射了出来，射进了刘莉姐艷红的口腔内。 
    刘莉姐含紧了我的龟头，舌头在上面来回划着圈，一只手掌一松一紧的按摩着我跳动的肉棒，俏脸一片嫣红，我双手抱着刘莉姐的头，因射精带来的快感让我不自主的用肉棒在她口腔内来回抽动。
    当我射盡最后一滴精液，刘莉姐吐出我的肉棒俏皮地对我说：「你看你射那么多出来，为了不把人家弄得呛到，只好吞下去了。」 
    刘莉姐淫荡的表情刺激得我一把将她从地上拉了起来让她跨坐在我腿上，紧紧抱着她两瓣丰满的臀部，用射精后还在一跳一跳的肉棒顶着刘莉姐的下体，将头埋在她丰润的胸前有些不好意思：「对不起，我太……我太……快……了。」 
    「嗯？沒关系，姐姐知道你很久沒做过了。我们时间有的是，你可以慢慢干姐姐，对吗？」刘莉姐不以为然。 
    「对，是我太想幹姐姐了，我保证等下让你舒服得想哭。」我呵呵笑道。 
    我让刘莉姐在沙发上坐下，一把拉下了她的内裤，看着那平坦的小腹，丰腴的屁股，长满浓密阴毛的下体，阴唇里却包藏着粉红色的阴部，我跪在刘莉姐双腿中间，扳着刘莉姐的下体仔细看。 
    刘莉姐说：「想舔舔小穴吗！」 
    「想啊， 好美的阴唇喔。」 
    我伸出舌头往刘莉姐拨开的阴肉舔去，两片阴唇顺势分开，抬眼望刘莉姐两眼微闭，手则抓着乳房揉着奶头，十分陶醉的模样，我也沒有停的舔着刘莉姐的阴道口，用舌尖使劲的往里钻往里舔，再慢慢的往阴蒂舔去，只见刘莉姐的腿微微的颤抖着，我便用舌尖在刘莉姐阴蒂四周划起圆圈来了，由于阴蒂是女人体外最敏感的性器官，在其周围抚弄反而会使阴蒂更加的骚痒难耐，刘莉姐只得开口道：「小杨……人家的阴蒂好痒……快……快……帮我舔……舔阴蒂吧！」 
    我看了便伸长舌头对阴道内轻轻的抽插，我突然一口含住整个阴蒂，舌尖更像一只勐蛇般的舔弄着整粒的阴蒂，这一来刘莉姐的腿居然软了下来，口中念着：「我不行了！我要洩出来了！」 
    刘莉姐淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头：「好小弟……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……」脚便软了下来，淫水流了整个阴户，涂满了我的嘴。 
    「好爽喔，刘莉姐的淫水好棒喔!」 
    「讨厌，你好坏喔。」 
    刘莉姐坐靠在沙发背上，张开双腿，我挺着又恢復坚挺的大肉棒，蹲跪在刘莉姐的面前，对准了刘莉姐的阴户，准备来个长驱直入。 
    我脱去了上衣，刘莉姐的双腿交错缠住了我的腰身，我慢慢的用肉棒在她阴唇来回摩擦，刘莉姐用双手扳开自己的阴唇配合我的摩擦。
    我坏笑了一下，下身用力对着已经洞开的阴户捅了进去，刘莉姐从沒被插得这么深过，一插进去，就抵到了花心，刘莉姐一口大气差点喘不过来「啊……嗯」一声，浪叫开来。 
    刘莉姐阴道非常的紧，相当的具有弹性。 
    刘莉姐用双手环住我的脖子，双脚高高翘起，迎合着我肉棒的抽擦，我右手玩弄着刘莉姐的奶子，另一之手搂着刘莉姐的腰，用嘴亲着刘莉姐的脖子。 
    「好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行…………啊……啊……唉呀……啊……啊……啊……啊……小……杨……」 
    刘莉姐的阴道不断的夹吸着我的肉棒，大肉棒次次到底，刘莉姐已经丢弃了她的矜持，不断的浪叫呻吟着。 
    「刘莉姐……你好浪啊！」 
    「是啊……我浪……我……浪……哎呀……真好……真的好好……好好……小杨……我要……死……了……」 
    我将刘莉姐扶了起来，变换一个姿势，刘莉姐转了个身，背对着我，双手扶在茶几上，我左手举起了刘莉姐的左腿，右手抓住了刘莉姐的奶子，用我的大肉棒从刘莉姐的背后，对准了她的阴道，向前一顶。 
    肉棒开始轻抽深插，这个姿势又令肉棒十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让刘莉姐美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。 
    「啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来……沒被……这样大的肉棒……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊………」 
    「啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔…………嗯…小杨……喔喔喔……………好喜欢被……被大肉棒插穴………这真是一根宝贝啊………我好……啊…啊… 喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……………干我……快！」 
    刘莉姐沒曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让我能够插得更舒服。 
    「好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……洩死我……啊……」 
    「……嗯……小杨好棒……好厉害……啊…啊…你的……大鸡巴…干的我……骨头都酥……酥了…嗯……好爽……好美啊……插到我……花心了…啊……啊……」 
    「哦哦……唔…快干……哦…爽……你幹得……我爽死了……我……啊……啊…嗯…我要你的…大肉棒干我……嗯…干死我……啊……快干死我……快」 
    此时刘莉姐的双手紧紧抓住沙发，我感觉到她的小穴里阵阵收缩，射出了一股股火热的淫水烧烫着我的龟头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着我的龟头，我不断用力且快速的操着刘莉姐的阴道。 
    此时刘莉姐突然道：「小杨…啊…你……不要……不要……停……」 
    这句话让我燃起的熊熊慾火：「姐……我……会……让你爽……姐……爽……就好了……」我喘着气说着。 
    「小……杨……真的……太好……了……你幹得……我爽死了」 
    「喔……不行了…我快不行了……我死了……我洩出来了……啊！」刘莉姐抖动着身子，由子宫里射出了阵阵的淫水。 
    「刘莉姐……我…我要射精了……」 
    「喔……不行了…不要射在里面………啊！ 
    刘莉姐话一说完，马上起身，面向我的肉棒，正准备要含在嘴巴的时候，却已经煞不住车了，一股大量火热浓稠的精液急促地射了出来，射在刘莉姐的脸上，精液射上了刘莉姐的头髮，射的刘莉姐满脸，也因为量太多了，精液喷洒到了刘莉姐的脖子及乳房上。 
    刘莉姐用手沾起精液，用舌头舔着。 
    「好多好浓喔!」刘莉姐笑着说。 
    刘莉姐用着淫荡的眼光看着我，随后用手指沾起脸颊上的精液，淫荡的放进嘴中，享受着。 
    我跟刘莉姐干的满身大汗，疲累不堪，于是我抱着刘莉姐坐了下来，刘莉姐颤抖着身体倒在我的怀里。
    我们就这样搂着直到唿吸稍微平復，刘莉姐看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。
    我可以感觉到刘莉姐极度高潮后的馀震。
    我们全身都湿透了，汗水混杂在一起刘莉姐低头看着乳房上的精液，用手沾起精液，用舌头舔着，刘莉姐用着淫荡的眼光看着我。 
    我把刘莉姐拉坐在我旁边，用手环住刘莉姐，另一只手，抚摸她那丰腴的奶子，对刘莉姐说：「刘莉姐，你好棒喔，我好喜欢你喔。」 
    「小杨，你也好棒喔，干的我高潮了，你真的好棒喔。」刘莉姐用手玩弄着我的肉棒。 
    「下次可以再来吗？」 
    刘莉姐点点头，靠着我的耳边说：「你表现的很好，下次盡情的射在我的骚穴。好吗？」 
    话一说完，刘莉姐弯了下来，用嘴巴帮我把我的肉棒舔舐干净，那肉棒在刘莉姐的口腔中，不忍一阵阵的酥麻，一股淫慾冲上脑门，我说了一句：「刘莉姐，我想……」 
    刘莉姐彷彿瞭解我要幹嘛，她说「你休息下，让姐来给你个不同的感觉。」 
    话一说完，刘莉姐坐在茶几上，用手撑着桌面面对着我，刘莉姐慢慢的张开她的双腿，长满浓密阴毛的阴部，展现在我面前，正当我准备想要贴过去时，刘莉姐举起了脚，推我回到沙发上，我不禁狐疑了一下，此时，刘莉姐张开了双腿，一只手放在下面的穴里来回摩擦……发出「啪吱……啪吱……啪吱……」另一只手则在她的乳房上不断的搓揉，有时用两只手指转着她的乳头，嘴巴也轻微的叫着..我也开始搓揉我膨胀的阴茎。 
    「啊……嗯……嗯……唿……啊……啊……嗯……」她的声音越来越大。 
    「喔……呀……唿唿……啊……」 她艇起她的臀部，手摩擦的速度也越来越快。 
    「啊……喔喔..啊……啊……」她抓她的乳房也越来越大力，汗水也留了下来。 
    「唿唿……喔喔……嗯……恩……啊……啊……啊……啊……!!」 终于到达了高潮，由子宫里射出了阵阵的淫水，刘莉姐的下体正在抽动着，一脸满足的表情享受着高潮的快感。 
    也许是累了吧，我躺在沙发上小歇了一下，茫茫然的半小时过去了，眼睛一张开，就看到了刘莉姐穿着套白色薄纱睡袍，是在前胸左右交叉开的，雪白的脖子和胸肉都露在外面，睡袍的下面向两边分开，雪白的大腿还有着一双丝袜包裹着，正坐在沙发上转着电视。 
    此时刘莉姐说了一句话「我老公他临时要到南方出差，星期天晚上才要回来。所以……」刘莉姐走了过来跨坐在我大腿上。 
    「刚睡了一下，精神应该好多了吧」刘莉姐用手环着我的脖子。
    刘莉姐另一之手伸了下来过来，开始套弄着我的肉棒，刘莉姐的举动，让我认为她真的是个飢渴的怨妇。 
    我打量了一下，刘莉姐沒穿奶罩，那两个大乳房紧贴在睡袍上，连那两颗奶头也都很清晰的显露出来，真是使我看得魂魄欲飘，大肉棒是愈来愈硬挺了。 
    我将一手伸入她的睡袍中，摸着的大乳房，两粒奶头被我捏得硬了起来。我一手去攻击她的大乳房，一手深入她的两腿之间三角地带，却发现刘莉姐穿着一件鹅黄色内裤。 
    「骚姐，要干了还穿着内裤阿。」我说完，一个手心用力抓住刘莉姐的阴部，刘莉姐叫了一声。 
    我毫不客气的伸进三角裤里面，摸着刘莉姐阴毛。
    然后再把睡袍扯拉开。
    啊！丰满的一双乳房，色的大奶头，真是迷人极了，我十万火急的抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个淡褐色的乳头，用舌头舐她的大奶头，不时的吸吮咬着奶头的四周。 
    刘莉姐被我弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：「哦！唉……用力……好舒服……」 
    我抚摸阴毛的手很顺利的滑到她的小肥穴里去了，揉捏着她的阴核及阴唇，再把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了我整只手。 
    我一看时机成熟，肾上腺素已达到一个顶点，用手将鹅黄色内裤的拨开，用力扯破刘莉姐的薄纱睡袍，将刘莉姐推倒在桌上，右手抬起了刘莉姐的左脚，用手抓住我的肉棒，引导着，只听到「渍」的一声，我的肉棒已经整条插进刘莉姐阴道里头，马上就抵到了花心，此时刘莉姐也「阿哟！」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住，刘莉姐也应该知道我按耐不住，就说：「破例再给你一次。」 
    我立刻含着刘莉姐滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与刘莉姐的香滑舌头纠缠扭捲，热情的深吻着。 
    我压在刘莉姐身上，不断的往刘莉姐的阴道抽插，刘莉姐的阴道里软软滑滑的，她温暖的阴道将我的大肉棒牢牢握住，我开始操着刘莉姐那肥美的阴户，我问：「喜欢吗？」 
    刘莉姐又再搂紧着我，高兴的说：「喜欢，喜欢死了！」 
    刘莉姐双手扶着我屁股的，疯狂似的淫叫着，我用左手狂捏着刘莉姐的乳房跟奶头，另一之手紧抓住刘莉姐的屁股。 
    「你的肉棒好粗……我好喜欢你的大肉棒……。」 
    「你……啊……你的肉棒……你操得我好爽……啊……。」 
    「刘莉姐……你好浪啊！啊……啊……过……刘莉姐……过……啊……我……要插……死你……刘莉姐……」我舒服得将屁股前后的摆动，抽插着刘莉姐的淫屄。 
    刘莉姐感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，唿吸声和呻吟声，配合着进出淫穴的浪涛声。 
    「嗯……小杨！……我……我的…穴…好……舒服！……好爽！……！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从刘莉姐那性感诱惑的艷红小嘴频频发出。 
    「嗯哼∼好舒服……快点……用力操我……用力……快点，我又来了……来了……啊呃……。」 
    我见刘莉姐被我幹得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插幹起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决， 更是舒爽得连连淫叫道： 
    「哎唷……对……对……就……就是……那里痒……啊……啊……插死……哎哟……爽……爽死了……嗯……嗯 哼……我爱死了……大鸡巴了……喔……喔……哎哟……爽死了……喔……喔 喔…………呀……唷……小穴穴……好快活……哟…… 哎呀……大鸡巴……呀……你……你真会幹穴……喔……喔……幹得我……舒……舒服极了……啊……啊……啊……」 
    刘莉姐的淫态，以及那娇声浪语的情状刺激得热血沸腾，又被她的称赞激发了我男性的雄风，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。 
    正在肉慾顶端的刘莉姐，感到小肉穴中的大肉棒又涨大、又坚挺、又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那个鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又痒的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来： 
    「哎唷……哟………呀……哎唷……喔……喔……大鸡巴……好……好大……好烫……哎唷……小浪穴…………要被……大鸡巴……涨死了……烫……烫死了……哎……哎 唷……唷……嗯哼……人……人家美死了……哎唷」 
    此时刘莉姐的双手紧紧抓住我，我感觉到她的小穴里阵阵收缩，射出了一股股火热的淫水烧烫着我的龟头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着我的龟头，我不断用力且快速的操着刘莉姐的阴道。 
    「喔……不行了…我快不行了……我死了……我洩出来了……啊！」刘莉姐抖动着身子，由子宫里射出了阵阵的淫水。 
    随后我发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都很有感觉，知道来到射精的关头，急忙台高刘莉姐的屁股，让鸡巴插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，叫道：「刘莉姐……我…我要射精了…啊…好爽呀……」 
    当我正要将肉棒抽出来时，刘莉姐却说了：「沒……关系，射进来沒关系，最近是安全期」刘莉姐突然把舌头伸进我口里让我吮吸着。
    终于我也舒服到极点，腰嵴一阵趐麻，阴茎一跳一跳的，一股大量火热浓稠的精液射入刘莉姐的阴道里。 
    刘莉姐被我强有力的热精射入花心，烫得她又是一阵颤抖：「啊……小杨……好烫好有力的甘泉……射得姐的花心……真舒服……真美……感觉好暖。」 
    我将刘莉姐扶了起来，肉棒也随之抽了来，刘莉姐的阴道口，浓的精液缓缓的流到刘莉姐的胯下，流到了刘莉姐丝袜上，此时刘莉姐看着我那沾满淫水跟精液的肉棒，马上蹲了下来，用温暖的舌头舔舐着我的肉棒，那肉棒在刘莉姐的口腔中，又再度展起了雄风，又挺直了起来， 刘莉姐看着我笑一笑说：「你好利害喔，又硬起来了。」 
    随后，我站起来，我开始穿衣服，而刘莉姐全身上下只剩下脚上丝袜，鹅黄色的内裤和脸上挂着的眼镜，赤裸裸的跪在我的肉棒前面，刘莉姐也趁我再穿衣服时，用舌头舔着我的睪丸和龟头，想再射一次嘛，算了，累啦!
    我穿好衣服时，刘莉姐就将她那件鹅黄色的内裤脱下来塞进了我的裤裆里面，送给我，我也送给刘莉姐一个香吻，我跟刘莉姐仍旧舌吻了一下才离开。 [全文完]
    