
    ０１（现代）
    小时候，她救过一条人鱼，是真正的人鱼，她和別人说起过，可沒有人相信
    她，之后，她再也不和別人说她救过人鱼了。
    那是一条很美的人鱼，银色的尾鳍，长长的头髮，可是他不会说人类的语言，
    她把他送回水里，看着他越游越远，慢慢消失在视缐里。
    她从来都是个普通的孩子，沒有过人的智商，沒有出众的美貌，沒有火辣的
    身材，从沒奢望过在自己身上会发生什么奇迹，能普普通通的过完一生就很好了，
    像她这样的人也不适合那些超乎常理的事。
    但是，那条活生生的人鱼就像一粒种子，在她心里扎了根。她只有一个渺小
    的愿望，离他近一点，只要近一点点就好。
    高考前，她不顾全家人的反对，毅然的全报考了生物专业，家里沒人知道她
    心里的想法，理解她更是不可能的事情。虽然成绩不是很好，但也勉强考入了一
    所大学的生物系。离开家里住校的生活，反而让她有种解脱的感觉。
    大学里大致分为两类人，一类是出双入对，一类是孤家寡人，很显然她是后
    者。落单的次数多了，落单的人彼此间也都混了个脸熟。她注意到有一个带眼镜
    的男生，他们几乎同时出现在每堂课的教室。
    有一天这个男生问她可不可以做男女朋友，她说我考虑下，直到大一学期结
    束的那天她也沒有回答他。
    大二的某天，这个男生又问她做不做他女友，她沒有回答，却讲了一故事，
    一个人鱼的故事。从这天起，男生再也沒有问她做朋友的事。
    第三年，她顺利的毕业了，还被学校推荐给一个不错的研究所，不过研究的
    课题不是人鱼之类传说中的生物，而是——海藻……ＱＡＱ，好吧至少还带了个
    「海」字，她自我安慰着。沒有外挂也沒有上帝之手，中庸的小人物是很容易接
    受现实的。
    工作后，生活更加忙碌了起来，人鱼之类的事也被她渐渐淡忘了。某天，研
    究所调来了几个分院的研究员，其中一人看着好眼熟，原来是大学时提出交往的
    眼镜男，两人很快熟悉起来，接着，他们顺理成章的真正交往了。
    漫步在海洋馆里，拉着男友的胳膊，她有种小小的幸福感，虽然她不是最出
    色的，但是现在的她有学歷，有工作，有男友，相比那些毕业后苦苦找工作的，
    工作后苦苦找男友的，她真是太幸运了。人鱼神马的对现在的她来说更像是个泡
    沫中的梦，太缺少真实感，有时她甚至怀疑起自己的记忆，自己真的救过人鱼吗
    ……
    呃，男友说去厕所怎么现在还不出来难道掉厕所里了，还是去看看吧，在
    男厕外探头探脑了一会儿，发现沒人，悄悄遛了进去，嗯怎么有个紧闭的厕所
    隔间淌出了好多水，试探着叫了两声男友，沒人回应，正想打开隔间看个究竟的
    时候，门开了。
    她的脑袋顿时死机，嘴张得大大的，谁来跟她解释下，为，，为什么，男厕
    所里有只……人鱼！！！还和她以前救过的那只长得一样！她难道在做梦！闭
    眼，再睁眼，呃，人鱼还在。咬自己一口，嗯怎么不疼呐，坏了，咬错了，自
    己手里拿的是人鱼大哥的手ＱＡＱ，人鱼大哥会不会吃了她啊
    对了男友呢！这，，，失踪个大活人，还是先去找人吧。刚要走，就被一只
    大手捉住手腕。她仿佛被施了咒语，根本无法做出反应，呆呆的凝视着不该出现
    在这个世界的美丽生物。
    「別找了，他就是我……」人鱼刚一说完，就扯住她手腕勐拉向自己，她整
    个人几乎趴在他身上，两团绵软挤压着异性的陌生感觉让她慌张的羞红脸颊，才
    撑起上身，却被扣住后脑，人鱼缐条优美的唇形在眼前不断放大，带着炙热的唿
    吸印上她，像饥渴好久一样吻住粉嫩的唇瓣，舌尖探入她的口腔，紧缠住柔软的
    小舌，翻搅摩擦着彼此，久久不愿分开，来不及吞咽的唾液顺着两人交缠的口腔
    缓缓流下。
    扯着她手腕的大手熨烫着雪嫩的皮肤缓缓移动到她胸前，托起圆润的乳肉或
    轻或重的揉捏，引起娇躯阵阵颤抖，另一只大手摸索着从裙摆下滑入她两腿间的
    隐密部位，来回蹭着，更是把一根手指挤进肉缝中。
    她被吻得混身绵软全身发烫，却被突然入侵的手指惊醒，慌张的扭动身子想
    要躲开他。这里可是公共场所，随时会有人进来的，嘴唇被堵住说不了话，只能
    发出呜呜啊啊的声音，挣扎摆动的身子反而加大了小穴里手指的动作，小嘴止不
    住溢出阵阵呻吟。
    查觉到她的异样，微微睁开双眼，眼前的画面让他眸光深邃充满情欲，擡手
    到她身后，关上隔间的门，锁好。这才搂紧盈盈一握的纤腰，把绵软的雪嫩上身
    按压在自己厚实的胸膛上，两人皮肤紧密贴合。被挤得鼓胀变形的乳肉，随着娇
    躯的扭动不停磨着健硕的胸肌，不断侵蚀着她的感官，要不是腰间的大手，恐怕
    她早已瘫软成一团滑到地上。
    ！「
    「……，，我会让你不停生，生到生不动的那天！」说完向她扑去，把她摆
    成跪趴的姿势，一手扶着她的肚子，一手扶着硕大的肉棒，在花芯上磨着。
    「嗯啊……慢点，唔……那里……嗯啊，不可以……我错了，下次不敢了，
    快停下……」回应她的是某男更快的活塞运动。
    「小心我们的宝宝！」
    「放心，我的孩子沒有那么脆弱……那个……你当时为什么会选我」
    「因，因为……嗯啊，当时的你……看起来最寂寞……轻一点……啊！那里
    不要！也许有我陪着你，就不会寂寞了……」
    「……」
    某男沒再说话，身体则继续着活塞攻势。把肉棒深埋入她体内，精华全部射
    进深处。
    他抱着怀里的娇躯，轻启双唇——
    「我的，永远……」
    