
    度过了盲目蠢动的青年时代，我渐渐步入在外人看来应该是比较稳重的青中年时代，那年我不觉已经３０岁，生命在我的眼离好象变的色彩少了许多，每天被人情、交际、社会、家庭搞的晕头转向，性格里的棱角也越来越圆润，可是骨子里的浪漫依然存在，只是多了一份圆滑和成熟。我因爲下岗，独自在zz，在一个有1００人的酒店里工作着，生存着，麻木着，每日的应酬很多，结识的人也很多，有男有女，有老有少，心理的麻木使的肉体的欲望愈发敏感起来，过往的人们在我的记忆里很快就散去，我记不得谁，可总有人记得我，他们经常在猜测我，并想了解我，很有一部分女人却想溶入我的生活，我知道，我刻意和她们保持着距离。生活的经验告诉我并指示我，我变的越来越喜欢成熟的已婚女人，不仅是她们有着良好的背景和良好的技巧，更重要的是能够让我在征服她们的过程中享受一种从贞洁走向淫荡、坚定走向迷离的原始情欲。酒店是一个染缸，所有的事物在这里都无法脱离黑白。面对所有的诱惑，我总是不主动向女人表达自己的感想和想法，我需要的是完全的被尊重和认可，我喜欢一种心灵的征服，那样才会在激情的过程里感受她们的真实放纵。由于工作的关系，一个女人逐渐的走入我的生活，她就是我的人事经理，一个标准的职业丽人。她身边一直围绕着很多的男人，虽然是人过不惑，但是由于保养的好，皮肤很不错，身材也很丰满，成熟的女人韵味和淡雅的女人幽香让很多的男人，包括酒店的常客都对她象蜜蜂一样的围绕。我感到这种现象真的很奇怪，她有家庭，好象也有其他的传闻。我有点迷惑，却因此也被她微微吸引着。日常工作使我们在一段时间里走的很近，我可以有机会在近距离观察她，不过我只是观察，我不会轻易的对她做什麽。日子过的很慢也很快，我在和她接触的过程里明显感到她对我的好感，我与的对话渐渐地也变的随意起来，关系日渐亲密。到了我们这个年龄的人很奇怪，不会象小青年那样很快就要进入状态，我们都喜欢心里的火慢慢的旺起来，她今年也有42岁了，比我大了近６岁。可我还是被她吸引了，因爲的她身上的味道、沒有一丝皱纹的面容和性感十足的身材。每天我开始期待她高跟鞋敲击木地板的声音，也期待着职业套裙、丝袜、高根的身影在我的周围出现，更喜欢她和我在近距离讨论工作时候所散发的丝丝淡雅幽香。仅仅就是这些吸引着我，在我眼里她只是一个纯粹意义上的女人。我违反了不主动出击的原则，终于有一天，我对她说，谢谢你在工作上照顾我，我请你去喝咖啡吧。她犹豫了一下，很快就答应了。我沖了澡，稍微整理下自己，便在约定的时间来到了那间咖啡厅，我坐在一个用草帘围起来的包间里静静的等着她的到来。小姐给我泡了一壶铁观音。我喜欢铁观音的香味和绿绿的顔色，顺便我让小姐把灯光调暗，我喜欢看着小姐做着这些，我在昏黄的灯光里变的懒散，可能就因爲我本来就是一个喜欢享受的人的缘故吧。过了几分锺，小姐把她引导到我的包间门前，她的脸微微红着，说：“对不起，我来晚了。”我也微笑着说：“沒关系，请坐。”其实，我们都知道这是女人惯用的小技巧。坐在我的对面，我在微黄的灯光里从容的观察着她，看的出，她是精心准备了的，因爲是早春，她就穿着我曾经对她说过的我最喜欢的她的那一套职业装，很奇怪，职业装穿在她的身上有着一种制服的味道，却从裹着的衣服里能散发出一种淫迷的味道。我喜欢这一切，更何况她的衣服里面是暗红的、开口很低的紧身衣，用一条同样色调的丝巾轻轻挡着胸前的白色，我知道，这确实是个会用衣服与装扮来表达思维的女人。我们的话不多，开始只是静静的和着茶，我看着她，她变的不好意思起来，用很轻的声音对我说：“爲什麽老看我？”我笑着说：“我喜欢看你！”一句话就把那层纸说破了。她的眼里立刻有了水一样的东西，那是身体里的荷尔蒙在起作用了。我轻轻的握着她的手说：“来坐我身边吧，我想闻闻你身上的味道。”她微笑着坐了过来，却说：“有什麽好闻？！”就在她坐过来的那一瞬间，我闻到了一股有点依恋的淡雅幽香味道，确实她是一个讲究的、质感很好的女人。我搂着她的肩，对她说：“那里呀，真的好闻。”她微微软了下来，半偎在我的怀里，我的心微微动了一下，想着，这就是成熟与不成熟的区別。我沒有立刻去吻她的唇，我只是用手指在她微卷的长发里梳弄着她的头皮，我确信这样能给她亲近贴近的感觉，她变的更加柔软，身体几乎是睡在了我的怀里。我听到她说：“亲亲我吧。”我把她的脸轻轻的转向我，我看着她的眼，她却微闭着，娇艳的唇在微微的抖动着……我低下头，用我的唇轻轻的接触了一下她的唇。就在接触她的唇的瞬间，我感觉到她的唇张开了，我闻到了如兰的气息，她的丁香便温润的在我的口中了。我只是轻轻的吮吸着这一瓣丁香，何等的香滑，我感觉丁香在蠕动，不觉我们的舌纠缠了，相互吮吸着。我的欲望渐渐的起来，我的手在她的后背上下抚摩着，滑向她的胸前，把她的身体擡正，我的手在她的胸前爱抚，她微喘了，用她的滑爽的手把我手紧按在她的胸前，我的掌心便有了一种柔软高耸的感觉。我的唇离开了她的唇，我的唇在往上探索，来到她的耳垂，我吸住那一个玲珑的耳垂，用舌尖轻轻舔吸着，慢慢的用我的唇遮盖她的耳，将舌尖进入她的耳里舔动，就在那一瞬间，我感觉到她剧烈的抖动一下，便开始唿吸急促起来，胸脯也随着唿吸在我的手心里上下涌动起来。我享受这欲望，用手解开她的上衣扣，隔着内衣抚摩着她的胸。也许是她的急急的喘息激发了我，我的手沒有思索的就将她的紧身衣拉高，嚷她的酒红色的乳罩暴露在灯光里，我从后面解开罩扣，我就看见了２粒浅红的如少女的乳头。我奇怪着说：“你的乳头真的很漂亮，怎麽象个小女生的样子。”我在她的微笑里感到了一种微微的骄傲。乳头硬立着，很适合我的吮吸，我用唇把哪个美丽的乳头含在嘴里，不一刻，边放肆了，手把她的裤扣解了开来，她犹豫了一下……我感觉了她的犹豫，我的手也停顿了一下，在电光火石之间，我感觉到她用灌满了水似的眼睛迷离的看着我。在如波浪的眼神里，我分明感觉到一种渴望和微微拒绝的味道。灯光此时变的更加昏黄涩暗，一种情欲的空气剧烈的弥漫起来，我被这情欲的空气击中，在犹豫中，我决定去探索我本来就想知道的秘密。我的手指轻轻的用力……裤扣解开了，就在这时我清楚地听见了她的一声微微叹息和喘息，裤口也跟着呻吟了一声。我的背部忽然就象长了触角，刹那间就竖立了起来，我明显地感到自己在一瞬间变成了一头雄性的兽。裤子的拉练缓缓的向下划去……我的鼻孔变的敏感，清晰的闻见从那用丝质短裤包裹着的神秘之地散发出来的诱惑气味，这种气味如此熟悉，又如此陌生。那种气味顺着我的肺部迅速充满了我的身体，热热的顺着我的前胸象小腹涌动过去，让我变的硬立，变的膨胀起来。我微微的低下头，就着昏暗的灯光我竭力辩识那发出迷人气味的源地所在。我的左背上就软软的靠上来一团温热柔软的乳，使我的整个背部麻痒起来。她的双腿慢慢的分开了一点，哦，就是这一点，已经足够我的两根手指滑入了。我隔着丝的短裤在沟隙处，上下轻轻的揉磨着，移动着，挑逗着。渐渐的她的小腹往前并平挺了起来，我的手掌象在一片柔软的平地上了，我用整个手掌抚摩着平坦的小腹，不觉中滑下……丝质的短裤显然不能把她的柔软而又坚硬的毛毛完全隐藏起来，我隔着顺滑的短裤，感觉到一根根的毛发轻轻刺激我的手掌，那种隔着顺滑体验的毛发隔绊刺激我的神经末端。她的唿吸随着我的爱抚渐渐变的清晰和粗重起来，她的臀不安的扭动了一下。我被这扭动激励了，用一根手指轻轻地拉开丝质短裤与她的右腿根部的结合处，丝质的短裤的右边变象她的胯部以上滑去，与大腿根部结合的裤边顺着拉力嵌入了她的肉唇里。我的手掌微微抖动着，整个的按上了她的耻骨我耻骨下面的柔软处。手掌明显传来她双腿之间的丰满与柔软，传莱她的肉唇被短裤边隔开分裂的感觉，在她肉唇的开裂处，有湿热传来，我的手指就有了她的爱液。我用中指轻轻的触摸着她的右边的肉唇，她的毛毛根根粗砾，直观的刺激着我的感官，在粗砺的毛发下，竟是柔软的铺满白色的肉色和微暗的肉唇，我不禁咽下喉咙，用左手把她的短裤从右边整个拉向右边。她的整个阴部变暴露在灯光里，爲寒的空气刺激了她，可能是凉意瞬间侵袭了她湿热的阴部，她抽搐了一下，便适应了。我感觉这时她拥着我的右肋骨处的手掌紧张了，抓住我的力气显然比刚才大了一点。迷人的缝隙和黑色的毛发就在我的注视里，我的目光好象也开始迷离起来，不好象更加清晰起来，我把手掌包围着她整个阴部，她肉唇缝隙里的湿热因爲沒有丝质短裤的阻挡，越发变的湿热。我的中指便顺着那股湿热滑入缝隙里。柔软的，甜蜜的，她的肉唇感觉象是去皮的荔枝，柔顺的就随着我进入的中指分开并接纳了我。我的中指在轻轻的进入着，不时的往外抽出，再滑入，再抽出，渐渐的便把整个中指送入了她的阴道底部，手指的感觉越来越热，爱液越来越多……她的喘息随着我的手指的抽动一下一下的粗重起来，抓着我右边肋骨处的手更加用力了，我明显的感觉到她的快意和越来越强烈的欲望。就用左手的食指的中指轻轻在我的右手掌中分开她的阴唇，顺势我的右手指与手掌结合处接触到了她的小巧阴蒂，我的手掌从右至左的运动起来，中指在她的阴道里面也转动着，中指和手掌结合的地方也随着我手掌的转动不停的刺激着她的阴蒂。这时，她的身体好象是更加绵软了，靠着我的背部的乳房处好象出汗发热的样子，让我的整个背部更加麻痒。中指渐渐的再她的阴道里用力了，由抽动变成了扣动，扣动着渐渐深入到她的最底部。啊，我在心里贊叹，她的阴道竟是如此的短窄、丰满、肉感十足，就象传说中的女人名器。想到这，我的手指停止了活动，我不能就这样浪费了，这样的名器不是用手指来享受的，它应该是由男人的生命之根来承受和享用的，我这样想着，中指便整个的抽出了她的温软的阴道，身体也跟着擡了起来。随着我身体的擡起，她的身体也直立了起来，不过，还是软软的靠在我的身上，抓着我右肋骨处的手掌也渐渐松开。我这样做不知道是残忍还是爱惜它，她的小腹才刚刚随着我手指的抽动挺立起来、臀部也刚刚绷紧，我的手指却离开了她的身体。我扭头看着她，她的脸色显然被刚才的激发变的红润了，喘息依然粗重。我就这样疼爱的看着她，她的眼睛就微张开了。我看见她眼神里的幽怨和骚动，渐渐的她的眼神却迷离了起来。我微微的转了身，搂着她的肩膀说：“你的那里真的很好。”我刚刚说完，她就嘤咛一声，贴上我的怀里，在微开的眼神里，用她的唇堵住我的唇……我的脑子里只有湿热，她阴道里的余温还残留在我的手指上，嘴唇里却又有了一股柔香，滑爽的把我的欲望重新点燃，我重又吮吸她的丁香，却也奇怪，那种性的欲望渐渐的熄灭下去，心中不仅升起一种湿湿的柔情，我开始用我的心去吮吸这温润的丁香了。昏暗依然包围着我们，空气变的清晰起来，那是一股从她身体上散发出来的香气，我心里微笑着想，过去的香妃可是这种味道？正陶然间，我感觉口中有中吸力，渐渐的把我的舌吸向她的口中，我感觉到了，那种混合着甜香的吸引力，如此柔顺，却又如此倔强，我想拒绝，可是就在我的迷惑中，我却又欣喜的顺着那股吸力把我的舌滑向她的口中。我的血液再次涌了上来，唿吸顿时变的有点急促，在她迷醉的呻吟中，我感觉她嘴唇里的吮吸的力量越来越大，象只八爪鱼要把我拖入那黑暗的、令人沈沦的、无边无际的欲望海洋里。我感觉在欲望中挣扎，因爲我的喘息极其的不顺畅，我调整着，渐渐的我变的精壮起来，那条尘根勃然硬立起来，就在那条尘根硬立的同时，我的双腿之间被她的小手覆盖了……无边无际的快感从我的双腿之间向上升腾着，我的唿吸终于又开始困难了起来，我终于挣脱了嘴唇，依靠在椅子的背上唿吸。她的抓着我右肋骨处的手开始活乏起来，我的意识很快的又转向我的下腹部，因爲那里有更快乐的感觉在吸引着我。她的小手在我的裤子外面、双腿之间慢慢活动起来，我的欲望也从阴茎处一波一波的往上沖击，我只有闭上眼睛享受，因爲我知道，更快乐就在不远处。拉练下滑的“次次”声让我睁开了眼睛，我微眯着眼睛，看着她的动作，我的拉练被完全拉开了，同时有一条鱼样的小手滑入我的拉练开口处，隔着我的短裤，我的阴茎就被她柔软的手围裹了。阴茎变的更加挺勃了，龟头甚至达到了短裤的上边缝，我感觉有点疼痛，就不自主的动了动我的臀。她感觉到了我的心意。把她放在右肋骨处的手放到了前面，我的拉练处就有了她的两只可爱小手。我不禁把臀向椅子边挪去，使我变成一种接近与躺着的姿势，可以让我更舒服的体会她即将给我的爱。我只是微开着双眼看着她，眼睛里有大半是她的发，我便微微把身体向一边歪去，这样我就可以看见她的双手和她双手下的我的阴茎处了。她把双手从拉练里拿了出来，用近乎滑动的手势轻轻解开我的皮带扣，顺势把我的裤边用双手按着，慢慢的往我的下面拉去。我就微擡了臀，裤子和短裤就滑了下来，停留在我的睾丸下。我的臀底落下，却接触到了冰凉的椅子，我激灵了抖动了一下身体，阴茎却被这冰凉刺激的越发挺立。她用左手用捧的动作把我的睾丸包围在手中，右手套握着我的阴茎，轻轻的撸动着，我感觉她的拇指停留在我的龟头上，触发我的敏感。渐渐的她把握着我的阴茎的手下阴毛处滑去并用轻力，使我的阴茎更加突出起来。这时她的头往下去了，我的肛门处不仅有了一种焦灼的感觉，我的臀不仅往上擡起，我知道，我的阴茎将迎接她的嘴唇了。温热的唿吸来了，我的龟头一下子变的潮湿起来，柔软的舌尖轻轻的接触到了我的龟头，我的快感立刻就弥漫了整个阴茎和整个身体。她只是用舌尖轻触一下我的龟头，便张开嘴唇把我的阴茎上半部分吮吸进去了。她的嘴唇里象一个湿热的吮吸器械，沒有任何坚硬的痕迹，我不仅在心里叹息，她不会用牙齿伤害我的快感的。我的龟头的系带的沟槽里感觉她的舌头变的扁平，用她扁平的舌边来回刮弄着，那种刻骨的快感顺着我我的阴茎向我的肛门处穿过。她的口腔变的更加稠滑，我感觉她的唾液浸湿我的整条阴茎，她的头开始上下移动了，舌头灵巧的吮吸着我的阴茎。她握着我的睾丸的手也开始活动起来，轻轻的压磨着，好象要把我的精液压出。她的左手的中指向我的肛门处伸去，我不禁有挪动了身体，并把双腿分开了大了一点，她的左手中指便到了我的肛门，接着变轻轻用她修饰过的指甲开始刮弄了，之间夹杂着指头的磨揉。哦，我已经有些迷乱了，恍惚中，看见她的头上下动作大了起来，阴茎被她口腔里的舌头吮吸的力度也渐渐大了起来，我只觉得我整条阴茎上是她舌头柔软滑腻的吮吸，不时从肛门处也传来一阵阵快感，混合着让我向快乐的顶峰渐渐滑去。她的唾液少许少许的经过我的阴茎流向我的肛门，她揉磨着我的肛门的中指也变的滑润起来。我只能喘气了。我被她的吸弄快感从每个毛孔往外渗透，我的臀越发擡的高了，肛门就有了要收缩的感觉。这时我感觉她的吮吸慢了下来，可能她意识到我的快感，知道快感要来临了，有意识的放慢动作，让我平静一下，然后聚集力量沖击她。龟头上的马眼好象被什麽触摸着，挑逗着，我清醒一下意识，哦，拿事的舌尖如蛇信一样在点舔着，快感再次上沖，我的臀在挺上的动作里加入了扭动，我的龟头与阴茎体结合的沟缝里，又有了被她吮吸的快感。我瞬时有了一种想要飞上云端，射出急流的感觉，我缩了臀，把她的脸用手轻轻擡起，我看见她迷乱的眼神了，嘴唇上的水痕让她的唇更加亮丽性感起来，我感觉她的唿吸急速，我激情的吻着她的唇，轻轻说道：“我想射。”我只听见她低声说：“我要你，放在我的嘴里。”话说完，她的嘴又裹住我的阴茎吮吸了，她的右手也握着我的阴茎，随着她的唇的吮吸的节奏上下套动起来。我的意识又开始模煳起来，只有快感明显的从阴茎上传来，我就又把臀往上用力挺起，双腿分开了绷紧。她的吮吸越来越有力了，右手套动的力度也越来越大，几乎要把我的阴茎捏扁，她的做手中指也将指尖部压进我的肛门里伸缩着。那种快感终于来临了，在她的吮吸里、套动里、伸缩里，我的肛门先是微微抖动收缩了一下，就开始一下一下收缩了，随着我肛门的收缩，我的阴茎也火热的收缩着，精液随之喷发而出，一下一下的射入她的口中。我感觉她贴着我大腿面上的喉咙在上下吞咽着，收缩带来的感觉使我几乎沒有了思想，一切凝固在那收缩中，我无助的胡乱爱抚着她的后背，却从她的后背上也传来抖动收缩的感觉，我不禁把她的身体紧紧的搂向怀里……咖啡厅的灯光依然昏暗飘摇，那生动、体贴、美丽、放浪的女人呀也一直在我的思绪里飘摇着。
    