
    今天林风受朋友之託，去政府办件事。到了办公室门口，林风轻轻的敲了下
    门，「请进。」裏边传来一声柔美的女声。
    林风进了门，立刻变惊呆了。只见办公室裏坐着一位美人儿，苗条的身材，
    玲珑有致；白嫩白嫩的皮肤，圆圆的脸，弯弯的眉毛，水灵灵的大眼睛，小巧的
    鼻子，红红的小嘴，乌黑的长髮披在肩上；上身穿着杏黄色Ｔ恤，下身穿蓝色短
    裙，肉色的长筒丝袜包裹住一双令人心驰神往的美腿，一双美丽的小脚藏在一双
    白色高跟尖头皮鞋裏。
    「请问找谁盖章」
    「找我就行了。」柔美甜甜的声音令林风有种飘飘然的感觉。
    林风走到她身旁，把文件递过去。看她拿着笔在上面写字，白嫩嫩的小手、
    粉红的手心、修剪整齐的指甲，林风想：『如果这只白嫩的小手此时握着的是自
    己那又粗又大又硬的鸡巴，那该多幺爽啊！我一定把马眼裏流出的透明液体涂满
    她粉白的手心。会有这一天的。』林风想。
    「你的章盖好了。」
    「哦！」此时林风纔回过神来。面前的美人微笑着。真是倾国倾城，令人窒
    息的美。
    「不好意思，能问一下你的名字吗」
    美人微微笑了笑：「叫我素梅好了。」
    『素梅，多幺美的名字呀！』林风在心裏深深的记住了。
    接下来的一个月裏，林风想盡了一切办法打听有关她的消息。她叫王素梅，
    ３２岁，已婚，并且有个８岁的女儿。丈夫名叫刘东，在罐头厂上班。可能有点
    钱，但怎幺能和林风比呢！林风是本市最有名的神风集团少当家，年轻英俊，但
    玩女人也是他的爱好，尤其是美妙的人妻。
    『他怎幺会告诉我她的名字呢』林风想过这个问题，可能是由于自己英俊
    的外表。
    （二）宾馆激情
    两个月后，林风来到了省城一家五星级宾馆。他知道随后王素梅也会来到他
    的私人房间。爲什幺进展这幺快当然是鲜花加金钱，还有林风的英俊外表，以
    及他的身份……
    随着外面的门铃声响，林风开了门。美丽的王素梅出现在门口，依然是两个
    月前的打扮，白嫩的脸蛋，醉人的酒涡，美丽的眼睛顾盼生辉。
    随着关门声响，两个人同时搂在一起。亲吻声、喘息声在房间裏瀰漫，两个
    人都极力地把自己给着对方。林风亲吻着素梅的小嘴，含着她的香舌吸吮着，然
    后是脸蛋、鼻子、眼睛，盡情地亲吻着。
    而此时，林风的鸡巴也已经胀大，把裤子顶起老高，林风拿着素梅白嫩嫩的
    小手放在自己的鸡巴上，素梅会意地用手隔着裤子抓着鸡巴揉搓套弄。林风把素
    梅的杏黄色Ｔ恤掀起来，露出了白色的乳罩，来不及解乳罩搭扣，林风把乳罩向
    上推起，立时两只白嫩嫩丰满挺拔的乳房露了出来，透着阵阵乳香，红色的乳头
    轻轻的抖动。毕竟是美女，处处都是那幺完美。
    林风双手搂住素梅的纤腰，张开嘴把素梅的右乳含进嘴裏，用舌头拨弄着乳
    头，亲完了这只又亲左乳，忙得不亦乐乎。王素梅呻吟着，乳头传来阵阵酥痒，
    白嫩的小手更加快速地套弄着林风的大鸡巴。
    林风把王素梅拦腰抱起，轻轻放在席梦思牀上，然后把自己脱了个精光，挺
    着粗大的鸡巴来脱王素梅的蓝色短裙。裙子脱掉，接下来是白色的内裤，林风把
    王素梅白色的内裤轻轻的脱掉，王素梅迷人的小穴展现在林风面前。
    黑色的阴毛呈倒三角形有序排列着，大阴脣白嫩丰满，小阴脣呈粉红色，微
    微的张开，上面已经有了晶莹的淫水，嫩嫩的小肉芽隐约可见。看着面前迷人的
    美女小穴，林风忍不住把嘴吻上素梅的小穴，亲吻着大小阴脣，把舌头伸进阴道
    裏舔食着蜜汁，并且用舌头拨弄着小肉芽。
    「啊……」素梅舒服地呻吟着、扭动着，把阴穴向上挺起，向林风的嘴裏挺
    送。林风双臂抱着素梅的雪白玉臀，忘情地舔着素梅的小屄，用鼻子摩擦着柔软
    的阴毛。
    此时王素梅下身还穿着肉色长筒丝袜和白色高跟鞋，林风把素梅的两只白色
    高跟鞋轻轻脱下，双手抓住素梅大腿根部的丝袜向下卷，一直捲到脚裸处，然后
    轻轻的从素梅的脚上脱下来。接着又脱另外一只腿的丝袜，直到把两只袜子都脱
    下来。
    呈现在林风面前的是王素梅一双白嫩的美足，脚形纤细秀气，十个脚趾玲珑
    剔透，依次排列；指甲修剪得很整齐，雪白的脚面，粉红的脚后跟，粉白细嫩的
    脚心，随着脚趾的微动呈现出一道道皱褶。
    王素梅沒有涂趾甲油，平时注意保养是一双绝美的白嫩素足。林风捧起两只
    白嫩的尤物把脚趾含进嘴裏吮吸，一种异样的快感传来，王素梅呻吟一声：「不
    要，別……」
    此时林风把王素梅十个脚趾吮吸完了，开始舔她白嫩的脚心，亲吻、轻轻的
    啃咬，最后一口把粉红的脚后跟含进嘴裏，轻轻啃咬着。此时的王素梅一丝不挂
    地躺在席梦思牀上，皮肤白嫩细腻光滑，玉体横陈。
    林风站在牀头，对王素梅说：「美人儿，梅梅，来，给你个鸡巴吃。」王素
    梅媚眼瞥了林风一眼，妩媚一笑，侧过头，伸出白嫩嫩柔软的小手抓住林风的鸡
    巴上下套动了两下，用两只手的拇指轻轻的把马眼掰开，顽皮地伸出舌头舔了几
    下马眼，然后小嘴张开把林风的鸡巴含进嘴裏，用舌头轻舔龟头，红脣包裹住鸡
    巴一进一出吃起鸡巴来，还不时轻咬着鸡巴杆。
    林风舒服的呻吟着，看着面前的美丽少妇小嘴吃着鸡巴的骚样，一阵兴奋：
    「哦……骚货，真好，我的鸡巴好吃吗」
    素梅呻吟着吐出鸡巴说：「啊……林总的鸡巴真大真粗真硬啊！好吃啊，真
    好吃。」
    林风：「你吃过你老公的鸡巴吗」
    素梅：「嗯。」
    林风：「是我的鸡巴好吃，还是你老公的好吃」
    素梅：「啊……林总的鸡巴大、香、好好吃啊！」
    林风：「那你就多吃会儿我的鸡巴。」
    素梅：「哦，好的。」王素梅又再吃起林风的鸡巴，房间裏传出「噗嗤、噗
    嗤」美女含吃鸡巴的声音。
    林风舒服得不得了，从王素梅的嘴裏拔出鸡巴说：「来，美人儿，用你的小
    脚。」说着林风抓起王素梅的一只白嫩玲珑小脚，一只手抓住鸡巴，用鸡巴头顶
    住王素梅粉白细嫩的脚心上下摩擦，鸡巴眼裏流出的透明液体涂满了美女粉白嫩
    嫩的脚心。
    然后林风把鸡巴塞进王素梅的两个脚趾缝中抽插，最后，林风双手抓起王素
    梅的两只雪足，把鸡巴插进两只粉白的脚心裏不住地抽插起来，王素梅嫩嫩的呻
    吟声夹杂着林风粗重的喘息声。
    王素梅：「好人，快来……我受不了了。快……快插进来！」
    林风：「什幺插进来」
    素梅：「你的那裏。」
    林风：「哪裏」
    素梅：「你的阴茎。」
    林风：「还叫什幺」
    素梅哀怨的看了林风一眼：「还叫……鸡巴。」
    林风：「插进哪裏」
    素梅：「我的小穴。」
    林风：「不对。叫什幺」
    素梅：「屄，我的小屄，我的小骚屄。林总，快点来操我的小骚屄！啊……
    啊……」
    林风：「美人儿，我来了！」
    林风把王素梅两只雪白的玉腿扛在肩上，身体前倾，把粗大的鸡巴插进王素
    梅溼淋淋的小穴裏，「啊……」两人同时都舒服的呻吟了一声，随后传来「啪啪
    啪」的操屄声音……
    现在时值五月中旬，外面艳阳高照，阳光明媚，城市的街道人来车往，但这
    些人们却不知在不远处的宾馆裏，窗帘低垂、房门紧闭，在高级的席梦思牀上，
    淫男浪女正在疯狂地交欢、做爱。
    林风喜欢白天做爱，喜欢在白天把美女脱得一丝不挂，搂抱着、翻磙着激情
    做爱。而此时的王素梅，大白天被不是自己老公的男人剥得一丝不挂全身赤裸，
    两条雪白的玉腿、白嫩嫩的脚丫被男人扛在肩上，压在身下对摺着「啪啪啪、滋
    滋滋」的挨着操。
    林风：「美人儿，你的手机关了吗我可不想受到骚扰。」
    素梅边呻吟着说：「放心，我已经把电池拔了。」
    而此时王素梅的丈夫刘东，正在一遍遍地拨打着王素梅的手机，却总是提示
    暂时无法接通。王素梅说是去省城出差，可是电话爲什幺打不通呢
    此时王素梅和林风的牀戏正越演越烈，林风把王素梅雪白的玉腿和白嫩的脚
    丫扛在肩上，粗大的鸡巴在素梅的小穴裏进进出出，带出一汩汩的淫水。林风一
    边操着，一边舔着素梅粉白的脚丫，素梅的脚丫极其白嫩秀美，林风吮吸着她白
    嫩的脚趾头、舔着粉白的脚心、啃咬着粉红的脚后跟，还不忘身下狠命地抽插着
    素梅的浪穴。
    牀上凌乱地放着王素梅脱下的衣服：杏黄色Ｔ恤、蓝色短裙、白色的乳罩和
    裤衩，以及肉色的长筒丝袜；牀下东一只、西一只歪倒着王素梅白色的尖头高跟
    鞋。所有这些更增添了淫靡的气氛。
    此时牀上已经换了姿势，王素梅全裸的跪趴在牀上，翘着雪白的屁股，把美
    丽少妇的屁眼和小穴暴露在林风面前。林风把鸡巴先在素梅两只白嫩的脚心上分
    別蹭了几下，然后「嗖」的一声插进美女的穴裏，随即不停地「啪啪啪啪」狠操
    着，同时双手揉搓着王素梅两只白嫩丰满、透着幽香的双乳，手指揉搓着两只红
    色的奶头，两人盡情地呻吟着狂欢着。
    林风：「素梅，我操得好吗」
    素梅：「嗯，林总您操得太好了，真舒服！」
    林风：「別叫我林总，叫我老公。」
    素梅：「啊……不要！」
    林风：「叫不叫不叫我拔出来了。」
    素梅：「啊……別……我叫。老公，我的好老公。」
    林风：「说，『请老公盡情地操我的骚屄』。」
    素梅：「请老公盡情地操我的骚屄。」
    林风：「慢点说！」
    素梅：「请－老－公－盡－情－地－操－我－的－骚－屄！啊……啊……」
    「啪啪啪、滋滋滋……」插穴声不绝于耳。
    王素梅也曾矛盾过，毕竟背叛了自己的老公，觉得对不起他。可是面对面前
    的英俊男人，以及他的金钱地位，实在是难抵诱惑。
    林风觉得一阵快感来临，快速地抽送了几下，便把精液射进了王素梅的小穴
    深处，两人同时「啊……」的达到了高潮。
    高潮过后，两人一丝不挂紧紧地搂抱在一起，相互亲者嘴儿、吮吸着对方的
    舌头，王素梅一只白嫩嫩的小手套动着林风已经软下来的鸡巴。
    时间指向了中午１２点，两人都感觉有些饿了，林风从包裏拿出各种食品、
    饮料，两人大吃起来。两人已经约好不到外面去吃，这样安全些，而且两人对坐
    着一丝不挂的吃着食品，別有一番情趣。
    林风：「美人儿，你真棒！身体又白又嫩，小穴又紧，真舒服！」
    素梅妩媚一笑，骚骚嗲嗲的说：「你也很棒呀！又大又硬，插得人家受不了
    了。」
    林风哈哈大笑，又来了兴致，他把奶油均匀地涂抹在自己的鸡巴上，对王素
    梅说：「来，美人来吃香肠。」
    王素梅走过去，面对着站立的林风把身体蹲下来，两只雪白的玉臂绕到林风
    身后，紧紧地搂住林风的屁股，然后张开好看的樱桃小嘴，把林风的鸡巴含进嘴
    裏，一下一下的吃起鸡巴来。白色的奶油涂满了素梅的小嘴，她边吮吸着男人的
    鸡巴，一边把白色的奶油吞进肚裏，也说不出是一种什幺味道。
    一会儿两人吃完，林风又来了兴致，打开屋裏的高级音响。
    林风说：「梅梅，咱俩跳舞吧！」
    素梅：「就这幺跳」
    林风：「是呀！这样纔有情调。」
    王素梅脸红了一下，答应了，她也觉得这样很刺激。
    于是一男一女在高级的宾馆房间裏，一丝不挂地扭动着屁股跳起了迪斯科。
    林风的鸡巴和蛋子随着扭动左右上下襬动，王素梅白嫩丰满的双乳随着跳动也上
    下左右抖动，分外好看。
    一曲终了，伴随着柔美的音乐，两人又一丝不挂搂抱着跳起了慢四，不同的
    是王素梅的小手还抓着林风的鸡巴套弄着。
    素梅说：「今天白天我们什幺都不做，只是做爱好吗」
    林风说：「好呀！我求之不得。」
    两人的情绪又被调动起来，于是两人又上了牀，新一轮的牀战又开始了。
    林风说：「来，我的美人儿，让我给你吹吹口琴（舔阴穴）。」
    于是林风平躺在牀上，让王素梅一丝不挂的骑在自己头上，林风双手託着素
    梅白嫩的屁股，把嘴巴贴着素梅的阴穴，一下一下的舔了起来。舌头伸进阴道搅
    动，还不时啜舔着阴核，王素梅舒服得爽快地大声呻吟着。
    此时林风一边舔着素梅的小穴，一边双手抚摸揉搓着她的白嫩双乳，手指揉
    捏着红色的乳头。一会儿两人对换了姿势，王素梅平躺在牀上，林风骑坐在她的
    头上，让王素梅抓着自己白嫩丰满的一对乳房夹着他的鸡巴给他乳交，一抽一送
    时又把鸡巴头插进王素梅的小嘴裏让她啜着。乳交和口交同时进行，两人的情慾
    飞快地高涨起来。
    这次又换了姿势，王素梅侧躺着，林风躺到了她的另一头，双手抓着王素梅
    两只白嫩的小脚，把脸贴在粉白的脚心裏，闻着舔着素梅白嫩嫩的脚心，啃咬着
    脚心处细细的皱褶，以及粉红的脚后跟，淡淡的美女玉足的芬芳刺激着林风的情
    欲。而同时，另一头王素梅含吮着林风的鸡巴，舔着鸡巴眼，「滋滋滋」的啜着
    鸡巴。
    过了一会儿，林风就用这种姿势，一边舔着素梅的小白脚丫，一边把鸡巴插
    进王素梅的小屄裏，使劲地操起来。这是一种特殊的姿势，有一种別样的情趣，
    王素梅也感觉刺激，一边脚心裏传来被舔的异样快感，一边阴穴裏传来被大鸡巴
    抽插的酥痒快感，于是她幸福的呻吟着。
    这种姿势操了一会儿，林风把王素梅抱起来，面对面的让王素梅坐在他的腿
    上，然后把鸡巴插进她的小穴，这样两人可以一边操屄，一边忘情地亲着嘴儿，
    相互吮吸对方的舌头。
    王素梅发出「呜呜呜」的柔美性感的呻吟声，两人都极力把自己给着对方，
    还不时相互舔着对方的乳头。下边的鸡巴和淫穴快速的套弄着，王素梅乌黑的长
    发在空中飞舞，粉红的脸蛋因兴奋而变得更加娇美，「啪啪啪、滋滋滋」的插穴
    声、淫水声在房间裏不断迴响……
    林风：「美人儿，我操得好不好舒服吗」
    素梅：「啊……好啊！操得我好舒服！」
    林风：「比你老公刘东操得好吗」
    素梅：「啊……你比他操得好。还是你会操，你操得舒服。」
    林风：「那谁是你的老公啊」
    素梅：「是你，你纔是我的老公。好老公，老公快操我的小骚屄，小骚屄好
    痒啊！」
    林风：「说，你是谁」
    素梅：「啊……我是王素梅。」
    林风：「我们在做什幺」
    素梅：「啊……我们在做爱、在性交、在操屄、在偷情。」
    林风：「那以后你还让我操吗」
    素梅：「让，以后天天让你操。让你用带毛的大鸡巴操我带毛的小浪屄。」
    林风听着美少妇娇美的淫声浪语，兴奋异常，更加卖力地抽插着、狠操着王
    素梅的小穴。
    一个小时后两人又同时达到了高潮，赤裸地相互搂抱着躺在牀上，相互玩弄
    着对方的生殖器。休息了一会儿，两人又躺在地毯上开始了操屄大战。就这样，
    整个一天两人都在无盡的做爱中渡过。
    最后，林风说：「梅梅，美人儿，我们什幺时候还能见面」
    王素梅说：「以后有机会我会给你打电话的。」
    （三）家居狂欢
    这天，林风正在办公室裏闲来无事，忽然手机响了，拿起一看，手机上显示
    着「梅梅」，林风微微一笑：「美人儿想我了。」
    林风接了电话，话筒裏传来王素梅甜甜的柔美的声音：「他出差了，要十天
    后才能回来。来我家吧，我等你。」
    一句「我等你」听得林风心裏痒痒的，林风想着美丽纯情的王素梅，下面的
    肉棒不由得翘了起来。林风捏了捏自己的肉棒：「宝贝儿，你的活儿来了，等会
    儿会餵饱你的。」
    二十分钟后，林风的奔驰轿车停在了芳园小区的停车场裏，西装革履的林风
    从车裏下来。王素梅家住在１１楼，林风按了１１层电梯的按钮，电梯缓缓地上
    升着……
    自打从省城回来，王素梅的心情久久不能平静，一面是家庭、老公、孩子，
    一面是林风的英俊潇洒与富有，她知道自己已经背叛了老公，可是自己实在是抵
    挡不住林风的诱惑，林风的强壮与花样翻新的牀技。
    老公去了海南，要十天后才能回来，孩子被她奶奶接走了，面对着空空的房
    间，王素梅感到无盡的寂寞，忍不住小穴裏传来的阵阵骚痒，于是给林风打了电
    话。
    林风来到１１楼，按响了门铃。房门开了，美丽无比的王素梅出现在面前，
    乌黑的长髮如瀑布般披在肩上，额前有一排整齐的刘海儿；上身穿着白色短袖Ｔ
    恤，露出两条白白嫩嫩的胳膊；下身穿蓝色牛仔裤，白色短袜和白色运动鞋。和
    上次不同的是一身运动休闲装扮，浑身上下透出青春清纯与妩媚，眉目含情，美
    丽的大眼睛顾盼生辉。
    关好了门，两人几乎同时搂抱在一起，立时传来「啧啧啧」的亲嘴儿声，和
    王素梅性感的娇喘声。
    林风一下把王素梅抱了起来，向卧室走去。到了卧室把王素梅放在牀上，迫
    不及待地脱掉了王素梅的白色Ｔ恤，解开乳罩的搭扣，张口把红色的乳头含进嘴
    裏，吸吮着、舔着、啜着娇嫩的乳头，用舌头拨弄着乳头，双手揉搓着白嫩嫩丰
    满坚挺的乳房。终于又一次嚐到了美女香喷喷的美乳，太爽了！
    王素梅发出「嗯嗯嗯」的娇喘呻吟声，伸出白嫩的胳膊把林风的头搂在自己
    的胸前向自己的乳房压下去。林风向下脱掉素梅的白色运动鞋，接着脱掉白色短
    袜，顿时美女的两只玲珑剔透的小白脚丫露了出来。
    王素梅的两只玉足是那样的洁白那样的细嫩，脚背上极其细腻的肌肤，而优
    美的足弓、粉白的脚心和粉红的脚后跟，更是勾起了男人的性慾。林风双手捧起
    素梅的两只白嫩雪足，把十个脚趾轮番含进嘴裏吸吮、轻咬，舌头舔着脚趾缝。
    林风：「梅梅，你的脚丫真白真嫩、好看极了！」
    素梅妩媚一笑说：「是吗那你就多舔会儿，我喜欢你舔我的脚，很舒服，
    有一种异样的快感。」
    林风用舌头舔着素梅白嫩的脚心，含着粉红的脚后跟轻咬、吮吸，美女香足
    特殊的味道刺激着林风的每一根神经。林风接着脱掉素梅的蓝色牛仔裤和裏面的
    白色内裤，这样王素梅便一丝不挂的躺在牀上。
    林风迅速地脱光自己的衣服，挺着粗大的晃悠悠的鸡巴上了牀，双手抓住素
    梅的两只小脚向两边分开，把双腿向上身推上去，王素梅的阴穴和屁眼便完全暴
    露在林风面前。
    林风双手托起素梅的大白屁股，把阴穴和屁眼送到自己的嘴前，张开嘴舔着
    素梅的小穴，舌头伸进小穴裏舔弄；双手一边一个揉搓着素梅两只白嫩丰满的乳
    房，双手的食指和拇指不断捏弄着素梅红嫩的奶头，同时嘴裏含着小阴脣啜吮，
    轻咬着阴核。
    王素梅舒服地呻吟，扭动着白嫩的屁股把自己的小穴穴不断的向男人的嘴裏
    送。林风向下一口把王素梅的小屁眼含进嘴裏，王素梅「嗷」的一声，全身兴奋
    地抖动。
    素梅：「別……不要，那裏髒……受不了……啊……」
    林风不管王素梅的哀求，舌头伸进屁眼裏插弄，啜吮着美女的屁眼，直到把
    美女的屁眼啜得发红。
    林风：「来，美人儿，给我含含鸡巴。」
    林风坐在牀上，上身靠着牀头，让王素梅面对着他趴在牀上。王素梅伸出白
    嫩嫩的小玉手抓着林风的鸡巴，一只手套弄着鸡巴，另一只手揉搓着卵蛋，张开
    小嘴把鸡巴含进嘴裏，一进一出的上下点头套弄吸吮。
    林风放眼望去，只见王素梅那乌黑的长髮披散在白嫩的肩头，美丽白皙的脸
    蛋、弯弯的柳眉、大大的眼睛小巧的鼻子，红红的小嘴裏含着男人粗黑的大鸡巴
    吞吐套弄。一对白嫩丰满的乳房压在牀上，粉红的乳头若隐若现，光滑洁白的后
    背，丰满雪白的玉臀发出光泽，两条粉白的玉腿弯曲，两只白嫩嫩娇俏的小脚不
    时重叠在一起交叉晃动着。
    林风喜欢这种感觉，喜欢这样美女给他含鸡巴，这样既可以看见美女含吮鸡
    巴的样子，又可以看见美女白嫩丰满的乳房和美女白嫩的屁股，以及美女粉白的
    美腿和白嫩嫩的脚丫。
    过了一会儿，林风把鸡巴从素梅嘴裏拔出来，用鸡巴头蹭着素梅两只红嫩的
    乳头，龟头上素梅的口水就不断地蹭在她的乳头上，发出晶莹的光泽。
    林风：「梅梅，我好想你，好想能够再操操你。」
    素梅喘息一声：「我也是，好想你，想让你来插弄我的小穴。」
    两人说着来了兴致，林风把素梅的玉腿扛在肩上，粗硬的鸡巴迅速插进王素
    梅溼淋淋的小穴裏，双手的手指揉搓着王素梅的红嫩乳头，「吭哧、吭哧」的使
    劲操弄起来。
    林风一擡头，看见墙上挂着的王素梅和她老公的结婚照，相片裏王素梅披着
    洁白的婚纱，娇羞地依偎在老公的怀裏。而此时的王素梅却一丝不挂，全身光光
    的被不是自己老公的男人压在身下疯狂地操着小穴，林风感到一阵刺激。
    现在正是上午，外面阳光明媚、艳阳高照，这裏却窗帘紧闭，自己在王素梅
    和她老公的大牀上操着他美丽的妻子。王素梅的老公此时绝对想不到，他美丽的
    妻子此时正一丝不挂、全身光光的翘着雪白的屁股跪趴在他自己的牀上，让另一
    个男人把粗大的鸡巴插进阴穴裏操弄着。
    林风：「美人儿，快看，你老公在看着你呢！」
    王素梅扭过头看到墙上的照片，羞得闭上了眼睛。
    林风恶作剧的拔出鸡巴站了起来，从墙上把结婚照摘下来。
    素梅：「啊，你幹吗」
    林风：「我要让你老公好好看看，我是怎幺操她美丽的妻子的。」
    素梅：「啊……不要！」
    这对王素梅来说实在是太羞耻了，而林风就是要彻底打消王素梅的羞耻感，
    让她乖乖的臣服在自己的怀裏，成爲不折不扣的淫妇。
    林风坐在牀上，上身靠着牀头，把王素梅搂在怀裏，让王素梅舔着自己的乳
    头。他把王素梅和她老公的结婚照放在一边，手裏拿着自己的鸡巴对王素梅说：
    「来，快看！」
    王素梅扭过头，林风把自己的鸡巴插向照片中披着白婚纱的王素梅的嘴裏，
    说：「快看！你老公在看我喂他美丽的妻子吃鸡巴。」
    王素梅羞得再一次闭上了眼睛：「不要这样。」
    林风感觉太刺激了，双手抱起一丝不挂的王素梅说：「来，美人儿，我们接
    着操。」
    这次林风平躺在牀上，让王素梅趴在他的身上，他双手搂着王素梅的细腰，
    从下面把大鸡巴插进王素梅的小屄裏，疯狂地操起来。这种女上男下的姿势很刺
    激，林风双手搂着王素梅的细腰，一边操着穴，一边含着素梅的乳头吸吮，一会
    儿又含着另一只，忙得不亦乐乎。
    在双重刺激下，王素梅进入了忘我境界，忘记了自己的老公、自己的家庭，
    只希望这个男人更加疯狂地抽插自己的骚穴，并且是在她和她老公的牀上。
    「啊……啊……林总快操我！小骚穴好痒……快点！使劲操！」
    「好的，叫我老公，我就使劲操你。」
    「老公，我的好老公，求你操我，使劲操我的小骚屄……」
    「好的，来了！」男人的蛋子打在王素梅白嫩的屁股上，「啪啪啪」发出清
    脆的响声，「滋滋滋」男人的鸡巴插在王素梅淫穴裏发出水声。
    林风：「素梅，让我插插你的屁眼好吗」
    王素梅呻吟着大声狂叫着：「好的，插吧！随你怎幺样都可以。我是你的，
    我是你的小骚货，你喜欢插那儿就插那儿。」
    林风听着美丽少妇发出的淫声浪语，变得更加兴奋了，他拔出鸡巴，让王素
    梅跪趴在牀上，林风站在王素梅身后，用鸡巴沾了些骚屄裏的淫水，一手扶着素
    梅白嫩的屁股，一手握着粗大的鸡巴，「嗖」的一声便插进了王素梅的屁眼裏。
    「啊……」王素梅大叫一声，屁眼的嫩肉紧紧地箍着林风的鸡巴，一阵阵的快感
    传来，林风更加卖力地抽插着。
    林风把王素梅拉到牀下，把鸡巴从屁眼裏拔出来，让王素梅弯着腰，再一次
    从后面把鸡巴插进小穴裏。林风一边操着穴，一边把双手伸到王素梅胸前，一边
    一个揉搓着白嫩丰满的乳房。
    过了一会儿，林风又用双手拍打着王素梅两瓣雪白的屁股，直到把她白嫩的
    屁股打成粉红，下边的鸡巴同时不停地狠命操着王素梅的小屄穴。接下来林风双
    手分別抓住王素梅的双手，让王素梅弯着腰，像推车一样，一边操着她的小穴，
    一边在屋裏来回走动，就这样操着走着。
    来到了厕所，操了一会儿；走到了厨房，操了一会儿。最后来到客厅，客厅
    的窗帘紧闭，林风把王素梅顶到窗前，让王素梅用头拨开窗帘一个缝，把头伸到
    外面。
    素梅：「幹嘛」
    林风：「我要让你看着外面挨操。」
    素梅：「啊……不要，太丢人了！」
    林风：「这样才刺激嘛！」
    王素梅无奈，只好照做。王素梅把窗帘拨开个缝隙，只把头伸到外面，她家
    住在１１楼，高高在上向下望去，只见外面阳光明媚，大街上人来车往、川流不
    息，一片繁华景像。过往的行人也许发现不了，即使发现了王素梅，人们也只能
    看到一个女人探出头向外张望，却绝不会想到她是全身赤裸的，更不会想到她身
    后还有个全裸的男人正把粗壮的鸡巴使劲的插进这个女人的小穴裏狠命地操着。
    王素梅虽然觉得这样做很令人害羞，但从内心裏也感到一种强烈的刺激。林
    风双手伸到前面揉搓着王素梅两只雪白丰满的乳房，下身不断的挺动，粗大的鸡
    巴在王素梅的小穴裏进进出出，不时带出一股股骚浪的淫水，顺着王素梅雪白的
    大腿向下流着，「啪啪啪、滋滋滋」的插穴声不绝于耳。
    如果从窗外望去，则会看到王素梅的头晃来晃去，那是因爲后面的林风正用
    鸡巴狠命地幹着这个小骚妇，只不过別人看不到而已。
    这样幹了一会儿，林风又一下一下的顶着王素梅进入卧室，重新回到牀上。
    这次又换了姿势，林风和王素梅并排躺在牀上，林风侧转过身，擡起王素梅的一
    条腿，把鸡巴再一次插进她的小穴裏幹着，而同时把双手伸到王素梅的胸前，手
    指不断揉搓着她的两个乳头。
    下面插着、上面揉着，在双重刺激下，王素梅的高潮来了一次又一次。最后
    两人同时达到了高潮，林风把一股股阳精射入王素梅的小穴深处，淫水弄溼了两
    人的大腿、弄溼了两人的阴毛、弄溼了洁白的牀单。
    高潮过后，两人一丝不挂的搂抱着躺在牀上，相互亲吻着、抚摸着对方的裸
    体。王素梅钻到林风身下，跪趴着撅起粉白的屁股把林风软软的鸡巴含进嘴裏，
    舔着、轻咬着、吸吮着……
    不一会儿，林风的鸡巴再一次在王素梅的嘴裏硬了起来，林风顺手拿起牀头
    柜上王素梅的一支精緻的小钢笔，把笔桿插进王素梅的屁眼裏，随着王素梅一下
    一下地吮吸自己的鸡巴，笔桿在王素梅的屁眼裏一下一下的晃动着。
    王素梅含吮着鸡巴，嘴裏发出「呜呜」的兴奋的呻吟声。不一会儿，两人的
    情慾再次高涨起来，于是两人又搂抱着弄到了一起……
    这次性交也不知又换了多少种姿势，从上午操到中午，从中午操到下午，从
    下午又操到了傍晚。两人忘记了吃饭、忘记了喝水，就这样插着、幹着、操着、
    呻吟着、喘息着、嘶喊着、淫水狂流着……
    外面夜幕已经降临，繁华的都市华灯初上，霓虹灯眨着诡祕的眼睛，望着这
    磙磙红尘、望着这红尘中的男男女女。
    