
    丽丽是个离了婚的少妇，只有３６岁，白皙丰满，是我们这个楼道里长得最性感的女人，沒次看到她，我都很沖动，鸡巴情不自禁地翘得老高，我一直想找机会好好操一下她。
    总算机会来了，老婆去省城开会，要去一周，我有一周的时间来找机会。
    人算不如天算，机会会这样送到我面前。
    那天我下楼，刚好丽丽上楼，正当我们走到一起打招唿时，她一不小心把脚给崴了，一下就坐到了地上。
    我赶紧把她扶起来，抱到了我的家。
    丽丽说疼，我找出红花油帮她揉脚，就这样揉啊揉啊，丽丽竟然慢慢的哼哈起来：「哦……哦……真舒服……我好久沒这么舒服了……啊……哦……」
    我看着丽丽薄薄的连衣裙，那对丰满的奶子唿之欲出，那微闭的双眼，娇嫩性感的双唇，不禁心猿意马，手也不老实起来。
    我用手慢慢地靠近丽丽的大腿，用油轻柔地抚摩，这样一点点就靠近了丽丽的三角地带。
    丽丽的呻吟声越来越急促，声音越来越大：「哦……哦……舒服……再上点……再上点……啊……啊……我舒服死了……」
    我再不动手，更待何时我不但手在进攻，嘴巴也不老实起来。
    我脱掉了丽丽的上衣，把她的两个大奶子象面粉一样搓揉起来，嘴巴叼了这个奶头再叼那个奶头。虽然丽丽生了一个小孩，但奶子一点也沒有变形，还是那么丰满挺立，富有柔性。
    丽丽被我搓揉得越来越兴奋：「啊……啊……我的好哥哥……你把我搓揉得要死了……啊……啊……快舔我的逼逼啊……我的逼逼痒死了……」
    我赶紧听命令，迅速用舌头舔了起来。我按照先舔屁眼的办法，围着逼逼周围舔了一个遍。
    丽丽的阴道流出了很多的淫水，一直流到了屁眼。我全部把它们吞进了嘴里。
    此时丽丽完全变成了一个淫妇，嘴里不停地哼哈，手也握住我的大鸡巴套弄起来。鸡巴在丽丽的手里充满力量，龟头高昂，我赶紧换了一个姿势，把鸡巴一下就插进了丽丽的嘴巴。
    丽丽用手爱怜地捧着我的大鸡吧，用舌头细细舔了起来，「滋……滋……」声不绝于耳。
    我用舌头不断地舔丽丽的阴道，不断地用舌头卷进阴道，丽丽在我的舌头进攻下，浑身扭动：「啊……啊……好哥哥……用力舔……我的逼逼真是痒死了……啊……啊……舒服啊……啊……啊……」
    我看丽丽面色红润，知道她快到高潮了，马上用舌头围着她的阴蒂轻轻地舔了起来，我每舔一下，丽丽就浑身颤抖一下，嘴里「咿呀哼哈」。
    我在用舌头舔阴蒂的同时，用食指和中指插进丽丽的阴道，来回抽动，丽丽此时只有「啊……啊……」的声音。然后不断地用嘴吸我的大鸡巴。
    就这样我舔了沒几分锺，丽丽已经受不了了，高声叫着：「啊……啊……好哥哥……亲哥哥……赶紧来操我呀……我好久沒被大鸡巴操了……快来呀……啊……啊……啊……我快受不了……」
    我一看差不多，这骚娘们浪劲来了，此时不操更待何时啊
    我用我的大鸡巴，慢慢靠近她的骚逼，在洞口慢慢的打转就是不进去，把丽丽急得大叫：「啊……我的好哥哥……快来呀……我的逼逼真的受不了了……快了操她……快来操她……啊……啊……」
    我突然一用力，整根大鸡巴几沒入底，丽丽「啊……」的一声大叫，就浑身颤抖起来，然后嘴巴「呜呜……」地叫了起来，整个床都被她的激动抖动起来，就象来了１２级的台风。
    我还真沒见过这样的骚女人，估计是太久沒被男人操了，一操起来就把内心的潜力给激发了。
    我采取一浅九深的办法，慢慢抽插逼逼，丽丽两脚把我整个身子夹得死死的，两只手胡乱抓着我的背，嘴里不停地叫着。
    「啊……我要……死了……啊……被鸡巴操真是爽啊……啊……啊……」
    我这样操了１０分锺，丽丽早已经到了两次高潮。
    我的鸡巴因为在逼逼呆的时间太久，也有了射精的欲望，于是，我开始大力地抽插起来：「哦……哦……」
    「啊……啊……我的好哥哥……你的鸡巴真的好大啊……啊……啊……我的亲哥哥……你的鸡巴真的太厉害了……我的逼逼今天真是过足了瘾啊……啊……啊……」
    我抽出鸡巴，命令到：「骚货，给我转过身去，我要象狗一样从后面操你！」
    「啊……好啊……我的好哥哥……你今天想怎么操我的逼逼就怎么操吧……我今天就是要你操死我啊……啊……啊……」
    我从后面开始加速抽插逼逼，我的鸡巴上全是丽丽流出的淫水。我一边操逼逼，一边用双手死命地搓揉丽丽的两个大奶子。
    突然，丽丽大声喊了起来：「啊……我要死了……啊……我要飞了……啊……我的好哥哥……快……快……快……我要快……快……用力来操死我吧……用力……用力……」
    她也用力地来回往我的鸡巴上顶，正当我要射精的时候，丽丽突然哭了起来：「呜……呜……我……要被你操死了……呜……呜……」只见她浑身抽搐，死命往后顶我的鸡巴，几次差点把我的鸡巴抽出了逼逼。
    我感到一股热浪包裹了我的龟头，丽丽终于在我的鸡巴大力抽插下射精了，我浑身一颤，一泻千里，全部精子都射进了丽丽的骚逼里面了！
    就这样，丽丽在我家呆了整整三天，我操了她她又要，鸡巴起不来了，她就用嘴巴叼，又咬又吸。
    我抽插不动了，她就翻身上来，来回磨擦阴蒂。我们不知道做了多少次，只知道她离开我家时，我的鸡巴红肿了、麻木了！她的逼逼被我的鸡巴操的都变了颜色，走路都叉开双腿。
    自从操了丽丽以后，我才知道，原来离婚少妇的逼是这么好操，这么好玩。我要操更多少妇的骚逼！
    