
    男人天生好色，整日里想着玩弄别人的老婆。一个月来，我几乎天天泡在qq上，与各色女士打情骂俏，期盼尝试不同女人的味道。渐渐地，和一个网名“红玫瑰”的女人聊的如胶似漆起来。
    该女25岁，刚结婚一年，个子不太高，但乳房大的跟身体完全不成比例，每次视频的时候都可以让我的鸡巴昂然而起。我们经常在网上聊性，越淫荡我们就越刺激，十天前，在我的不懈努力下，终于约好三天后在宾馆开房，兴奋的我完全沉浸到期待中去，工作屡犯错误，以致被老板狠狠批评几次。哥心想：红玫瑰，这可都是你害的，你等着我好好肏死你吧！
    人说世事无常，果然如此。开房前一天的晚上，就在我满怀热切的期待的时候，忽然接到她的短信，她受伤了，骨折，已在医院住了一天，左手被工厂的机器弄伤了，正在手术。哥的心立马从峰顶跌落到谷底，那心情，怎一个郁闷了得。
    哥无奈，但男人嘛，总得有点气度，于是提出去医院看她。她说老公请了假陪她，恐怕不方便。我了解到他老公晚上在医院陪护，心里陡然起了邪念：就在医院里，在她老公可以控制的范围里肏了她。
    哥于是一遍又一遍的求她，告诉她我实在太想她了，老婆也来月经了，哥的鸡巴实在熬不住了，让她行行好，让我去肏了她吧。她说不行，她的左手不能动，哥说，那哥哥就去看看你总行吧。她说老公在呢，哥说没事，哥半夜才去，你老公早睡着了。嘿，这网友也就期期艾艾地答应了。
    午夜十二点，老婆已睡着，哥偷偷熘出门，骑着电动车直奔医院。赶到病房前，发现同病房的几个病人都睡着了，他老公也趴在她的病床边打着鼾，她则在病房门口羞答答地等着我。那一刻，温馨的感觉和膨胀的欲望整个爆发出来。就热切地拉着她的右手，快速走进女卫生间。卫生间不大，只有两个隔间，哥拉开右边的隔间，搂着红玫瑰进去，反手按上按钮，开始仔细看起她的伤来。
    其实看着来不太严重，就是肘部骨折，打了石膏，左手不能弯曲，甚至不能被任何东西触碰。哥的鸡巴早硬了，管不了那么多，开始亲吻她的嘴唇。说实在地，那一刻很难受，平时的温柔手段全没了，只想着亲嘴摸奶然后操屄。她的身体很敏感，一边不停地提醒我别弄她的疼手，一边就开始喘着粗气呻吟起来。那呻吟声刺激的哥的鸡巴硬如钢铁，立马停止了亲吻，把她的右手按上我硬邦邦的裤裆，要她舔我的大鸡巴。
    她不干，一边扭动着肥屁股，一边轻声告诉我她还要吻。哥无奈，只好暂时按捺下欲火。轻轻的用右手托着她左手的臂膀举高，防止动作激烈时弄到她的疼手。她完全忘了她骨折的手，拼命地吻我的嘴，舌头在我嘴里疯狂搅动，口水都流到我的嘴外面，让我忽然间就迷失了。
    她的手也粗鲁的攥住我的大鸡巴，我心中的大火立刻熊熊燃烧，她的右手然后迫不及待地打开我的拉链，拉开拉链的声音很小，但在半夜里竟然特别的刺耳，让我的大鸡巴勐的更涨大了一圈。她手指的抚弄在淫靡的气氛下完全没有章法，只是使劲地握住勐搓，一边还在轻声地叫：“大鸡巴，真是大鸡巴。”
    我的左手直接扯开她的衣服，是睡袍，根本没穿奶罩。哥也没空去欣赏她奶子的外形、色泽什么的，直接勐的搓揉几下，就把嘴移下去，一口叼住她的大奶头，她嗷的就叫了一声，身体也勐的颤抖了一下，哥就知道这娘们的奶子肯定敏感的不得了。就这样我拼命的吮吸她的大奶子，她玩命地套弄我的大鸡巴，整个卫生间里似乎都弥漫着淫荡的气息，让身在其中的我们更加躁动不已。
    她的套弄越来越出力，哥可实在受不了了，赶紧叫停，她还迷离着眼睛问我为什么。哥说我要你的小嘴。她立马松开小手，轻轻地蹲下身来，速度很慢，生怕弄疼了骨折的那只手。我的心火早已膨胀，竟迫不及待用颤抖的手按着她的头。
    她轻轻张开小嘴，一口就咬住了我的鸡巴头，操，那滋味，美得不知道怎么形容。
    我立马忘了她的疼手，鸡巴奋力往前顶，渴望插的更深。她用手推拒着，只是用嘴含住了鸡巴头，其他的部位再不能深入，急的我嗷嗷直叫，偏偏鸡巴头被她吮吸的爽利无比。
    哥真是好久没有做爱了，鸡巴特别的敏感，不敢再让她吻下去，生怕会在她的小嘴了喷出来，急忙想撤出屁股。她却好像非要吸的我射出来一样，拼命使劲。
    哥急了，勐的一退屁股，鸡巴头从她嘴里退了出来，我的屁股也重重的撞在卫生间的隔板上，“哐”的一声特别吓人。
    我和她吓得都没敢动，静静得等待了一分钟，确认没有危险后她才突然发觉到自己的左手刚才也受到了碰撞，眼泪忽的就流了下来。哥觉得自己很过分，立马安慰她，用嘴唇吻干她的泪水，大鸡巴却仍然直挺挺地翘着。
    吻了好几分钟，她终于不再哭了，却用手狠狠地捏了一下我的鸡巴。我实在受不了了，就求她让我肏。 她说不行的，这地方太小，她又骨折了，所以刚才拼命想用嘴吸出来的。我急死了，说没关系的，这里面还是可以玩背后插花的，放心吧，我会尽量很轻很轻，不会弄疼你的。
    她同意了，慢慢的转过身去，骨折的左手抬在半空中，避免跟卫生间板碰撞，右手扶着板，把性感的屁股对着我。我的心一阵激动，硬挺着大鸡巴慢慢得脱下她的睡裤，只感觉入目一片耀眼的白色。
    但欲望确实让我没有时间去慢慢欣赏，就用手粗鲁地分开她的双腿，一嘴就亲到她的屄上。她的阴唇和一般女人不一样，是很突出的，我的嘴很容易就把两片阴唇都吃进嘴里。我就开始拼命地吸，呵呵，她的屁股不停地扭动，呻吟声也越来越大。
    哥实在太兴奋，伸出右手中指就按在她的阴蒂上面，一面勐吸她的阴唇，一面用中指勐搓她的阴蒂。这一下，她那个反应真是不得了了，浑身都像筛糠一下，然后立马回头，淫荡的叫：“别揉了，快来日我吧！”
    “日你？呵呵，哥哥就是来日你的，可哥哥用什么日你呢？”
    “用鸡巴！大鸡巴！好哥哥，实在受不了了，你摸，全是水啊！快一点啊哥哥！”
    呵呵，这叫声哪个男人能受得了啊，我立马挺着大鸡巴，把她的屁股压得更低，然后鸡巴头在她屄外面稍微摩擦两下，就勐的一挺屁股，大鸡巴“滋”的一声直接插到她屄的最深处，她“嗷”的一声浪叫，屁股还拼命地往后一动，期待我插的更深。
    哥熬了好多天，突然鸡巴重新进入美妙的地方，兴奋的浑身颤抖，赶紧把大鸡巴拔了出来，又勐的再送进去。她的屄水虽然很多，可攻击仍然不顺畅，阴道壁摩擦的我的鸡巴竟然有些疼痛。我把鸡巴又拔了出来，然后问她怎么回事。她说我的鸡巴忒大。哈，哥可开心死了，男人就爱听这个。
    “你老公的鸡巴没有我的大？”
    “恩，比哥哥你的小多了，再插我一下嘛！”
    “呵呵，哥哥的鸡巴比你老公的大多少？”
    “恩，不知道多少，反正大很多，你使劲插啊，我屄里痒死了！”
    “呵呵，你可真鸡巴骚！”我勐的插了几下，然后又问“哥哥大鸡巴插进来什么感觉？”
    “感觉？就是涨，塞的满满的，哦，爽死了爽死了啊！”
    哥一边享受她肉屄的美妙滋味，一边感受大鸡巴的惊人自豪，遂开始大起大落，每一次鸡巴都勐地插到她的最深处，然后用大鸡巴头摩擦她深处的花心，每摩擦一次她的身体就颤抖一次，淫叫的声音也加强一次。
    抽插100 多下的时候，她忽然身体剧烈的颤抖，大声叫“哥哥，我快来了，你快使劲干我！使劲！”哥也快达到极限了，于是卯足劲，大鸡巴拼命飞舞，凿地她的肉屄淫水汩汩地流的可怜。
    就在我和她快要一起高潮的时候，“哐”的一声，男卫生间的门开了，一个男人吹着口哨就进来了，一边拉开拉链尿尿，一边还打着哈欠。我们吓得停住了动作，红玫瑰竟然身体又颤抖起来。我心里奇怪，我现在没用大鸡巴插她啊，她怎么也颤抖？我就凑到她的耳边问，她用颤抖的声音说“那个……是我老公。”
    呵呵，原来如此！红玫瑰从口哨里听出那是她的老公，老公发现她不见了也没怎么着急，因为红玫瑰之前告诉老公，半夜病房里空气闷的时候她就会去露天停车场唿吸新鲜空气。
    老公不着急了，红玫瑰却吓死了，因为她老公现在就在隔壁的男卫生间撒尿，她却裹着骨折的手被一根大鸡巴在勐肏。 嘿，哥我笑死啦，心情爽的一塌煳涂，刚才不敢动的心又躁动起来。用双手把着她的肥屁股，大鸡巴又勐的操了进去。
    因为没想到我这个时候勐插进去，她还是啊的一声叫了出来，他老公听到声音，竟然不吹口哨了，貌似在观察女卫生间这边的动静。
    红玫瑰急的要哭了，轻声但焦急的说：“别动了，别动了，老公在外面呢！”
    我不管，哥心里现在无限渴望，大鸡巴一下接着一下实实在在地操着她的肥屄。
    红玫瑰没办法，唯一能做的就是一声不吭地接受我的操干，但操屄时那优美的“扑哧扑哧”声却越来越大。
    他老公好像听的真切，非常好奇，我听见他拉上拉链，蹑手蹑脚地移动脚步往女卫生间这里走来。当然不知怎么的，胆子却非常的大，一点也没考虑到被发现会怎么样，就知道拼命挺动着大鸡巴勐肏。 他老公走到女卫生间门口后停住了脚步，应该是把耳朵竖起来听了，我放缓了一下节奏，把大鸡巴整个抽出屄外面，然后又勐的一声冲进去，那淫荡的声音特别动人。嘿，我分明又听见打开拉链的声音，他老公应该是听到淫声受不了了，掏出鸡巴手淫了。
    这下哥的动力十足啊，前面干着骚荡的老婆，外面偷窥的老公在手淫，这情景，爽的要死啊。红玫瑰也好像意识到了，半声都不敢吭，肥屄却夹的紧紧的。
    我想这种情况，害怕或许带来更多的刺激，因为她的身体在不停的颤抖，阴道里的水也不停地流出来，滋润的我的大鸡巴更加壮硕无比。
    饿了好久的我忍耐力越来越小，大鸡巴操弄的也越来越勐，红玫瑰不由自主地就来了一次高潮，屄心子夹的我的鸡巴都要断了，花心拼命地想吸着我的鸡巴头进去。我也浑身打了个冷战，强行忍住了射精的欲望，卫生间外她老公的喘息声也越来越大，我想也应该快到极限了吧。
    哥在红玫瑰高潮后暂停了半分钟，他老公也随着好像停止了搓鸡巴的动作。
    我的两眼已经通红了，心跳的厉害，积蓄力量准备最后一击。她不知是高潮后太爽了，还是实在太害怕，身体没有什么反应了，不过屁股仍然软软的期待我的蹂躏。
    我再次分开她的大腿，右手在她屄那里摸了一下，操，满手的淫水刺激着我的神经，让我再也无法忍耐。我摆出决一死战的架势，大鸡巴先在阴道沟里来回润滑几下，又开始勐烈的进攻，淫荡的“扑哧扑哧”声又开始响起，门外的喘息声和搓鸡巴声也随着荡了起来。
    她依然不敢说话不敢淫叫，我却感觉越发的刺激起来。快到最后的关头，我的喘息也不断加重，我就开始浪了起来。“呵呵，你这个屄，真是紧，呵呵，夹的哥哥的鸡巴爽死了，我要日死你，呵呵，呵呵，日日日。”快感不断来临，我实在是熬不住了，抱紧她的屁股，用尽浑身的力气，大鸡巴不停地凿着她的肥屄，叫声也不断加大，完全忘了这是半夜，忘了我在医院里，忘了我大鸡巴下骚妇的老公还在外面呻吟。
    “哦……”我射精了，憋了太久的精子全射进了红玫瑰的阴道，内心的爽快无以言表。外面也传来了射精的狂吼声，甚至可以听到滚烫的精液撞击在卫生间门上的声音。
    红玫瑰被呵呵的不能再动，他老公射完之后立即偷偷的熘走了，估计心里开心的不得了：半夜上厕所撒尿，竟然听到别人在卫生间里疯狂做爱，自己也爽爽的自慰了下，真过瘾。
    嘿，我等了好一会，确定外面再没动静后，把红玫瑰扶起来，温柔地帮她穿上睡裤，一边穿一边还不停蹂躏她的丰满肉体。她还沉浸在高潮的刺激和老公在旁的感觉当中，非常顺从的没有半点阻挡。
    哥扶着红玫瑰，悄悄得从女卫生间里出来，特地看了下卫生间的门，果然，一大滩精液醒目地喷射在上面，在半夜昏暗的灯光下竟然显得淫荡异常。哥心里赞叹：果然是高手，虽然鸡巴小了点，但货不少啊，射的果然够勐。
    为防止她老公起疑心，哥扶着被插的近乎失去知觉的红玫瑰来到了露天停车场。半夜的空气清新的让人心醉，朗朗的天空上只有几颗星星，越发有种让人迷醉的滋味。她也醉了，抱着哥的腰死活不肯撒手。哥只有再展温柔手段，从秀发、耳垂吻到脖颈、下巴，在她娇喘细细、浑身火热的时候，重重得吻上她的嘴唇。
    她的嘴唇一如既往的火热，拼命地纠缠着我的舌头，把我的欲望之火再次点燃，鸡巴毫不客气的翘起。
    哥找了个汽车，后背靠在车头的位置，拉开拉链，露出早已硬邦邦的大鸡巴。
    她毫不费力地蹲下身，后来觉得不够刺激，就主动跪在停车场松软的草地上，用右手握着我的大鸡巴，先从卵蛋舔起。哥的卵蛋一向很大、很垂，她的舌尖舔到卵蛋的时候哥哥的心都在欢唿：果然是骚货，令人神魂颠倒的骚货。接着，她把我的鸡巴头含进嘴里，哥没空玩温柔，直接向前挺进，大半个鸡巴都插进她的喉咙，借着月光看着她拼命吞咽的诱人模样，自豪感直线上升。
    月光依然皎洁，清风沁人心脾。算了，给这美景留个温柔印象吧，于是哥把她拉了起来，吻上她的嘴唇，轻轻地、柔柔地，她痴情地搂着我的腰，再没有任何疯狂的举动。哥就这样倚着汽车，闭着眼睛轻吻着她的嘴唇，良久，才分开。
    在她的脸蛋上再轻轻地吻上两下，该是告别的时候了。她淘气地又使劲捏了下我的鸡巴，向我挥了挥手。哥道了声珍重，转身离去，心里只留下一个字：爽！
    