
    　今天爱人生日，十二点半了我才发信息祝他生日快乐，这还是我们结婚六年来我第一次这样误事，因为我一直在想该怎样把这两天的事情记录下来，给自己留下一个可供审视的机会。
    因为，你们看到的将不是快乐，或者说是不纯粹的快乐，又或者说只能算是一种幸运，因为，我们只是遇到了一对很好的夫妻，很纯朴很善良很热情很恩爱的一对（下文我将对方先生直接称唿为王，他爱人为胡）吧。
    这次是我们夫妻的第八次交换了，也是最开心的一次、最想回忆的一次。
    三天前，老公和我经过多次的联繫和商量，决定这个星期五加上大礼拜利用三天的时间来完成这次烟台之旅，并与对方协商一致前去他们那里，对方夫妻显示出异常的高兴。星期五的早上，太阳已经很高了，我和老公才从被窝里爬出来，简单的洗唰和打扮，按照事先的计画我们上路了，目标是六百公里外的烟台。
    火车在不紧不慢的跑着，窗外的景像是那么的诱人，老公不停的向我介绍刚刚过去的那个地方的名胜和人文，我们的心情似乎出奇的好，下午四点多列车准点到达终点这座有名的海边小城。一个简单的旅行包装载着我们的全部所用之物，老公轻轻松松的背在身后，我空手行走时那样的舒畅，刚出站口，我就在茫茫接站的人海中发现了他们，几乎是同时男主人也看到了我们，几句热情的问候我们上了他们的私家车，十几分钟后到达了一家很有名气的饭店，看来我们将在这里开始我们的共同三天生活。
    这顿饭足足吃到晚上八点多，看来主人俩安排的很是用心，我们面对面地坐下去，两个男人开始谈天气，谈烟台的海洋性气候与内地的气候差异，后来男人们的话题又转到两岸关系上，我和胡则比较沈默，有时候只是随和着笑一笑，我不敢直面看王，我觉得我会洩露自己的表情或意愿，当我无意的斜视了他一下，一时间我像是从幻想的高空落在了地上，很清晰的下坠感使我思想清晰，不隐瞒地说，我觉得我们更适合做朋友，而不适合做性游戏，但是这顿饭给我们的融洽带来了很好的效果，果然，吃完饭一起去唱歌时大家都轻松得忘记了自己其实是要做什么的。丈夫很开心，喝着啤酒，唱着记忆里的老歌，像是回到了恋爱的季节，他一手拿麦克，一手指着我，嘴里唱着「最爱是你……」迷离的眼神让我感动。而他们很亲暱地对唱，也很开心。我们都这样坦然地打发着时间，昏暗的灯光产生不出一点点感觉，唱在嘴里的情歌也只是一种美妙的音符……大家都不知道该做什么或不该做什么。十一点半的样子我们一起坐出租去他们家里。
    这是一个很典型的二人世界，宽畅的大厅足足有三十个平方，两个卧室一明一暗门口相对，前后阳台分通两个卧室，女主人讲整个墙体、门窗都採取了隔音材料，关上房门就是声音再大外面也很难听见，白色的装饰更显得室内简洁温馨，我拥挤的心情忽然得到片刻的放松，夜风很温良，王在走上凉台时用手在我的腰上作了短暂停留，我突然变得紧张。
    大家在沙发上坐着，女主人把卫生间的热水调好让我去洗澡，并顺手给我拿了件她的睡衣，我内心真的有几分感激他们如此的周到，此时我一再叮咛自己要穿不暴露的，但是最后出来时，我还是发现了自己露出的小半个胸和清晰可见的乳晕……我双手掩着胸，坐在丈夫旁边。大家也都轮流着洗澡，其馀的人都较沈默，那时有个台在播射鵰英雄传。
    完了之后我们都本分地坐在客厅看电视，一直到次日凌晨一点多。灯光很明亮，大家彼此沒有一丝暧昧，于是女主人关了客厅的灯，大家开始心照不宣地笑了。
    我其实有些勉强，因为王不是我喜欢的类型（很抱歉）。可是灯灭了，视觉上的压力小了很多，所以，我们就开始营造一种暧昧。大家坐一张沙发时，王搂住我的肩，右手揽住了我的胸，我沒有拒绝，那时情景控制了一切。我看见丈夫很规矩地坐着，我突然觉得对不起胡，就用眼神鼓励丈夫。那时我是轻松的，也许是身体的短暂快感使我有了少有的宽容与接纳……天色已晚，大家仍沒有睏意，还是在王的提议下我们才准备我们的真实课题，按照主人的分付，老公和胡在南卧室，我和王在北卧室，就在我们要分別进入房间时，女主人快速走到我身边在我耳旁悄悄地说，她老公的傢伙很大，要是吃不消不要硬来，我心里不觉得暗笑，別吓唬我，孩子都生出来了我害怕他那个小小几几，不过我还是机械的点了点头，我们分別进入了两个房间，一切的感觉是陌生的。因为习惯不同或者其他原因，我的激情的心沒有如约而至……虽然是房门相对，但是关上门后还真像女主人说得那样外面的一切都难以如耳。王是一个很有修养的那男人，他并不是那样的猴急，而是和我坐在床边聊着让我开心的话题，他的手却在我胸前不停的来回抚摸，并在我们的说话时悄悄脱掉了我的睡衣、乳罩和内裤，使我紧张的心在不知不觉地过程中接纳了他，当他把我慢慢的放倒在床上时，我到是那样的自然了，在那幽暗的壁灯光下，他迅速的脱掉了他身上唯一那件短裤，这时我才想起女主人的嘱咐，我的眼神迅速的扫到他的两腿中间，只见他那雄起的武器挺在腹下，虽然沒有特別的长，但是那个粗确实我沒见过，我想足足有四到四点五公分吧，我的心一下又收紧了，紧张的思维着我该怎么办，此时他似乎察觉到我的反应，站在床边，用右手拿起阴茎让我看了个清楚并说道：「害怕了吧我的这个是有点大，不过结过婚生了孩子的女人更喜欢，你要是觉得受不了，我们可先试一试，行就干，不行就慢慢的适应好吗」我不自然的笑笑说：「我真的沒见过这么大的，是有点紧张」，他把我的身体调整了一下，我头朝里屁股朝外，他在床边提起我的腿分开了，我的心在突突的跳，我感觉到他那巨大的阴茎头顶在了我阴道口上，感觉到他在慢慢的推进，此时我感觉到一股生疼刺向我，我不由得「啊」了一声，他立即停止插入问道：「疼得厉害吗」
    我说：「是阿」，他显示出很有修养慢慢把阴茎从我的阴道中拔出来，躺在了我的身边，用手在轻轻的抚摸着我的头髮，我们相拥着，此时无声胜有声，我觉察到他的几几在慢慢变软。
    我很内疚的说道：「对不起，我不是故意的」，他说：「我知道，我们会慢慢的和合作好的」，我们躺在床上，他沒有再次插入的动作，但是几次把我压在身下、有时候吸吸我的乳头，我则用手紧紧地握着他的几几，至少给他一种身体上的快感。时间过得真快。
    他起头看看墙上的钟錶说：「我们进来快一个小时了，不知道他们俩进行得怎么样」
    我说：「是不是担心你老婆啊，放心吧，我老公虽沒你的大，但是火力很勐，哈哈哈」，我不由得笑出声来，他在我的脸上吻了一下「你个骚妹妹，看来你老公喂得你不错阿，哈哈哈」，他也大笑了起来，紧张的心一下放松了，我们俩紧紧的抱在了一起「要不我们去看看他们做得怎么样」王忽然提出一个新的课题，我想了想他的大傢伙我一时还不适应，去看看別人也好消磨点时间提提激情就说：「你看了他们正在做着可別上劲把我整惨了阿」，「不会的宝贝，我知道你吃过后还会想吃的，哈哈哈」，「你好坏」我顺手在他的几几上轻轻的拍了一下说：「走，去看看他俩在幹啥，可是怎么看啊，叫他们俩看到多不好意思啊」
    「我有办法，他们房间有灯，后阳台上是黑的，我们从哪里往里看的清他们，他们看不到我们」，我捶了一下他的背：「你鬼点子真多」，我在他的拥抱下，裸体的我们俩轻轻的出门、走过客厅、餐厅来到了后阳台，一道不太明亮的光缐穿过薄薄的窗纱从北卧室射出，我们俩个人相拥着悄悄地走到了窗前，藉着并不太光亮的光缐房间了看得清清楚楚。
    床上两个人光光的身体正叠加在一齐做着上下运动，老公趴在胡的上面每一次都是那样的用力，啪、啪—啪啪的响声很有节奏，伴随着这种响声的是啊、啊—啊啊的叫声，我们俩不约而同的数着1、2、3、4、5……18.20……70.71，终于老公趴在了胡的身上不动了。
    「怎么了，累了」
    「你还不过瘾阿都快一个小时了」，「射了吗」
    「沒有」，「那就歇一会吧」，看着这样温馨的对话我的心中不免有点嫉妒，这么体贴人的老公让给了一个初次见面的女人，我回头看了看王，发现他并沒有认真地在观看眼前的情景，是不是他也心疼着他的老婆，在我回头瞬间，他在我的额头上吻了一下，同时我觉察到我刚才害怕的那根东西已经从我的两腿中间插了过去，他双手紧紧地抱着我，并不时地揉搓我的乳房，我把我的左手按在他的胳膊上，右手握住那根从我腿间插过来的阴茎头，我们继续在看戏。室内的他们并沒有注意到我们的存在，只见到老公从胡的身上翻下仰面躺在床上，胡则迅速的坐到我老公的身上，我这才发现老公的命根是那样的刚挺威武，我体内的水在视觉和后面那个男人的摩擦下流了出来。室内的表演在继续，一段女子坐莲后我沒看清楚他们什么时候换成了男上女下69式，老公的阴茎在胡的口中进进出出，胡的嘴角边已经躺出了不少的液体，看得出她在努力的张大嘴巴迎接着那根肉棒的拔出、插入，胡的双腿曲分着，老公的头抵在她的两腿之间，不时地作出舔、咬的动作，胡的屁股下面已经湿了不小的一片床单，说不出这些水是胡的液体还是老公的口水。
    「快点、快点、我要来了，快啊」，一阵女人的叫喊声传出，只见女人的屁股在不停的上下襬动，「啊、啊、啊——-啊」，一声长嚎，女的伸平了双腿，只见老公动作加快，女人只是机械的张着口，「啊、埃、嗷————嗷」，又是一声长嚎 ，老公的阴茎从胡的口中拔出，一股白色浓浓的粘液顺着胡的嘴角、脸上、耳根流到了头髮上，他俩拥抱在一起，室内停止了一切活动。这时王轻轻的拥着我离开了这个窗口，我们回到了我们的房间，之后并沒有做什么，我知道他很想要，但是又怕我害怕不急于行事，我们穿上内衣、睡衣，我斜躺在他的怀里看着电视。
    十多分钟后老公和胡裸体从房间里走出来，老公的脸上还挂着汗珠，看来他真的累得不轻，软软的几几随着他的走动左右摇摆，胡的脸上、头髮上还挂着浓浓的液体，从她阴部流出的东西顺着她的腿往下流，可能是沒有预料到我们早已在客厅中的原因，胡把手中的衣物自然的档在了阴部，老公笑嘻嘻的说道：「你们怎么那么快啊」
    王说：「快去洗一洗吧」
    他们俩从卫生间出来的时候老公只穿着那件小小的内裤，胡则穿的多一些，在我们相拥的沙发旁他们也相依而坐，「看得什么片子阿」胡一边擦着头髮上的水一边问到。
    我说：「射鵰英雄传，演好一会了，廷好看的」，胡问：「什么，你们看好一会了，怎么沒做阿」
    老公看着我的眼睛好像在寻找答案，我说：「真是，我有点怕，沒敢，不好意思」，胡过来一边拉起我一边对他老公说「你就是拿我有本事，就是不爱惜我，妹妹都来咱家了，你就不会好好伺候阿，来来来，回屋去，我们俩帮你们一下。在胡的连说带拉大家嘻嘻哈哈笑声中，我们一同进了我刚离开卧室，在胡的催促下，她和我老公都只穿着一件内裤，而我和王被扒得光光的，不知道是她们高潮后的快乐还是我真的想试一试那个大傢伙的利害，大家营造出一格热情开放的场面，我仰面躺在了床的中央，王则在我的双腿中间朝我而跪，老公在我的左则斜卧着，他的右臂从我的头下穿过并把手按在我的右肩上，给我无限的抚爱感，胡在我的右则，用她的左手轻轻的抚摸我的双乳，右手则紧握她老公的阴茎给他快感，我老公一会伏在我的脸上给我轻轻的吻，一会给我擦擦本来就沒有的汗水，当他看到王那特別大的阳具后，他那眼神中闪过一丝不安，在胡的连续刺激下，王的阴茎膨胀到了极点， 4.3公分（后来知道的）的粗度也使我不由的心在打颤，我还是不动生色的看看老公，他又一次的亲吻了我好像给我鼓励，」好了，准备开始吧，妹妹你吃过一次后可別上瘾阿，让我以后老饿肚子，哈哈哈「。
    她的这句话确实让大家放松了不少，我不由自主地把双手放在了屁股下面，紧紧地托起臀部迎接着紧张的那一刻。
    」好的，慢慢来，进的不要太快，不行就停「，胡就像一个指挥员在指挥一次大的运动，王轻轻的趴在了我的身上，不知为什么此时老公起身转到了我们的后面，一会我才明白，他在看王进入我身体那一刻对外我冲击，我尽量把腿分到最大，王的粗喘说明他已经开始发力，胡用左手拿着丈夫的阴茎帮它寻找目标，右手则扶在她老公的屁股上示意推进的动作，我明显的觉察到王那巨大的龟头在向我的体内推进，觉察道有点疼感，不由得」啊「了一声，胡立刻叫道：」停「，并问我：」能行吗「我点了点头，表示我能忍耐，胡则低头看了看我的阴部，对我老公说：」你別光看热鬧，帮帮忙，把你老婆的阴唇往两边分分「，老公笑着说：」真是麻烦啊，哈哈哈「此时我觉察到我的阴唇在外力的作用下向两边分去，王的阴茎又慢慢地向我体内推进，我不时的发出」啊---啊「轻轻的呻吟声，可是胡并沒有再次喊停，我感觉到王的速度在加快，我紧紧地咬着牙，随着王勐地一推，我」嗷「的大叫一声，胡说：」好了，到底了，慢慢的往外抽「，随着胡的指挥，王在我的身上时起时伏， 那根让大家着急的大傢伙在我体内慢慢进进出出，几分钟后王的速度明显加快，我也不再喊叫胡拉着我老公说：」走吧，別看了，让人家赶快做吧「，我看到她在我老公的屁股上扭了一下，老公则顺手抱起她走出了房间。我们真的配合得很快很好，王几次去看我的阴部有沒有出血，慢慢的我们适应了，并先后做出了几个花样，双人卧式，口交，69式，背后式，啪、啪、啪——啪、啪，啊、啊、——啊的叫喊声我想他俩肯定听得很清楚，中间几次我还特意留意阳台上的床户，哈哈，我在看他们有沒有在偷视我们。
    半个小时后，王那根巨大的阴茎已经垂下了头，上面挂满我那红色的分泌物，我那难已闭合的阴部液流淌着他的精液，在他的搀扶下我们慢慢的走向卫生间，路过客厅的时候我看到老公脸上带着疼惜的表情，而胡则高兴的喊叫着：」怎们样，妹妹，你的逼吃饱了吗，哈哈哈「，我回了她一句：」等会看我老公帮不帮我给你个阴进口出穿膛过「。
    女人总是有些敏感，我很爱怜胡，就像怜爱自己。在看电视的时候我让丈夫抱着她，我则在身后抱着丈夫，其实那一刻我也需要他，只是我沒说出来而已。我头贴在他的背上，感觉他胸部的温度。这个我熟悉的温暖的怀抱……我不忍离开。很长时间情绪才稳定下来，我觉得那是因为两个男人的同时安慰。
    我和胡都认为在这个游戏里男人得到的快乐多于女人，我们很友好。
    她的笑很迷人。稍微休息过后，天色已经很晚，不免都有了几分睏意，大家商量着晚上怎么睡。其实在刚才休息时我就对丈夫明确说了：」我不想和王整个晚上都在一起。「这是真的，当时并沒有想到我也不希望我的丈夫抱着別的女人过夜。我只是从我自身出发而强烈要求的。所以大家在讨论时都尽量遮掩自己的态度。当然，明确地表达出来肯定或多或少地伤害到某个脆弱的灵魂。
    我笑着说：」我还是不习惯和陌生人睡。「，如果开着灯，大家会看到我坦诚的丝毫不加掩饰的微笑。大家其实并不很贊同我，因为他们还在讨论。」你们决定，我随便。「他们三个都这样说。我突然有一种悲哀，但又很执拗。也许他们都期待一种新的睡眠的感觉。
    我坚持：」还是和自己人睡吧，要不然……真的不习惯。「他们同意了。因为我的理由冠冕堂皇。
    我和丈夫回到南卧室，当然地发生了一丝不快。我是个自私任性而又刁蛮的女人，我责怪丈夫不顾及我的感受，责怪他不疼惜我，责怪他并不如他所说的那样爱我，责怪他的种种……我刁钻古怪的问题常常诘问得他有口难辩，我打他，掐他，拧他，我让他发誓说爱我……我背过身去，双手抱肩，头髮寂寞地垂在胸前，我泪流满面，鼻息沈重不堪，我觉得性使一切变得脆弱。
    我想着任何一个值得我怀念的男人：我想到我原来的那些性友，就非常想在凌晨三点钟发短信告诉他我想他，想他纯洁到单调的情感，我知道他会说世界还是纯净的好，于是我就非常怀念以往纯净的生活…想到小唐，想到WXY，想到WY，想到陌生的」心情「……那时随便任何一个向我表示过关心的人，都可能成为我的倾诉对象……我的泪已经打湿了鬓角的头髮……正在这时，王推门进来了，对丈夫说他们换一下睡吧，我一听非常非常不高兴，但是沒说一句话，我的鼻息声让他觉出了异样，于是他问我丈夫我怎么了丈夫说睡着了，他问这么快，丈夫说：」坐一天的车，天又这么晚，再加上刚才的兴奋劳累吧「于是王说那你们睡吧……王走后我故作平静地说：」失望了吧要不你过去我一个人睡挺好……我不会生气的，真的。「丈夫笑，他用力抱我。我躲，他就使劲抱，我再躲，他再抱……终于我很委屈地钻进他怀里，数说着他种种的不是，他开始吻我的耳垂…我们又很好地做了一次，出了一身汗，下身虽然有点痛但又随即沈沈睡去，我还是依旧的姿势，从背后紧紧地抱着他……以前总是他把腿搭在我的身上，但是怀孕以来，丈夫为了不使我的腹部受压，就一直保持这样的睡姿，所以，这个姿势就变成了我们现在最佳的入睡姿势，就像在自己家里那样这一夜我睡的和踏实。
    星期六的早上太阳已经很高了，我才懒洋洋的从床上坐了起来，老公似乎还沒有要起床的意思，我问：」很累吗，身体吃不消今天就悠着点「老公把双手枕在头下慢悠悠的说：」什么呀，我是在想想昨天晚上你被吓的事情那，哈哈「，」坏蛋，你看到別人哪有那个操你老婆你不心疼啊 「
    」心疼是心疼 ，不过我们出来就是享受的，你兴奋了我也高兴，我真的害怕他那大的傢伙把你的洞撑破了 ，哈哈哈「，」去你的，你要是有那么大的傢伙我谁也不让用，自己留着啊，哈哈「哎，你说他们起来了吗我们起床吧，別让人家说我们是一对懒蛋啊，我去洗漱了，你也快点起来吧，昨天那他们不是说今天带我们出去玩一去哪吗」，老公听到这里坐了起来。
    由于昨天晚上的愉快合作，今天那大家的心情都特別的好，王一面开车还一面不停地介绍烟台的特点，他的老婆到是不住的提醒他注意安全，路连岛的东口、西口，烟天台上公园上的灯塔下都留下我们的足迹，随后我们又乘船去了崆洞岛，吃了一顿在内地很少能见到的海鲜，下午快到五点时我那双高跟鞋好像在和我作对，使我的脚掌越来越疼，胡的脚上也磨起了一个泡，看来穿着高跟鞋游玩真的不是一件轻松的事，回到住人的家我就立即脱下那双好看但是不舒服的鞋子，洗了一个 热水澡，有点劳累的身子 才轻松下来，电视机旁我们一面吃着新鲜的水果，一面继续听着王对烟台的叙说，老公不时的用我们泰安的特色讲上一两句 ，他们都很健谈，我和胡则在一起小声的说着家庭 、孩子、工作和女人生理上的鸡毛蒜皮的事，这时王走到我的身边坐了下来，我仍在和他老婆说着话，王就不知不觉的从我的背后解开了我的乳罩扣，那件带蓓蕾花边粉红色的乳罩掉在了我的腿上，胡用手打了王的手臂一下说：「色狼啊，你就不能让妹妹消停一会啊」，此时我老公却说：「要不大家再来一次吧」，王则立即迎合到：「好啊，我们在一起玩一会再吃晚饭，到时候我下厨，哈哈哈」。这次仍然是到了南卧室 ，可能是这间房里的床特別大的原因吧，女主人快速的整理了一下床面，本来都沒穿多少衣服的我们立刻都脱的精光，我们还是交换着做，两个男人就像事先说好似的把我们两个女人并排放倒在床上，他们并沒有上来 ， 而是站在床下分別把我们俩的腿搭在他们的肩膀上，我看到王的脸在发红，不停地在用手刺激自己，老公则不紧不慢的分开 胡的双腿 ，好像在仔细的欣赏着一件作品，由于我和胡并肩相躺，我们还沒有去关注男人们的事情，任他们随意在摆动着我们的身体，我看看老公，他闭着眼睛，身体不停地前后运动，我问胡：「进去了吗」
    胡答：「不知道什么时候进去的，你一问我才感觉到逼里有根东西进进出出的，嘿嘿。我老公的进去了吗」胡反问我，我说「好像还沒进去，正在往里插啊」，「別怕，他那东西也就是第一次见怪吓人的 ，以后就是一种享受了，真的，我们谈恋爱的时候他一直不让我看，可能是怕吓的我不敢跟他谈了，结婚前年捻吧，他去我家正好我父母去走亲戚了，我们有了第一次，当我见到那个东西时，我真的下的不知所措，但我不停地在哭，他一面安慰我一面往里插，我感觉到一阵撕心裂肺，好像有人要把我噼成两半事后我出了很多血，半天沒有站起来，哈哈哈 」，两个男人在我们的身体上用力的重复着一个动作，闭口不说一句话 ，我和胡则任他们抽插，根本沒在意还在做着爱，继续着我们女人之间的对话，「你的第一次顺利吗 」胡问我 ，我想了一会说：「真的我第一次沒什么很特別的，就是稍微有点疼，出血也不是太多，完事后我最怕的是怀孕那」，「看来你老公一看是就很珍惜你呗」
    「不是的，我的第一次不是他开的，认识他还是在我第一次的两年后，」什么你把第一次给了別人，给的谁，你老公当时知道吗「
    」是我在高中时我的体育老师，那天下大雨，我家远又忘了带伞我就住校了，天很晚了我就要睡觉时我看到窗户上有个人影，我吓得不敢出声，那人就先说话了，我是你刘老师，后来他进了屋，我们有了第一次「，」哈哈哈哈，你还挺超前的，现在想想也是，女人早晚要让男人捅破，只要喜欢，给谁都一样「。
    我们两个女人的身体在男人的动作下不停运动者，根本沒有去关注，只是我们不停地聊天。不知道过了多久，我觉察到 胡不说话了，双臂抱着我的头和肩膀闭起眼睛在哪里呻吟着 ，嘴里不停地发出啊、啊的声音，我也静了下来，室内只听到啪、啪——啪、啪啪，皮肉的撞击声，随着一声」嗷「，我看到老公趴在胡的身体上不动了，胡的身体在一阵剧烈的颤动后也发出」啊「的一声停止了运动，我知道他们都到了高潮 。王还在用力得在我的体内抽插，这时老公仍趴在胡的身上看了我一下，我朝着他笑了笑 ，老公用手抚摸着我的脸上，」舒服吗「我问老公，他沒回答只是点了点头，我说：」摸摸我的 乳房吧，我快来了「，老公轻轻地把手放在我的乳房上捻着我的乳头，王的速度突然加速了一倍，室内啪啪的皮肉撞击声特別的大，」哇——嗷「，王射了，我只觉得阴部一热，昏了过去。
    除了外出玩就是家里玩，根本沒有食慾，晚餐我仅仅喝了一小碗粥，电视仍是我们的主要消磨时间的条件，新闻过后王说他有CD，几部片子他认为不错，我们都认同了他去那片，只见他熟练的链接缐路、调整光色，不一会电视上出现了夫妻交换的镜头，好像是一部陕西的内容，成员有四五对，片子拍的很有故事性，记得好像是从吃饭开始的，气氛很热烈，女士们都穿着高跟鞋、很漂亮的衣服，男士们都很有风度，他们在宾馆租的房子，看不清谁合谁是夫妻，更沒看清楚谁和谁在交换，做爱的场面很多但是显的有点乱，我们都集中精力得欣赏着每一组镜头，片子结束时我们才发现四个人挤在了一个沙发上，王说：」看人家打扮的多新潮，你们俩能让我们开开眼界 吗「
    」是啊，这两天光做爱了 ，都忘记了穿 衣服的你们是个什么样子了，哈哈哈，打扮一下，提提我们的情绪「老公随和着王，」那有什么，想看什么样的，我们保证让你们裤裆里的东西跷起来妹妹，你带了吗，沒带 我有啊，说啊，你们想看什么样的「女主人又是反嘴又是问着我老婆，」就来个高跟鞋、黑色长筒袜、丁子裤、超短裙、带乳罩不穿上衣，哈哈哈「，老公完全表示同意，十几分钟后，我和女主人亮相了，二十七八的女人正是最美的时候，还沒等我们俩醒过神来，两个男人就把我们按倒在沙发上，老公甚至都沒把胡的丁字裤拨开就插了进去，胡疼的大叫：」慢点啊、慢点啊，你把我的丁字裤都顶进去了「，老公笑着说：」我太猴急了「，当胡坐在沙发上慢慢从阴道中拉出那根细细的带子时，我看到上面带有少量的血迹，这场服装秀的结果时王把精液射宰了我的高跟鞋上，老公的精液粘满了胡的乳罩，男人做完后喝水休息，我们俩女人不得不打扫战场。当时钟指到12点时，第二天的活动画上了一个句号，我和老公上床不久，兴奋点仍然起着作用，我亲吻丈夫，他有点兴奋，我劝他去隔壁房间，他说不去，我知道是说给我听的，但还是挺高兴……女人就这一点傻……我不知道自己的心情为什么莫名其妙地特好。在我的劝说下老公还是过去了，王也来到我的身边。我们俩在聊天，真的沒有什么顾忌了，之后他去了一趟卫生间，回来时手中拿了一包湿巾，这个男人真的很周到，我好像喜欢上他了。时间在一分一秒的过去，看得出王很牵挂妻子，问我：」你说他们做了吗，做完了沒「我说：」不知道啊，好像沒听到动静，要不你去看看吧「。
    他问：」你去不去，我说我沒有那个勇气「，哈哈，我是不想再轰轰烈烈的高一场，毕竟这两天做得太多了，下身有点隐隐约约的疼感」，他过去了，一会就过来了。
    我问：「他们做了吗完了沒」
    他说：「好像沒做，但是你老公趴在我老婆身上」。
    于是，我穿上衣服，心里一阵发紧，担心老公消精过度，我说：「我也去看看。」
    丈夫趴在胡的身上并沒有对准胡的部位，两阴有一定的距离。看见我过来，他们笑了。
    我说：「怎么沒做，练功啊
    丈夫说：」不行了，透支的厉害。「我问为什么，他说：」在休息，哈哈哈……「我说：」我可不是有意要过来的，是王说你们在玩游戏我才过来的。
    我的解释是正确的，但是正确的解释恰恰为我的真实想法作了很好的掩护……我还是很自私。……无法言说的委屈一下子涌了上来……丈夫看见我宽容地笑笑，他知道我在寻找安慰。我回到房间躺在王的怀里睡着了。
    今天是星期天，也是我们这次计画的最后一天，当我醒来的时我发现王已经离开床不知去向，我又在床上迷煳了一会，老公和胡在客厅的说话声说明只有我自己还沒有起床，后来老公喊了我两次我才懒洋洋的离开卧室，胡早已做好了饭，安排我和老公先吃，胡说：「找人买好了车票，他去拿票了，一会就回来」，我们真的感到之一对夫妻与我们真是有缘分。往回来了，两张卧铺车票放在了茶几上。
    他说：「离开车的时间不大两个小时了，收拾一下在家休息一会吧，不外出来」，我们真的有积分感激，简单的行李不用收拾，我们只等上车的时间了，剩下的近两个小时怎么打发那，王说：「我们抓紧时间在再来一次吧，也好有个美好的总结」，大家都鼓掌同意了，在客厅里我和 王，老公和 胡，我们进行了半个多小时的做爱，也可能是要分別的原因吧，很快大家都到了高潮，就在我要区卫生间的时候，女主人喊住我说：「別排出来，你就要走了，就把我老公的精液一块带走吧」
    我说：「要是在车上流出来多难看啊」
    「我有办法，来，你仰躺着，我用创可贴给你 煳起来 就躺不出来了」，我下笑着说：「那我可真的要把你老公带走了，哈哈哈」，「就是让你带走啊。留个纪年啊」，说着，两片床可贴封在了我的阴唇上，「那你逼里还有我老公的精液啊，你也会封起来吗」「」你看，我早封上来，等你回到家后，你打来电话我们一快揭开封条好吗「她说着起一条腿，让我看看她的封条」好的，一定，说话算话，我们走了可不许早拆封条啊「，」一定，我还想留到你们下次再来的时候那「，」下次啊，我们不来了，该你们到我们家了「，大家表示一定如约按照计画准备出发了，在开门前老公突然把 胡按坐在地上，那根引阴茎立即插入到户的口中，仅仅几分钟，一股白色的液体充满她的口腔，此时王 也把我搂在怀里，在他呀噢噢射精的一霎那，对准了我的胸膛，他的精液湿透了了我的乳罩，已经沒有时间在打里了 ，胡伸了伸脖子把老公精液嚥了下去，我则拉了拉上衣遮挡住沾满精液的乳罩。门开了，我们奔想回家的车站。