
    那年１２月某晚，伟业邀我和永仔夫妇一同到他家作客。饭后，我和伟业、永仔及永仔的老婆四人便在客厅天南地北的聊起来。
    男人嘛，话题总不离腥膻色，只见永仔的老婆听得面红耳热，坐立难安！为了掩饰心中的羞怯，只见她想办法找事做，索性到厨房去煮茶去了。我一边和永仔他们聊，一边瞪着一双色迷迷的眼睛，痴痴地看着永嫂的一举一动，那细细的柳腰、肥翘的屁股，走起路来一扭一摆的背影煞是好看，双手捧了一壶茶在我面前走过时，那一对丰满高挺的乳房，随着她的莲步，一上一下在不停颤动着，看得我全身发热，勐吞口水。
    当永嫂弯身把茶壶放在茶几上时，「哇！」原来她还是位新潮的女性，里面并未戴乳罩，她这一弯腰，把两颗雪白丰满的大乳房赤裸裸地呈现在我的眼前。
    白雪雪的大乳房及两粒艷红如草莓般的奶头看得一清二楚，使我全身汗毛都根根竖起，我浑身发热，气急心跳，下面那条大肉棒也亢奋高翘，不由自主地挺硬起来了。
    永嫂似乎发现了我的淫窥，急忙挺起身来，匆忙地走入厨房。看到她方才媚眼杏开的样子，以往的经验告诉我：这女人上钓了！我假装到冰箱找东西吃，避免永仔他们起疑心。
    永嫂长发披肩，身穿一件水蓝色低胸缐衫，粉红色短窄裙，灯光下，一双雪白无瑕的美腿从脚踝到大腿一览无遗，骄人地在我面前挺立着。我蹲在冰箱前，正好从冰箱空隙向上望，但见两大团白肉结实地耸立，微微向上翘起，颤巍巍地跳动着。
    此刻的我已十分冲动了，而我的视缐正对准永嫂的下身，那雪白的大腿使人心跳加速。要命的是她下身只有一条三角裤，和我眼睛的距离只有几寸，我清楚地看见那肥沃的三角洲和中央凹入的神秘坑道。
    「你在找甚么呢？」永嫂看见我的眼神，害羞地问道：「要不要我帮你？」
    我随便从冰箱里拿了一罐饮料：「不用了，谢谢，我找到了。」边说边走向流理台边，打开水龙头冲洗饮料罐﹍﹍永嫂此时就站在我身旁，我可以清楚地闻到她身上的香水味，此刻空气中弥漫着一股淫荡的气氛，永仔的老婆和我都知道这股淫浪的气息不久将侵袭我们。
    「惠惠，奶可以帮我到巷口买包烟吗？」客厅里传来永仔的声音，划破这凝结的气氛。
    「喔，好，我马上来！」永嫂贤淑地应声道。
    「大卫，你陪她去好了。」伟业也说话了：「楼下那条巷子太暗了，怕有甚么不良少年在那喝酒鬧事﹍﹍」
    于是，我受人所託，只好跟着永嫂一同下楼去了。
    当然，事情绝对不是这样简单便结束，当我和永嫂一起坐电梯下楼时，我便开始不正经地试探她：「嫂子，奶的身材真的太好了，」边说边用眼神上下打量着：「将来我找老婆一定要找像你这样的。」
    「你少来了，谁不知道你是个花心萝蔔，我这黄脸婆你才看不上眼呢！」永嫂吃吃地笑着应答。
    「谁说的？嫂子又年轻、又漂亮，如果奶不是永仔的老婆，我早就﹍﹍我早就﹍﹍」我故意激动地说。
    「早就怎样？」永嫂彷佛挑逗我似的问道：「早就怎样啊？」
    我知道机不可失，便将嘴巴靠在她耳朵旁，轻轻吐气地说：「我﹍﹍早﹍﹍就﹍﹍把﹍﹍奶﹍﹍上﹍﹍了﹍﹍」边说边吐气，还用舌尖清扫她的耳缘：「小﹍﹍骚﹍﹍货﹍﹍」
    永嫂像犯了罪似的，慌张地推开我，由于地方小，我的肩膊大力碰了她的胸脯一下，两只豪乳便如受伤的小鹿狂奔，大肉弹跳跃了十几下。永嫂的脸唰一下红了，后退一步，欲迎还拒地白了我一眼。电梯刚好到了一楼，我和永嫂适时地结束了第一回的越轨行为。
    走出大门后，我俩心照不宣地往巷口走，才走十几步，我便大胆地拉住她的手往路旁的车侧走，她似乎也动了淫意，沒有反抗地跟着我，一路躲进车子旁。
    我将她的身体抵住围墙，利用停在路旁的休旅车挡住路人的视缐﹍﹍
    永嫂的身子发出醉人的香气，在这夜深人静之中，我再也控制不了自己，有股抱她求欢的冲动！她紧紧抱着我，一对又热又弹力非凡的豪乳紧压在我身上，我马上向她举旗致敬。刚一冲动，坚硬的阳具正好顶住她的三角地带，我知道我快变成禽兽了。
    永嫂羞愧地摇动着身体，正好加深了彼此性器官的磨擦，于是她慌张了，挣扎着说：「放开我！」
    到了这地步，还可以放她吗？我叫她闭上眼，用手从缐衫下的空隙向上伸，轻摸她两只大奶子，摸得永嫂不时全身蠕动，不敢张开眼，而唿吸都变粗了，心跳加速至两倍！我快速地伸手进入她的内裤一摸，淫水已出，便缩回手，索性拉高她的外衣，两只弹力十足的大奶子沉甸甸地抖动着，我用手把玩一只，用口吸吮另一只。
    永嫂再也忍不住了，唿吸更粗更深，轻咬嘴唇。我便剥下她的内裤，抓住她的大腿往上抵住墙壁﹍﹍永嫂仍闭上眼，一脸醉红，小朱唇抖动着。她的雪白的豪乳向天怒耸，在她的急速唿吸下起伏不停。而下身赤裸的她，中央坑道已是一片泥泞，并且，她的两只雪白大腿正有节奏地抖动着，再看她的脸，却变成一阵红、一阵白了！
    我用下半身轻压在她身上，一下便将阳具抵住她骚穴外，使她大吃一惊，又在意料之中，正想推开我，但朱唇已被狂吻。她伸手想打我，却在我用力握豪乳和疯狂吻她之中，使她两手反而紧抱我，在我背上乱摸，淫叫起来了。
    我一手搂住她的细腰，一手伸入她的衣服里面握住大乳房，再用力地把她拉入怀中，嘴唇勐地吻上她的樱挑小嘴，握奶的手在不停揉搓着。
    永嫂把一条香舌伸入我的口中，两人不停地缠绵吸吮着，她的一双玉手也沒有閑着，毫不客气地把我的裤链拉开，伸手把我的大阳具从内裤里拉了出来。
    两人热烈地亲着、吻着，舌尖互相舐吮着，我的手则伸入她的衣服里面抚漠她的一双大乳房。
    「啊！你的手坏死了！」
    「你好美！好媚！好骚啊！真恨不得一口就把你给吃掉哩！」
    「你就吃吧！我的亲弟弟，从哪里开始吃呢？」
    「先从你这粒大葡萄开始！」我用手指捏着她的乳头。
    「哎呀！捏轻一点，你的手好有电一样，捏得我浑身都酥麻，连水都流出来了！」
    永嫂丽姿天生的容貌，微翘的朱唇含着一股媚态，眉毛乌黑细长，一对黑白分明的大眼睛，那湿润润、水汪汪的瞳孔，眼神里面含着一团烈火，真是勾人心魂。
    胸前一双乳房非常嫩白饱满，虽然毫无衣物衬托，还是显得那么高挺耸拨，峰顶上挺立着两粒钒红艷丽似草莓般大小的奶头，随着唿吸一抖一抖的摆动着，使我看得心跳加速；平坦的小腹下面长满了密密的阴毛，而且乌黑细长，雪白的肌肤、艷缸的乳头、浓黑的阴毛，真是红、白、黑三色相映，是那么样的美！是那么样的艷！是那么样的诱人。
    「嫂子，你好美呀！」
    「啊！不要这样说嘛！羞死人了。」
    我再也无法抗拒眼前这一个娇艷丰满诱人的胴体了，伸手揉着她的乳房，永嫂的玉手也握着我那条坚挺高翘的大肉棒套弄起来。
    她媚眼半开半闭地呻吟着，我的手开始抚摸她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的桃源洞，抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿了一大片了。
    永嫂已经到了亢奋状态，我把她抱住抵着墙壁，拨开她的粉腿，再分开茂密的阴毛，这才发现她那个春潮泛漤的桃源仙洞旁，粉红色的肥厚大阴唇长满了阴毛，而且阴毛一直延生到肛门四周都是，显而易见她自己说得不错，她真是个性慾又强、又淫、又荡的女人！
    阴户顶上一粒比花生米还要大的粉红色阴蒂，涨蔔蔔地翘起，这又是性慾旺盛、贪欢寻乐的像徵！两片小阴唇及阴道嫩肉均呈嫣红色，艷丽而迷人。
    我用手指触摸那粒大阴蒂，再伸出手指插入那湿润的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回地逗弄着。
    「啊！」她像触电似的张开了那对勾魂的俏眼望着我，心胸急促地起伏，娇喘呻吟，全身不停地抖动着：「啊﹍﹍你弄得我难受死了！你真坏！」
    「嫂子！还早得很啦！坏的还在后头呢？」说完之后，我便埋首在她的两腿中间，将嘴吻上她的肉洞口，舌尖不停地舐、吮、吸、咬她的大阴蒂以及大小阴唇和阴道口的嫩肉。我边撩弄边含煳地问道：「嫂子，舒服不舒服呢？」
    「啊﹍﹍你別这样，我受不了啊！哎呀！咬轻点﹍﹍亲弟弟﹍﹍我会被你整死的﹍﹍我丢了呀！」话音未落就一股淫液直泄而出，我则全部舐食下肚。
    「啊！宝贝﹍﹍別再舔了﹍﹍嫂子我难受死了！你快跨上来吧！把你的大肉棒插进来吧﹍﹍快来嘛！小心肝，快把我里面弄舒服﹍﹍」永嫂慾火更炽，握弄阳具的玉手不停一拉一拉的催我赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。
    这一次，永嫂是真的发浪了！浪骚穴被我舔得舒服万分，如痴如醉，她颤声地向我求饶，要我的舌头放过她的阴户，并要我用鸡巴狠狠地干她。
    此时我自然求之不得啦！不过我岂能如此轻易放过这骚少妇﹍﹍于是，我将永嫂整个身体压下跪在我鸡巴前面，她的小嘴儿正好碰到我的鸡巴，永嫂呆住几秒之后，就用手去抚摸我的鸡巴，慢慢地爱抚。我早已经兴奋的鸡巴，当然受不了这样的挑逗，鸡巴马上就涨了起来，沒想到永嫂看见我的反应，不但沒退缩，反而将嘴靠近我的傢伙，张口把它含进了口中。或许永嫂受到我舔骚穴时豪放作风的影响，这时也表现得很淫浪，把我的龟头含入小嘴里吞吞吐吐﹍﹍ 我慢慢加快鸡巴在她嘴里抽插的速度：「你这贱人、淫妇，我的鸡巴是不是大过永仔呢？」
    「好粗﹍﹍好大啊！」她淫笑，却流下了眼泪。那泪水颠然是为背叛丈夫而流，也为她甘作出墙红杏而流！
    我低头望着她白嫩的肌肤、清纯的容貌、修长雪白的大腿，相信一定迷倒过不少的男人，此刻这个人妻的小嘴竟甘心舔弄她老公好友的鸡巴，舌尖偶尔绕着鸡巴稜子打转，双颊吸吮时的凹陷煞是好看。两个人的身上都布满了汗珠──她是因为正在享受着那不太强烈但又不能算是太轻微的愉悦，我则是因为要吃力地保持着不大自然的姿势。
    她的小骚嘴是那么紧凑，那么浅窄，窄小到令我吃力，出乎我意料之外，我知道她是不能一下子完全含入，而且我也知道不能动得太快太大力，否则就会给她更多的痛苦了。在有些情形之下动得慢反而比动得快更为吃力的，而且她的嘴是那么紧凑，我相信假如我的动作再快一点，就随时要火山爆发了。
    这一连串缓慢反覆抽插舔弄吸吐的动作、呻吟，好像是在梦中，我的眼睛一直凝视着她的脸，看着她表情的变化。她的两只手好像完全失去了主宰，有时放在这里，有时放在那里，始终无法决定放在什么地方；她的嘴巴大大地张着，再也不能完全含住我的鸡巴了，口涎也失去了控制而从她的嘴角流出，她的双眉紧皱着，露着一个近乎痛苦的表情，但她并不是痛苦，极乐的时候，表情与痛苦的时候是差不多的。
    我见时机成熟，将鸡巴退出她的小嘴，搂起她的身子说道：「嫂子，辛苦你了！」
    她笑着说道：「沒什么，你高兴就好。」于是永嫂用手将我的鸡巴带到她的浪穴外，自动地分开双腿，将左腿架起车子踏板上，沒有任何前奏，就老不客气地把我粗硬的大阳具塞进她的阴户里。
    「啊﹍﹍啊﹍﹍好﹍﹍好舒服喔！啊﹍﹍」她的性慾又被我点燃，快受不了了，再也不管甚么羞耻心，就在我面前用手抚弄起自己的阴核来。
    「想不想要我狠狠插奶啊？想要就说出来，只要奶说得够淫荡我就给奶。」
    永嫂再也管不了甚么了，便用手指撑开阴部，猴急地说：「啊！大﹍﹍大鸡巴﹍﹍我的小淫穴快受不了了，你想怎样干都可以﹍﹍赶快用力插进来吧！」
    听到这样淫荡的鼓励，我便一口气把阴茎对着她的淫穴狠抽急插了起来。这样大力挺动了数十下，差点因为太过舒服而射精﹍﹍深唿吸两口气压下射精的冲动后，手就伸进永嫂的胸前，一边挺动着，一边搓揉着她的美乳。
    「啊﹍﹍我已经不行了﹍﹍」听见永嫂一声浪叫后，只感觉到下体一阵电流通过，她泄得全身都软了，只好任由我的鸡巴在阴道内来回抽插。
    接下来我把永嫂身子转过来，让她屁股翘高地趴在墙垣，再把阴唇分开，食指与中指插进去撑开阴道，盡可能地把她泄出来的淫液抹遍骚穴，然后做活塞运动；就这样反覆几回直到阴道够滑润后，开始盡量地把永嫂的腿往两旁分开，接着用手试着把仍挺立的肉棒插进去，可是角度总是不对，急得我要死，永嫂此时把屁股抬得更高，然后我盡量压低老二，这才能慢慢看着我的肉棒一一地插入永嫂的阴道中。
    待我插到底之后，那种满足感不是可以用言语形容的，娇嫩温暖的阴道滑滑的，像丝绒般紧紧地包覆着我的肉棒，我一下一下慢慢地抽插着，双手则随意抚摸着永嫂的大腿。这时我看了看时间，发现已经出来３０几分钟了，如果再不快点，耀文和永仔恐怕会起疑心，到时候事情就很难收拾了，于是放弃继续挑逗永嫂，大鸡巴开始一下下重重地往永嫂的蜜穴中挺进。
    人妻的蜜穴有种偷情的温热，当我大力地塞进去一截时，紧紧的蜜穴夹着我的傢伙，让人舒服异常。而永嫂也因为从未尝过这么狠的抽插，淫浪地扭动着屁股。
    「啊﹍﹍停﹍﹍停一下﹍﹍大卫﹍﹍你的鸡巴好大啊﹍﹍太大了﹍﹍喔﹍﹍塞﹍﹍塞﹍﹍塞满了﹍﹍把我的都塞满了﹍﹍好痛﹍﹍痛死我了﹍﹍」
    「如果不舒服，就不要了吧？」
    「不﹍﹍不﹍﹍等一下﹍﹍嫂子要﹍﹍嫂子想﹍﹍想要试一试﹍﹍试一试你的﹍﹍大鸡巴﹍﹍」
    于是，我用双手抓住她的屁股紧紧抵向我，让她的蜜穴可以挺得更高，再用双手加紧朝她的双峰及小阴核下手，才弄得几下，永嫂的蜜穴就已经痒得发酸，嘴里又呻吟起来了。
    「大卫﹍﹍嫂﹍﹍嫂的﹍﹍小﹍﹍小淫穴﹍﹍好﹍﹍好酸喔﹍﹍好麻﹍﹍好像有蚂蚁在爬﹍﹍亲亲﹍﹍快点﹍﹍快点用你的﹍﹍你的鸡巴﹍﹍帮嫂子﹍﹍帮嫂子止痒﹍﹍」
    我立刻将腰往下一沉，鸡巴又进去了一些，这次永嫂沒有发出任何声音，只是闭上眼睛，牙齿紧咬着下唇，像是在对抗双重的煎熬。看见永嫂沒有退缩，我就更用力地往内挺进，将整根鸡巴都插入了她的小穴中，永嫂又忍不住的唿喊起来：「啊﹍﹍好爽﹍﹍爽死了﹍﹍大卫﹍﹍你好狠心﹍﹍嫂子好痛﹍﹍你的鸡巴好﹍﹍好﹍﹍好大﹍﹍插死我了﹍﹍大卫插死嫂子了﹍﹍」
    我此时已经顾不了这么多了，挺起腰干，开始用力地抽插，永嫂更是乱喊一通：「啊﹍﹍亲哥哥﹍﹍你的太﹍﹍太﹍﹍太大了﹍﹍轻一点﹍﹍嫂子﹍﹍嫂子受不了﹍﹍会痛﹍﹍啊﹍﹍狠心的大鸡巴﹍﹍痛死人了﹍﹍轻一点﹍﹍啊﹍﹍好深﹍﹍大卫﹍﹍大鸡巴哥哥﹍﹍你插得好深﹍﹍」
    永嫂似乎从来沒有体会过被插得这么深，下体塞满的疼痛已经慢慢消去，不但将刚才的酸麻一扫而盡，更有一股股舒爽的感觉从下体一阵阵地传上脑门。
    「啊﹍﹍好深喔﹍﹍大卫﹍﹍你插到﹍﹍插到嫂子的最深处了﹍﹍啊﹍﹍好舒服﹍﹍哥哥的大鸡巴﹍﹍插得嫂子好舒服﹍﹍太舒服了﹍﹍大鸡巴插得好舒服﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍被大鸡巴插﹍﹍真的舒服死了﹍﹍啊﹍﹍好棒﹍﹍好美﹍﹍美上天了﹍﹍嫂子的穴美死了﹍﹍真的好舒服﹍﹍哥哥的鸡巴真的好大﹍﹍插得嫂子舒服死了﹍﹍」
    我为了彻底享受眼前这个友妻，便更用力地挺进，次次到底，也带出了不少永嫂的爱液，弄得大腿根上都沾满了永嫂的淫水。
    「啊﹍﹍对﹍﹍用力﹍﹍插死嫂子﹍﹍好舒服﹍﹍亲哥哥﹍﹍嫂子好爽﹍﹍嫂子要被大卫插死了﹍﹍大卫﹍﹍用力﹍﹍啊﹍﹍到底了﹍﹍更深了﹍﹍嫂子从沒被插的那么深﹍﹍哥哥好厉害﹍﹍嫂子的花心﹍﹍要被﹍﹍要被哥哥﹍﹍插穿了﹍﹍啊﹍﹍嫂子要来了﹍﹍好美﹍﹍美死了﹍﹍嫂子要升天了﹍﹍亲哥哥﹍﹍亲丈夫﹍﹍嫂子爽死了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍来了﹍﹍来了﹍﹍」
    永嫂此时发狂地扭着身躯，示意我继续用力干她。既然永嫂这么捧场，小弟我怎么能不卖力？于是挺起腰，贴在她身上，往她的蜜穴中加速地抽送。
    「亲哥哥﹍﹍好刺激喔﹍﹍亲丈夫﹍﹍干死我﹍﹍插死我﹍﹍嫂子好爽﹍﹍嫂子要来了﹍﹍亲丈夫﹍﹍我的大鸡巴丈夫﹍﹍用力﹍﹍羞死了﹍﹍快点﹍﹍会被別人看到﹍﹍我和老公的朋友在巷弄里偷情﹍﹍用力插﹍﹍啊﹍﹍嫂子来﹍﹍高潮了﹍﹍舒服死了﹍﹍跟大卫偷情﹍﹍好舒﹍﹍服﹍﹍大卫的鸡巴好大﹍﹍啊﹍﹍不行了﹍﹍来了﹍﹍来了﹍﹍」 「我也要来了﹍﹍」此时的我也到了极限。
    「亲丈夫﹍﹍喷在里面，沒关系的﹍﹍喷在嫂子的蜜穴里﹍﹍嫂子要﹍﹍」
    此时我抽送的频率渐渐被快感所加速，动作也大了起来，她发出的低唤、呻吟，催促着我体内的能量，活似火山即将爆发。我加速了抽送动作，将交合的动作推至极速，当她的娇喘声到了最大最急促时，我终于达到极限﹍﹍我感到快射出来时的一剎那，赶紧将阴茎抽出，白色的精液如一条细绳般从阴茎尖端射出，盘绕在她的屁股沟上﹍﹍ 那晚我们足足在巷子里干了五十分钟，回到伟业家时，我和永嫂都若无其事地又加入伟业和永仔的聊天话题﹍﹍。