
    【一】哎，亲爱的老婆，我爸爸要来住几天
    我和小兰结婚后就搬去住新房。香港供楼买房不是那么容易，这新房还是爸爸
    借了些钱给我付了首期，再借一些给我装修得漂漂亮亮。我们结婚后半年，我妈妈
    打电话给我，说要爸爸要来住几天，因为那旧房想要装修一下，爸爸忍不住那噪音
    。
    「哎，亲爱的老婆，我爸爸要来住几天。」我用商量的口吻对我这个美丽可人
    的妻子小兰说。小兰虽然心中不太乐意，她也明白我这爸爸帮我不少忙，才能让我
    们顺利地成家立室。在我们同意下，我爸爸就搬来住了。
    但我爸爸搬来之后，我们夫妻的生活步调整个都乱了，尤其是夫妻间的亲蜜行
    为更是无法像以前那般的快活与盡兴。小兰当然也不讨厌这个公公，只是因为两人
    生活过惯了，多了一个人就是不太习惯。
    我爸爸一早就出门晨运，小兰起床为我准备早餐时也就不避讳的只套件宽大的
    睡裙，裏面就只有穿着件小内裤。Ｖ字型的领口使她那骄人的双乳露了一些出来，
    加上她走路时胸部的起伏不定，使我下体的小弟弟也早起，肃然起敬。
    我匆匆地吃完早餐说：「小兰，今晚我又要迟回来了，这一阵子公司的事很多
    。」说完就离开了家，留下我爱妻在门口嘟长嘴，自言自语说：「每天都有那么多
    事情做，我们都很久沒做过爱了。」的确自从我爸爸来暂住之后，因为我怕发出声
    音不太方便，加上我公司工作太忙，所以只做过一两次。
    送我出门之后，小兰一边吃着早餐，一边看着电视新闻。她随意地坐着，双腿
    无意间紧夹着磨擦着，竟然使小穴分泌出蜜液出来。「很久沒做爱了。」小兰想着
    我，右手不知不觉间已经伸进睡袍裏，扣着自己的阴穴，手指进进出出地玩弄着。
    「啊……嗯……唿唿」小兰喘着粗气，眼睛闭了起来，回想着上次和我在床上做爱
    的情形，再回想上次去蜜月旅行，双腿给我扛在肩上，勐力狠戳的情形，那次是最
    激情的，真的值得回味。
    正当小兰陶醉在自慰的快感时，她忘了去晨运回家的公公。我爸爸开门时，见
    小兰闭着眼睛坐在桌边，粉脸红红的，嘴裏不断「唿唿」地喘着气，凭他的经验，
    立即知道是甚么一回事。其实当年我和小兰要结婚，我爸爸就对这漂亮的未来媳妇
    有着非分之想，只是碍于疼惜儿子，不敢下手，沒想到媳妇竟是这么样的骚浪，居
    然趁着沒人在家作起自慰起来。
    「可能是乖儿子沒有盡他的义务，我想要帮他一把才行。」我爸爸自己这样心
    想，便悄悄的把自己的裤子脱了下来，然后从小兰身后伸身握住她那两个沒露胸围
    的乳房。
    「啊……」小兰惊叫起来，忙缩回自己的手，回头一看是我爸爸，叫了一声：
    「爸爸，你回来了……」便想推开他的手，怎知我爸爸很有经验地隔着薄薄的睡裙
    捏弄她的乳头，一阵酥麻的感觉，使她「嗯嗯……哦哦」地哼了起来。我爸爸见她
    并不怎么反抗，便解开她的胸口的钮扣，伸手进去直接抚摸着她那柔软圆大的乳房
    。
    「爸爸，我们不能这样啊！这是乱伦的。」小兰一边喘着气，一边想推开我爸
    爸的手，但却毫无气力。「放心妳不说我不说，就沒人知道了。」我爸爸说完，嘴
    巴凑上这可爱媳妇的双唇，舌头缠着她舌头，津液不断流进她的嘴裏。他的手后很
    有技巧地摸弄着她的乳房，挑逗那隆起的乳头。
    小兰已经受不起这种挑逗，头脑一片空白，把丈夫忘到九霄云外去了，她主动
    地抚摸着我爸爸的粗腰，然后摸到他的肉棒，像和我造爱时，套弄着这公公的肉棒
    ，我爸爸虽然已经快四十多岁，但那肉棒勃起来可比我还要粗，那红红的龟头前已
    经渗出透明的液汁。
    小兰的睡裙掉到地上，内裤也给我爸爸脱到她的左小腿上，她双腿间已经氾漤
    成灾。我这结婚才半年的妻子这时已经急不可待地抱着我爸爸，说：「爸……媳妇
    想要你……你的……插进媳妇的小……小穴裏。」
    我爸爸见到眼前这样美貌的媳妇亲口见自己幹进去，便把她放倒在沙发上，把
    她的双腿架在肩上，粗大的熊腰就压在我爱妻的双腿之间，粗大的肉棒「滋」地一
    声插进了小兰的蜜穴裏。
    「啊……爸爸，你的……太……粗了慢……慢一点，我受……受不了。」我妻
    子哀哀地叫着。我爸爸立即停止不动，小兰反焦急起来，叫着：「爸爸……別…別
    玩弄我，我要……请你用力幹……幹我的小……小穴。」我爸爸这时才奋力将整根
    肉棒插了进去。
    「我知道……阿成的比较……长我的比较粗……媳妇今天就……让妳尝尝不同
    的味道……」我爸爸也开始喘着粗气说，「媳妇你觉得怎样」「啊……喔……爸
    爸，你插得我好舒……舒服喔。原来你比阿成……插得更爽啊……」我妻子现在给
    我爸爸干爽了，就不顾羞耻地说出浪语。我爸爸因为年龄和刚才的刺激已经像拉满
    弦的弓，随时都会射出，所以更用力的抽插着，小兰也随着他的动作，屁股也上下
    的配合着，使那肉棒每次都深深地插进她那洞穴的深处。
    说回我上班途中才发现有些档遗漏在家裏，于是匆匆赶回家拿那些档。到了家
    门口，我拿出锁匙。「爸，我快要…洩了…快…快……再用力点……再幹深一些…
    啊…啊…我…我…我要死了……」小兰高潮时把我爸爸抱得紧紧，淫汁沾满了两人
    的私处和大腿。这时我爸爸也一阵阵的快感，说：「媳妇……爸爸也…要…要射了
    。」
    小兰惊觉再下去后果会很可怕的，便叫道：「爸爸，別……別射…射在裏面。
    」我爸爸这时也知道不要玩出大头佛，便用手挺起自己的身子，想把肉棒抽出来。
    这时我打开房门，不知情地喊道：「小兰，快把昨晚那份档给我，我今天原来开会
    要用。」我尚未来得及看到沙发上我爸爸和我妻子两条脱得精光的肉虫，已经听到
    我爸爸「啊」地一声，肉棒还沒抽出来就泄了，热乎乎的精液灌进我老婆的洞穴深
    处。
    厅中，我、我娇妻和我爸爸都呆了，时间好像停顿一样，大家的动作都停留不
    动了……
    【二】今晚给你看看我妈妈结婚时的录像带吧
    发生那次事情后，刚好旧屋已经装修好了，我爸爸搬去。我爱妻小兰情绪很低
    落，对我却呵护有加，生怕我恼怒她，和她离婚。说实在的，在她心中还是深深地
    爱着我。相反的，我却仍很镇定的，每天的生活也是照常，继续赶着公司工作，和
    爸爸的来往也很以前相同，我们之间也沒有介蒂。
    事情过了一个月，我公司的工作减轻了许多，我又回復像刚结婚那样，有较多
    的时间和小兰嬉戏。有一天，她突然问我：「老公，那次事情确实是我的错，但是
    你却一点恼怒都沒有，你是不是已经不爱我了」我淡淡地说：「像这种事情我家
    裏也不是第一次发生，今晚给你看看我妈妈结婚时的录像带吧。」她很疑惑地说：
    「结婚录像带有甚么特別，我们也有啊。」
    到了晚上，我和小兰搂着，坐在沙发上，她穿着黑色丝质性感内衣，遮不住她
    那性感的胴体，我只穿条内裤。我们拿起遥控器，打开电视及录像机，这是我爸爸
    和妈妈结婚的录像带，影像已残旧，到底已是多年前的。前面一段是摆喜酒祝酒的
    场面，但过了十分钟，镜头一转，影着一个三十多岁男人坐在我爸爸妈妈现在住的
    旧居的沙发上，只穿着一件内裤。
    「这是谁为甚么突然出现这样的人」小兰很奇怪。我亲吻着她的香肩，说
    ：「后半部份是我爸爸妈妈为了纪念结婚三周年，请一些朋友来庆祝的。那时我爸
    爸和妈妈都才二十出头，好年轻呢。」小兰还想问，但我用手指捂住她的嘴说：「
    你自己看，別再问我，你会明白的。」
    这时我妈妈走那坐在沙发上的男人，然后坐在他的大腿上，那人把他的手放到
    我妈妈的大腿上，并把我妈妈的裙子拉到腰间，露出我妈妈雪白的大腿跟黑色的内
    裤，那粗大的手掌很不规举地在我妈妈的大腿内侧摸着，离我妈妈的方寸之地不到
    几公分。我和妻子都感到心跳正在加速。
    镜头集中在我妈妈的俏丽的脸部，那时候她还很年轻，脸上是充满快乐欢欣的
    表情。萤幕中男人的手在我妈妈的内裤裏面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄
    我妈妈的肉穴。
    「你们在弄甚么弄得那么久还沒入正题」我爸爸的声音，但沒看到他的样子
    ，看来他是那拿摄影机的人。萤幕上那男人说：「对，紫韵，吮吸我的屌吧。」我
    妈妈这时也低下头将男人的肉屌含入嘴中，她的技巧看来很好，男人脸上出现舒服
    的表情。
    看着自己的母亲在那裏正用她鲜红的舌头在一根肉棒上缠来绕去，一双如丝媚
    眼还不时飘向镜头，彷彿看着我，使的我激动起来，小弟弟也紧顶着内裤，似欲沖
    天而出。我将手伸到小兰两腿间，她也看的傻了，两腿间湿漉的程度显示出她的慾
    火跟我一样炽热，我脱下内裤，将她拉到身上，以背位坐姿，我将肉棒送入她的肉
    洞中。「啊」小兰叫了一声，继续看着我一边看着萤幕，一边用粗壮的肉屌缓缓的
    幹着妻子。
    这时我妈妈站起来脱下内裤，然后趴在沙发上，翘起屁股。男人从后面伸出两
    根手指抚弄着她的阴户和插进阴道。我妈妈似乎被玩弄的非常快乐，不停的呻吟着
    ，白圆的屁股不停的左右摆动。她的呻吟声不久就低沈下来，原来是另一个三十多
    岁的男人将肉棒插入她的口中，脸前的男人动手将她的衣服的拉链拉下，将衣服褪
    到腰间，除下乳罩，我妈妈雪白的皮肤和丰满的乳房马上露了出来。男人一边用肉
    屌勐砰她的小嘴，一边用两手用力挤压她的乳房，白色的两团肉球马上在男人手中
    变形。
    她身后的男人这时站起来，从后面将肉棒插入我妈妈的淫屄中，开始作撞击的
    运动，物理中的作用力与反作用力在这时显现出来，身后的男人把她幹向前方，一
    股反作用力使身前的男人将她幹向后方，使她的肉体像是皮球一样的夹在两个男人
    中。
    小兰看得将手伸到自己的阴蒂上不停的揉弄，屁股不停的套弄着我的肉棒，从
    穴内湿热的程度可以知道她看的非常兴奋。她呓语地说：「你妈妈那么年轻已经这
    么淫荡了。」我有些愠怒说：「別这样说我妈妈。」然后报復性的勐往上顶，撞得
    小兰向上一震。她忙道歉说：「啊…好痛…对不起嘛……」
    我们又将注意力回到镜头，我妈妈身前的男人这时躺下，身后的男人自我妈妈
    的骚穴拔出，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的肉棒坐下去，身后的男人将
    鸡巴插到我妈妈的后洞，第三个男人加入，我妈妈身上所有可以插入的洞这时都塞
    着男人的肉具。沒多久，三个男人加快动作，身后的男人拔出肉棒，将白色的精液
    射在她的屁股上，身下的男人则一直朝上勐顶，我妈妈被幹的全身颤抖，两手抓住
    口中的肉棒，不停的搓弄，她脸前的男人也一阵抖动，将阳精射在她的脸上。身下
    的男子一个翻身，将我妈妈压在下面，抽插了数十下，也洩在我妈妈的体内。
    视觉与触觉的结合，我再也把持不住，将精液注入小兰的阴道。我下巴靠在小
    兰的肩上不停的喘息。萤幕上的我妈妈把三人的肉棒轮流舔得一干二净。我们也听
    到我爸爸唿唿的喘气声音，他应该自己也很有快感的。他说：「这次真谢谢你们三
    个，使我们三周年结婚纪念过得更有意义。」萤幕上的第一个男人说：「一场朋友
    ，別说客气话。我们也很高兴，今天真是朋友妻咪走鸡。到你们四周年纪念，我们
    再来！」影带就结束了。
    爱妻伏在我身上，说：「原来你爸爸和妈妈的性生活是这么丰富的，怪不得你
    沒有恼我也沒有恼你爸爸。」我点点头。突然我对她说：「不如你再和爸爸玩一次
    让我看看，那天我回来只看个结尾。」小兰用手捶着我的胸说：「你的脑子真坏，
    我不依，打死你……」我们便在沙发上追逐起来。
    到了星期六晚，我邀请爸爸来我们新屋住一晚，他很高兴地来了，因为他知道
    我会给他一个好消息，他完全清楚我这个遗传他淫猥基因的儿子的性格。果然如他
    所愿，我爱妻小兰穿着整齐的衣服，端坐在床上等他，我则拿着摄影机站在一旁。
    「孺子可教。」爸爸拍拍我的肩膊说。我对他说：「我们也是用结婚的录像带结尾
    那部份来拍。」爸爸说：「嗯，这么才不容易给別人找到，而且先向贤淑庄严的结
    婚仪式后再看这种场面，担保偷看的人流鼻血。」
    很快地我爱妻的衣服都给脱光扔在地上，我爸爸骑在我娇妻身上说：「媳妇，
    喜不喜欢爸爸再来幹你」小兰羞红着脸说：「你明知故问。」话音刚落，爸爸的
    肉棒立即勐力地插进她充满淫汁的小穴裏。
    小兰淫荡地哼叫了起来：「爸爸…媳妇快……给你…幹死……用力些…我真得
    喜……喜欢给爸爸……幹。你们两……两父子都很……厉害…哎哟…幹死我……好
    舒服啊……啊。」
    我爸爸果然经验够，他那高明的调情技巧使的小兰在他身下腿上或跪在那裏的
    不停娇叫亲爹爹、好公公。他那还相当健壮的阳具不停的在她的小屄中出入地抽插
    着。这次不知道是不是小兰觉得拍摄很刺激，竟然给我爸爸幹得不省人事，然后爸
    爸才在她的阴户射入精液。看着老爸的精液从我不省人事老婆的阴道中缓缓流出，
    我竟然有一股完成大业的感觉。
    【三】麻烦你来我家照顾一下肥弟
    当小兰正在厨房裏面煮东西的时候，突然电话铃响了，原来她叔叔荣辉打电话
    给她：「我和婶婶要回乡一星期，麻烦你来我家照顾一下肥弟。」完全沒有商量的
    馀地，好像很应份的事情。
    小兰万分不愿意，我跟她说：「別这样吧，我们结婚前也是他跟你爸爸讲了很
    多好话，你爸爸才答应你嫁给我。」说完帮她收拾一些衣服，还怕她担心我，说：
    「別担心我，我会照顾自己了，早餐就去麦当劳吃了。」小兰嫣然一笑，在我脸上
    吻了一下便搭车去了。
    叔叔和婶婶这次倒走得相当匆忙，昨夜已经搭飞机走了。小兰来到叔叔家的时
    候，只有肥弟一个人在家。当肥弟过来帮小兰开门的时候，他居然只有穿一条子弹
    型内裤，而且他胯下的肉棒居然还是直挺挺地高翘入天，想必方才的他应该是在看
    黄色杂志吧。
    想不到这表弟才刚上高中，胯下的傢伙居然已经巨硕得这个样子。小兰心中不
    禁一荡，那种粗大的肉棒，过去只有和我在成人电影裏面那些成壮的男主角身上才
    看得到，连自己亲丈夫的肉棒也沒有这么大的。现在表弟竟然……还说是个要別人
    照顾的小男孩。
    我爱妻心裏这么一想，心中一热，下体的小穴便渗出淫水来。她说：「你先做
    功课，我去换件衣服，我在家裏不习惯穿这样的套装。」肥弟倒也听话，坐在桌子
    边继续做功课。
    小兰故意沒有房门关好，就脱下衣服。当她脱得只剩下内衣裤的时候，禁不住
    把手指往内裤裏面一摸，下体已经湿得利害，所以手指很容易就插了进去，然后出
    出入入地抚摸着自己的阴核。小兰面前有个镜子，所以她背对着门门仍可以清楚看
    见门口。
    果然不出所料，当小兰在镜子前面搔首弄姿的时候，她已经看到肥弟的身影出
    现在门边，正在偷窥她的一举一动。我这美丽的妻子给这种偷窥刺激得非常兴奋，
    所以故意夸张地抚弄自己的胸脯和下体。
    这时候表弟忍不住推开房门进来，小兰连忙地抓起旁边的衣服，遮掩自己的身
    体，说：「表弟，表姐在换衣服，你怎样能这样进来」她的这种举动更加刺激男
    性的兽慾，肥弟过来拉开她的双手，说：「表姐，你沒关门，不是我故意进来的。
    」
    他说完就把小兰推倒在床上，并且很快地脱下自己的裤子，将他胯下那条早已
    勃起的粗大肉棒塞入我爱妻的小穴裏面，并且熟练地抽送起来。小兰很讶异他动作
    的熟练，但是却很快地就沈醉在他的姦淫之下，他一边抽送着肉棒，一边玩弄着她
    那对丰满白皙的乳房。
    「喔！真好，年轻人真粗暴狂野！这种滋味老公也给不了。」小兰心裏想着，
    身体再度全然投入性爱的快感当中。或许肥弟已经憋了很久，所以当他抽送不过七
    八十下后，就已经将他的精液勐烈地射入我爱妻的体内，她盡情地呻吟起来，享受
    精液射入体内的那种快感！
    肥弟射出之后，趴在小兰的身上，依然依依不捨地玩弄着她的乳房，而且他还
    捨不得将肉棒从小兰的小穴裏面抽出来。小兰看着他，他笑着说「表姐，妳的小穴
    好棒喔！玩起来真的是很爽！」
    不一会儿，小兰感觉到表弟方才因为射精而软化的鸡巴再度地硬了起来，问：
    「坏肥弟，你这么快就再想要」肥弟点点头说：「这次我想表姐你趴在床上，像
    母狗那样给我从后面幹。」我爱妻说：「嗯，只要你喜欢，表姐再给你幹几次都可
    以，死也愿意。」
    肥弟听到这个平时漂亮端庄的表姐也用这样下流淫贱的话语回答他，高兴地将
    她搂抱起来，然后让她翻身趴在床上。小兰故意地像一条春情勃发的淫贱母狗，摇
    晃着屁股，然后呻吟着说：「好哥哥……大鸡巴……快点来幹人家嘛！让小屄妹可
    以好好地享受大鸡巴哥哥的姦淫！」
    肥弟迫不及待地将肉棒插入小兰的骚穴裏面，然后就像是充满了动力的火车般
    晃动起来，他的充沛体力使她兴奋到了极点，他足足地这样抽送了近千下，我爱妻
    都已经高潮了两次，而他彷彿永无休止的抽送着，使她几乎晕死过去！
    接着他将小兰放倒在床上，然后将她的右腿举起，以它为支柱，继续抽送弄她
    的小穴，她这时候几乎无力挣扎或者是呻吟，唯有任凭他来姦淫，他又继续抽送了
    七八百下之后，才再度射出。然后两人相拥入眠。
    【四】我看见她的洞口缓缓地流出了他的精液
    我很少喝酒，娇妻当然也不会喝酒。但有一次我在公司做错了事，本来神不知
    鬼不觉，怎知上司却知道了，怪罪我。我受不了便和下属小积去喝闷酒。小积这人
    平时几乎是我的宿敌，在我失意的时候还假惺惺地陪我喝酒，弄得我有五分醉意，
    然后送我回家。回到家中，我还要喝酒，小积趁机叫我妻子小兰一起喝，结果弄得
    我们都有几分醉。
    随着酒精在体内的发酵，我发现我老婆的眼神开始泛起春意，我注意到当她在
    看小积时的眼神彷彿有一股浓得化不开的慾念，而我在酒意的氾漤下，我开始无法
    控制自己，压抑在我心裏那股莫名念头突然一下子蹦跳出来：「我做了错事，要惩
    罚一下自己。把自己的老婆给这宿敌坏蛋幹吧。」
    当我叫小积附耳过来时，我轻声的跟他说：「今天晚上想不想和我老婆上床
    」小积霎时一脸惊讶！其实他心裏早就对我这漂亮的老婆怀有不轨之意，还煞有介
    事地说：「不要开玩笑！」
    虽然口中这么说，却站起身来，把我那八分醉意的老婆抱起来，按在床上，整
    个人压在她身上，先是一阵热吻后，急切的把她脱成只剩奶罩和三角裤，然后从脖
    子沿着胸前、乳沟滑吻到腹下肚脐，我老婆抖动腰身。小积慢慢拉掉她的胸衣看见
    了她绷紧跳脱的乳房，她把头撇开羞着脸，他抓握她有弹性的乳房揉捏着，小积继
    续吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的
    欲望正交替着。
    小积舔上她暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位，她闭着眼有点扭捏，他
    弹握起她的乳房，手按抚着腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下私处，小积慢慢
    拉下她的三角裤，杂乱的阴毛分佈在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微
    显出来。那裏的肌肤摸起来比较细緻，嫩嫩的。他抓紧她的腰，去抚摸她丰满曲缐
    的臀部。
    小积掏出浊黑勃起的肉棒在小兰杂乱的臀间阴毛上摩擦，他把手摸进两腿内间
    ，手沾到一阵湿热。她感到他的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。小积挺着
    阴茎对着她的两腿间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。小积吻上她的唇，舌头对舌头
    的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，小积把她的腿缠绕在腰上，手指于是就拨开
    她的两阴片间，摸抚着她的阴肉。手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的阴唇
    肉上皱摺抖动像是在唿吸似的，她微微张开嘴，眼神呆滞地让他手指的动作在她变
    成淫荡的神秘地方游移。突出的阴蒂受到刺激而变硬，手指滑触着她复杂的阴下构
    造，她兴奋的反映加快了他的动作，他爱抚她结实的屁股和大腿。
    小积的肉棒已经膨胀得抖动，他拉着我娇妻长长的秀髮，把她的头按在肉棒前
    。肉棒一股脑就塞进她的嘴裏。整根的沒入，那一根直抽插着她的嘴，她用舌头含
    舔着这个直硬弹性的肉物，她脸上散乱的头髮披着，小积亢奋地看见她在吸吮他下
    面的那根。从龟头舔到阴茎根，再抓弄着阴囊，沒想到我的老婆会跪在他老公眼前
    吹別的男人的喇叭。而且如此赤裸裸地在眼前！几次的吸吮使小积快要发狂了，下
    半身的搔痒使他差些控制不住，真想要赶紧把肉棒送进她的阴部享受结合的快感。
    「转过身来背着我！」小积命令着我这娇美的太太。她倚站在墙壁边弯下了腰，浑
    圆的屁股翘对着小积，这个羞耻的姿势竟然在我眼前呈现，小积按着她的屁股抓紧
    了腰，分开她的大腿，一手抓着挺直的肉棒碰触阴部肉缝，肉棒对准了肉洞，向前
    的一挤，插进了紧密的阴道中。
    「嗯哼……」小兰兴奋地呻吟起来，她的肉洞包紧了小积热热的阴茎。他急着
    想要抽动让她发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，她仰着头喉咙哽噎着，胸脯的振
    动和腰臀的摆动，噗吱噗吱的挺着屁股配合小积的动作，忽深忽浅的抽插动作加上
    她平时难见到的舒爽表情，他很用心地扭着屁股，转着那一根想要更深入地被肉膜
    拉到洞内，加强运动。她阴道受到背后体位直接的冲击，丰满屁股的摇晃夹着男人
    的那根扑吱扑吱的进出，乳房被小积用手包握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡
    的景色啊！
    小积的肉棒在小兰的蜜洞内乱钻摩擦，她紧闭着唇、时而眼神像似无助地望着
    坐在旁边的我，小积腰力的摇摆加强了，小积努力的幹着。那根硬挺的阴茎地用力
    幹着我老婆的阴部。我老婆感受到了快感，但很害羞自己的男人就在旁边。而在体
    内进进出出给她快感竟然是別的男人阴茎。
    小积趴在我老婆柔软的背上加强抽插的速度，我老婆的洞内开始渐流出密汁到
    大腿边。面对男人的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋
    了。交缠了很久，小积突然停止了动作，插出了满含着淫水的阴茎。
    「妳在上面吧！」小积又再命令道。他在心底裏一定想要报復这和他作对的上
    司，所以现在就像玩妓女一样唿喝着我太太。女人在上面是很害羞的，这样的体位
    就会改变成女人主动。但对我老婆而言是很刺激的，我老婆迟疑了一会儿，动作缓
    慢地两脚跨过他的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的肉唇，蹲着身子预备
    把臀部接近他的大腿上。对准了位置屁股坐了下去。
    「嗯……」小兰又发出呻吟声。一个让人血脉喷张的画面，我老婆全身赤裸的
    骑在一个男人身上。我老婆两手撑在小积的肩上，摇摆着屁股噗嗤地上下套弄男人
    的性器，胸部在他的眼前晃呀晃。小积还不时的用手去抓那两粒奶子！我老婆撇过
    羞红的脸，长髮因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸脯接受男人的冲击。哼哼哼地
    套动肉感的臀部来表示她的淫荡。小积现在在下面已经无憾，他更努力的向上顶，
    从下面看大胸脯的晃动更是刺激。
    在扑嗤扑嗤的声响中，小积已经沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快
    使小兰的理智迷昏了。小积抬起身来，抱着我老婆做起正常体位。小积加速地抽插
    着她的阴部，手一直摸她的丰满屁股、大腿，把她的一只腿放在肩上进行刺激一些
    的交合动作。我老婆的阴肉这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动使得小积感受到她
    要洩了身。
    「小积！啊…啊……啊……亲哥哥…快快……再用力……幹我…我的好老公…
    幹我……啊……射我…」我老婆已达到高潮唿叫着，小积抱紧了她，腰身贴紧耻部
    咻咻咻地把精液射到我老婆蜜洞内。
    小积摊在我老婆的身上，激情的馀韵使两个人的胸口是一直在震盪着的。他疲
    惫的抽出阴茎，摊躺在一旁喘息着。我老婆两腿张得开开的，我只见一股白稠的精
    液缓缓从我老婆的两片泛红的阴唇之间流出来，那是小积幹我老婆射出的精液。
    「经理，你老婆真不错，又鲜嫩又淫荡。」小积穿好衣服，拍拍我的肩说：「
    下次喝酒再找我。」临走之前还回头对我说：「这次你在公司做的错事，是我告诉
    总经理的，哈哈。」
    【五】別哭啦！好好地伺候我们几个兄弟
    小兰今天心情特別愉快，今天第一个结婚纪念日，她手裏抱着我早上送往她公
    司的鲜花，回到家中。她一打开门，看见家裏相当凌乱，顿时心中一颤，刚踏入门
    口，就被人从后面抱着摀住嘴巴，然后房门依然被人关上。
    这时候她看见有个人拿把明晃晃的开山刀来到她的面前，狞笑说：「兄弟们，
    这小妮子长得不赖嘛！我们来个人财两得吧！」这时候小兰用力挣开将那只摀住嘴
    巴的手，说道：「你们要怎样都可以，只要不杀我就可以了。」
    拿刀子的人见到小兰这样说，就要抓她的人放开她，小兰被放开之后，果然都
    沒有叫，只是站着哭泣。这时候拿刀子的人说：「喂，別哭啦！要好好地伺候我们
    几个兄弟，只要伺候的好，饶你一命！」
    小兰看看四周，总共有五个人，她很害怕地说：「服侍你们五个人」那个拿
    刀子的人说：「对！我先来，接下来大家轮奸你！」接着他就要小兰脱光衣服，她
    丝毫不敢反抗，就脱去全身衣服。然后，他就要小兰趴在地上，他从后面将他的肉
    棒插入小兰的穴裏。
    「妈的……想不到妳的小穴这样紧……夹得我好爽啊……哈哈哈……兄弟们…
    …我们今天可算是遇上了好货色啊……呵呵呵。」那拿刀子的人高兴地叫着。这时
    候另外一个人就来到小兰面前，要她含住他的肉棒，她就这样地被人前后夹攻。由
    于嘴裏还含弄着一根肉棒，所以她只能发出：「唔唔」的声音。当老大将精液射入
    小兰体内深处后，他就抽出肉棒走开。
    另外一个人躺在地上，要小兰自己坐上来套弄，小兰套弄一会之后，发现有另
    外一根肉棒也要插入小穴裏面，她想尖叫，但是这时候口裏的肉棒射出浓浓的精液
    ，并且命令她吞下去。她感觉到两根肉棒在体内出入，她开始觉得会爽，并且开始
    发浪。
    「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……啊啊啊」我爱妻呻吟了起来。老大听到小兰
    开始发浪，就笑说：「这小妮子开始浪起来了，兄弟们加把劲，让她知道我们的厉
    害。」说完那些男人便发劲地幹着我妻子。
    小兰感觉到两根肉棒差不多同时在她体内射出磙热的精液，她整个人几乎要昏
    了过去。这时，她趴在地上，只有臀部高高地耸起，小穴因为被人连续姦淫后，露
    出淫糜的亮光，并且还会一张一合的动。
    这时候又有肉棒插入，她继续承受她们的姦淫蹂躏，并且她看见带头的人拿出
    一根她老公以前带过的套子，套在他的肉棒上，这使得他的肉棒尖端看起来像海胆
    一样，后面则是如同长满绒毛的怪物。小兰全身因为有不好的预感而抖动起来，老
    大要正在玩弄他小穴的人躺在旁边，小兰再将肉棒由上而下的套入自己的穴裏，然
    后她就被人紧紧地压住，她的奶子被躺在下面的人用力地搓揉而变形。果然，那根
    可怕的肉棒在她小穴裏面来回几下之后，原本裏面的肉棒就已经射出磙热的精液。
    小兰的全身因为兴奋而抖动，她终于在一阵快速而剧烈的颤动后趴在地上。
    这时候几个人放开她，然后老大抱着她，把蒙在头上的套件拿掉，其实那个人
    是我，我想在结婚纪念日的时候送给她一份特別的礼物，所以邀请了几个老朋友玩
    轮奸的游戏。
    我温柔地对她说：「老婆，爽不爽啊」我这娇妻才无力地睁开眼睛，笑着说
    ：「喔！老公，谢谢你的礼物。不过你要早一些通知我，刚才吓了我一跳，怕真的
    有劫匪进来，把我杀了怎么办。」我搂着她说：「不会的，真的劫匪看到你这么漂
    亮也是强姦了事。」
    小兰娇嗔地捶着我说：「你好坏，整天都想让我这个新婚妻子给別人强姦，还
    找来这么多人轮奸我，你不心痛的吗」我故意说：「心痛，心痛极了，下次我不
    敢玩了。」小兰嘴吧贴近我耳边，轻声说：「不过我还是很高兴，记得明年我们结
    婚纪念日还要喔。」我戏弄她说：「像这次的人数够不够还是要再多几个」娇
    妻诈娇起来，把我的肩狠狠地咬了一口。
    【六】爸爸，让我吮一下你那大鸡巴好不好
    这几天刚好是復活节的连续公众假期，我和妻子早上刚醒，又是连番大战，我
    把她得欲仙欲死。小兰有个很优秀的优点，就是平时很端庄可爱，但到床上这回事
    又很淫荡开朗，有时真得很难把这两种模样联想在一起。
    完事后，我半躺在床上，她裸着身子伏在我的胸膛上。我突然问：「兰，记得
    我们第一次是在你家裏发生，但你又沒有落红，你那时候告诉我，你处女膜可能是
    在骑单车的时候破开的。我总是觉得你第一次一定是给了其他的男人。我们结婚那
    么久了，你不妨讲出来吧。」
    她抬头看看我，说：「好，我讲出来，但是你可不能恼我，和我离婚。我真得
    很爱你，你不要我，我会很惨的。」我搂住她说：「你也不是不知道，我这人就是
    喜欢你给別人的。」她于是缓缓说出她的第一次：
    
    那年我才十五岁，我爸爸妈妈很年轻，所以到了大白天也会在睡房裏搞起来，
    我们家裏的隔音不太好。有个星期天，我睡迟一些，又听见爸爸房裏传来「嗯…嗯
    …啊…啊…嗯…好…真好…嗯…嗯…」的呻吟声。
    我那时已经发育了，听着从隔壁传来的声音，不自觉地也开始有些心痒难耐，
    便把自己的衣服脱光，然后闭上眼睛倾听隔壁的淫荡言语，然后自己幻想着有个男
    人正如同爸爸在姦淫妈妈那般的玩弄着我。我自己用手指轻轻地抚弄着自己的小穴
    ，而且探寻着哪里才是我的敏感地带，而我另外一只手则是玩弄着自己那对相当自
    豪的奶子！渐渐地我自己也感觉有些爽快…
    在妈妈发出一声高亢的叫声之后，隔壁变成沈默，这是相当正常地的一种结果
    ，她们通常都是要玩到这样的结果才会罢手。这时候我的手指已经整根沒入了我的
    小穴裏面，虽然我还不敢太用力，但是这样我已经感觉到很爽很爽了！听到隔壁已
    经恢復平静之后，我也把手指抽出来，然后把衣服穿好。这时候我还躺在床上，透
    过窗户看着外面的蓝天，整个人呆呆地躺着。这时候听到妈妈似乎已经穿好衣服要
    出去了，吩咐老爸记得中午要带我出去吃饭。然后就听到妈妈又赶着出去跟牌友打
    牌。
    我那时候已经很淫荡了，我突然想到，老爸刚刚好像还沒有发射，那我不是可
    以…去勾引他！想到这裏，我全身因兴奋而抖动起来，我这时候就走出房间，然
    后故意装成有点不舒服的样子，然后爸爸看到之后，很关心地过来要我躺回床上去
    。
    我乖乖地躺回床上之后，故意发出呻吟，让他坐到我的身边，然后我抓住他的
    手说我的胸口有点闷闷的，要他帮我按摩。爸爸有些尴尬地帮我轻轻搓揉，果然被
    男人搓揉的感觉比较棒，虽然有些疼，但是那种感觉跟自己搓揉是完全不一样的，
    这时候我的呻吟愈来愈厉害，但却不是因为不舒服，反而是太舒服了而开始呻吟：
    「嗯…嗯…啊…啊……啊……」
    爸爸看到我呻吟得更厉害，以为我还是很不舒服，所以更加卖力地帮我按摩，
    很自然地我全身开始扭动，这时候爸爸似乎发现了我的样子不像是不舒服，所以他
    就停下他的动作，这时候我有些虚脱地躺在床上。
    他看看我，有些邪邪地笑，问我：「乖女儿，还有哪里不舒服啊」然后他那
    粗大的手掌就主动地将我的衣服揭开，然后在我的小腹上面轻轻地搓揉，由于我这
    时候除了内衣裤之外就只有罩着一件宽大的Ｔ－Ｓｈｉｒｔ，所以他当把我衣服揭
    开之后，我下半身等于就只剩下内裤的遮掩而已。
    当他看到我下半身的穿着之后，我发现他裤裆之间渐渐地陇起，我知道他对我
    的肉体产生了情慾上面的反应，这正是我想要的，所以很自然地我根本沒有挣扎的
    念头！他的手掌更直接地伸到我的三角神秘地带，隔着内裤轻轻地抚弄着我，我的
    双腿微微地分开，好让他可以随意地抚摸着我。
    这时候他的手指挑开我的内裤裆，然后将中指伸入我的小穴裏面，这时候我才
    感觉到爸爸手指技巧有多好。我半闭着眼睛呻吟起来：「嗯…嗯…嗯…嗯…啊…爸
    爸…你好…厉害喔…让人家好爽喔…嗯…嗯…嗯…嗯……」
    我爸爸将中指更深地插进我的小穴中，说：「好女儿…妳可跟妳妈妈一个样…
    到了床上就是个小骚货！不过我喜欢！哈哈哈哈。」我红着脸，说：「爸爸，让…
    人家…吸吮一下…你那条大鸡巴…好不好……」
    爸爸听到我这样讲，马上起身把全身的衣服都脱得精光，也把我剥成一条赤裸
    裸的小肉虫，然后就把他那根巨型的肉棒塞进我的小嘴裏。我「嗯嗯嗯」地呻吟着
    ，因为他那粗大鸡巴在我的口裏，所以我只能发出「嗯」的声音，但是爸爸似乎非
    常喜欢这样的方式，不停用手指逗弄我的小穴。
    当我被爸爸逗弄到达一次高潮之后，他终于把我放开，这时候的我四肢软，根
    本沒有办法移动，只好躺在床上，爸爸看到我这样，怜爱地躺在我的身边，看着我
    ，我软弱无力地看着他，说：「爸爸，你想不想亲女儿，我很想给你幹啊。」
    爸爸有些惊讶地看着我，然后醒觉后高兴地将我翻转过来，然后让我趴在床上
    ，他那硕大的身躯压在我的身上，让我几乎沒有办法挣扎，但是我好喜欢这样的感
    觉，似乎就是被人…强暴！
    当他巨大的肉棒抵在我的穴口，我说：「爸爸，请你粗暴地玩我，我，我是你
    的亲女儿，你幹死我吧。」我口中不断说出淫秽的句子，这些都是我听爸爸妈妈在
    房裏翻天覆地时说的。「快…爸爸…快把你粗大的鸡巴……插你女儿的……小穴吧
    。」
    爸爸也依照我的要求，将他粗大的肉棒以一杆到底的方式直接入我的小穴裏面
    ，然后粗野地抽送起来，而他的双手紧抓住我的丰臀，好让他可以顺利地抽送。他
    也开始说出粗野的话：「喔…好女儿…妳的处女穴可真他妈的紧…夹得老爸好爽…
    喔…我要好好地…用力地…让妳成为一个真正的女人…好……」「喔…喔…好疼…
    爸爸…你弄得人家好疼…喔…喔…不要停…我要你…用力地…喔…喔…呜…呜…喔
    …喔…呜…呜……」我实在是被那种彷彿要撕裂般的感觉给带入了地狱，但是粗大
    肉棒在穴裏抽送的感觉却是沒有办法让我抗拒。
    虽然我还沒有办法感受到那种舒服的感觉，但我嘴裏仍叫着：「爸爸……我爱
    你…亲爸爸…继续玩…玩弄我……幹你的…亲女儿。」爸爸也依照我的要求勐力地
    在我穴裏抽送。终于，爸爸在我的穴裏射出他的精液，这时候我感觉到一股热腾腾
    的液体沖入我的体内，而我整个人就晕了过去！
    
    「原来你第一次是你爸爸幹你的。」我听完之后，用手抚摸着爱妻的长髮，「
    你还真淫荡。」小兰的脸仍红红的，她讲得的确很详细，所以我们又激起另一次的
    激情。她说：「自从那次之后，虽然我仍很想给男人幹，但我开始担心自己变成淫
    妇后，嫁不出去。沒想到你倒要了我。」
    我翻身把她骑在腿下，说：「现在我不但要你，而且还要幹你。」我们便又在
    床上翻风覆两起来。她娇叫着：「亲老公……幹深点……」我笑着对她说：「不如
    你別叫……叫我老公……叫我爸爸，我想……听到…你给你亲爸爸…奸的时候的…
    …淫样。」娇妻顺从我，叫了起来：「爸爸……我爱你…亲爸爸…继续玩…玩弄我
    ……幹你的…亲女儿……爸爸…你不要停…我要你…用力地幹我……」那天早上我
    们就这样一直玩到中午，差点弄得我精盡人亡。
    【七】农夫用自己的阳具作锄头，不停地锄向小兰那块小地内
    六月天，天气开始热了，我心裏想，这是郊游的好时节，而且我还想和小兰打
    一次野战，因为虽然我们试过很多种玩法，但都在家裏，于是趁着端午节，我开着
    车子，把爱妻小兰载在元朗一处僻静的山路，选择一处草木多的地方，准备打一次
    野战。
    小兰担心地说：「老公，在这裏会不会给人发现」我哈哈笑说：「不会的，
    这裏有这么多草，况且如果给人发现了，看到你全身光熘熘的，可不是更刺激」
    说完不理她的反应，就抱着她亲吻起来。
    我的两只魔手开始在她的身上敏感的乳房攻击了，一边用力地抱着她，一边用
    手拉开她的衣服和胸罩，使她的乳房暴露出来，我就在乳头上吸吮着。我的手忍不
    住迫不急待的把她的裙子撩了起来。
    爱妻今天特地穿着一件半透明的三角裤，阴部若隐若现地出现在我面前。我把
    身子稍微伏下，把小兰的椅于调整好了，就来调整自己的椅背子。然后把她的上衣
    拉开来，一吸一吮地，戏弄小兰的乳房。爱妻在不知不觉把手抱住我的头，一手抚
    摸着我的脸在爱惜，抚弄他，使得我淫慾大发，用舌头在乳头上舔着。
    娇妻给我舔得全身骚痒，混身不自在，她颤声对我说：「我……老公…你…你
    怎么还不动手呀」我于是用手把三角裤的一边扒开，使阴户斜露在三角裤的外面，
    爱妻的性慾被我撩得一发不可收拾，她开始骚动了，身子就像中邪一样，全身颤抖
    不已。
    我也把自己的皮带解开，拉键拉下，全身的衣服在几分钟之内，说得精精光光
    的，丝亳不挂地赤身裸露在妻子的面前。我把身体压向她，她也主动地把双脚打开
    ，闭上双眼，静静地躺在椅子上，任由我更进一步地压下，更主动用手去握着我的
    阳具。
    肉棒的热力散发从小兰的掌手传至她的心脏，虽然我们已经结婚一年多，做爱
    也有很多次，但这次来到这荒野，使她感到很刺激，心跳加促，肉洞渗出淫水。两
    颗乳头被我又啜又搓，茁壮硬突，变得更加敏感，我舐扫了她的乳头几下，妻子就
    呵呵连声呻吟，媚态毕露。她双眼瞇成一缐，想引棒入洞。
    我将她的小腿放在肩膊上，龟头对准她湿淋淋的阴户，挺一挺腰，滋一声便钻
    她的桃源洞。我的身体往下一沈，大肉棒全沒入小兰体内，只留两颗春囊在洞外，
    粗大的肉棒长驱直入，龟头顶到老婆的花芯。
    小兰的阴道本来已经很紧窄，加上我粗大的阳具一撑，令她有胀爆欲裂的感觉
    ，沒有丝亳的空隙，紧紧包住我的大阳具。我开始一下一下抽送，每一下都顶到她
    的花芯。小兰乐得摇头摆脑，扭动腰肢，拼命挺高臀部迎合我抽送冲击。她被我的
    大阳具抽了四五十下，她浪叫得越来越疯狂。「啊…噢…死…啦…老公…你真利害
    …　插…死…我啦…大…力…插…爆我…喔…」
    我肉棒撞击她的阴户，发出拍拍作晌，他的唿吸声也渐渐变得低沈，额角冒出
    汗珠。同样小兰也浑身发烫，两只大奶也渗出汗水，鼻尖浮现点点水珠。我狂抽勐
    插了百多下，小兰渐入佳境，如痴如醉。「呀…我…不行…啦…老公…快…快…我
    …顶…不住…啦…啊…噢…」小兰的头向前摆，咀巴张大，状甚痛苦，她已进入高
    潮的境界。我加怏抽插的速度，磨擦她的阴核。娇妻终于支持不住，全面崩溃，抽
    插几下，脸容扭曲，阴道一下一下抽紧，洩出了阴精。
    我的龟头被太太洩出的阴精浇得浑身舒畅，他无须保留，可以倾全力一放到底
    。反正娇妻享受到高潮滋味，我多推送二三十下也无以为继，腰嵴酸麻，阳具抖动
    抽插几下，喷出白浆。娇妻立即转过身来，爬到我的腰间，快速地将我如同火山爆
    发的龟头紧紧含着，让浓浓的精液，透过口腔，慢慢流过喉咙。
    虽然已不是第一次，但我见着爱妻吞食自己的精液，不但在官能上觉得痛快，
    心理上亦有说不出的满足感。这个时候，车厢内传来的滴嗒声音，小雨点开始落下
    ，我们这对年轻夫妻两条肉虫相拥在车厢内，此情此境，实在浪漫得很。
    正当我们玩得很快活的时候，突然发觉有一对沽满泥泞的皮靴站到车前，我们
    抬头一望，原来是一个身裁极度魁悟的农夫。他满面浓须，托着泥铲。我正想解释
    的时候，对方经已用泥铲当头一拍，我整个人立时倒下。
    小兰吓得不知所惜，对方一只鹰爪般的手掌，经已将小兰捉住，说：「你们这
    对狗男女，竟然敢在我的农场做这种事」对方也不听小兰解释，便将我娇妻小兰拉
    出车外，推倒在草地上。
    那农夫开始解松自己的裤带，小兰一看便知对方意图，立即想爬起来逃命，但
    因为刚才我们做了爱，无力站起来逃走，这时候农夫解开裤链后露出来的阳具已经
    来到小兰面前，这条阳具不但硬，更加体碛惊人，露出裤外的阳具差不多一尺，内
    藏袂裏的还有，而且又粗又圆，单是龟头部份已有一个桌球般大，包围着阴茎部份
    的地方，还有像树藤般粗的血管。
    我妻子小兰看见，经已由心中怕出来，但对方向前一伸，便将龟头塞到她咀边
    。她不肯就范，对方粗鲁地拉着小兰头髮。「靓女，你给我舐，否则我便打死妳。
    」小兰迫于无奈，惟有张开咀巴，但樱桃小咀，如何吞得下这条庞然巨物，单是龟
    头几乎已塞爆她的咀。可是对方沒有理会，将阳具硬向她的口内塞进去。还未到一
    半，经已顶到她的喉咙。
    小兰眼泪直流，但对方却开始抽送，而且不住加剧。她就像被人用大肉肠插入
    胄一般辛苦，过了不久，对方开始有所需要，将她两腿大字型拉开，然后挺起巨大
    无比的阳具，向着她的蜜洞插去。男人的阳具实在大得可怕，插入去的一剎那，简
    直比一条大萝白更加壮大。
    小兰知道反抗也沒有用，于是尽量将自己的阴户张开，尽量将对方的庞然巨物
    容入体内。农夫见她开始肯合作，面上露出净狞笑容，说：「妳肯合作，我会给妳
    最大的满足，这半年我独自在这偏僻的鬼地方，小弟弟很久沒有尝过女人的嫩肉，
    积存精力，够妳乐上三日三夜。」
    说实话，男人的巨物一经进入，那种充实感实在是小兰前所未遇过的，单是一
    半，龟头部份经已撞到她的花芯，再进又痛又刺激的感觉，令她不住放声呻吟。农
    夫开始抽送巨大阳具，或者他亦明白自己的东西实在太大，这漂亮娇滴滴的少女可
    以容纳大截，已经十分不错，于是沒有全部插入。但每一下抽起，都顶盡小兰阴户
    深处，几乎直达子宫。
    小兰尖叫中，陷入难以形容的兴奋的状态。农夫的抽送不住加剧，她被充寒得
    连声也叫不出来，脑海被每一次的沖插，刺激得完全空白。小兰有时低头，见到对
    方又长又粗的阳具，像地盘打桩工程般，一下又一下地重重打入自己下体。她当然
    看不到自己那两片阴唇，经已被农夫的巨物侪得两边翻开，不似唇型。但从对方抽
    出来时，满条巨物都沾满晶莹的爱液，看来自己还可以支持，到这刻她才感到，庞
    然巨物虽然看下去十分恐怖，但用到的时候，却十分实际。而且自己的吞吐量，亦
    比自已估计大。
    这时小兰由痛苦转为享受，农夫见到，更加兴奋，粗大如小孩手臂的阳具，抽
    送得更是急促。农夫突然用手一翻，小兰娇小的身形，立即变成面向草地。肥美浑
    圆的屁股，立时向上翘起，农夫大唿一声，整根巨物，完全插入她体内。小兰尖叫
    声中不住唿气，农夫将她两条腿绕着自已强壮的腰，竟然站起来。小兰身裁比农夫
    短了半截，立时下半身悬空，双手按着草地，农夫像锄地一般，用自己的阳具作锄
    头，不住锄向小兰那块满溢春风的小地内。
    血液倒流，加上花芯被冲破，小兰就像迷失理性一般，又叫又喊，只晓得不住
    扭动纤腰，迎合农夫巨大阳具的抽送。农夫大声地笑道：「原来你这靓女，也是个
    淫荡的女人，老子就先让妳吃过够。」
    农夫差不多到达高潮的时候，将小兰推开，一手将她的头拉到自己的胯下。巨
    大的阳具正在极度奋亢，一推便进入樱桃小咀。她这时不但沒有反抗，两只手竟自
    紧握那条粗大阳具，不住用舌头舐着口内的龟头。农夫全身一震，大量浓腥的精液
    ，如同缺堤般激射而出。小兰虽然不住吞食，仍有无数浓精自她的两边咀角溢出，
    差不多二十秒钟的时间，农夫的精液才告射完。这时的小兰经已筋疲力盡地倒在软
    草上，不住喘气呻吟，但舌头却不断舐那些留在咀角的浓精，似乎对这种又浓又腥
    的东酉，吃出瘾来。
    正当农夫在享受我老婆的时候，我已经醒来，拿起铁铲，打农夫的头，农夫一
    下子昏倒了，我于是拖着爱妻的手，把她抱上车子，立即飞车离开。这一次，我这
    美丽的娇妻经过那农夫的一轮摧残，要到医院休息几天，原来那农夫真是太利害了
    ，把我老婆的蜜洞干裂了，要连几针才能康復，害我要整个月沒法和太太做爱。
    到了暑假有一天，小兰对我说：「老公，我们好像很久沒出去郊游了。」我笑
    笑说：「这次要去哪里」她娇嗔地说：「这次我们去我们的乡下。」我不明白问
    ：「为甚么那裏很闷的，又髒又臭，沒甚么好玩。」她红着脸低下头说：「但是
    那裏有很多农民。」
    －－－＜完＞－－－