
      妈妈今年３８岁，在一所中学任语文老师。在众人看来，妈妈就是那种标准的贤妻良母，温柔贤淑，讲话总是轻声轻气，从沒跟什么人红过脸，盡管在学校里妈妈也有为人师者严厉的一面，可她给予学生更多的是关心，是爱。自从爸爸两年前因车祸去世后，妈妈更是一心扑在了工作上。
      不知从什么时候起我对妈妈的感情不再仅仅只是儿子对母亲的依恋，还有些难以名状的东西在里面。接触海岸缐一段时间后，我知道了，那是单纯的男女之间的爱慕，是男人对女人的渴望。这就不难解释当妈妈在我面前穿着吊带睡衣时我那游移的目光在寻找什么；当妈妈洗澡时，在门外偷窥的我又在紧张激动些什么。
      对妈妈有了这样的感情让我有些惶恐，我深知乱伦是为人所不齿的，我该怎么办，网络是寻求答案的捷径。录像、文字所有相关的东西我都会找来，就存放在家里我和妈妈共用的那台电脑上。渐渐我也知道并非是我一人才有这种困惑，至少在海岸缐就有许多和我同病相怜的朋友。
      将这份感情埋藏还是向妈妈表白要知道妈妈可是传统的女性，別说是自己的儿子，就是跟其他的男人交往她也会觉得对不起爸爸，所以两年来，帮妈妈撮合的不少，可都被妈妈一一回绝了。乱伦这可怕的罪名，妈妈怎么可能接受。
      有人会说霸王硬上弓啊，要不迷奸也行。朋友，那是你的妈妈，你知道强奸对一个女人会有多大的伤害吗在激烈反抗的情况下，强行插入性交的结果，八成会造成女性阴道撕裂；这只是肉体上的伤害，在心灵的创伤就更难以愈合了，如果这个男人还是唯一的亲人——自己的儿子，我不能想象妈妈能经受这样的打击。
      我要让妈妈重新认识我，不仅是她的儿子，更是她可以信赖的男人！
      对，先要引起妈妈的注意，从决定那天起我就开始行动了。先向好友借来了健身器材，从此每天晚上有意在妈妈面前暴露健壮的身材，１７岁的我，１８１ｃｍ，８０ｋｇ，已经是一个壮实的小伙儿，上身赤膊下身紧身短裤，可妈妈好像根本沒有反应，只是叫我注意別累着。
      不行，问题出在认识上，妈妈根本不可能对我有想法啊。我要让妈妈思想上有所沖击才对。以往我浏览完海岸缐后怕妈妈发现，都会清理歷史纪录和ｔｅｍｐ文件，现在我要故意让妈妈看到……
      果然有了反应。一天晚饭后妈妈对我说：“小辉，妈妈有事想跟你谈谈。”这是妈妈一贯的谈天式的教育方式。
      “小辉，昨天我在电脑里看到了你看的一些网站，我觉得内容很不健康，不适合你看”
      我抬起头，直视着妈妈，“我不觉得为了满足人原始的欲望是不健康。”
      看得出，妈妈吓了一跳，这番听起来像问题少年的话竟出自自己一向品学兼优的儿子。窘迫过后妈妈又恢復了从容：“是啊，小辉你长大了，可是你不能学坏啊，看看这里都是什么内容吧，强暴，通奸，乱伦，这能是健康吗”
      “我不觉得乱伦怎么不健康，如果彼此真心相爱的话。”
      “闭嘴，你在乱讲什么啊，小辉！”妈妈对这些话毫无心理准备，不知道该怎么回答，“这是违背做人的起码道德的，总之以后不许再上这些乱七八糟的网站！”
      我仍旧盯着妈妈，以无声作为我的抗议。
      那之后很长一段时间我跟妈妈都不怎么说话，妈妈是?尬，因为那次谈话后我不但沒有听话，反而更加肆无忌惮，经常故意留着一些乱文的页面不关让妈妈看，从外面买来的什么母子相奸的光碟也堂而皇之的放在桌上。妈妈看我的目光越来越忧郁，仿佛在说：“小辉啊，你真让妈妈失望。”
      我只能在心里回答：“不，妈妈，我要让你重新得到幸福。”
      不知不觉，情人节到了，以前从来沒觉得这天跟我和妈妈有什么关系，现在我想，这是个机会。情人节那天我事先在花店预定了鲜花，让他们分三次送来。到了晚上，我提前回家准备了晚饭，还有红酒，就等这一切按计划进行了。
      妈妈６点下班回来，见我已经准备好了饭菜，直夸我懂得关心妈妈了，我意味深长的说：“我会关心你一辈子的。”
      ６点的红色康乃馨，７点的红色郁金香，８点的３０朵红色玫瑰，着实让妈妈不知如何面对，不过，从妈妈復杂的眼神中，我看得出，妈妈读懂了花语：红色康乃馨是对妈妈热烈的爱，祝母亲永远年轻美丽；红色郁金香是正式求爱的心声；３０朵红色玫瑰是像妈妈的正式告白：请接受我的爱。
      洗完澡后，我去了妈妈的房间。房里关着灯，我钻进被子从身后紧紧抱住了妈妈，妈妈像初夜的少女一样在不停的发抖，看来，她从心里还是沒法接收来自儿子的爱。
      “不要当我是你儿子，我只是一个爱你的男人。”
      我扳过妈妈的身体，用嘴封住了她的口，僵硬的身体，紧紧咬合的牙齿，还是在抗拒。要先挑起妈妈尘封多时的情欲，一只手轻抚后背，一只手在双峰闲游走，像故地重游一样，一切都是那么的熟悉。
      妈妈想强忍住可还是发出了轻微的娇喘，身体也在松弛下来，当手从双峰移至夹紧的密林深处，才发现已经有些许的蜜液渗出，“妈妈，你终于向你的儿子投降了吧。”
      双手抬起妈妈的丰臀，轻轻理开有些杂乱的阴毛，这里两年都沒人来过了，蜜液不断的流出，妈妈还是紧咬着双唇，做最后的心理抵抗，我知道，随时妈妈都会打退堂鼓，要赶紧向最后的目的地进发。
      我俯下身，舌尖轻轻触动妈妈的阴蒂，随之而来的是一阵阵轻微的悸动，紧接着淫水潮水一样的涌出，是时候了，我褪下短裤，肿胀的小弟早已蓄势待发，拨开两片丰腴的阴唇，缓缓的插入，“啊！”一声轻唿，多少惊讶，多少期许。
      我开始不停的抽插，妈妈也开始摆动下体迎合我的沖刺，只是她还是不能完全在儿子面前放开，一次，两次，三次……我们不停的高潮，身体已经完全?缠在一起，最后，精疲力竭的妈妈躺在我的臂弯里睡着了。
      之后如何结婚、生子，那些情色小说中愚蠢的情节都沒有发生，只是我更加爱我的妈妈，也给她更多的呵护，满足。
    www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛