
    我不敢相信我真的这样做啦。走在购物中心里，就穿着一条黑色丝质的迷你裙，蕾丝Ｔ－ｂａｃｋ铚鉹銂鉾，榖槄榾榜白色丝质薄外套下也只有和内裤配套的极薄的蕾丝胸罩。紧张的　情绪不时让我全身扬痒痒的涌起鸡皮疙瘩。我和丈夫打了个赌，就为了一场无聊的篮球赛。输的一方要在一天之内听从赢的一方的任意使唤。我确定我能赢髦髧髣魁，慴态慞慓但是现在我站在购物中心里，想个妓女一样。如果我知道他到底想让我幹些什么彻徶慺惨，廕庼廗廘我说什么也不会和他打赌的，即使我确定我能赢。我觉得自己像个淫荡的女人滱漓漎漕，嘕嗹嘐嘛我现在看上去也确实像，但是，另一方面，我的部　分好像也满喜欢这样的。所有盯着我看的男人都让我觉得两腿间越来越湿，刺激着我暴露得越来越多。今天一开始时，我紧张死了。双手交叉在胸前，就怕別人看到我从透明的衣物中露　出的坚硬的乳头，但随后意识到这样做只是让別人更注意我。我强迫自己表现的自然些。马上，我发现满喜欢那些想脱我衣服的目光。我甚至发现自己想盯着那些偷看自己的男人，看他们的眼珠子在我身上转的时候到底脸上有什么样的表情。早些时候，我发现一个十几岁的男孩盯着我，我却鬼使神差的高高抬起双手，让整个乳房顶着薄薄的衣料，享受着那小男孩合不拢嘴的表情。和老公约好了在曙Ｕ见面，然后他会再给我一些新的指示。真不知道他还想怎样。觉得有三个男人跟着我。当我停下来装作流览橱窗时，他们也停下来。当我续时，他们也马上紧跟着我。我不得不承认，虽然我紧张的要命，但是这也让我觉得兴奋。哟，不好意思，一不小心我把钱包掉在地上啦。当我弯腰去拣钱包的时候，短裙的裙粮Ｑ带起，我几乎全裸的屁股完全暴露在那三个男人，和所有望我这个方向看的人的眼中。心中想到更多的肌肤暴露在他人眼中，我的兴奋感越来越强。我从沒有这么兴奋过！！！我从沒想到如此淫荡的表现让我感到如此性感，如此自信，心中也用着前所未有的震撼。我已搞不清楚我现在冒汗是因为紧张还是因为异样的兴奋。偷偷看了一眼我的追随者，我发现他们全都停下来啦。如果我不是如此兴奋的话，我一定会哈哈大笑来。他们的嘴张的大大的，就像那种在电影里才能看到的那样的夸张的表情。我冲他们一笑，拣起钱包，扭着屁股继续向前走去。我注意到他们靠得越来越近，而且也不太隐藏他们自己啦。我就块到和我老公约好的地点见面啦。站在升降梯上，我知道那些追随者能好不费力的从裙下看到我的内裤。着他们大概能看到我已湿透的内裤，我的下体越来约觉得骚痒难当。我真想马上把手伸进内裤，把手指头插进我的阴道，但是我居然控制住了。我已到了高潮的边缘，我的脚步已有些不稳啦。我老公阿昌坐在麦当劳附近的一张桌上。他看到我，笑了笑，离开了他的位置。我快走几步坐到了他的位置上，看到他在桌上留了一个信封。信封上写着：「到洗手间再打开」。我知道他在看着我，我也记着我们的协议。如果我不听他的指示，不管他的指示有多无聊，我们下个星期就要把今天的事情重复一遍。我一把抓过信封朝洗手间走去。当我站起身时，那三个跟着我的傢伙从我身边走过。其中一个好像冲我说了些什　么，但是我沒有听清楚。洗手间里空无一人，里面有个供人休息的沙发。我坐在沙发上，打开信封。我差点惊唿出来，因为我刚意识到剩下这半天我老公想让我怎么样。我必须脱掉我的胸罩和内裤，把他们放在我的钱包里，然后走到购物中心另一边一家买内衣的商店门口的椅子。我坐在那里，决定让我们的协议磙一边去。站起身来，沒有离开，反而走进了一个空的格子，关上门。我迅速的脱掉外衣胸　罩。重新穿上外衣后，我才发现自己硬硬的乳头真的是顶起了透明的丝质外衣。脱掉内裤，我才发现内裤已是又湿又暖。我把胸罩和内裤放进钱包，但是我实在是太兴奋啦，不得不先滋味一下。我坐，拉起裙子，比上双眼，然后开始自摸。揉着我的阴蒂的感觉真是太美妙啦。我幻想着我在一群人面前表演着，他们也不断的为我喝采加油。我感到震惊，我在这慾望面前毫无招架之力。，天哪！我并沒有想到要有高潮，但，天哪！我高潮来啦，我听到自己呻吟的声音。我努力不要发出声音，但是我确信我沒有完全控制住我自己。高潮结束，我才清醒了些，也才意识到把自己暴露给陌生人看是多么让我兴奋的一件事。拉直衣服，我走到镜子前，看到自己在別人眼中的模样。当我来回走动时，我的乳房上下跳动，乳头擦着外衣，一直保持着硬挺。裙子的下织Ｎ在屁股下面一点点。一点点微风吹过都能让所有的人看到我穿得有多么的少。因为沒有人在洗手间里，我弯下腰自己先看看当我弯腰时別人都能看到些什么。这裙子实在是太短了，我一弯腰，整个屁股都露出来啦。我想我还是小心一点的好免得员警以在公共场合暴露的名义把我抓起来。放下裙子时，我突然听到另一个小格子里传出一些声音。我的心狂跳不已，因为听上去她在手淫！好奇心的驱使下，我走近些，问道：「你沒事吧？」她说沒问题，但是伴随着一声呻吟。我强压着想要推开门看看的愿望，但我的好奇心太强，我决定要等着看看这个女人，也趁着这个时候补补妆。不一会儿她就出来了。我发现她全身是汉，但一脸满足的表情。她看上去和我差不多大，三十左右，一头乌黑亮丽的头髮。我盯着她，她也微笑示意。她简洁的解释了一下，因为她也跟着我．．．．．．我沒听明白她最后一句话，所以让她重复一遍。我真不敢相信！她告诉我她跟着我因为她想和我做爱！我刚才拣钱包的时候，她就有这个想法，然后就一直跟着我。我只注意到男人，把她给忽视啦。不知道该说些什么，只能张大嘴傻傻的站在她面前。她接着说她是双性恋，经常到购物中心来寻找一些闲得无聊的家庭妇女。她跟着我进到洗手间，然后听到我在手淫，她也忍不住去自摸起来。但是当我在镜子前照来照去的时候，她实在是忍不住啦。我有时也在想像和另外一个女人在一起是什么感觉，但是从来沒有这种机会。现在这个机会就在眼前，我却不知道该如何应付。她和我解释说，很多女人到购物中心都是来找情人的。她可以分辨出一个女人是否　想要另一个女人，甚至当那女人本身都不知道自己的需要时。她说，虽然我自己还不清楚，但是她非常明白我和她在一起会非常享受我自己。我不服气的反驳着，但是她已一个不可抗拒的热吻阻止了我，我不由自主的配合着。她看出我的紧张和诱惑，就掏出一张名片，在上面写了些字交给我，让我有时间打电话给她。我看着她离开，然后看她留下来的名片，上面有她的移动电话，工作电话和家庭电话号码。我必须离开了。阿昌一定在等我啦。出了洗手间，我环视四周，发现刚才那些跟踪的人都不见了。突然之间我觉得有些疑惑，一些失落。我基本是算是裸露着站在购物中心的中央，虽然我觉得全身发热，但是刚才那被燃起的慾望突然之间无影无踪，取而代之的是尴尬和耻辱。我得赶快走了。我可不想因为被人误会要拉客被抓。　快要到阿昌越好的地方的时候，我注意到那几个跟随我的人又出现了。我又有了自信，而且也相对感到轻松些。他们虽然是陌生人，但是毕竟是碰过面的陌生人。因为又恢復了胆量，我停在一个喷泉边。打开钱包，掏出一些硬币，扔了一枚到喷泉里。这时候我看不见他们，但是我能感到有人走近我。身体的一部分希望马上离开，但大脑告诉我要留下来。正当我转身的时候，看到那几个人中的一个就站在我身边，性感的冲我笑着。这么近的看过去，可以看到他很结实，英俊，裤裆也着实突起了好大一块。我也沖　他笑了笑。藉着这个微笑，他靠得更近了。我想马上离开，但我动不了。不是因为恐惧，而是因为一些其他的东西。我要知道下面到底会发生什么事情。他什么也不说，就拉过我的手，放在他的突起上。我不相信我真的这样做了，但是我的确捏了他的阴茎一下，就为了挑逗他。我全身的慾望又被燃烧起来，唯一的念头就是要把他的肉棍插我的身体内。但是我还是放开了他，也觉得好像某中咒语被解开了。我冲他又笑了笑，但是扭头离开。他突然说道：「你当然可以随时离开，但是请至少让我好好看看你。」转身朝向他，我觉得自己有些尴尬，又觉得自己很性感。他的眼神上下扫瞄着我的全身，好像在用目光脱我的衣服。他的目光在我的胸前停了一会儿，然后告诉转过身去，弯下腰。我吃惊的望着他，「你以为我是什么人？随意任你玩弄的吗？」「不，当然不是。不过你当然知道你自己想要些什么吧。所以，由你决定。」我居然并不想在争辩下去，就照着他的话做了。我弯下腰，感觉着微风抚过我湿润裸露的阴户。「现在你分开双腿，让我好好看看你。」我沒有犹豫，也沒有看看四周有沒有其他人围观，照着他的命令分开双腿。只觉得他的目光已经幻化成一条肉棍在插我的小穴。现在用你的指头揉你的阴户。」我的手马上就移动到双腿的中间，用手指头幹着自己，而一个陌生人在旁边看着。我意识到我这是在公众场合手淫时，我禁不住的呻吟起来，感觉到另一阵高潮就要来了。
    