
    前情请看： -806570-1-2.html
    前情请看： -806570-1-2.html
      由于始终对Ｃ君在轰趴的那两拍感到不悦，和事件现场那两记结实的巴掌比起来，那两拍实在很轻蔑。我便渐渐停止了在房东姊屋内的３Ｐ飨宴。不过，偶而会把Ｂ君约出来吃个饭，虽然碰面的地点始终在餐厅里，但多数情形会把Ｂ君当小孩对他搂抱一番。
    　这天，老公不温不愠地对我出示了几张我和Ｂ君在餐厅的所谓亲密照，问我他是谁，他跟我是什么关系虽然我心里很吃惊，但还是十分镇静地告诉老公，他是向房东姊租屋的大学生，因为我常常造访房东姊而认识，常和我谈心，我把他当弟弟看，你以为他和我是啥关系老公再问：不是那种关系吗有传闻说有个少妇最近常常进她的出租屋和房客搞３Ｐ，那不是妳吗我再回；３Ｐ是我就好了，听说３Ｐ会让女人爽到暴呢！我哪有那福份享受啊！倒是老公啊，最近我怎么好像看到你上网都在看３Ｐ４Ｐ５Ｐ，难不成你也想找个人来跟我们３Ｐ嗨一下似乎说中他的心思，他开始支吾起来：不是就好。
    　当晚，老公一直把自己关在房里，我想是不是因为我和他先前的对话有点伤到他，决定早点进房补偿他。却看到他正对着一张我大学时代脸庞的合成裸照自慰。听到我开门进去，他显得有点惊慌。我走近他，环抱着他的腰在他耳边轻语：老公，想要的话直接找我便是，今天又不是不能做，怎么就这样自己做了起来电脑里的东西是看得到吃不到喔。
    　和老公战完一回合后，我开始嚐试了解老公为何突然对３Ｐ感到兴趣。原来因为我一直沒有怀孕，他的父母认为我的体质属于冷底的，有时会煎煮中药来让我补身体，无奈依然无法受孕。最近，老公上网看到３Ｐ这种游戏，觉得它可以让我的身体热起来，可能有助于受孕。听到他这种说法，我在心中窃笑，这是啥怪理论又不禁暗中窃喜，我已经不再去房东姊那边了，好久沒有享受３Ｐ的快感，沒想到老公居然会送上这么一个礼物来！但我还是故作矜持地表是要考虑一下，约一周后才勉为其难地答应他，然后跟他一起上网学习（做功课），然后一边寻找可能的单男人选（虽然自己对此人选早有定见）。
    　我最后过滤出了五人给老公选择，以我对老公的了解，我赌他一定会选到我要的人。老公和其中三人通过几次信后，做出了选择，果不其然，虽然中间有些波折，他还是选到我所想要的人选：Ａ君。他的３Ｐ邀约帖则是早前我请他发到交友网站的。
    　于是依照公式，我们先约到餐厅吃饭，见面后，和Ａ君的寒喧与自我介绍，大半由老公负责。餐桌上，Ａ君的戏演得很好，至于我则由开始的故作害羞，到后来逐渐开朗起来，老公见状也逐渐表现得放心而有点兴奋起来了。餐厅离即将投宿的饭店不近不远，我们三人于是边走边看边玩。在老公的暗示默许下，Ａ君牵上了我的手，走着走着，我居然和Ａ君十指相扣起来。老公突然间回头，我赶紧下意识地放开，见此老公对我微笑以对。路过情趣用品店时，还跟着Ａ君入内买了几样东西，当时觉得有点脸红呢。如此走着，不觉间已到饭店门口。
    　入住后，看个电视，稍事休息，由Ａ君然后老公先行沐浴，等两位男士洗完后，我才进入浴室。洗完澡，我围上浴巾走出浴室，两位男士此时只有腰下围着围巾，便簇拥着我上床。他们先让我躺在老公的怀里，此时Ａ君已套上套子，双手揉着我的双乳，口舌也吸舔上我的乳头，如是几分钟后，Ａ君将重点下移到腰臀和阴部，空出我的上半身让我老公接手，我也逐渐娇喘了起来。然后Ａ君的肉棒开始试着进入我的体内，空虚的小穴逐渐满足起来，等到我的阴道逐渐适应之后，Ａ君的的阴茎开始缓步抽送，每次都深深地插入，直到到两人的阴埠相碰，啪啪作响。
    　Ａ君开始加速，我的身体与情绪也被愈插愈嗨。然后我高潮了，一次，两次，然后连续来了不知道几次，Ａ君似乎也到了顶，射了在套子里。一两分钟后，他示意我老公交换角色，吊一袋精退出后，换成老公进我体内继续抽送。虽然我已经多次尝过这种持续高潮滋味，但老公那再熟悉不过的屌确实滋味不同。真嗨到爆也！然后老公再抽送了相当的一段时间后也射了，当然有射在里面。至于他期待让我受孕一事能否如愿
      和Ａ君这样的关系持续了一段时间。一般如果他俩体力允许，玩一回可以各射两次精，但老公的愿望还是始终沒能实现。
    　这天，做完一轮后，Ａ君有点疲惫，以毛巾被盖着下体躺着休息。让他睡吧，老公说完，和我聊了几分钟后进浴室洗澡。凝望着Ａ君一两分钟后，发现他的阴茎渐渐勃起，将盖在上面的围布顶起。突然间，脑海中闪过一个念头，小心掀开围布，然后跨上他，趁着刚爱爱完阴道还溼润时，让那根挺立的阳具滑进去，直抵子宫颈。果不其所然，Ａ君梦遗了，精液就这样射入我体内。Ａ君这时也该醒了，我趴上Ａ君，左手抱起Ａ的头，右手伸进Ａ君的腰下，使劲向右翻磙，让Ａ君压在我身上，再用嘴赌着他的嘴，然后在睡眼惺忪，半醒不醒的Ａ君耳边小声说；Ａ，你好像梦游了然后又在姊的里面梦遗了....我老公正在浴室洗澡，你现在就躺回你原来的地方盖好被被，阖上眼睛。刚刚的事就当作梦，知道吗他归位后，我也抓起一张毛巾被将自己盖好，等老公出浴室。
    　之后，我怀孕了，老公的愿望就这....这样....不算实现吧
    