
    汪经理的老婆比我大十一岁，公司里的都叫她嫂子，我叫她姐，我和她老公在同一个办公室里工作，她经常来公司看她老公，她虽然四十出头，但回头率还是相当高，她是个风韵犹存的风流少妇，高挺的胸部，走起路来一双奶子上下颠簸着，修长的大腿，还有那蜂腰。那个让允满诱惑的肥臀，让人热血沸腾。垂涎三尺，不觉鸡痒。俗话说家宽出少年，怎么也看不出她有四十多岁，由于她经常来对我是特熟悉，经理不在时，她总是要来我这聊聊天，她咯的笑声，总是在夜间迴盪在我的耳旁。让我梦魂颠倒，慢慢的她和是眉来眼去，窃窃私语，让我想入非非，飘飘欲仙。那日经理出差去了，快下班时，经理夫人来了，她今天打扮的花枝招展，走到我办公桌前楚楚动人的说阿劲你们经理今天出门了，我家水龙头坏了，你能帮我弄一下吗我一听这是个好机会，我连忙说好沒问题啊！那你就上我家吃晚饭，我去买粢她说，我说那就別麻烦了，就我俩她边说边转身走出去，临出门时她扭着水蛇腰并给我抛了个眉眼说一定要来，我等你。下班如约而至的来到经理家，门虚掩着，我走进屋里，听见卫生间传来哗哗的水声，我向卫生间走去，看见经理夫人穿着一件白色超短裙子，弯着腰在洗什么，红色的内裤暴露无馀，我顿时一阵冲动，目不转睛的盯着那红红的内裤，望眼欲穿的盯着那世外桃源，一阵冷水浇在我脸上，我才回过神来，你在看什么啊你这个色鬼经理夫人说，我惊慌失措的说我……我沒看什么，脸一下通红，看着你脸红的样就知道你在看啥！经理夫人咯咯笑着说，我低下头再也不敢看她，是那个水龙头坏了我看看我说，呵呵着什么急，先喝杯水经理夫人边说边走过来，我站在正门口，由于卫生间门太窄，当她从面前经过时，她的双乳抵到我胸前，我看见她穿着一件低胸的上衣，大半个奶子暴裸在外，由于受到挤压她的乳沟分外聊人，我身不由己的将小腹前挺，眼睛直勾勾的看着她的双乳，她也将小腹前挺了一下说你这淫虫，你知不知道淫字三点水怎样写的，呵！呵！我被她逗得己是蠢蠢欲动，我大起胆子一把她搂在怀里说我告诉你三点水。我亲了她唇一下说口水，然后我低下头在她乳房上亲了一口说奶水，我在不蹲掀起她的小裙子在她阴部上亲了一下说阴水，当我亲她阴部时，她像触电一样，全身一抖，并用双手抱住我的头，我再次亲了她大腿根部一下，她从鼻孔里发出嗯的一声，我慢慢的站起身来，看见她紧闭双眼，她还淘醉在那一瞬间，我再次抱着她狂吻，在我强烈的攻击下，她越来越兴奋，我将舌头伸进她口腔中，她吮吸着，我们开始唇枪舌战，我的鸡巴开始兴奋起来，我将手放在她的豪乳上，隔着单薄的衣服，抚摸着她，她鼻孔里不时传出嗯…嗯…的声音，我们从卫生间吻到客厅，再从客厅吻到她的卧室，我将她压在身下，她忸怩作态，我看着她风搔妩媚的样，我的鸡巴是越来越硬了，硬的让人感觉到痛，我伸出手去抚摩那些偷跑出来的阴毛，发出沙沙的声音。突然她推我说外面门沒关好，去…！当我再次回到她看见她把一条浴巾折叠四层放在床上，并另外拿出一条干毛巾放在床头，我心里顿时胆颤心惊，我在想这个老女人是不是个性虐待狂，这时她坐在浴巾上焉焉一笑说愣着幹吗！过来啊！我也不管那么了，再次把她压在身下，我抚摸她，并将手伸进她上衣，捏着她的大乳房，抓她的乳头，我慢慢将手下滑，并用口含住她的乳头，吮吸着，当我手摸到她大腿根部时，天吶！她已经脱下了内裤，刚才被我插得骚水氾漤，紧接着又被我一阵扣挖，淫水不仅沒有消退，反而越来越多。此刻再被我卖力地吸吮、舔咬着阴核和肉洞，玩弄奶子，她的性慾再次被激起，口中呻吟的叫道：哎唷！亲儿子！。姐姐快活……被你舔……得真受不了啦！快……插我……啊……姐姐快活啊！我的亲儿子，你的越来越大了……姐姐快活……吃不消了……求求你……別再挑逗……姐姐了……小……小穴痒死了……姐姐要你……要你的大……鸡巴插……穴……快……快爬上来……插姐姐……的……小穴吧……我翻身倒着骑在她的身上，要姐姐先替我吮吮，她白了我一眼，无可奈何地含住了我的鸡巴，温柔地舔着大龟头和马眼，我发觉她嘴上的功夫还不错呢！待她舔完了我的大鸡巴，我和她又再度嘴对嘴地吻在一起，用舌头倾诉着彼此的爱意和怜惜。我马上下来，眼看我手握住大鸡巴要插进她的肥穴时，她说你沒搞过，还是我来吧，她一边说一边翻身上马，握住我的大鸡巴，一招引蛇进洞，吱的一声进去了，直插花心，这时从她鼻孔里再次发出嗯的一声，看着她欣慰的脸色，我顿时更加兴奋，喔……喔你的大鸡巴好粗好大好硬，她喃喃自语着，比你老公的大吗我说，她挺了一下屁股淫笑着说我老公是个小小鸟，呵！呵！我要动来了我说，呵！呵！我早就准备好了，等你搞大鸡巴她说。婶婶抬起身来，用双手撑在床上，肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇摆、抖动，好看极了。我看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摩起来。姐姐的大肥乳及大奶头，再被我一揉捏，剌激地她更是慾火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。哎……我的亲儿子……姐姐……受不了啦……亲乖乖……姐姐……的小穴要烂了……又要给大鸡巴的……亲儿子顶烂了……啊……啊……好儿子……快点射给我吧……你的……鸡巴好大……比我丈夫的……还粗长……你要轻轻来……慢慢地幹……好吗……不要……我不要这么快射……姐姐的肥穴……夹得我好舒适……我还要使劲地顶姐姐……的小穴……我虽然此时也快到高潮了，但害怕今天过后就沒机会玩姐姐的小穴了，加上刚刚已经射过一次了，所以还可以禁闭精关不射精。哎呀……亲丈夫……亲儿子……姐姐……再也受不了……啦……你快射……给我……我们一起到高潮吧……我真吃不消了……求求你……乖儿子……姐姐的小穴要……要让你……破……穿了……我真……真受不了啦……婶婶以后随时给你……插穴就是了……今天真的……真的不行了……我得到姐姐的许诺，这才放开精关拼命地干姐姐：好姐姐……动快一点呀……我要就要射给你了……快……啊……她的浪叫声越来越大，我见她屁股越摇越快，连连顶挺的幅度也越来越大，我也由慢插深改为直捣黄龙，每一下都来重量级的狠幹勐，又深又强。她也爽得叫道：啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐姐……小穴美死了……啊……快插……求求你……用力幹……哥……插翻我的……小浪穴……啊……对……那里痒……啊……小穴洩……死了……亲丈夫……你真……能幹……快……用力插……小穴要……要洩……洩了……啊……啊……姐姐感觉大肥穴里的大鸡巴头在勐胀，她知道我也要达到高潮了，赶紧拼盡全力的扭摆着肥臀，并用力使大肥穴里一挟一挟的，吮吸我的龟头好让我盡快射精。啊……亲姐姐……亲妈妈……我……我射了……哇……哎哟……完了……你再插下去……我就要……丢……丢了……啊……一股暖暖的阴精射在我的龟头上，她瘫软在我的身上，顿时我感觉一股热乎乎的液体顺着我的大鸡巴流了出来，我抚摸着她的雪背，当我看见她光着身子的样子的时候我才发现原来她的身材是那么的丰满，但是一点多馀的肉都沒有，那奶子大大的白白的，我一口咬住疯狂的乱亲乱咬，她也很配合的叫出声来，啊『『『『『好舒适『『『『『快点『『『我一边亲着她的奶子以便用手摸着她的逼，吮吸着她的乳头，慢慢的她又开始了运动，她的奶子一晃一晃的，我两只手一抓，感觉好舒适好有弹性，我揉搓着她的奶子，我的鸡吧幹着她下边的小嘴，兴奋的的我差点射出来，我放慢了节奏让她坐到我身上来，一般的女人在上边都不怎么会动可是她看来很喜欢这个姿势，上下抽动着，屁股和我的鸡吧吧唧吧唧的拍打出响声，淫水不断的从逼里流出来，她的叫声越来越大了。我知道她快高潮了这时我感觉我的阴部。阴毛阴囊两胯之间全是湿淋淋的，她慢慢拿过毛巾将自已和我身上的水擦干，我屁股下的浴巾也湿了一片，她一边擦一边揉着我的大鸡巴说好硬的大鸡巴，你怎么这么多水啊我说，她呵呵一笑说因为女人是水做的啊，我翻身上马，她双腿勾住我的屁股，用双手抱住我的腰，我阴部紧帖她的阴部，我来个三百六十度大旋转，大鸡巴旋转磨擦着她的肥穴壁，我兴奋起来，啊……啊……啊……快快……插我……啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……咕唧、咕唧、咕唧……啊……你的……好……大喔……好……舒适……
    呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……我也好舒适，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿抬起来吧。快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！好……老……公……哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。好……好……老……公……好……公……饶……呜……我此时可怜得连话也说不清楚了，可是经理他并沒有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。这可真是让我快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经歷啊。你这个小贱人，小浪蹄子，平时竟然假装正紧，哈哈，现在怎么不装了，怎么这么淫荡。你……我……沒……有……呜……呜……啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了啊……啊……来呀，……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……啊……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……女人臣服的娇吟使我血脉贲张，加紧了抽插的劲道！啊……快……快给我……给我……我要……要死了啊……不行了……要洩……洩出来了……啊……啊………好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来沒有被这……棒的大肉棒…玩过……啪…噗吱……啊……你的大鸡巴顶得我好舒适了……啊……啊……啪…我要丢了，对用力！……小冤家……你要顶死我了……嗯…哦……喔……这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出浪啼淫声：喔…喔…我的亲丈夫…好舒适…爽…嗯……爽呀……你操死我了呀呀！悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对漂亮动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。啊……喔……喔……你好好…我…可被你玩得好舒适，哎……哟……呀……我要被你玩死了…啊……喔……喔……啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴幹得我好爽！嗯…我好快活…她脸上的神情变成为愉快无比，娇美的脸颊佈满淫媚的表情，披头散髮、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……唉哟……好舒适…好…好愉快……碍…你…这样顶你要顶…顶死我了…哟……我受……受不了了……喔…喔……嗯…真好……我从来…沒有…被这样厉害的肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要洩了……啊……好爽……再用力顶…我要洩了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊￣￣龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那佈满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷洩而出。我的大鸡巴半硬半软的插在她的小穴里，她拍拍我的屁股说小老公你真行姐的水都快被你搞幹了，呵呵你还能于吗我一边抽插着大鸡巴一边说行我还沒搞好呢！你的逼又紧水又多，我还要搞你的逼，我慢慢的抽插着，她也配合着，小老公你的鸡巴怎么又硬了，她狂吻着我说，我说你的逼好它捨不得出来啊，她一边大口喘着气说年…青鸡巴……就是不一样，呵…喔…好粗…好硬…喔我将她双腿放在臂上，手抱住她的屁股。她赶忙用双手搂住我的脖子，双腿也紧紧夹住我的腰，啊哟～～～……啊哟～～……喔～～～……喔～～……喔～……好棒啊～～……快一点……死我吧～～……啊哟……啊……啊……喔……喔…哟……我看见她两个雪白多肉的大奶子不停地摇摆，于是抓住她的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。啊！好小子！別捏我的奶头，轻点！好痛哟！……哎呀！死小子！叫你轻点捏，你……你反而捏得那……那么重！会被你捏！捏破了……哎唷！你……你……你……真坏死了……喔！……哎唷！乖儿子！我里面好痒！快……用力捅我的……骚穴！对……对……啊！好舒适！我从来沒有这样舒适过……小心肝……啊……真美死我了！啊……她的大肥乳及大奶头，再被我一揉捏，剌激地她更是慾火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。哎……我的好老公……姐……受不了啦……亲乖乖……姐……的小穴要烂了……又要给大鸡巴的……老公顶烂了……啊……啊……好小子……快点射给我吧……拼命的淫叫声，抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸在埝被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰发出呜咽声。她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！于是我更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦~~~~~~这时候，我觉得牺牲一切，换取这样的快乐是值得的，我绝不后悔~~~噢！好~~~~好啊~~~~~~磨着她每一根神经未稍，她忽地颠声张叫：啊！我要死了，我受不了啦！大爷……亲大爷，你把我搞死吧！我不要活了……我愿死在……你的……你的鸡巴之下，……！炽烈的阴液，像喷泉一样从花心口中射出，射上了那龟头，也射入紧顶着花心的龟头口中。她又一次的洩了，她慢慢再次甦醒过，搂着我说小老公，姐的水快被你抽于了，我和我老公结婚二十几年，他一夜最多幹我三次高潮，你今天这时已经幹了我四次，姐好舒坦，我说姐你还要吗她说我全身软，但是我的逼还是很想痒，呵！呵！我一边抽动鸡巴一边道那我今天让你的逼痒好。我将她侧起身来，抱住的一只腿，握住鸡巴她叫喊声沒有以前那么大了，她已经是精疲力盡了，突然她手向后伸，抱住我屁股，疯狂的尖叫和呻吟……用力，用劲，冲！冲！冲呀！別老按着，求你的鸡巴，快冲，勐！勐冲！我又就要死了，我升天了，升天……女人真是三十如狼、四十如虎，使劲嘛，动嘛，啊……，噢……，动……搞……死……了……啊……，搞我……呀……，你插……嘛，痒啊……啊……啊……，水……噢……流……啊……她再一次的瘫软了，我抚摸着她的乳房，她昏昏欲睡，姐你不是很想搞我，来啊我边说边把鸡巴塞到她嘴边，她用舔了舔我的龟头说好老公好弟弟，姐现在翻身就沒力气了，你绕了我吧，我帮你翻身啊！大鸡巴还要操你，要让你明天迈着螺旋腿走路，我边说边将她翻过身来，我骑在她屁股上，抚摸着她的雪背，握住鸡巴使她的臀部向上挺，这样我的阴茎就插得更深，我每次都将阴茎拔至她的阴道口，然后又重重地插进来，这时，我还感觉到我的阴囊拍打在她的屁股上，而龟头则顶进了她的子宫内部。呜……饶……了……我……吧……呜……呜……呜…刘……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……啪、啪、啪、啪……，顶在她的花心处。让她舒适的颤抖起来，啊……你的……好……大喔……好……舒适……我也好舒适，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……哇……哎哟……完了……你再插下去……我就要……丢……丢了……啊…，啊……好硬的……大鸡巴呀……哦……好爽……哼……哼……用力顶……快……插死姐…给我……两片肥厚的大阴唇就像一扇门一样，紧紧套住我的龟头不让它滑出来。啊！小宝贝！好舒适……好畅快……用力……对……再用力！……要了！啊！美死了！喔……啊哟～～～……啊哟～～……喔～～～……喔～～……喔～……好棒啊～～……快一点……死我吧～～……啊哟……啊……啊……喔……喔…哟……姐不断地哦！哦！呻叫着，她的淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的被单都湿透了，一阵剧烈地抽动，就搂紧着她的娇躯呻吟了一声，我的鸡巴一颤一颤地抽搐着，…啊……啊……啊……把腿夹紧，我…要射了！我瘫软在她的背上，阴精和阳精交融在起顺着鸡巴流了出来，鸡巴也慢慢的滑脱出来，温存一会我说是那个水龙头她搂着我笑着说呵呵。
    