
    昨天一早，我被我的太太声音吵醒了，小丽正准备去上班，我睡眼惺忪的听到她说：「別忘了，老公，我今晚下班后要和小惠出去，你的妈妈会去学校接孩子。」
    我稍微清醒了些，问道：「妳们要去哪里？」
    她回过头来大声说：「不一定，也许我们要去看电影或做什么吧。」
    我挣扎着起床，还好今天是星期五，我洗了个澡，穿上衣服，帮小孩准备早点，送小孩出门去上学后。我得去上班了，一杯咖啡是上班的第一件事，接着我打开我的信箱，除了一堆的广告信外，我还收到一张结婚请帖，我的一个老朋友－－小汤，他将在这个礼拜六结婚，他将在今天举拜一个单身汉的派对。
    我已经好久沒有看到小汤了，所以我今天非得去一趟这个派对才行，而我的老婆小丽今晚又和小惠出去了，所以我得找个人看小孩才行。我打了个电话给我妈，她答应今晚帮我照顾小孩。当一切搞定后，我开始猜想今晚将会去一个什么样的聚会。小汤是一个又帅又放浪的单身汉，我希望今天晚上也会是一个和他一样的派对。
    时间过得很慢，六点一到，我立刻打卡下班，小汤的派对将在七点开始，路上的交通状况很糟，还好派对的地点并不是很远。最后，我到了派对的地点，那是一幢很大的房子，所以我怀疑这些日子过去之后，小汤会不会破产。
    帮我开门的是个男人，他向我自我介绍他叫阿强，他是小汤的老闆，他带我去装潢像个娱乐间一样的大厅。角落里还有个木头建筑的酒吧，还有一台大萤幕的电视，墙的周围则是许多柔软的沙发，音响里正播放着热鬧的摇磙乐，而电视上正放着一部色情片。
    我向在场的十个人互相介绍彼此，然后很快的忘了他们的名字，我也不忘祝贺小汤也和大伙儿打屁。我问小汤，为什么这么晚才计划结婚，他肤衍我一个答案，那答案就像是两个醉汉喝了一个小时的酒后，所说的醉话。
    在八点的时候，一个叫小杰的人走了，他说他要去附近的上空酒吧带两个脱衣舞孃回来，我有一个感觉，她们可能不止是跳脱衣舞而已。
    在接下来的一个小时，我与其它人更熟稔了，我们看Ａ片看得相当开心，沒有人离开，因为我认为每个人都希望能马上开始现场的春宫秀。小杰在半个小时前就走了，我开始希望脱衣舞能马上开始，啤酒快撑爆了我的膀胱，所以我暂时离席，穿过大厅走向厕所。
    当我解决我的问题后，我听到走廊上有女人格格笑的声音，脱衣舞孃来了，所以我马上离开厕所，要回到大厅，我有一个奇怪的感觉，好像刚才的笑声非常耳熟，但是这个念头一闪而过，等我走向大厅时，就忘记了。
    我站在大厅门口，看着那两个性感、美丽的女人，她们有着标准的１６５公分身高，一个是长的直髮，而另一个则是长的捲髮，两个人都有明亮的大眼睛，还有令男人们断魂的身材——３７Ｄ．２３．３４，而且我非常确定这个数字，因为她们就是我的太太——小丽，和她的朋友小惠！
    小丽和小惠并沒有看见我在这里，她们忙着和周围的男人打招唿，我不相信小丽会做这样的打扮：一件超迷你的黑色紧身衣，她丰满的胸部几乎露了一半出来，只有两条细如髮丝的细带，绕过她的脖子，挂着两个罩杯，撑着她丰满的乳房，衣服背后的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能盖住她的臀部，衣服的质料相当的薄，我打赌，这件衣服足以藏在她的小钱包里。
    小惠也穿了同样的白色衣服，一个傢伙问小惠为什么要做同样的打扮，小惠说：「其实还是不一样的，我穿白色的，而小丽穿黑色的，所以我是好女孩，而小丽是坏女孩。」小丽则回报了一个微笑。
    小汤说：「她是坏女孩？」
    小丽点点头。
    小汤继续说道：「让我们看看，妳如何证明妳是坏女孩。」
    小丽用非常诱惑人的姿势走向小汤，将手放在他的裤裆上，我不敢相信我眼中所看到的情景，小丽拉下了小汤的拉鍊，将小汤的肉棒掏了出来，小汤的傢伙大概有廿公分长，而且还在持续勃起中，小丽跪在小汤面前，将眼前的那根阳具整根塞入口中。
    她用我从未见过的狂暴姿态吸吮着小汤的阴茎，真令人难以相信，小丽居然能将这么长的一根肉棒插入喉咙中。更讽刺的事，仅管我一再要求，可是小丽从未为我口交，以她这么纯熟的技巧来看，她绝不是第一次这么做的了。
    我真的不敢相信在我目前所发生的一切，我原本打算出面阻止这一切，但是又被一些奇怪的想法所阻止，我发现我自己还看再看多一些。小丽看起来是如此的性感，在嫁给我之后这么多年，她从未像此刻如此像个女人，我觉得我像是在看一个完全陌生的人。在此同时，我发现我的下体也硬了起来，我要加入他们，看我其它的男人如何对待我的妻子。
    在五分钟之后，小汤似乎到了盡头，他粗暴的抓住小丽的头，勐烈地将那粗大的阳具一再冲向小丽的咽喉。沒多久，他就将粘煳煳的精液盡数射盡小丽的口中，流进小丽的肚子里，小丽看起来一点也不觉得这样很噁心。
    小汤最后将他沾满小丽口水而显得发亮的阴茎，从小丽的口中拔了出来，小丽得口中沒了阴茎后才能开始微笑，她看着小汤的眼睛，告诉他：「真好吃。」接着又用手指抚弄着小汤的阳具，小汤的龟头又渗出了一些白色的泡沫，小丽又伸出舌头，舔着小汤的肉棒，将那最后一滴精液吸进嘴里，然后再将小汤的阴茎舔了个干净。
    当小丽的表演结束，在场所有的人都站了起来，在一阵深唿吸后，小丽得到了热烈的掌声。
    当掌声结束后，两个巨大的外国黑人朋友向小丽走去，我想他们是刚刚才到的。当他们走近时，我发现小丽的表情有点紧张，因为小丽的家教甚严，外国人是不受欢迎的，所以我打起精神，看着情势的发展。
    那两个老外掏出了他们的大傢伙，站在小丽的面前，其中一个手上握着大肉棒，说道：「来吧，小美人，让他们看妳把我这个大东西放进妳的小嘴里！」
    我希望小丽拒绝这个要求，但是令人惊讶的是，小丽却缓缓的走近了那个黑人，将她淫乱的身体贴紧那个男人身上，一只手向下伸，握住了黑人的阳具，为那个男人打手枪。同时以她浑圆的乳房，在那黑人身上不停的磨擦，另一只手则圈住男人的脖子，将那黑人的头往下按，靠近小丽自己的脸，小丽给了这个黑人一个激烈的吻，那黑人厚厚的嘴唇完全盖住了小丽的嘴，黑人的另一只大手则紧紧捏住小丽的一个乳房。小丽停止了吻，用舌尖轻轻的舔着那黑人的嘴唇。
    小丽的热情诱使那个黑人粗鲁的将小丽的上衣扯掉，他再用大手捏住小丽的乳房，他又拉起小丽的乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴里。小丽的敏感的乳头受到这样的刺激，她不由自主的将整个身体向后仰。
    那个黑人大概吸了一分钟左右，那黑人停了下来，转过头去吸小丽的嘴。小丽此时好像只对她手中的东西有兴趣，她跪了下来，将那巨大的黑色阴茎塞入口中，开始为那个黑人口交。我真不敢相信，我的妻子居然为一位黑人口交，这改变实在太大了！
    当小丽将那卅公分的黑色水管塞入咽喉里时，另一个黑人动手撩起小丽的裙子，开始隔着内裤，摸着小丽的小穴，小丽也配合着抬高她的屁股，当小丽的阴户露了出来，后面的那个黑人立刻将那廿五公分的大阳具插了进去。一前一后的两个男人，非常有节奏的幹着小丽，他们抽与插的动作一致，现在有两个黑色的大肉棒在她白晰的体内。
    我真的不能相信，我那纯洁美丽的妻子，居然肯让两个男人同时这么粗暴的玩她。
    所有的人看着这两个男人幹着小丽。最后，这两个男人都射了精，小丽舔干净了他们两人的阴茎，并边帮他们收进裤子中，在他们退下前，小丽还给他们一个热烈的吻。
    当我冷静下来，我听到房间的另一个角落传来呻吟声，我转过头去，原来小惠趴在一个傢伙的身上，那傢伙用他不大不小的阴茎，由下方塞入小惠的穴内。小惠的身旁还有另两个男人，一个用她的嘴，另一个则幹她的肛门，这是我第一次看到一个女人同时和三个男人作爱。
    当那三个男人幹她时，小惠好像有一直持续不继的高潮。
    第一个射精的是那个将肉棒插入她的嘴巴的男人，小惠不放过他的任何一滴精液，将它们全吸进了嘴里。
    第二射精的是玩她屁眼的男人，那男人忽然将肉棒从小惠的屁眼拔出来，然后对着小惠的嘴射精，小惠毫不犹豫的将射精后的肉棒含入口中，用舌头将口中的肉棒清理干净。
    最后，小惠将一直勐烈插她小穴的肉棒拔出，用嘴紧紧的含住肉棒，在几次抽插后，小惠的嘴角溅出一些白色的精液，那个男人射精了。当那个男人射完了精，小惠张开嘴，让我们看刚刚才射在她嘴里的精液，接着，她让那些精液由她的嘴角流下，她再用双手将流下的精液抹在她那大胸部上。
    我转过身来，再回头注意小丽，她正坐在房子主人的腿上，屋主的粗屌正插进小丽的屁眼中，这对我而言是新景像。小丽始终拒绝与我肛交，但是现在这个男人的每一次抽插，看起来却满足了她强烈的慾望。另一个男人都握着他的肉棒靠近小丽，她一边让屋主搞她的屁眼，一边热情的吸吮另一个男人的阳具。
    沒过几分钟，在她熟练的口交功夫下，那个男人射精了，小丽毫不犹豫的将精液全吞进口中，再用舌头将那男人的肉棒舔干净。
    那个幹小丽屁眼的男人开始发出呻吟，小丽立刻跳了起来，跪在他的粗屌之前，将那骯髒的粗屌含入口中，嚥下屋主所射出的精液，这看起来实在不像我那含蓄内向的妻子，无论如何，我决定面对我所看见的一切。为了某些原因，我无法在这个地方也和他们一起玩。
    接下来的一个小时，我一直看着小丽和小惠，在场的所有男人幹着她们身上所能找到的任何洞。小丽似乎坚持所有男人要射精，必须射在她的口中，而小惠就不是这样了。
    当大家的动作都慢了下来，我发现屋主在小丽的耳边悄悄的说了些话，小丽听到那些话后皱了皱眉头，然后我听到屋主说：「我会再多加两万五仟元。」小丽看着那个男人，然后说道：「多五万吧！」
    我现在了解了，原来我的妻子是个妓女，因为她们正在谈交易。
    那屋主盘算了一会，接着说：「好吧！妳值这个价钱！」
    当小丽听到这番话，露出了惊喜的表情，最后，她说：「沒问题！」然后屋主付了钱，带着小丽和小惠出了门。
    今晚的活动差点让我昏倒，也打开了我的好奇心。我问小杰去哪里找来这么漂亮的两个婊子？小杰说，她们两个是在附近的单身ＰＵＢ跳舞的舞者。我又问他，那些舞者是不是也接客？小杰说他不知道这么多，但是这两个女人说，她们愿意为了钱做任何出卖肉体的事。
    小杰给了我那个ＰＵＢ的地址，我知道那间ＰＵＢ，但是我不知道里面还有脱衣舞。我和小丽的家庭生活非常单纯，我和小丽在晚上沒有太多的相处时间，我常常工作到很晚，而小丽则常和小惠外出，我以为她们常去购物或看电影，但是我错了。
    派对结束了，我决定对小丽做一些研究，我前往那间ＰＵＢ，我发现小丽的车正停在ＰＵＢ门口，现在才十点半，我想知道小丽和小专是不是还在里面。通常小丽和小惠出去，她都是半夜才回家。
    我付了一千元的门票钱进入ＰＵＢ，ＰＵＢ里充满了烟和酒的味道，我四下寻找小丽，最后我发现她正坐在一个男人的腿上，她的头靠在那个男人的肩上，她的一只手围着男人的头，另一只手则抓着男人的一只手，往她的胸部摸去，男人的另一只手，则摸着小丽的阴户。
    我看了看四周，发现许多其它的女人，也对他们的男客人做同样的事。
    当我再回头看看小丽，她正给客人一个吻，同时收下小费，然后匆匆的走过大厅，走进一个标有「员工专用」的门内。我点了杯饮料，坐下来看脱衣舞秀，大约过了一个半小时，小丽与小惠从那扇门走出来，换上了平时穿的衣服，她们和ＤＪ说了些话，然后走出大门
    我立刻赶回家等小丽回家，我知道她必须先送小惠回家。小丽回家时已经接近半夜了，她看到我还沒睡，显得非常惊讶。我告诉她，我才刚从一个派对上回来。小丽问我，为什么不告诉她，我今晚有个派对？我告诉她，我今天才收到请帖，而且我对这个派对非常满意。她又问我，这个派对是谁办的？我回答那是我的一个老朋友，他明天要结婚，今晚办了一个单身汉聚会。
    小丽的反应相当明显，她问我朋友的名字，当我告诉了她时，她混身开始颤抖，她强自镇定的找了张椅子坐了下来，眼泪也从她的脸上滑落，她把手放在她的脸上开始啜泣，然后带着呜咽的问我，我看到了什么？我告诉小丽，所有的一切我都看到了，她哭泣得更大声了。一分钟后，小丽问我，为什么沒有看到我？我告诉她，我原来不在房间里，当我回来时，她正在为人口交，同时也被人幹，从那时开始，我就站在走廊上看。小丽告诉我，我该阻止她的。我反问她，我为什么要阻止一个我从来沒看过、也让我这么兴奋的事呢？
    小丽被我的回答吓了一跳，她放下她的手，看着了说道：「这个事情让你兴奋？」
    我再一次回答：「妳让全屋子的男人幹，我看着比妳让我幹还爽。」
    小丽又开始哭了，过了一会儿后，她又说：「你应该恨我的，现在你该离开我。」
    我说：「我不会离开妳的，別哭了好吗？」
    小丽充满疑惑的看着我，接着问：「即使我做了这样的事，你还是要我？」
    我说：「这是当然。」
    小丽听到，跳上我的膝盖抱紧我。
    我又问：「妳为什么要做一个妓女呢？」
    小丽回答：「都是小惠啦，当小惠的前夫离开她时，她原本秘书工作的收入根本不够用，于是就跳脱衣舞补贴家用。她发现和ＰＵＢ中的客人睡觉可以赚到更多的钱，于是她第一年的收入就有一百廿万。」
    我问：「妳是何时开始跳脱衣舞和接客的？」
    她说：「三年前，小惠说如果万一有一天你离开我，我还可以有保障。她说这份工作钱来得容易，而且工作也会让我乐在其中。我告诉小惠，我们的婚姻美满。她又告诉我，直到她的丈夫离开她，她才在工作中找到自我。我认识她的前夫，他是个英俊的男人。小惠说，一个女人很难保住她英俊的丈夫。」
    小丽摇了摇头继续说：「小惠一直告诉我ＰＵＢ内令人兴奋与沉醉的地方，最后，她说服我去试一个晚上，她说，如果我不喜欢跳舞，可以立刻辞职，这对我沒什么损失。」
    我问：「妳的第一个晚上如何？」
    小丽回答：「我第一次跳舞时之前，我全身颤抖得非常厉害，要在舞台上脱光，我感到非常的紧张与害怕。我想起我的爸妈，你知道我家里的状况，我的父母最讨厌这种胡乱的行为。在那一夜之前，我从未穿过那么暴露的服装，当我穿上性感的紧身衣走向舞台，我以为我是在作梦，我不敢相信我将一丝不挂的站在一大群的男人面前，我尽量不使我的不安影响了我的表演。但是第二次上场时，我发现我已经兴奋得几乎将整个地板弄湿了。亲爱的，我发现了我的兴趣，我是个暴露狂，我一直不知道这件事，直到我开始跳脱衣舞。」
    我问：「妳什么时候开始接客的？」
    小丽回答：「在跳了几个月舞后，小惠要求我和她搭挡，许多男人喜欢同时搞两个女人，我拒绝了她。直到有一次小惠的客人带了朋友来ＰＵＢ，那个男人很有魅力，我很喜欢他，在挡不住诱惑的情况下，我和他们走进了旅馆。那三个人带我走进了性的另一个美好的世界，从那时起，我就开始接客，而且我喜欢性交，我愿意为性交做任何事。」
    我吃惊的摇了摇头，我的妻子有三年的秘密生活，而我居然不知道这件事。我说：「我很惊讶你居然沒有在ＰＵＢ里遇上我们的朋友。」
    小丽的头垂了下来，说道：「亲爱的，请別生气，我们一些最好的客人就是你的朋友和生意上的伙伴。」
    我快昏过去了，我咆哮道：「妳是说，妳一直和我的朋友幹今天晚上那种程度的性交，而却偶而才让我幹妳？妳为什么愿意让他们幹妳幹得那么爽？」
    小丽又开始哭泣了，接着她说：「我怕你发现我是个这么淫乱的女人，这么喜欢性交，你会不喜欢我。」
    我依然大声的问：「妳为什么不问我？」
    小丽说：「我怕你发现这一点后，会离开我。」
    我问道：「妳不怕我的朋友会告诉我？」
    小丽看着我的脸，略带骄傲的回答：「我给了他们想要的，我让他们得到满足，他们不会捨得的。」
    我不知道该怎么想，我的妻子居然愿意让我的朋友幹。当小丽告诉我这一点时，我非常生气，我又问道：「这三年来，妳赚了多少钱？」
    小丽低声说：「在银行里，我存了三千万，大部份的钱我花在买衣服上。」
    我被这个数字吓了一跳，我说：「这足够你离开我了。」
    小丽看着我的脸，诚恳的说：「亲爱的，我一直深爱着你，我愿意为你做任何事，只要你让我留在你身边。」
    她这句话让我怒气全消，我说：「感情是会变的。」
    小丽很快的说：「我不再跳脱衣舞和接客了。」
    我说：「沒有必要，我希望妳能享受妳的生活。」
    小丽满脸期待的看着我，我补充道：「从现在开始，我要妳让我好好的幹，就像妳让我的朋友或其它人幹一样。」
    小丽紧抱着我说：「我愿为你做你要的任何事。」
    我问：「小丽，妳今天晚上最后和那个人谈了什么事？」
    小丽回答：「他要我下个周末帮他招待一群阿拉伯来的男人，我希望你不介意，十二万可不是一个小数目。」
    我愣住了，又问：「他为什么要付妳这么多钱？」
    小丽低下头去，说：「他们非常饥渴，而且他们有非常奇怪的性偏好。」
    我问：「妳沒问题吧？」
    小丽摇了摇头：「我沒问题，只是结束后会很累、很痛而已。」
    我的思绪又回到小丽今晚表演的时候，我确定我这在性交方面有杰出成就的妻子，会给她的丈夫一个美丽的高潮，正如同她今天晚上给所有参加派对的人一样。
    我说：「小丽，从现在开甘，整个晚上我都要幹妳幹个爽。」
    小丽笑了笑：「等会儿，我先去把自己弄干净，再奉献给你。亲爱的。」
    我说：「好主意。」我补充道：「妳弄干净后，我要看到妳穿得像个婊子一样。」
    小丽淘气的笑了笑，说道：「给我一个半小时。」
    在她进去前，她问起我们的小孩，我告诉她，他们今天在我妈家里，她给了我一个微笑，接着快步上楼。
    一个小时后，我的妻子再度穿着那件衣服出现在我面前，她的头髮还特別经过整理，喷上了大量的髮胶，也化了粧，一条细绳挂在小丽的脖子上，支撑着她那一对巨大的乳房，从她的短裙底下，我可以看见她的臀部。
    小丽坐在我的腿上，用她的身体磨擦着我的身体，问我：「你想怎么做？宝贝？」
    我回答：「口交与肛交。」
    小丽微笑，从她的眼中可以看见慾望。她问道：「这是命令？」
    我沉默了一会儿，我又问：「妳喜欢男人射精在妳的嘴里，然后把它们吃下去？」
    小丽吸了一口气，兴奋的回答：「这样做，让我觉得很淫乱，但淫乱让我兴奋。」
    我大笑，然后说：「宝贝，用力吸我的屌，我待会要好好幹幹妳的屁股。」
    小丽开始动作，她拉下我的拉链，她问：「你会幹我的屁眼，然后让我喝你的精液吗？」
    我回答：「当然了，如果我射了之后，妳还能让我再硬起来，那么我会再幹妳一次屁眼。」
    我看着她的眼睛，小丽脱下我的裤子，准备含我的屌，当她的嘴叼住我的龟头时，我很惊讶她的唇竟是如此柔软，同时我也惊讶她的口交技巧，这是第一次有人能将我廿五公分的傢伙全部含进口中，真是令人难以置信。当小丽的眼光和我的眼光相接触时，我看到她的眼中全是喜悦。
    我已经够硬了，我抬起小丽的头，并让她趴伏在沙发上，她把她的短裙掀起来，露出她的阴户与屁眼，小丽转过头来，用温柔与渴望的眼光看着我，说道：「幹我的屁眼！」、「请插到我的屁眼里！」
    我摸了摸我的龟头，挺起傢伙，略略扫过她的小穴，沾了沾她所流出的爱液当作润滑液，接着我摸了摸她粉红色的花蕾，这是我第一次这么仔细的看她的屁眼，真是非常漂亮。我按了按我的龟头，直接插进她的后门。
    第一次进入时干了些，但是第二次和第三次的抽插开始，就润滑得多了。
    我开始用所有的力气幹着小丽的屁眼，小丽弓起她的背开始发出呻吟，我看准时间捏住她左边的乳房，我用力的捏它，使得小丽兴奋得大叫。我将阴茎拔了出来，因为我知道我快射了，我努力的说：「我快射了！」小丽马上转过身来，我将阴茎顶在她的脸上，她贪婪的将它含入口中，马上我就射出了我这辈子一次射出的最多精液。
    小丽吞下了满口的精液，还让一些残馀的精液顺着嘴角流出来，她的头髮依然完美，她沾了些残留的精液涂在她的阴唇上。
    我看着精神百倍的小丽说道：「妳真是个骯髒的婊子。」
    小丽一点也沒有疲态，开始用舌头把我的肉棒舔干净，此时她一直用她明亮的眼精看着我。当她舔完我肉棒上所有肛交留下的残渣后，她说：「亲爱的，我喜欢你精液的味道。」她又补充道：「我真后悔为什么不早一点嚐嚐看？」
    「我希望你原谅我之前一直沒有让你这样做。」
    我笑着说：「小丽，我爱妳，我不在乎妳之前是不是有帮我吹喇叭，或是让我这样幹妳。」
    小丽给我一个淫邪的眼色，问我：「下一步你要怎么做？」
    我想了一会儿，回答她：「我想看妳被许多男人轮姦，就像今晚一样。」
    小丽笑着说：「我也喜欢这样。」
    我忽然想起了一件事：「妳为什么肯让那些黑人幹呢？」
    小丽看来很困惑，不久还是回答了问题：「你的意思是，为什么一个像我这样内向害羞的女孩，会愿意让黑人幹吗？」
    我点点头，小丽继续道：「在生意上，我沒有种族歧视，人就是人，而且他们的屌比较硬、也比较长。我曾经同时和四个黑人幹，他们足足轮姦了我三个小时，我还让他们尿尿在我身上，我高潮足足有一个半小时。」
    小丽跳起来，理了理裙子说：「如果你想看我被別人幹的话，我们去ＰＵＢ吧，在我们搞过之后，我也希望被轮姦。」
    我阻止了她，说：「为什么我们不再来一次肛交呢？」
    小丽笑着说：「噢！我忘了。」
    她走近楼梯，扶着栏杆，弯下腰来，将裙子掀起来，摇动着她美丽浑圆的屁股说：「你知道在哪里，放进来吧！」
    我走近她，马上幹了我那下流的妻子屁眼十分钟。当我快射精时，我将阴茎拔了出来，小丽吞下我的精液，并且帮我舔干净，都舔干净后，小丽吻了我的龟头，并边将我的屌收进裤子里，她帮我拉起拉链，也整理一下她的服装，用极具魅力的姿势扭着屁股走出门，巨大的乳房在胸前跳动。
    她对我勾了勾手指，说道：「走吧，还有很多肉棒等着插我呢。」
    我们到了ＰＵＢ，走进门，这一次由于我是我妻子的访客而免费入场。小丽告诉我，后面的房间还有现场的性交表演，在那个房间，幹什么都行。
    我们走过大厅，进了休息室，小丽打开另一扇上面标着「私人专用」的门，那里面又是一个大厅。迎接我们的是一个大个子，那大个子给了小丽一个吻，也顺手摸了摸小丽的乳房，小丽则抓住他的胯下回报他。
    那个大块头问道：「小宝贝，妳要上来表演吗？」
    小丽回答：「好像不错，大鸟，今晚的节目是什么？」
    大鸟说道：「妳喜欢一次被三个人幹吗？」
    小丽回答：「你得要是其中一个才行。」
    大鸟笑着说：「小丽，你知道我一直在找机会想用我那三十公分的傢伙幹妳那美丽的身体。」
    大鸟说完，带着小丽走进布幕后，我跟在后面。
    那座大厅和其它的酒吧一样，排了许多椅子，房中所有的男人看着小丽走进房间，小丽要我找一个空位子坐下，她则和大鸟走入门后。
    约五分钟后，ＤＪ开始播放一些摇磙乐，也宣布将由小丽表演三男共姦一女的表演。此时布幕忽然打开，小丽走了出来，首先是一段非常诱人的舞蹈，台下的男人们不时发出惊嘆声，我无意中听到一个男客人说：「我真不敢相信，他们去哪里找来这么一个美丽又动人的女人来做这种事。」
    我的妻子平常看起来是一个正常的家庭主妇，但是一但上了台，却是个不折不扣人盡可夫的的母狗。
    当音乐结束，小丽停止跳舞，坐在舞台中间的一个软埝上，她身上的衣服几乎盖不住她的重要部位。当音乐完全停止，她拿起软埝旁的麦克风，说道：「有谁想幹幹我？」话一说完，马上所有的客人都向前冲去，小丽选了大鸟和两个比较近的陌生男人，那三个男人上了台，站在小丽身边。
    小丽伸出手，让他们拉她起来，一只黑色的大手掌将小丽拉了起来，她拉下衣服，让一个乳房露了出来。这几个男人都是大个子，小丽要他们脱去衣服，他们三个用最快的速度脱去衣服后，出现了三只大肉棒，小丽伸出手，在三只大肉棒上握了握。她要大鸟帮她脱去衣服，大鸟将她的上衣扯下时，她的丰乳还在颤动，脱下的衣服就扔在地上，而小丽就站在衣服上。
    观众们看到小丽完美的身体，开始鼓噪，很清楚的可以看到，小丽湿得几乎要滴在地板上了。
    她让其中一个黑人躺在她的身后，让其它两个人站在软埝旁边，小丽趴了下来，将自己的阴户对准那黑人的那根大黑炭，她先让阴户在黑人的大屌上面磨一磨，然后再移动屁股，让那大阴茎插进穴内，一根几乎长达卅公分的大肉棒，就全进入小丽的体内了。
    这时小丽要大鸟插她的屁眼，他走到小丽身后，先用龟头磨擦小丽的屁眼，涂上一些小丽流出的爱液，紧接着就将他三十公分的肉棒插入小丽的屁眼。此时有两个男人同时幹着小丽，而小丽也开始呻吟。
    小丽叫另一个男人一起来幹她，那个男人的阴茎大概有廿公分，他们三个人抽插的动作一致，原本缓慢的速度开始加快，两分钟后，小丽开始有了高潮。
    五分钟后，小丽口中的那根阳具射了精，小丽才刚把那根阴茎舔干净，大鸟马上把阳具拔了出来，又餵了小丽一大口的精液，小丽又把大鸟屌上肛交后的残渣、分泌物都舔干净，吞入肚子里了。接着小丽拔出最后一根阴茎，将它塞入口中，那个黑人脸上的表情似乎还不敢相信，小丽能将他那么大的屌一口含进去。他射精后，小丽又立刻用嘴帮他清理干净。
    表演结束，小丽博得了满堂彩。
    小丽向观众鞠了个躬，又拿起麦克风，她感谢上场的三个人，并且送他们回到座位上。小丽告诉观众们，她还是很饥渴，所以要再找三个人上来做同样的表演。
    第二次的轮姦还是不够的，小丽一直要求观众继续上来幹她，最后她被十五个人轮姦过后，她才觉得够了。
    小丽最后走过来，坐在我身旁，她婉转的拒绝了许多男人要求带她出场的邀请。我问小丽，她是否曾经在表演过后和男人回家？她说从来沒有。我问她为什么？她说她只愿和我回家。
    她的这番话很明白的解释了她爱性交，但是她只爱一个人——那就是我。
    她说她从来也沒有一个晚上让这么多人搞过，只是因为有我在看，这是她最美好的一个晚上。我也是！
    