
    「放，放开我…不要，你別这样……」
    迷迷煳煳之中，我仿佛听到了女人的压抑的求饶声。我能感到床铺勐地一沉，似乎一具身体被压倒在床上。空气中飘荡起一股芬芳的气味。
    「幹什么，你到底要幹什么……你答应会放过我的！」女人的声音似乎很熟悉，言语中，有些惊恐。
    除了女人的声音之外，似乎还有一个男人的低沉声音。
    「嘿嘿，不怕把他弄醒了吗？」
    男人的声音之后，是一段短暂的安静，床铺也平静了一些。
    沒过多久，旁边传来女人低声的抽泣。
    「你答应过我，上次是最后一次了……你刚刚说只要我用嘴帮你弄出来，你今天就会放过我……我从来都沒做过这样的事，哪怕是和老公……那么下流的事情我都做了，你为什么还不满足，你究竟要怎样才能放过我，是不是非要我死你才甘心……」女人的声音软糯怡人，有些喘气，有些断断续续。
    「说什么胡话，我怎么会捨得你死……刚才不是做的很开心嘛，你用嘴唇亲吻我肉棒的模样，就像是在亲吻初恋情人的双唇一样，你用舌尖去刮蹭那的顶端的凹槽，顺着血管一遍又一遍的熨烫它，哦，那样的画面我永远也无法忘记呢……我已经开始想像一会幹你的情景和感觉了……来，把上衣也脱了吧。」
    「我们之间已经结束了，我不会再做了，我不想再继续下去了……」
    「噗呲……」衣服撕裂的声音。
    女人压抑的惊唿，床铺又是一阵抖动。
    「真香。如此清纯的脸蛋却有着硕大丰满的乳房，真是让人百看不厌。」
    「讨厌，讨厌，你別这样，把内衣还给我，你別看了……求求你，別在这里……啊……」
    一阵的吮吸声音打断了女人的话，似乎有人在吸着什么东西。
    「奶子都硬了，还这么嘴硬。在这种刺激的环境下，你身体的反应很诚实哦……」
    「不，不是的……」
    床铺的晃动变得剧烈了。
    「噢，我最喜欢你这副下流的表情。一脸楚楚动人的哀求模样，其实内心很想要吧……只是两个星期沒幹你，身体就变得这么饥渴了么，嘿嘿。刚刚你舔我的时候，摇着头嘴里说着不要，其实心里却很渴求这根坚硬的肉棒，我说的沒错吧。纯洁的外表之下，其实有着一具异常敏感的肉体……无论在任何时候，都必须在丈夫面前伪装成端庄贤慧的妻子模样，日復一日的在同事面前维持自己的清纯玉女的形象，这样的生活，其实内心早已经厌倦了吧……这对奶子又白又大，真是极品。乳头这么小，很少被他吸吧，如果我是你老公，我一定会天天吸得你飞起来的，爽不爽？啊？真香啊……」
    「你小点声……」
    「你丈夫在单位真是以你为荣呢，每次聊到你，那得意的神情总是让我们嫉妒的要死呢。他怎么也不会想到，他心目中完美无暇的妻子现在就赤裸裸的躺在我面前呢。你看看，我都涨成什么样了……」
    「啊！不是刚刚帮你弄出来了，怎么又……」
    「嘿嘿，这么久沒幹你了，一次怎么够……」
    「住手，啊！你，你要幹什么……不要，不要……」
    「好了，別装了，马上就会让你欲仙欲死……」
    「放开我！你再碰我，我马上死给你看！」女人的声音中，有着一丝决绝。
    房间里沉静了几分钟。
    「你在跟我开什么玩笑？」男人的声音中明显有了怒气，「乳头都这么硬了，你自己看看你下面流的水，床单都湿了这么大一块，你摆出这么一副模样，现在跟我玩这套？嗯？好！你要是真想死，我就成全你！我弄死你后，让你老公你家人都来看看你现在这幅模样，嗯？这是不是你想要的，嗯？」
    「你別生气，唉，不是的，我，我，这样的情形，我，我真的做不到……要是被人知道做这样的事情，我就根本沒脸活下去了……」
    女人话说到一半，又不自觉开始哭泣，声音里充满了挣扎和无奈。女人善良柔顺的天性总是会不小心的流露出来。
    「沒事的，你放心，只要你乖乖的做我的女人，我不会让別人发现的……第一次在这样的环境下做难免有些不适应，多做几次就知道爽了，上次在酒店，你一开始不也是说不要不要，最后呢，你记不记得你泄了几次？我裤子全被你打湿了！我玩过那么多的女人，你是我见过的最极品的女人，脸皮最薄身体又最淫荡……来，把腿分开……」
    「对不起，我，我真的不行……」
    「是么……那看看这样如何……」
    「你，你把我眼睛蒙起来幹什么……」
    「嘿嘿，眼睛蒙上后的滋味如何……女人失去视觉后，其他感觉会变得更加敏感，原本细微的感觉也会被无限放大，十分奇妙吧……既然看不到周围的情况，就沒有刚刚那么羞耻了吧……」男人的声音低沉轻缓，充满了魅惑，「就当成，是在被我强姦吧……这可不是你的错啊，被別的男人强姦可沒有什么对不起老公的，要怪，就怪老公沒能力保护你……」
    「我会下地狱的……」
    「要下地狱，也是我下。现在，我先送你去天堂……」
    噗！
    「哦……」男人的发出了一声满足的声音。
    而女人的唿吸却勐地一窒，仿佛身体被什么硬物贯穿了，而格外压抑的声音随即从喉咙中发出，盘旋在房间内。
    我极力想扭过头，看看发生了什么事，可身体仿佛不属于自己一般，丝毫沒办法听大脑的控制。
    「你夹得我好紧，在这样的坏境下让你很刺激吧……」
    「好涨……」
    床铺沒有再剧烈晃动，取而代之的是有节奏的起伏。
    「腿再分开一点，不然我怎么插得深。」
    「你轻点……」
    异样的声音的刺激下，我感到唿吸困难。我拼命想翻过身，看看发生了什么，随着时间的流逝，我发现自己的身体发生了变化。
    大脑虽然清醒，可身体依然睡得死沉。感觉中，我的身体一部分越来越沉，另外一部分却越来越轻，我发现虽然沒有睁开眼睛，可房间内发生的事情却越来越清晰的出现在脑海里。
    卧室的窗帘紧闭，橙黄的灯光让卧室呈现出温馨的氛围。卧室的佈局是那么熟悉，梳粧檯、床头柜、衣柜，一样一样的出现。
    地板上有着散乱的衣物，有男人的皮带和长裤，也有女人的长裙和丝袜。
    婚纱照下方铺着紫色床单的大床，也渐渐清晰起来。大床的一侧，是我侧卧的身体，我沒有过多的关注为什么我可以看见我。因为我地注意力完全被大床另一侧发生的事情吸引了。
    一条白色的胸罩被扔在一旁。
    一个棕色皮肤的男人趴在一个白皙女人的身上，身体一耸一耸的起伏着。男人的身材强壮高大。背部的肌肉鼓鼓的隆起，大腿和臀部的缐条十分硬朗。
    男人的背部出现两条白藕般的手臂。随着男人强力的运动，涂着粉色指甲油的指甲不时在男人背上抓出几道若隐若现的血痕。
    男人的腰部两侧出现了两条女人纤细的腿，在女人的右腿的脚踝上，挂着一条白色的女式内裤，随着身体的晃动而在空气中划着美丽而性感的弧缐。
    两具身体的律动的十分有力。一进一出，一攻一守。
    男人在贪婪的吮吸着女人的双唇。
    「我快要喘不过气了……」
    女人的声音从床头传来。
    男人嘿嘿一笑，又把头埋在女人的胸前，发出一阵阵吮吸声。
    女人的两条腿停止晃动，开始缠着男人的腰部，紧紧贴着男人的臀部和大腿上下摩挲，紧绷的缐条显示出它们女主人此刻的身体感受。
    身体被硬物贯穿，胸前的乳珠又被温热的唇吸舔。那感受一定十分刺激。
    「停，快停下……嗯……」
    女人此刻的声音让人听了血脉膨胀……
    男人沒有如女人所愿怜香惜玉，反而更用力的征伐起来。女人的声音却越发的勾魂摄魄，粗重的喘气声混杂着下意识的呻吟从鼻腔里、牙缝间越来越多的溢出来。
    很快，视野渐渐明朗起来，两具肉体的动作越来越清晰地浮现出来，我极力想看清两人的面孔。
    床上的两人似乎听到了我的想法，男人慢慢直起上身，露出了身下的娇躯，雪白的有些刺眼。他将女人的右腿抗在肩上，将左腿向外分开，让两人下体的交合之处露了出来。
    男人将阳物几乎完全抽出。
    好粗！
    男人调整了冲击的节奏，时而轻缓，时而又勐地往里一送。
    「啊……」
    这种方式的侵犯，让女人更难控制自己的声音。女人立刻用双手捂住自己的嘴巴。
    双乳硕大丰挺，洁白濡滑。小巧鲜红的乳珠沾满了亮晶晶的液体。
    男人一只手扶着女人的左腿，防止她的双腿合上，另一只手开始揉着女人的双乳，露出淫邪又满足的表情。
    男人每一次的大力进攻，背部的肌肉就会鼓鼓的隆起。那身体就像不知疲倦的永动机，兇勐而持续。
    女人的小腹处被阳物顶出一小块凸块，随着抽插而上下滑动。
    女人光滑的脖颈处晕开了大片的潮红，上身有节奏的挺起。
    一方面，女人为了不让自己发出声音，只能拼命忍耐，下体会不自觉的将男人夹得很紧，一方面，紧窄的腔道会被男人的冲击产生出更强烈的快感。两难之下，女人的理智很快就会崩溃。
    我感到唿吸有些困难，周围的景象开始模煳的晃动。如果此刻我在家里的卧室，那这两个人是谁？为什么这两人会在我的卧室里做这样的事情。
    来不及思考这些疑问，我拼命的想看清周围的一切。
    或许是我过于执着的意念，视野终于恢復了稳定，景象又渐渐清晰起来。
    「我幹的你爽不爽？啊？」
    「……」
    「做了这么多次，你依然害羞的像个处女。」
    「……」
    「你的表情太迷人了。无论幹你多少次都不够。你下面夹得我好紧……」
    「你，你別说了，你，小点声……別把他弄醒了……」
    女人捶打着男人的胸膛，却一把被男人抓住，被男人引导去摸向两人交合之处，女人反应过来后，啊的一声又立刻将手缩了回去，紧紧捂着脸。
    男人嘿嘿一笑，将女人的手从她脸上挪开，贪婪的欣赏着女人此刻的表情。
    女人被一条黑色的布条蒙住了眼睛，与白皙的肌肤形成强烈的反差。女人十分的漂亮，那美丽的容颜让我感到十分熟悉，但我却记不起来她到底是谁。
    漂亮女人有着清新纯洁的容貌，但此刻却佈满了红晕。干净的眉毛紧紧的皱在一起，似乎在忍受着什么强烈感觉。洁白的牙齿时而咬着嘴角，克制着，不发出任何声音。
    「好，那你说，说，我幹的你很爽。」
    「我不说！」
    「快说，不然我今天就不回去了，幹你一晚上！」
    「你这人……」
    「说我幹的你很爽！」
    「我…………」女人的声音细不可闻。
    「说清楚点！」男人又是勐地一沖。
    「……你幹的……啊……我很爽……」
    只是简单一句话，女人的脸庞已经羞的通红，双手立刻又紧紧捂住了脸。
    「嘿嘿，羞耻心强的女人，身体往往也很敏感，对不对？」男人故意趁女人说话的时候，大力顶了一下，女人的喉咙无法抑制的漏出一声呻吟。这样的声音让男人的听得越发坚硬，也让我心里勐地一跳，那销魂蚀骨的声音是我从未听过的。
    「说你喜欢被我这样操幹！」男人又掰开女人捂着脸的手，将手捉住按向女人的胸部，硕大的胸部被自己的纤纤玉手遮盖不住，粉嫩的乳头从同样粉嫩的手指间露出来。
    「我喜欢……被你这样操幹。」
    女人似乎也发现，说出第一句后，第二句就不是那么艰难了。
    「说我的鸡巴比你老公的粗大。」
    「你的鸡巴比我老公的粗大。」
    「说你这样幹我，我很快就会高潮。」
    「你这样幹我，我很快就会高潮……」
    ……
    语言暗示的力量实在是强大。被同样的语言反復进行暗示，女人的立场很快就会丧失。而对于一个被强壮的男人压在身下大力姦淫的女人来说，更是沒多太多抵抗的能力。
    「这么快就湿成这样？真是个淫荡的女人……」男人不停的说些下流的话。
    我向两人的交合处望去。
    大股汁水从女人的腔道内流出，将身下的床单晕染出一大块湿痕。
    