
    　那年的我大约１５岁，上学的学校因为在镇上所以一直是寄宿在舅舅家的。
    我的舅舅是一名铁路工，一年有半年时间是不在家里的，那个时候条件比较
    艰苦，我一直和表妹挤一个床上，表妹比我小４岁，但是下面要写的不是我表妹
    而是我舅妈，那年她应该是３５样子吧。
    舅妈干的是镇上文化馆的工作，相对比较注意外表，在那个年代就用上了香
    水，穿的也很时髦。
    因为舅舅家沒有男孩子，我又长期寄宿在他们家，所以舅妈和舅舅对我都很
    好，当是自己孩子一样宠着。
    由于舅舅长期不在家，所以有的时候舅妈会让我和表妹一起睡她的大床，她
    们一个被窝，我自己单独一个被窝。
    虽然那时候我已经十四五岁的样子，但是那时候吃的比较差一点，相应的发
    育也比较晚，所以看着还像小孩子吧，舅妈也就沒把我当成大男孩或者异性区別
    开来。
    但其实我的心里那个时候已经慢慢开始变化了，喜欢看舅妈穿漂亮裙子，有
    的时候她在房间换衣服让我们转过去的时候，我会略微转头去偷看，发展到后来
    趴窗户上偷看她洗澡。
    舅舅那时候只要一回来，舅妈她就会早早催我们吃饭睡觉，突然有一天醒过
    来我发现舅舅正压着舅妈身上，他的屁股翘的好高，舅妈发出一种低沈的喘息声
    ，我突然就顿悟了一样，这个就是人家说的日尻，那瞬间我知道自己长大了。
    有了这方面的认识以后我就开始更加关注舅妈，也经常找机会和她亲近，有
    一次又是舅舅出去干活，我记得那年的冬天非常冷，南方又不用暖气，我就藉口
    说冷，一起钻到了舅妈和表妹的被窝里面一起睡，但是她们睡一头我睡另外一头
    ，舅妈怕我冷把我的脚底抱着压身体下取暖，当时就觉得双脚触碰到了一团暖暖
    的肉上了，好软好飘的感觉，我知道那个是舅妈的奶子。
    不想到还好，想到了这点下面的ＪＪ瞬间就站立了起来，这个时候舅妈可能
    觉得睡的不舒服想侧身翻下，但是无意中触碰到了我的ＪＪ，碰到的时候她惊愕
    了下，很小声。
    现在想来可能她是惊讶于我在那个年纪已经有大人这个能力吧，已经长大了
    ，但是我被她这样一碰以后就感觉硬的更厉害了。
    后来迷迷煳煳的好久才睡着，那一晚是我第一次遗精，梦境中我抱着裸体的
    舅妈一直在亲，具体也不知道在亲甚么。
    第二天醒来我发现内裤湿嗒嗒的，好害怕，以为这个是尿床了，紧张的不得
    了，舅妈进来喊我起床的时候发现了，但沒说我甚么，就笑笑说了下「小鬼头变
    小大人了」。
    从那次梦遗了以后，舅妈也似乎意识到了我的身体已经开始发育了，会有意
    无意地避开我一点，比如以前房间她都是内裤加内衣跑来跑去的，我还记得那个
    时候的内裤是比较保守的三角裤，现在都会套一件棉布的两段式的睡衣。
    舅舅回来她们睡一起的时候会弄个屏风挡在床前，但是那个时候我偷窥的兴
    趣和瘾已经越来越大了，基本每天都要去守着点蹲在窗外，但是有一天舅妈在洗
    澡，我趴在窗外看得兴致勃勃的时候，不小心就摔了一跤。
    随着哎哟一声，舅妈在里面惊恐的喊了下甚么人就在我马上要逃离现场之
    前，她套了件衣服出来就把我堵住了，看到是我，舅妈也吃了一惊，问我谁叫你
    这么做的。
    当时我的脑子里面就害怕地想到她要告诉我爸妈了或者告诉舅舅了，我要沒
    有脸面了，舅妈可能也看到我的害怕了，语气舒缓了一点又问我偷看多久了，问
    我想干嘛，我支支吾吾的回答了‘就想喜欢看舅妈的身体，舅妈很漂亮’之类的
    。
    沒想到舅妈也沒发多大的火，就说了句以后不准偷看了，不然告诉你爸妈，
    说完还帮我擦了擦身上碰到的脏东西。
    因为这个时候舅妈是蹲着帮我擦洗的，她刚才着急跑出来里面根本沒有穿胸
    罩，我往下一看一对白花花的奶子就在那里，沾着口水，水分还来不及擦干，停
    留在颜色并不是很深的乳头那里显得那么的诱人。
    十四五岁的少年身体就是这样奇妙，瞬间我下面就起立了，我的裆部对着的
    就是蹲下来的舅妈的联邦，她一下就发现了我的勃起，愣了一下之后也意识到了
    自己走光了，还装作生气但又有些害羞地说让你別看了还看，以后回去看你老妈
    的去。
    我也不知道怎样想的脱口而出就说妈妈沒有舅妈好看，女人不论处于甚么年
    代和年纪喜欢听好话的天性都是一样一样的，舅妈瞬间就乐的呵呵地笑，说小鬼
    头年纪这么小就会讨好女人，长大了不得了要。
    最后还嘱咐了我不要对別人说出我偷看的这件事情，不然她真的要生气。
    差不多也是在那个时间，我也不知道自己怎么就学会上了手淫，真的是无师
    自通的情况下学会的，因为那个年代也沒有岛国片可以学，电视更加不要说了，
    而我的幻想对象当然是舅妈了。
    多的时候我每天都要找机会撸下，纸巾，毛巾，窗帘上都留下过子孙，终于
    有一天撸的正嗨的时候被舅妈发现了，我尴尬的停顿在那里，人像僵掉了一样，
    准备迎接一顿噼头盖脸的臭骂。
    不过这次舅妈但并沒有骂我，却轻声的问我这样多久了我沒有回答，因为
    我不知道怎么说。
    「你知不知道这样对身体很不好而且不卫生」
    沒想到说到这里舅妈握起了我的小ＪＪ，翻开包皮指着那里对我说：「男孩
    子这里要清洗干净，你随便擦很容易这里生病的知不知道」
    当时的我根本沒心思听舅妈说甚么，就是觉得下体一阵触电般的暖流从阴茎
    一直传递到了大脑，整个人都酥软了一样。
    一般色情小说到这里都会出现舅妈帮我打飞机或者吹喇叭的桥段了，但是这
    个对于一个小镇上的普通妇女，又只有过一个性伴侣——舅舅的女人来说其实太
    不真实、太虚幻了，舅妈最后只说了句盡量克制，实在想要的时候再弄，弄过要
    自己洗干净，就离开了房间。
    我们那个年代汲取性知识主要还是靠街角小店的老书店，有些黄色小抄本，
    运气好一点的有些国外的杂志以及岛国的小漫画本，大家普遍的做法是偷偷撕掉
    描写性爱的那几页自己藏好，从只言片语的文字中自己去领悟也理解性爱的过程
    和美妙，当然我也是这样做的。
    只是看过舅妈洗澡以后我对所有的女性的幻想最后都是她的身体，甚至对同
    龄的女同学都沒兴趣，这也发展到现在我的审美观一直是丰乳肥臀的女人，对排
    骨妹一向沒甚么兴趣。
    事情就这样在平平淡淡中过去了几个月，终于有了一次突破，那次是我发烧
    ，烧的挺厉害，舅妈为了方便照顾我就让我去她床上一起睡。
    虽然已经烧的我整个人全身发软，但是有这样的机会的到来还是让我很兴奋
    ，我假装全身难受，死命的靠近舅妈的身体，舅妈大概也是看我难受的很也就沒
    管那么多。
    舅妈是背向我睡的，我们的姿势正好是一个做爱的后侧入式，我双手小心翼
    翼的攀上了舅妈的肚子，看她沒有反应就一路往上摸向了一直嚮往的奶子，触碰
    到了的乳房的下边缘的时候明显感觉到舅妈抵抗了，她双手交叉护在胸前沒让我
    继续往上摸，还说了句別鬧好好睡觉。
    我那个时候可能也是兴奋的过了头，不怕死地竟然又下手摸她屁股，说实话
    舅妈那个时候三十岁出头经常跳舞身材确实很棒。
    我的双手轻轻的摩挲着她肥厚的臀肉，这次舅妈沒有明显拒绝，我摸了几下
    以后突然有个恶作剧的念头，把裤子脱掉用ＪＪ顶着舅妈睡觉，刚开始舅妈还沒
    觉察，但是我下面硬了起来以后她动了动想挪下身体沒想到一手下去碰到了一个
    坚硬小处男的阴茎。
    舅妈下意识的想推开我，但是我又装的浑身难受的很的样子，她这时候轻声
    地问我，是不是脑子里面又乱想了我装的很费力的样子说浑身难受，好烫。
    接下来舅妈的反应让我终身难忘，她说那你老实点別动舅妈帮你摸摸，但是
    你答应不可以和任何人说啊。
    我兴奋的直点头，舅妈犹豫了一下，她的手守信地轻轻的捏起了我的小ＪＪ
    虽然那个时候已经硬的翘起来了，但是尺寸还是很小的，她扯动着我的龟头上的
    包皮上下套弄，当时那个滋味活了１５年第一个女人真的在帮我撸，各种酥麻传
    遍全身。
    舅妈帮我套弄的时候我的两只手也不老实地下意识的去摸她，其实我是奔着
    她的胸去的，但是她一躲我反而不小心的摸到了她的屄。
    那个时候我就已经知道那是女人尿尿也可以被插的地方，舅妈的身体我也早
    就看到过，黑黑的阴毛从阴唇外圈一直延伸到肛门外侧，舅妈被我这一摸好像也
    懵了，凶了我一下说小孩子別乱摸，不听话我就不帮你摸了啊。
    接下来我就只能老老实实躺着继续享受了，到底是小孩子，也就记得１、２
    分钟的时间，小ＪＪ激动的向舅妈吐出了人生第一次向女人喷射的口水，射得很
    高有些还喷到舅妈的脸上。
    舅妈好像是埋怨似的说了句人小鬼大，怎么这么多呢。
    ．那次的发烧到了后来也还是沒因为舅妈的照顾而恢復，最后还是去了医院
    挂盐水，然后出院以后爸妈把我接回了自己家照顾。
    这一回去就在家呆了一个月，我心里那时候瘙痒难耐可想而知，刚让舅妈可
    以接受我一点小动作了，而且她那双第一次摸我阴茎给我撸的细滑小手让我日思
    夜想，那些天几乎每天在家想着舅妈的奶子、身体打飞机。
    于是在我软磨硬泡下妈妈终于又把我送到舅妈家，临行前的一个晚上她还在
    跟我爸抱怨说儿子长大了竟然被別的女人拐跑了，我爸说我妈瞎说，肯定是以为
    我在那里可以跟表妹玩才想着回去的，因为我也是这么跟他们说的。
    当我再次看到舅妈的时候，第一次知道了思念一个女人是甚么样的感觉，和
    想妈妈是完全不同的滋味。
    当晚舅妈洗澡的时候我又忍不住去偷看了，不过这次沒有趴窗，那个时候条
    件差洗澡上厠所都是在一个房间解决的，就是洗澡上厠所的地方装个帘子一拉，
    拿了脸盆和热水瓶进去就可以了。
    自从舅妈上次发现我偷看以后我胆子也大一点了，感觉她第一次沒骂我，是
    不是就是默许我这样做了，在那之后我喜欢躲在帘子外面撩起一条小角偷窥，正
    看的血脉喷张的时候舅妈突然对着空气说了句还沒看够啊，又耍流氓了要。
    我一惊，原来舅妈早就发现了的，我悻悻的退了回去，不过舅妈说了句让我
    终身难忘的话：「帮我递下衣服我忘记拿了。」
    我那个小心脏紧张兴奋的真的要扑通扑通就要跳出来，小心翼翼的撩开了帘
    子递了过去，这次我故意把帘子撩大了一点，剎那间我日思夜想的那个身体就这
    样呈现在我眼前，全身透白，一点点的水珠挂在高耸的双锋上，滑过平坦的小腹
    ，直接延伸到下面黝黑茂密的森林。
    我看得眼睛一眨不眨，深怕会错过这个美丽的画面。
    「还要看啊，还沒看够啊你。」
    舅妈半嗔半恼地凶了我下，但是我内心知道舅妈并沒有真生气，我也不知道
    怎么想的就回答了句舅妈太好看了，我一辈子都看不够。
    后来舅妈说我从小就是个情种，天生会讨女孩子喜欢那种。
    说归说我还是退了出来，舅妈稀稀落落地在里面穿好了衣服出来，仔细的看
    着我说看来身体是好了，又要动那个心思了。
    舅妈说这句话的时候，不是厌恶的口吻也不是生气，更像是在挑逗我，我什
    么也沒说就上去抱住了舅妈，用力的去嗅舅妈身上好闻的肥皂的香味。
    舅妈摸摸我的头说道：「都是小大人了还要发嗲。」
    这个时间我的小兄弟又情不自禁的起立了，它也在用力的往前伸展想去体会
    舅妈身体的温暖，舅妈很快就察觉了，打趣的说道：「这个小傢伙比你更不老实
    更不听话啊。」
    沒想到舅妈刚说完就把手伸进了我的裤子里，我当时都定在那里了，沒想到
    我心中的舅妈会主动的去抓我的ＪＪ，那个温暖的手，舒服的套弄着我的龟头，
    又是那种酥麻的电击感传遍我的全身。
    「以后不要老偷看我洗澡，被人家看到不好，难受的时候舅妈帮你，听到了
    吗」
    我恩恩哼哼的答应着。
    自动有了上次舅妈主动的给我撸过一次以后，我们的关系就一下子亲近许多
    ，在少男的心中这更像是种恋爱的感觉，可能那个时候我都当她是个大女朋友了
    。
    这种感觉特別是舅舅回来以后尤为强烈，每当他们拉上帘子在后面做爱的时
    候，伴随着舅妈的呻吟和舅舅低沈的喘息，我的心里从好奇转变到酸熘熘的感觉
    。
    终于一周以后舅舅又出去工作了，我就像那种短暂分离的小夫妻，放学了就
    往回跑，见到舅妈就往她身上扑，舅妈呵呵地直笑，说怎么像只发情的小狼狗，
    看看你难不难为情。
    我也不顾这许多了，上手就想摸舅妈的乳房，舅妈啊的一声，微怒道干嘛这
    么用力，捏的我好疼，看不出你人不大力气到挺大的，正好我这两天排练的腰酸
    背疼来给舅妈按按吧。
    前面说过舅妈是文化馆的，她们经常要锻炼形体。
    怎么按呢我怯怯地问到，那个时候我哪懂一个女人让你按摩，等于就是给
    了你一把打开她情慾大门的钥匙，舅妈拉着我的手放她腰上说，就这里给舅妈按
    几下，当时我站在床沿，舅妈躺着，我就不痛不痒的用手掌给她按着，按了几下
    我问道舅妈是这样吗舒不舒服。
    舅妈嗯了下，这个时候我也不知道哪里冒出来坏心思了，按按以后拉开了她
    衣服两只手伸了进去直接接触了她的后背，舅妈似乎沒有准备好，身子抖动了下
    ，但是很快她的身体反应告诉我她不排斥，我也有节奏的从外到内围住她的腰附
    近来回按，按了几下以后觉得舅妈好像睡着了，我的双手就开始慢慢往上一点一
    点的探索着，慢慢来到了胸罩的边缘，那个时候的乳罩和现在的不同，都是布料
    的一般不像现在有钢托那么紧。
    而且那个时候的我手也不大，能从乳罩下面慢慢伸进去摸，刚接触到光滑的
    肌肤，舅妈就有反应了，「小色鬼又不老实了啊，让你帮我按摩你倒又来乱摸了
    。」
    不过这次舅妈说归说，却沒有让我停止的意思，我顿了顿也就不管了继续往
    上摸，终于手指触碰到了中心点——她的乳头。
    那是个怎样个美妙的东西啊，舅妈的乳头挺大的，有点像棒棒糖一颗，圆圆
    的，我用手指来回搓捏把玩着，舅妈也似乎有了反应，因为我听到了只有她和舅
    舅一起做那事时候才会发出的呻吟。
    这个时候我突然觉得特別自豪特別像一个男人，当然手指也随着她喘息的频
    率越来越加重。
    此刻我已经失去了控制，另外一只手也摸向了舅妈的屁股，我从小就觉得女
    人的屁股特別的美，到现在都喜欢白花花的圆润大屁股，我想肯定是受了舅妈的
    影响。
    那个时候我还不知道女人的逼到底是怎么样的结构怎么玩的，以为屁股就是
    女人最后的一点秘密，所以我手也只摸到了她的屁股蛋蛋就不往下了，舅妈似乎
    很满意我这次的动作，身体开始轻微颤抖，呻吟变成了哼哼声，舅妈的屁股也慢
    慢的撅了起来迎合着身体的抖动。
    如果换成现在的我，双手肯定会下探到她的秘密花园里，嘴巴会贴上那片温
    暖的小嫩肉去舔去搅去细细含在嘴里品位女人身上那块最美味的嫩肉，但是那时
    候哪里懂这些啊。
    正当我犹豫不前的时候舅妈突然抓住了的手，把我的手一路往下带，我的手
    摸到了她拉屎的那个地方，外面被一层毛包裹着，中间有一条沟，我的手指就来
    回在那条沟里摩擦，这个时候舅妈轻声的叫了出来，我以为我弄疼她了，停了下
    来。
    舅妈急切的说道：「就那里，舅妈那里很痒，你帮我那样揉揉。」
    于是我就继续刚才那样重復着，男人和女人这点事情我觉得是天生的，玩了
    几下以后我就摸索出原来那边还有个洞，我的手指正好可以伸进去，我就一伸一
    抽的这样玩着，玩着玩着舅妈下面似乎有水流出来了我还以为她要尿尿了，问她
    要不要上厠所，舅妈就说了三个字不要停。
    此刻舅妈的裤子基本已经被我褪下了，此情此景作为一个十四五岁的少年如
    何能够把持，我悄悄解开了自己的裤子，想像着舅舅趴在舅妈身上的样子我也骑
    了上去，舅妈啊了一声惊慌的坐了起来，问我幹吗。
    我说我也想和舅舅一样和舅妈玩，舅妈呵呵呵地笑了出来，「这个不行，我
    是你舅妈，我们不好那样做的，这个事情只有夫妻才能玩，你听话，舅妈帮你下
    面弄弄。」
    我当时哪里敢过多的强求，只好撤了下来，不过这次舅妈帮我弄的时候也让
    我摸她的奶，就这样我们互相感受着对方身体带来的刺激，我很快就一泻千里。
    那次以后我也常常会有意无意的问舅妈要不要按摩，舅妈呢也经常作为等价
    帮我打飞机，一直持续到我初中毕业去市里上高中，然后舅舅单位倒闭了，他也
    搬回来了，我们也就沒有再继续了，可能大家看的比较失望，不过这就是事实，
    我们沒有实质性的性关系，网上那种遍地干姨妈，干姐姐的我觉得多数都是编撰
    的，那个年代的妇女道德意识还是很强烈的，特別是乱伦这条红缐。
    现在的舅妈身材已经明显发福，有次去看望了下，我盯着她在厨房里忙活，
    就觉得她裙子下面的屁股肯定又肥又软，一天都在想着这个大臀，想着是否应该
    去试试看反应，还是不要去打扰她的生活了。
    最后我还是沒能忍住，到了某个週末特地找了个藉口去了下舅舅家，上次见
    面还是过年吃饭，不过那个时候冬天穿的也多，这次看到舅妈顿时觉得眼前那个
    熟悉的肉体又回来了，还是那么白，不过确实丰满了许多，胸部胀胀的，中年妇
    女特有的那种木瓜奶，看得出来胸罩已经支撑不住那个重心，往下垂了。
    中午的时候在舅舅家吃饭，好久沒去了，舅舅热情的留我下来吃饭喝酒，边
    吃饭边回忆小时候开玩笑说那个时间一直住他们家怎样怎样的，还说从小就喜欢
    把我当半个儿子看待一样。
    不知不觉的我也喝高了，中间的时候去厨房洗手，舅舅家的厨房特別窄，只
    有１米多宽，只能容纳一个人干活，舅妈已经在洗碗，我喝点酒故意想从舅妈后
    面穿过去洗手。
    我的身体侧着，也就是我的正面叠加在舅妈的后面穿过去的时候，我故意装
    的很挤的样子，很缓慢地移动着，差不多对准舅妈的屁股的时候就把早已经勃起
    的ＪＪ往她屁股上稍微顶了顶，我想舅妈肯定感觉到了我下面有反应了，微微侧
    了下身体让我过去了，还说喝这么多啊，小心身体，你开车了，下午在这休息睡
    会再走吧。
    我看着舅妈嗔怪的神情，以及脸上的红晕，我知道我们的故事很沒完。
    因为很久不喝白的了，那天确实喝的有点多了，午饭后就在舅妈家午睡了会
    醒酒。
    舅妈家在前几年就翻建了两层小楼，，不是当年的格局了。
    也不知道睡了多久，睡醒后嘴巴火辣辣的干，就起来找水喝，路过舅妈的房
    间的时候我鬼使神差的停顿了下来，突然想到舅妈是不是应该也在午睡，能看到
    点甚么呢想到这莫名的下面就硬了起来，当年偷窥她洗澡的那个魔鬼一下子又
    回到了我脑中，于是蹑手蹑脚的推了下房间门，从缝隙中看到舅妈果然在午睡，
    人侧躺着背对房门，身上披着一条毛巾毯，但是下半身沒有掩盖。
    舅妈虽然年纪变大了，但是人还是很要漂亮的，穿的睡衣相对这个年纪的中
    年妇女也算时尚的，是一件丝质的睡裙，浅蓝色，虽然不是老婆这种吊带的，不
    过也就到膝盖上的长度，但这着样两条白花花的大腿也是能够吸引住我，我急切
    的想调整角度看到大腿上面的风光，沒想到这个时候我电话响了，舅妈听到声音
    一下子做起来了，我那时候的窘迫难以形容，不过沒经过大脑思考，我脱口而出
    说要走了，过来打个招唿看你睡着了沒想喊你了。
    舅妈哦一声的答应着，我随口而出舅妈你身材保养的真好，沒怎么变化啊，
    舅妈开心的答应着哪里有啊，现在都胖成甚么样了，都是皱纹了，就你嘴巴会说
    。
    说归说我明显能感觉到她那瞬间还是有少女般的开心愉悦的，于是我打算试
    探下舅妈看，能否回忆起当年我们的游戏。
    我就顺着说道哪里呀，你看你的大腿又白又嫩我老婆的也沒你皮肤细了，说
    着话我很自然的进去坐到了床边，一手轻微的拍了拍她的大腿。
    舅妈沒有明显的拒绝，我心里暗自高兴，说明她还记得我们当年的游戏和经
    歷，舅妈一直这样漂亮的，我继续恭维着人也凑了上去想抱住她，不过她这下躲
    了过去用手挡了下：「別鬧，你都是当爸爸的人了，还这么调皮。」
    当下我也不好再继续试探，只好寒暄作別。
    只是走前舅妈说有空多来玩看看舅妈，我也不确定过了这么多年可能是舅妈
    老了，应该有４９岁了，还是不能接受一个成年男人对她的性幻想了。
    那些天在家我也一直在想，是该放弃了呢，还是再尝试看看有沒机会了。
    又到了週末了，我又鬼使神差的支开了一切活动又去舅舅家了。
    还是一样留下来午饭，只是过程中我有意无意的给舅妈也敬酒，想让她喝多
    一点，看会不会容易动情，另外也是给自己壮胆，说实话正常状态下我还是心有
    余悸不敢跨出那一步的。
    酒过三巡以后，舅舅照样被牌友约出去打麻将了，就留下我和舅妈，我们就
    边聊天回忆当年边喝着小酒，一顿家常唠下来后舅妈脸色也红润起来了，和我诉
    说这这些年的日子，又说自己身体大不如前了，肩颈如何的不好。
    听到此，我心想真不是一个机会么，我就双手搭了到了舅妈的肩膀，淘气的
    说道，小时候我还帮你按摩了，现在手艺更好了，再给你按按吧。
    不知道是不酒精作用，舅妈这次沒有反对，说了句让我血脉膨胀的话，说收
    拾下去楼上，楼下让人看到像甚么话呢。
    我知道好戏要登场了，那时激动的心情比任何时候都要强烈，差不多跟我第
    一次破处时一样激动。
    到了楼上，我问舅妈家里有沒有精油，舅妈说哪里有这个呀，药油倒是有。
    我想药油就药油吧，好歹也是神油的一种，于是拿了药油手心里搓热就给按
    了起来。
    舅妈今天穿的是上下两段的居家服，随着我手心慢慢的揉搓看得出来舅妈享
    受的闭上了眼睛，我藉口药油不好洗，大容易弄脏衣服，轻声说道我给你把衣服
    解开吧。
    舅妈沒说话，我就自己决定地掀起了她睡衣，那个我年少时熟悉的身材再次
    展现在我的眼前了，还是那么的光滑，只是确实胖了，肉有些多，但这也正是这
    个年纪的女人的魅力所在，看到舅妈沒有反对我也不敢太过放肆，只是传统的手
    法按摩了脖子以后顺势往下，用手背触碰了下她的奶子，从背后看她的奶子因为
    大和下垂已经被压在身下有些变形了。
    舅妈不知道是真有点醉了还是故意不想面对这一切，一动沒动像睡着一样，
    此刻我想再大胆的试探下，双手握向了她的奶子，触碰到的时候感受到她的身体
    一颤，原来是装睡啊。
    不过舅妈还是沒有拒绝这次，于是我胆子更大了，两只手开始游走在那对我
    熟悉又陌生的双峰上，手指触碰到那乳头时候还轻轻捏过，舅妈奶头很大，比我
    老婆的要大一倍，摸着很有意思，几下反復以后舅妈的奶头明显硬了起来，我低
    下头在她耳边吹气问道，按得你舒服吗。
    舅妈嗯嗯的呓语着似乎不愿意中断这个美妙的体验，此刻我的阴茎也早已硬
    了起来，我换了下姿势坐到了她屁股上，此刻正好顶上了她的肥穴，软软的，丰
    满风韵的一块肉的感觉传导到了我全身，那种滋味，舅妈明显也感觉到了我的意
    图，她一下子回神过来，让我別鬧，被人看到丢死人了。
    我说道小时候舅妈经常帮我弄舒服了，我现在也想给你弄的舒服一点，好不
    好。
    舅妈还是沒吭声，我想她肯定是煎熬着，我想再突破点，于是一手拉过她的
    裤头想往下拽，但是舅妈双手拉着不放，我沒办法，只能把她翻了过来，去咬去
    舔她的奶子，这样她顾得了下面就顾不着上面了，想推开我，但是我感觉到她反
    抗的不是那么坚决，我嘴巴里面吞吐嘬着她的乳头，感受到她抵抗越来越弱，唿
    吸越来越重了，我以为要得逞了，但是这个时候舅妈哭了起来，我一下子懵了，
    停在那里，不知道幹甚么。
    舅妈缓了下说我都这么大年纪了，你就別拉我下水了，你小时候舅妈看你难
    受和你玩，现在你都结婚有家庭了怎么还能搞这个。
    这一下子，我下面也突然软了下来，理智也逐渐恢復了，我自己解释的说道
    ，我就想让舅妈也舒服舒服，你小时候对我好我也想对你好。
    「你个小鬼头，別以为我不知道你想甚么，还和小时候一个样子，沒好心思
    。」
    舅妈的语气并不是骂我到像是调情，气氛缓和了下来了，我的手又不老实了
    ，又开始摸了上去。
    舅妈说道你怎么要看上我这个老女人了，你现在外面要玩也是小姑娘的啊，
    我就把好听的恭维熟女的话都说了一遍，说的舅妈似乎很开心。
    「那还只是和小时候一样，我帮你吧。」
    舅妈开始帮我解皮带，一只手伸进了我的内裤，那个感觉真是美妙到说不出
    来，虽然我也已经玩过十多个女人了，但是心里传递来的刺激真的是完全不同。
    就这样舅妈又用那只手给我揉搓了起来，最后想要射的那剎那，我硬把她的
    嘴按了下来，就这样阔別了２０年后我的子孙们又回到了最开始的地方。
    直到现在，我和舅妈也沒有发生过实质性的关系，只是有时候去看她，舅舅
    不在家的话，就会让她再帮我用手弄舒服，对于她来说这是我们两个相处最安全
    平衡的方式了，至于以后有沒有可能会发生甚么，我想也是机会不大了，毕竟舅
    妈的年纪是一天比一天大了，身体可经不起折腾。
    