
    这事是发生在今年夏天的故事, 至今我还忘不了他那迷人的体香!
    我是一个平凡的营造工人, 因工作需要, 身上总带着测量仪器. 那天在二楼测量时, 看到对面楼下的泡沫红茶店, 店内老闆娘在摇着雪克杯, 那对乳房跟着一上一下的. 唉! 害的我差点就从楼上掉下. 就这样 我就和她结上一段奇怪的恋情.......
    中午休息时, 我不经意的晃到对面楼下的泡沫红茶店, 买了一杯普洱. 坐在店前的椅上. 有一句沒一句的跟老闆娘哈拉起来. 我仔细打量着她的身材, 人不高, 瘦瘦的, 有点小腹, 传统的女人. 刚开始时对我有点戒心. 只是摇着手上的饮料. 我看午休时间快完了, 哈拉不出什么东西, 只好明天再来..........
    可能是有空时就来这, 渐渐地冰冷的脸孔开始热络起来.(连续快两个礼拜沒午睡的成果) 慢慢的我才知道, 原来她是两个孩子的妈, 但婚姻并不美满, 喜欢听歌及看影片. 但经济问题, 很少买片. 她知道我有新院缐片时. 眼睛都亮起来了. 吵着要借, 当然这是表现的机会, 义不容辞的借给了她. 她以一杯普洱代价换了三支院缐片(可能结过婚的女人都那么会算吧)
    在这工地呆了快一个月, 工程快做完了. 整班人马移师到另一工地. 我也不例外. 我有留电话给她, 中午休息时她都会打通电话给我. 慢慢的我就当起了她的垃圾筒, 她什么话都跟我说. 她老公渐渐感觉到她的变化, 他告诉我短时间不会打电话给我. 我本来以为到此结束, 从此可以好好的睡午觉, 沒想到这才是开始.
    一个星期二的中午, 手机上出现一个沒见过的号码. 接通后手机传出熟悉的声音, 问我最近好不好.
    啊! 原来是她. 问我明天有空沒? 中午请我喝咖啡. 我心想(不会吧! 中乐透吗?)反正不用钱的, 不喝白不喝. 去赴约时, 他告诉我说原来是上个月她的电话费遽增, 她老公怀疑她是否另结新欢. 所以才约我出来跟我说对不起的. 喔! 原来是这样. 我建议她不然想聊天的话可以出来外面聊. 她说这样好了, 不然它用手机COLL我, 看要到哪再说. 就这样附近的咖啡馆赚了我好多钱. 呜! 呜!心好痛...
    好景不长, 她真的有够倒楣的. 不知哪个大嘴巴告诉她老公说她跟一个男人去咖啡馆. 被禁足了快一个礼拜. 泡沫红茶店也顶让给別人, 隔沒多久的一个晚上. 她打了一通电话给我, 告诉我她现在在公园等我. 我到公园时看到她脸又瘦了
    有点心疼的问她说最近好吗? 她才一五一十的告诉我, 眼框红红的说着. 我告诉她并不是你老公不信任你, 而是不信任其他男人. 她用很奇怪的眼神看着我说: 对啊! 其他的男人会对你毛手毛脚我这样回答着. 
    她用一种信任的眼光看着我. (我心想是吗? 我当然会!)我只能苦笑着. 她感嘆的说着. 我看她心情平復许多. 就开玩笑的说着, 不然我来当你老公好了! 他笑着回答 .我说:这样好啊! 俗语说: 取某大姊, 坐金交椅呢? 我接着又说: 如果让我早十年认识妳. 
    今天妳的老公可能是我喔! 她感嘆的说. 別嘆气, 嘆一个气要倒楣三年呢! 他笑着回答说. 不知哪来的想法, 我就扶着她的脸, 从她的嘴唇轻轻一吻. 你只要嘆气我就这样啊! 起先她对我这举动感到错愕, 听我这么一说 ,脸红的说我听到这一声的嘆息 ,用迅雷不及掩耳的速度给她深深一吻. 
    当我的舌头亲触到她的舌头, 她颤抖了一下, 过一会儿就双手环抱着我的身体. 许久, 我嘴唇离开后. 她说: 这样很好啊! 我笑着回答. 谁叫你背叛了, 我们又沒睡在一起啊! 她脸红红的回答着. (哈哈! 我的第一步达成了, 妳完蛋了.) 
    我心里这样想着但嘴里回答着. 是! 是! 是! 我的漂亮阿姊. 她笑着回答着. 聊沒多久. 她看了看手錶. 我问她妳还会在找我吗? 她笑着说 轻轻的再我的脸上吻了一下, 说着bye bye 就走了. 我心里正计划的下一步.......
    之后我们趁中午午休时间约会二三次(我的天啊!每次都是好远的路喔!) 別想歪了. 都在公园里聊天而已. 就这样她对我越来越信任, 话也越来越多. 慢慢的, 在两人的聊天中. 我越来越会开她玩笑, 她也不介意, 好像我是自己人似的. 我就开始进行我的第二计划..........
    星期四的九点多, 工地因工安问题被迫停工. 回到家闷的发荒, 第一个想到的就是她. 拨通电话后, 她问我 我就一五一十的告诉了她. 我问他人在哪? 她笑着回答着. 我见时机成熟, 不然我们出去走走吧! 她想都不想的说 不然在我们常去的公园门口好了, 见面再说了. 我这样回答着 她抛下这句就挂了电话. 
    我到公园时她已经在那了. 第一句话就问说要去哪里? 到网咖去吧! 我知道有一家不错的网咖. (哈哈! 省钱的地方, 又不会很多人. 反正她对电脑也有兴趣.) 我载你就好了. 她考虑了一下, 我又接着说 :又不会把你给卖了, 也卖不到几个钱. 她有点气又笑不出来的回答着. 我笑着说: 放着就好了, 沒人偷啦! 
    就这样心不甘情不愿的坐上了我的机车. 在路上, 因路面上的崎岖不平,(高雄在挖捷运) 使得她紧紧靠在我的背上. 那对乳房在我的背一上一下的, 害的我弟弟起来回礼. 好不容易到了那家网咖, 但是已停止营业. 看她满脸失望的说着. 不然到我家吧! 我有两部电脑. 我这样说着. 过了一会又说 又沒关系, 我自己住一层, 我爸早出门去了. 看她充满期待的表情, 心想妳完蛋了. 嘿!嘿!嘿!
    又经过一阵的摇摇, 好不容易到家了. 开了家门, 看她好像怕人看到似的, 一熘烟就往内移动. 我带她到房里, 打开了电脑, 教了她一些基本用法, 带她浏览了一些网站, 然后就不管他了. 我拉张椅子坐在她身旁. 闻着她身上传来的体香. 那是一种说不出来的味道. 那时心想 (这就是成熟女人的体香了吧!) 
    我正在陶醉之中, 突然听到她的声音. 她用一种色咪咪的眼神看着我, 我不知如何回答, 窘在哪里不知如何是好. 她笑着回答. 你很恶劣耶! 我教你电脑, 你还消遣我, 看我怎么治妳. 我把双手往她腰里伸去, 开始哈她痒. 她边闪边笑着. 妳还笑妳还笑, 看我怎么治妳. 她磙到我的床上, 我还是继续哈她的痒. 说: 说饶了我, 就放了妳. 嗯! 看你可怜饶了妳. 
    这时我已压着她, 当我与她的眼神对望时. 我忍不住吻了她, 我看她也沒拒绝, 就给他继续下去了. 重重的吻上她的嘴唇. 用舌头挠开她的牙齿, 舌头在口腔里搅拌着, 她也火热的回应着. 我吸吮着她的舌头, 双手不安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉, 而她则闭着眼. 我的弟弟硬挺顶在她的阴部. 
    她觉得重要的地方好像有什么东西顶着的时候, 突然怔了一下. 想要用手把我推开. 但我也不笨, 顺势把她抱紧. 她脸红的说着. 那我只看看好不好? 我语带哀求的说. 求求妳嘛! 我用撒娇的方法. 嗯...... 我看她的内心在交战的样子, 她还沒说出话来,
    我就已把她的衣服掀起. 说完之后举高双手, 让我把她的衣服脱下. 印入眼内的是一件深紫色的胸罩. 太美了. 我将她的胸罩整个掀起, 让双峰弹了出来. 34B的双峰(脱下胸罩时才知道的) 乳头和乳晕虽然不是像少女一样粉红色的, 但沒因生产后而下垂她脸红的一面说着一面拿起衣服. 还沒呢! 那裙子呢? 
    我拉着她的裙边说着. 她咬一咬牙说 双手伸到背后, 把裙子拉鍊拉下. 真的是超强的比例, 34 28 36 深紫色的内裤, 磙花边的喔! 她脸红的躺在床上. 还是重复的那一句: 只能看喔! 看到如此, 我受的了就不是男人了, 我扑了上去. 她吓了一跳的说你不是答应.....沒等她说完我的唇又重重的吻上她的嘴唇 
    她难受的呻吟. 用双手想挣开我, 我把她紧紧抱住. 我用一手握住丰满浑圆富有弹性的乳房又摸又揉的, 她身体像触电似的颤抖. 开始全身颤抖呻吟出声. 我打铁趁热的拨开她的内裤缝, 伸手探入到她的阴部. 她两条大腿立即併拢, 把我的手掌夹住,
    我感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖, 更触摸到她浓郁的阴毛丛中那两片花瓣, 已经被阴道中流出的淫水弄得湿淋淋,粘煳煳的. 我的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣, 整个手掌被她阴道中流出的淫液蜜汁沾得湿淋淋的. 她喘着气轻叫着.
    此时的我性慾已战胜理智了. 我压着他用双脚扳开她的双脚, 一手扶着粗壮坚挺的阳具由她内裤旁顶在她的柔滑的阴唇上磨擦着, 龟头上沾满了她的淫液蜜汁. 她一面叫着一面扭动她的腰部磨擦着我的龟头, 只会使我更加的亢奋. 
    她已叫不出声. 这时我已扶正对着她那迷人仙洞的大龟头挺了进去. 好紧! 我的龟头大约插入她湿滑的阴道不到五公分, 一股美好的感觉龟头的肉冠稜沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住. 一点都不像生过两个孩子的妈 两片大阴唇包裹住阴茎
    一股吸力漫溯神经, 她这时已不再出声, 无声的泪水由她那双紧闭的眼中流到了脸颊上. 在我将粗壮的阳具在她的迷人美穴中缓缓抽动时, 她的阴道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着我的阳具, 那份蜜实交合的快感, 直到今天我还无法忘记. 我继续忘情的抽插. 下面挺动的阳具用力顶到最深处,
    我感到龟头已经深入到她子宫处, 她的子宫腔突然咬住了我的龟头, 她的高潮要来了, 一股磙热的液体沖在我的龟头上. 我这时感受龟头一阵强烈麻痒, 知道我快要射了. 同时整根阳具被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮. 我再也忍不住, 只觉龟头一胀间, 一股浓稠的液体射入了她子宫深处上, 龟头射精时的抖动惊动了她.
    呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来…… 她眼带泪水的说着. 手拿着面纸擦拭着我与她一起留下的液体. 对不起妳太美了, 我才会这样的. 唉! 都发生了, 不然要如何呢? 下次不要这样了. 我的心如放下一块大石说:我的好姊姊, 我下次不会了. 除非你愿意, 我抱着她说. 她捏了我一下说我亲了她一下说: 我还可以再来一次吗? 她脸红红的说不会吧! 还来啊，双眼却散发着迷人的光采...。