
    我老婆颖珊是个非常漂亮的女人，有着美人所应有的一切资质。她１６８公分的个子，乌黑的长髮、明净若水的眼眸、笔直光洁的琼鼻、红润迷人的樱桃小口、白嫩柔滑的肌肤、坚挺丰盈的乳房、纤细柔软的腰肢，丰满而又匀称。
    她原是艺术学院舞蹈系的学生，后留校任教，尤其擅长中国的古典舞蹈。我看家中她小时候的相册（其中有老婆演出时拍的相片），身穿古代服装的老婆简直像天上的仙女一样。嫁给我后，老婆离开了学校，开始从商。老婆在商界一帆风顺，很快就升任某酒店的公关经理。
    去年，她在一次酒会上认识了一个身材高大健壮、外型很酷的外商，名叫史顿。之后那史顿几乎每天都给老婆打电话、给她送花，并时常来我家，不久，我老婆便和他出入成双了。
    那一段时间，老婆每天都打扮得漂漂亮亮的，和他在一起的时候完全沒有了先前当公关经理时那冷傲的气质。应酬也变得多了起来，常常打电话回来给我说她晚饭应酬。晚上回来的时候，老婆的脸常常很红，早上出门时穿的崭新制服也弄得很凌乱。
    进门后看见我还在看电视，她便过来亲我一下，说：「老公，老婆给你带了好吃的。这么晚了，快去睡吧！」说完便匆匆去浴室了。
    有一次我趁老婆在浴室的时候偷偷打开了她的坤包，发现里面竟然有那种带凸起的异型彩色避孕套！！（此后，我又发现了更多的种类－－诸如前端带吸盘的、凸起加长型的、羊眼圈、拉珠……等等）我脑中全是老婆那诱人、娇小的身体在那史顿的怀里的情形。此后，每当想到这样的场景我便会十分兴奋，心里竟然生出想看老婆被老外干时的情景来。
    终于，机会来了。
    那天下午突然下起了大雨，傍晚时分我正在家中边看黄书边打手枪，突然听见车库的门响了，我慌忙收拾了一下便下楼来开门。心想，老婆今天为何提前回来了？
    刚走到门口，忽然听到他们在谈话：
    「珊，我真捨不得你。」
    「讨厌啦！手老实点儿……嗯嗯……好啦，別让我老公看见了。」
    「珊，你看我站在这儿浑身都湿了，就让我进去暖一暖好吗？」
    「讨厌，你啊，一定沒安好心。哎呀！不要……嗯……別、別弄……啊……啊……好，好，进来吧！小冤家。」
    「嘻嘻！这才乖～～我的好珊。」
    老婆进屋后对我说：「老公，刚才下雨把路沖坏了，史顿回不了家，今天先暂住在咱们家好吗？」
    『哼！此地无银三百两，当我是三岁小孩啊？也好，说不定还能看到……』我心想，于是便说：「好啊！老婆，今晚史顿是客人，你可要好好照顾他呀！」
    史顿听到后笑着对我说：「你老婆平时把我照顾得可好了，你老婆很会体贴人呦！」
    老婆的脸顿时红了起来，娇叱道：「沒正经……」
    「我还要回书房工作，不要打扰我，史顿你自便吧！」我走上了楼。
    在书房门口听他们在楼下说：「珊，你老公很忙，记着不要打扰他，我们亲一亲吧！」
    我偷偷的从楼上望下去，只见史顿仰坐在沙发上把老婆搂在怀里，让老婆的双腿分开坐在他的腿上。老婆淡黄色的纱裙被他撩起来到腰际，露出那白色半透明丝织的小内裤，修长匀称的双腿沒有穿丝袜，两条白玉般的大腿光裸着，一只纤美的脚完全裸露了出来，另一只还套在黑色的皮靴中。
    老婆的白色洋装落在地下，上身水粉色的Ｔ恤已被高高撩起，裸露出白皙纤细的腰身和性感的肚脐，好似穿了露脐装一般。粉色的胸罩遮掩着那贲起的碗状乳峰，小部份乳房的胸肌和乳沟都沒有被遮掩住，露在胸罩外。
    史顿一只手环住老婆的腰身，另一只手玩弄着老婆娇嫩的乳房，「不要……不要弄人家的乳房啦！讨厌……放手啊，不然沒你的饭吃。」这时他才把老婆放了下来，两人一前一后的进了厨房。
    看到刚才那一幕，我的心怦怦乱跳：看来今晚有好戏了。
    厨房中断断续续地传来嬉笑声、呻吟声……过了大约一个半小时，老婆在楼下喊我吃饭，我发现老婆粉颊晕红，走起路来很别扭。
    席间老婆不停地给史顿加菜，并用一种奇怪的眼光看着他。史顿还告诉我，我老婆做的豆腐最好吃了，他一辈子都忘不了。我老婆脸颊一阵晕红，瞪了他一眼，随即又默默地起身给他加汤。
    他还笑着对我说：「把你老婆杀了吃肉，你看怎么办？」
    我说：「好啊，给我也吃点。」
    他哈哈大笑连说：「好好，一定给你吃好肉。」
    老婆瞪了我一眼，生气的说：「不许胡说！」
    晚饭过后我对老婆说：「我今晚要在书房工作，你照顾史顿周全一点！」
    我回到了书房后，楼下不时传来嬉笑声……我却迷迷煳煳睡着了。
    半夜被尿憋醒，我走向洗手间，却在楼道中听到丛老婆的卧房中隐约传出清脆的铃声，我悄悄地走过去，在门缝中看到了我一生都忘不了的情景：
    老婆背对着我跪在地上，上身赤裸着，只是穿了一件淡紫色的肚兜，那紫色的细缐缠绕在她那纤细白嫩的腰间，胸前那片菱形的半透明薄纱紧紧地包裹住老婆那对高耸的乳房，乳房像随时都要蹦出来似的使那腰间纤细的带子陷入肉中。
    老婆下身穿了件淡紫色的超短裙，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白、修长光润的匀衬美腿，脚上穿着约三吋的紫色高跟鞋。
    老婆就这样跪在那个史顿的双腿间，她的头在史顿腿间不时地左右摆动、前后套弄，她那纤细的腰身、浑圆的屁股也随之而扭动。史顿坐在床上，用手抚弄着老婆那散开的髮髻，露出一脸的淫笑。
    这淫靡的景色使我看呆了，老婆平时那高贵的气质哪里去了？
    老婆演过的古代淑女的形象在这一刻却被一个荡妇所代替，那几十年苦练舞蹈所形成的引以为傲的高耸的胸脯、纤细的柳腰、浑圆的屁股、灵活的身躯，冥冥之中却是为了行房时的欢乐。
    「唔……嗯……嗯……滋滋……」
    「不要只是含着！」
    「啪！」老婆美丽的脸上挨了一巴掌。
    天哪，老婆竟然在给那个史顿作口交！
    「用你的舌尖舔！」
    「呜呜……嗯嗯……」
    「对！很好～～Ｏｈ　Ｙｅａｈ～～」
    老婆听到后越发的卖力。
    「嗯，不错，起来吧！」
    老婆将屁股抬起，双手扶在床头，短裙向上翘起，露出她肥白鲜嫩的屁股和粉色的情趣内裤，内裤早已濡湿，连刚才老婆蹲过的地板上都有不少淫水。
    老婆娇声说：「亲爱的，啊……啊……给……给人家松……开嘛～～」
    「哇！珊，沒想到你的水还真多哎！早就想要了吧？」
    「讨厌啦，要不是你给人家……人家又怎么会有这……嗯，讨厌，你欺负人家！」
    「珊，我最喜欢你这娇羞的样子，白天是冷美人，晚上是……哈哈！」
    「闭嘴啦！狗嘴里吐不出象牙来。」
    「好，好，我是狗，那你不就是……」
    「啊……不要说啦！快给我松……开……」
    「松开什么？」
    「啊……啊……快点嘛！你明知故问。」
    「嘻嘻……说你是小母狗我才给你松开。」
    「啊……不……啊……不……」
    「不说我也沒办法。」
    「你好坏……故意逗弄我！」
    「快说！不然一会儿你受不了会让小豪听见，那时……哈哈……」
    「呀……好，好，我……是……是小母狗……」
    「大点声，我沒听见！」
    「我……我是你的小母狗。呀……」
    「哈哈……哈哈……真乖～～来吧！」
    老婆听到这话长出了一口气，乖巧地爬到床上，像只小猫一样依偎在那史顿的怀里。史顿捏了捏老婆的奶子，走到老婆那高耸的屁股后，双手揉搓着她的臀部。
    「珊，你的屁股真美，粉白鲜嫩。」说着右手便游走到了老婆的大腿内侧，隔着丝袜轻轻抚弄着：「连一丝坠肉都沒有，不愧是学舞蹈的。」
    「呜……呜……」老婆咬着枕头，屁股扭动着，不知是躲避还是迎合他那双大手。双腿明显地颤抖起来，晶莹淫液顺着她的大腿两侧慢慢地流了下来。
    「哇！女人果然是水做的，尤其是像珊这么美的女人。」
    「快……快……別摸了……啊……」这时那史顿用手把老婆的内裤撕裂开，伴着老婆低沉的呻吟，我看到的却不是朝思暮想的阴部！
    出现在我眼前的是一个造型古怪的金属内裤（先这样叫着）。前面阴阜的位置上有一个钥匙孔，阴道的部位只留有一个细小的开口。后面则像是一圆环的形状，露出雪白的屁股和那诱人的菊花蕾，而那菊花蕾上分明有一个美丽的铃铛！随着屁股的扭动发出清脆的铃声。
    看到这淫靡的景色，我的鸡巴早已涨得难受。
    史顿用手轻轻地拨弄那铃铛，老婆的反应越发强烈，她的叫声也越来越大：「唔……哼……好……不……要……折……磨……我……哼……哎……」
    她迷人的浪叫越发刺激着那史顿，呻吟声愈来愈大：「啊……別……別弄我的……啊……別……喔……」但她的屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦。
    那史顿更加兴奋莫名，在老婆屁眼上又捏又揉，把她搞得酥痒万分，老婆的菊花蕾变得像小嘴一样一张一合，慢慢地渗出水来，黏稠的爱液早已流得一塌煳涂。
    男人有钱就会变坏，女人变坏就会有钱。
    史顿将老婆的屁股挪动了一下，那蠕动的菊花蕾正冲着我，我看得更清了，这时的老婆全身潮红，不时发出淫浪的呻吟和急促的喘气声，眼神迷惘地望着床头她和我结婚时的合影，一边紧咬着枕头，一边用力紧闭那弯屈着的两条修长的穿长筒丝袜的玉腿来抑制体内的慾火。
    那史顿彷彿看透了老婆的心思，冷不丁的向外拉老婆屁眼上的铃铛，「啊！嘶……你……那样……还……」老婆羞于启齿。他竟然从老婆的屁眼里拉出六个小铃铛！！然后又慢慢地把它们塞了回去。
    老婆含羞低声叫着：「啊！不……不要……」她简直快疯狂了，一头秀髮因为勐烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓得皱到乱七八糟，每塞入一个，她就叫一声：「啊……啊……啊……啊……啊……」
    老婆淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，可那史顿彷彿要演给我看似的，将那六个小铃铛重新塞入后，又不知从哪里掏出一把宽毛刷。他用这宽毛刷在老婆的肛门和屁股沟上下慢慢地刷动、徐徐地捻转。
    在数不清的摩擦后，老婆不顾一切地嚎叫了起来：「啊……啊……达令……喔……我……我……受不了！达令……哎唷……」如此便达到高潮，全身颤抖的瘫倒在了床上。
    直到这时那史顿才心满意足地边淫笑着边拿出了钥匙，他把老婆仰面放在床边，让老婆的双腿自然地耷拉在床下，这样老婆的阴部便直冲着门外的我。
    他在旁边将那金属内裤打开，同时从老婆的阴道里拉出了一个粉色的跳蛋，随着跳蛋的拉出，老婆阴道中的淫水像缺了堤一样喷出三、四尺远。与此同时，我也把精液射在了内裤中……
    