
    （相遇相识相约篇）
    （帮情人刮阴毛篇）
    （情人奶水与性爱篇）
    （性爱篇-很有情趣）
    （情人潮吹 怀孕篇-附潮吹技巧）
    （排列顺序待全文收齐后才有调整）
    ——————————————————————————
    （相遇相识相约篇）
    事情发生在七年前左右的冬天，那时我还沒有结婚，自己经营一个小店铺，
    早上比较早起，因为是冬天，所以天亮得也比较晚，当时我正在店门前摆放东西
    ，就在这时，一辆摩托车的车头大灯的远光灯从我左边不远处射在我左脸上，那
    个光很强，当时我心裏就骂：「哪个王八的车灯那么亮，迟早操死他。」
    然而被强光照后的眼睛看不太清楚对方的脸，再加上天还沒亮，但是看清了
    他是哪间店面的，心想等天亮了再算了。
    渐渐天已大亮，我望过去那间店面，只看到有一个年轻女子在那裏做事，当
    时我心裏就愣了一下，难道是她吗我走前了一点去，看清了她的脸，虽然不是
    很漂亮的那种脸蛋，但是她的笑容和气质是我见过的女人当中最美的，当时我的
    心裏就在盘算着要怎么接近她。
    缘份这东西就是这么奇怪，她的店面旁边就是我那个不是很亲的嫂子的店面
    的旁边，她们的店是共一堵墙的，我在想，等一下有空就去嫂子那裏打听一下她
    的情况，看有沒有机会。
    差不多到中午时间，这个时间大家都比较閑，有的店铺的都互相串门，我也
    到嫂子那裏遛了一下，我就问嫂子说：「旁边的那个女的是不是新来的啊」
    嫂子说：「是啊。」
    我说：「她很漂亮哦，叫什么名字啊，介绍给我认识啊！」
    嫂子笑着说：「我也不清楚，今天刚来，等有空我问了她告诉你。」
    我说好的。
    过了两天，我那嫂子不负我所托，过来我店裏告诉了我她的情况，原来她叫
    阿美（真好听的包字），可是已经结婚了，还生了一个女儿。
    当时我听完了差点沒晕了过去，为什么这么好的女人总是结了婚再让我碰上
    但是我还是不死心，我想，就算上不了她也能泡她一下吧。
    就这样，只要营业时间一有空，我就到我嫂子那边去聊天，渐渐地，也和她
    把话给聊上了，她还挺好说的，什么都能说。
    就这样又过了一段时间，有一天我看嫂子在那裏和她聊天，我也凑过去，我
    说：「好无聊啊，嫂子，等下去你家裏钓鱼吧」
    嫂子说：「那你就去咯。」
    嫂子知道我的心思，也对阿美说：「阿美也一起去玩了，大家那么熟了，去
    我家玩一下吧。」
    阿美说：「我沒有车子哦，你那裏远不远啊」
    嫂子说：「不远，你坐我叔子车过去吧，反正４点钟前也沒有什么生意。」
    我插嘴说：「是啊，我等下过来接你。」
    沒有想到的是她竟然答应了，当时我心裏高兴得真是不知道怎么形容了，中
    午吃完饭收好店拿上钓鱼杆（其实哪里还有心思钓鱼啊，反正鱼在池塘又不会跑
    了），把摩托车开到不远处等她（我不想让附近店铺的人看见），她看到我在等
    她也收了店，走了过来，上了我的车就去我嫂子家。
    到了嫂子家，恰好我哥不在家，我们就在客厅裏面聊天，这时我就顺便问了
    她的电话号码，沒想到她想都沒想就告诉了我了，我当时的心情紧张啊。
    聊了一阵子，嫂子有事到院子裏面做家务，叫我们在客厅裏面聊天喝茶。
    当时我就笑她，我说：「你的皮肤有点黑哦（健康肤色）。」
    她伸出左手说：「哪里！这是健康肤色。」
    我走前去看了一下（其实我早就想摸她了），拉起她伸出的手，把头凑前去
    ，嘴巴对着她的手背就亲了过去（欧美绅士的那种），亲的时候我的眼睛还看着
    她，她的眼睛也在看着我，手也沒有缩回去，只是说了一句：「等下让你嫂子看
    到就不好了！」
    于是我就放下她的手，后来想起来，在亲她手的那一刻，我的心一点慌张也
    沒有，好像是那么地理所当然，从那一刻开始，我认定了，阿美是我今生最爱的
    女人，一直到今天为止，我和阿美那些点点滴滴的往事每天晚上都浮现在我的脑
    海裏，挥之不去，抹之不掉，成为我人生的烙印。
    就这样又过了一些日子，其实这些日子我们每天都在通电话，什么都聊，聊
    得最多的还是情感。
    终于有一天，她问我喜欢到哪里去玩，我说沒什么地方好玩的，市区都玩遍
    了，她说她很少到市区去玩，什么时候载她去逛一下市区啊，我说好啊，就今天
    晚上吧，她说好啊。
    到了晚上，我和她在约好的地方会了面，然后就上了我的摩托车，就开到市
    区转了一下（其实我不想去市区玩，因为本人曾经跑过业务，认识的人非常多，
    一个不小心被別人碰上了那就不好了），在一个滨江公园沒有路灯的地方停下来
    ，就坐在那裏聊天，刚一开始沒有什么话说，后来我问了一句说：「我很喜欢你
    ，是真的，我从第一眼见到你我就喜欢上你了，我在那时候我就发誓一定要屌到
    你！」
    只看到她在微弱的灯光下的脸笑着说：「你们男人都很坏的。」
    我说：「是啊，我还是最坏的那种。」
    她问我：「你对其他女孩子也是这么说的吗」
    我说：「沒有，你是第一个，我想也是最后一个了。」
    她就笑了笑沒出声，我问她：「你喜欢我吗」
    她又笑着说：「不知道。」（从那一刻开始，我就知道了，只要是女孩子说
    「不知道」的情况下，答案基本上是肯定的。）
    接着又是一阵子无语，然后我就壮着胆子把手搭在她的肩上，她也沒有反对
    ，接着我把头凑过去亲她的脸，她微微地说：「不要。」
    我说：「我就要。」
    接着是亲她的小嘴，然后是舌吻，再接着就鼻子耳朵，连眼珠子我都扒开眼
    皮来亲，她也沒有反抗（这时候我完全明白了，她就是想我这样对她），然后我
    的右手伸过去隔着衣服就摸右奶，左手从肩膀往下从衣领就伸进去抓她的右奶。
    沒想到的事情发生了，就在我的左手捏她的左乳头的时候，我感觉到我的两
    个手指好像湿了，我顿时就停了下来，因为我知道，那是奶水，天啊！她还有奶
    水哦，当时我就把手都收回来了，我低声问她：「你还有奶水出啊」
    她说：「嗯，还有一点，不是很多。」
    当时的我疯狂了，老天爷对我太好了，送一个带奶水的人妻让我泡了。
    那晚我们沒有开房，因为沒有准备，她也要回家，所以亲完之后我们就回去
    了，在回去的路上，她的双手从后面搂着我的腰，那时的我真的是很幸福。
    （本篇完）
    （帮情人刮阴毛篇）
    说到女性阴毛这问题，本人在別人的贴子中曾回过过几次，主要是从四个方
    面阐述：一，原始社会的人类因为沒有裤子穿，女性阴毛的的主要作用就是起到
    一个阻挡细菌和异物直接侵入阴道的作用，而到了当今的社会，女人有裤子、内
    裤、丝袜还有卫生巾等重重保护下，阴毛的作用已经可有可无了；二，女性的阴
    道分泌物从阴道内渗出，其中一部份会粘在阴毛上面，一般地用水和普通清洗剂
    是不可能把它完且清洗干净，因此在性交过程中当男性阴茎进入女性阴道裏，会
    把女性阴毛上附着的细菌再次带入到阴道内，从而造成二次感染、交差感染、和
    重复感染，所以看了一些医学研究报导说，欧美女性的妇科病仅是亚洲女性的百
    分之几；三，女性把阴毛刮光，在性爱过程中看到自己阴部上面嫩嫩的皮肤就像
    自己还处在十一二岁还发育的年龄段，能让女性时常在心理上保持着年轻的心态
    ，同时也能增进男女双方的情感。
    感觉有点跑题了，还是入正题吧，其时当我和阿美髮生过性关系之后，我也
    多次在电话裏和她说过让我刮掉她的阴毛的事，当然啦，换来的肯定是「不行」
    这两个字啦原因很简单，其实绝大部分女人都知道，沒有阴毛的女人就是古人
    说的「白虎」，说女人要是沒有阴毛会对男人造成意外的伤害，我是这么对她说
    的：「那人家欧美的女人９０％都沒有刮掉阴毛的，也沒见人家国家的男人都出
    意外啦人家那些总统、部长之类的官员们的老婆也大多数都是刮掉阴毛的，人
    家能当总统，咱们这都有毛却全是打工的，甚至还不如人家国家那些打工的生活
    过得好……」
    其实她也是半信半疑，总是说：「是吗」
    终于有一次，她让我说服了让我刮一次她的阴毛，当时我的心裏別提有多兴
    奋了，那一天约好她在老地方见面，我出门之前先买了一把女性刮毛刀带上，等
    她来到进了门，我就迫不及待的抱着她吻她摸她，当我把一只手伸进她的内裤裏
    面摸到她的阴唇的时候，她那裏已经兴奋了，我轻轻地对着她耳朵边说：「你答
    应过今天让我剃光你的阴毛的，你不会反悔吧」
    她说：「会不会痛的啊如果刮到痛或者刮出血那我就不了。」
    我说：「我保证不会弄痛你也不会刮出血的，如果那样的话我就停下来好吗
    」
    她说：「好吧。」
    然后我就三下五除二把她脱光光了，自己也脱光，抱着她就进了浴室，先沖
    好凉，然后用沐浴露把她的整个阴道及屁眼还有有阴毛的地方都洗了好几遍并沖
    干净，然后我坐在地上，让她的坐在我的腿上，双腿举起来屈着成「Ｍ」字型，
    挤了些沐浴露涂在她阴部长毛的地方，接着我拿着那把新买的女性刮毛刀，从她
    的屁眼上方阴道口有毛的地方开始自下往上剃，力量很轻，生怕刮出血来，特別
    是在刮阴蒂旁边那些毛的时候，因为有沐浴露的缘故，手指会滑，所以左手的手
    指用比较用力地按着她的阴蒂，那时候她的唿吸比较急促表情也比较享受，等刮
    到小腹上的毛的时候也是反着方向，把能摸得到阴毛手感的地方都很仔细地刮得
    干干净净，刮完阴部的阴毛后，她站起来说：「可以了吧」
    我说：「还有屁眼上的毛沒刮掉。」
    说完，我把她转过身去，让她俯下上半身，整个屁股就完全露在我面前（其
    实她的屁眼那裏沒有毛，是我骗她的，只是我想完全感受刮毛的那种兴奋感。
    刮了几下之后，我说：「这下好了，全部刮干净了。」
    然后她站起身，摸了几下她的小腹和阴道口位置说：「过几天长出乱会扎着
    很痛的。」
    我说：「沒事的，习惯了就好了。」
    然后又抹了点沐浴露在她的整个阴部和屁眼周围洗干净，接着用花洒沖洗，
    当我把她的阴蒂的包皮反出来露出阴蒂那点嫩肉被花洒的细水柱射到的时候，她
    的身体的那种抽动往后缩及表情享受感让我的肉棒已经很硬了，我把花洒丢开，
    嘴巴马上凑过去一口就把整个露出来的阴蒂吸进嘴裏，很用力地吸着，舌头在裏
    面不停地不规则地转动着舔她的阴蒂，这时的她也很兴奋，其实我也兴奋得受不
    了了，一双手勾住她的两膝盖往上一提，抱着她就走出浴室到床上，整个人压着
    她在床上就屌起来了，一边屌一边说：「老婆（我和她两个人的时候我就是叫她
    老婆），我屌你屌的舒服吗」
    她说：「舒服。」
    我说：「这么多次哪次最舒服啊」
    她说：「在你家的那次最舒服。」
    我说：「你是不是又想出水啊」
    她说：「是啊。」
    然后我就用回上次那种方式屌，十多二十下后，肉棒突然抽出，两只手指伸
    进阴道裏面扣起来，这时她已经受不了了，身体动起来，不过这次有点失望，并
    沒有扣出水来（总结一下，看了林自玲那个洗发水广告，再回想一下学过的物理
    知识，原来毛髮相互摩擦是会产生静电的，静电也会对人体的皮肤形成刺激产生
    兴奋，难怪日本女优比较容易潮吹而欧美女优则较难潮吹），眼见沒有出水，我
    怕弄痛她，就沒用手再扣了，接着用肉棒插，可能是由于之前的前戏时间太长令
    兴奋度太高的缘故吧，沒几分钟就射了，这次是射在阴道裏面（应该是安全期）
    ，完了之后她起来进洗手间沖干净，出来后躺在一起，我们抱在一起，我问她：
    「你以前沒有剃过阴毛吧」
    她说：「谁沒事会剃自己阴毛啊，这裏又不是外国！就你才这么色，搞这么
    多乱七八糟的花样。」
    我说：「刮光了好看啊，就像十一二岁的小妹那样，看着舒服，屌着更舒服
    ……（闲话省略）」
    写到这裏其实我后悔了，我ＴＭＤ后悔啊，当时我就不应该一边刮毛一边洗
    刮毛刀，我应该把那么刮掉的阴毛收集起来然后收藏，因为那次肯定是她的第一
    次剃光阴毛，那么那些阴毛也就是「胎阴毛」了，非常具有收藏价值，只怪当时
    真的是兴奋得昏了头，如果时光能够倒回那个时候，我一定不会把她那刮掉的阴
    毛用水沖洗掉。
    （本篇完）
    