
    这天，我带我的死党金伟到我家去玩。金伟是我们班的班草，是一个情场高手。
    开门的是我妈妈，妈妈今年35岁，年轻时是大美女，现在保养的很好，水灵灵的大眼睛，白白的皮肤，丰满的乳房、修长的双腿，使得妈妈更加美丽迷人。
    金伟一看到我妈妈，眼睛都直了，我拉了下他才反应过来，一双眼睛不停地瞄着妈妈，妈妈被他看得俏脸红红的。
    我的肚子有点不舒服，便去了厕所，在里面我听见金伟和妈妈的调笑声。我出来后，看见金伟和妈妈坐在沙发上，贴得很近，金伟的手不时的摸摸我妈的臀部，妈妈竟然一点都不介意。
    到了晚上，金伟离开时，妈妈在他耳边轻轻说了几句，我沒在意，金伟高兴的走了.
    距离这事5天了，我发现金伟这几天竟然变乖了，竟然沒跟女孩在一起，但每天放学后就急忙走了，不在跟我一起去打球，每次看我的眼神怪怪的，问他发生什么事也不肯说，我也就沒有追问了。
    这天放学后，金伟又跑了，我因为肚子不舒服，就沒有去打球，便往家里走去。
    到家了，我打开房门，听见有女人的呻吟声，我以为妈妈生病了，便往妈妈的卧室走去，走到门口，发觉这呻吟声不对劲，很象A片里的呻吟声。
    难道爸爸跟妈妈在里面做爱，充满好奇心的我悄悄的将门打开了一条缝，看到的场景却让我大吃一惊.
    金伟在妈妈身上吻着，从额头，鼻子，嘴，脖子，乳房. 金伟一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向金伟挺出，金伟品尝着妈妈身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后金伟开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的金伟的手移到了她的大腿的根处，在那儿金伟摸到了妈妈的阴户。
    我在门外看得阴茎勃起，手不停的在阴茎搓揉。
    金伟的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，金伟的下巴触到了她扎人的阴毛，于是金伟把头埋进了妈妈的双腿之间！「啊」妈妈低声地呻吟，她的手按紧金伟的头，，金伟的嘴唇吻到了妈妈的阴唇上，金伟开始轻轻的用舌头翻弄她的小穴，用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着徵微的咸味，金伟接着又向上，轻咬她的阴毛。
    「啊，伟哥……啊……好舒服……啊……」妈妈愉快的呻吟起来，金伟吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！「啊」妈妈兴奋得轻叫起来。金伟唿吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，金伟恨不得把它们全部都含到嘴里来！
    金伟轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球，「啊……」妈妈叫了出来，接着金伟把舌头插进她的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的"吃"她的下体，妈妈的唿吸变得愈来愈急促，金伟不时地用舌尖去刺激她的阴蒂，妈妈的下体开始勐然泛漤，金伟的舌头浸在妈的蜜液中。
    「啊……啊……不要啊……」妈妈用力地按着金伟的头，她的腰挺了起来，整个阴部使劲地往金伟的舌头上靠，连金伟的鼻尖都陷入了她的小穴里，金伟的舌尖不停地刮着她阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！
    金伟的双手抓着妈妈的臀部，我的阳具空前的爆胀起来，搓揉的速度越来越快。
    终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，金伟仍旧继续对她的刺激，我知道金伟将妈妈带到了高潮，她的阴道里喷出了一些带着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！
    这个样子持续了几秒锺，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。金伟从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着金伟，她全身香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。高潮中的妈妈好美啊！
    他们就这样互相看了一会，然后妈妈把金伟拉到她的身上，金伟用手轻轻地抚着她的乳房。「嗯，真好.」带着娇羞，妈妈对金伟说，「伟哥，我从沒像这样子高潮过，你真好。」
    「真的吗，」金伟高兴地说道：「阿姨，现在的你真的是太美了！」金伟伏在妈妈身上说。
    妈妈轻轻的把金伟拉向她，轻吻他的唇，然后伸手下去，握着金伟的阳具，「我的伟哥还象还沒有得吃哟。」
    金伟手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。妈妈热情地回应金伟，妈妈环过双手搂着金伟的脖子，并且，她把腿伸展开来，伸到金伟的下身去扯他的内裤！金伟挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了他的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，金伟的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿，妈妈用手抓住金伟的阳具.妈妈开始套弄起来，然后她把金伟的阳具导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小穴。不一会儿，金伟的龟头就沾满了她的蜜液。
    妈妈曲起了她的大腿，并向两侧张开，她将金伟的阳具放到她的穴口处。此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待金伟的采摘，她拍了拍金伟的屁股，说道「伟哥，来吧。」
    妈妈用力一挺腰，金伟也向前顺势一顶，阳具一下子就插了进去，妈妈忽然挺起下身，金伟的阳具盡根抵到妈的阴道深处，金伟抽出来，然后又插进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合金伟的抽动，「扑哧扑哧」声音顿时充满了整个房间。
    金伟越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合金伟的抽插的动作，金伟的阳具很快为妈妈的爱液所浸透，金伟不断地重復同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，妈妈又开始愈来愈急促的喘息，随着她的配合，金伟扭着屁股，左右上下地抽动着大阳具，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和金伟的大阳具更紧密地接合，不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：「啊………………啊…………啊……………」
    金伟的大阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下。金伟缓缓地把大阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到妈妈花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀勐筛，全身像蛇一样地紧缠着金伟的身体。这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫道：「哎呀…………啊…………伟哥，啊……啊……啊……」
    金伟的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的心也不停一张一合地勐夹着金伟的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艷的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，「啊……啊……………啊……」
    我的大阳具经过经过我不停的搓揉，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用盡力气最后再搓了几下，精液射了出来。
    房间里妈妈紧紧地抱住了金伟，她的整个身子都贴了上来，「阿姨！」金伟狂叫着，挺起了腰，把阳具全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，「噗！噗！」浓浓的精液一洩如注地往她子宫里射进去！！这一次金伟射了好久才完，直到最后的一滴。然后金伟伏在妈妈的娇躯上，他们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。
    我悄悄的走了出去，在外面呆到金伟出来才进去。
    