
    （１）
    从偶遇到初见第一次接触胡大的文章，已经不记得是哪一年了，只记得当时看完后异常兴奋，热血沸腾。
    那个时候的女友，还是我前女友，在异地有两千公里之遥，无法实施，后来时间一长，渐渐地淡忘了。
    我一向是个喜欢潜水的人，无聊时闲逛于各种色情论坛，只看，不说话。前几天偶然想起四合院，在地址栏输入，居然奇迹般的打开了。对于大陆用户而言，我想这是不多见的，居然没有被屏蔽，不用代理、不用翻墙软件，很神奇的打开了，而且速度还相当快！
    看到那些曾经熟悉的文字，犹如春雷，迅速唤醒了内心那股压抑了许久的冲动。随意点开了mikemikeis的《凌辱女友颖颖系列》，看到颖颖的照片，更加激动得不能自已。
    在内心里澎湃了好几天后，决定开始实施调教女友计划，并于四合院报告调教进程，还需要广大院大们给我提供更多的意见和建议。
    下面交代女友的情况以及认识背景：女友名叫小奕，今年２６岁，是属于那种可爱型，身材比较小巧，身高只１５４公分。身材比例比较好，再加上永远穿高跟鞋的缘故，看起来比实际身高要高许多。
    认识小奕，是在三年前的冬天，那个时候我们都还是在校生，在一个实名制的交友网站上。从网站的头像上看来，是个清纯的女孩子，所以在接下来的很多天里，我们都用网站上的内部简讯功能来聊天。
    最开始的时候，我很有心机的，只是聊些无关紧要的话题，不问电话、不问ＱＱ，甚至连她是什么专业的、几年级，我都从来不问。所以最开始的交流很轻松，没有一点压力，也许正是这样，才能慢慢接近一个魔羯座女生的心灵。
    慢慢地，我们开始玩笑似的使用一些相对比较暧昧的称唿，听起来就像是老熟人，其实却是彼此连面都没有见过。在网站上聊了半个月之后，一连几天都没有看到小奕上线，我心里空荡荡的，原来自己已经不知不觉爱上了素未谋面的小奕，所以我就在她的个人主页去留了言，问去哪里了，为什么不上线之类的话。
    结果她舍友看见了，发站内简讯告诉我说，她们学期末，都在努力复习期末考试，每天晚上都去教室上自习，所以没什么时间上线。并告诉了我她们宿舍的电话号码，真是得来全不费工夫，后来才知道，那是她的死党。她死党看我们的留言那么暧昧，以为我是她男友了，所以才会这么毫无保留。
    很理所当然的，在她填写在网站上的个人资料显示的生日当天，我给她宿舍打了电话，每一次给她打电话，却聊了三个小时。可能我是属于那种比较爱说话的人，所以只要我想，总会有说不完的话题；她话比较少，多半都在听我说，总之是第一次通话，还算比较愉快。接下来，过几天就放寒假了，我们谁也没提要见面的事。
    这里补充一个条件，她跟我不是一个学校的，我们两个人的学校距离有四百多公里。她说她过几天要回家了，我说：「那好啊！你们家距离我学校比较近，我可以去看你，顺便补上你的生日礼物。」然后去石头记买了一条项链，因为她个子比较小，所以我也买了条比较小巧的，我想这样戴在她脖子上比较协调。
    我们学校距离她家其实也不算太近，有一百二十公里左右，要坐两个小时火车。我带上买给她的项链，轻装上了火车，她说，她会在出站口接我。
    一下火车我就认出她来了，虽然和照片上有点区别，但还是能认出来，真人比照片还要可爱一些。她穿着粉红色外套，牛仔裤，运动鞋；有点瘦，腿很细，却不像是骨感那种，个人很喜欢这样的。
    我真是个天生的淫虫，第一眼见到她的腿，我就在想，要是脱光了会是什么样。当然只能在心里想想，第一次见面就流露出这么色的眼神，肯定就没戏了。
    接下来的活动很简单，估计大多数网友第一次见面都差不多，一起走走，一起吃个饭、喝点东西，然后快天黑的时候，各自回家……连小手都没牵一下，现在回想起来，我那时真是纯情到家了。
    （２）不解的纸条之迷
    第一次见面的晚上，各自回家。她给我短讯，说戴上了我送她的项链，很喜欢。但是她老爸不允许她在大学毕业前谈恋爱，所以只能等开学之后在学校戴。
    其实，她什么时候戴，我倒不是很在乎，有这个信息，说明我们没有见光死，还会有下文，这才是我最关心的。
    ２月１３日，情人节前夕。由于其它关系，我踏上了去深圳的火车，情人节只能在火车上过了，很无聊，于是跟她发短讯。
    「对了，还不知道你有没有男朋友呢？」
    「没人要啊！那，你有女朋友吗？」
    「没有啊！要不你给我介绍一个？」
    「好啊，我们宿舍有好几个女生都没男朋友呢！」由于火车过隧道，这条短讯收得比较慢，所以她又发过来第二条：「不过，我自己都没男朋友，我为什么还要那么热心给别人介绍？」「那你就把你自己介绍给我吧，我绝对没意见。」就这样，算是确立了个口头上的关系了。
    接下来的一个学期，我们都没有见面，只是每天发了十几二十条短讯。有一天，我问她什么时候来看我，她说：「等暑假吧！」感觉像是在开玩笑的语气。
    「等待，总是无尽的煎熬」，之前很少体会到这句话的含义，但她告诉我暑假要来看我之后，我就等着暑假的到来，甚至把我的闹钟设成了倒数天数计时，每天都要看几遍还有多少天。不知道我是在期待小奕，还是在期待小奕的身体，既然她要来看我，而我又租房住，那自然是难逃魔掌了。
    暑假终于还是到了，而且她的到来，比原先约定的时间早了两天。她是中午到的，我叫上了住我对面的同学一起去外面吃饭。现在想起来，女友第一次来看我，为什么要叫同学一起吃饭？潜意识的吗？现在只能有这个解释了，恐怕。一般正常人接女友肯定是一个人自己去，然后享受二人世界的吧！
    第一天晚上，相安无事。我现在还在佩服自己当时的冷静，我们躺在同一张床上，居然连肌肤之亲都没有，不知道是出于紧张，还是怕被拒绝没面子。
    第二天晚上，只是搂着她睡了一会，仍然是没有继续行动。
    第三天，午后。暑假反正也没什么事做，吃完饭就在屋子里看电视。我们都坐在床边上看，不知不觉坐得近了一些，然后我开始搂着她，然后头靠近，然后亲她的脸颊、头发。她开始慢慢动情了，喉咙里发出混沌的声音，开始向着我的方向贴近，越贴越紧，她身上的那种淡淡的香味夹杂着异性的气息，唿唤着我心底那份久违的冲动……
    我开始用手伸到她衣服里面抚摸她的小肚子，还傻傻的小心翼翼的说：「看看你小肚肚上的肉肉有没有我多。」时不时地试探性的轻触内衣下沿。随着她的气息加重，开始隔着内衣揉捏她小巧的乳房。她的乳房不大，小馒头那种类型，乳头很小，颜色是粉红的，这些都是我最喜欢的。当然，要脱掉了才能看得见。
    她好像是来看我之前就打定了主意，所以我很顺利地脱光了她所有的衣服，梦寐以久的身体终于展现在了我眼前，我有点快要窒息了的感觉。看着自己喜欢的女人身体的那种感觉，无法用语言来形容，是满足，是渴望，还是爱？
    这个时候我才突然发现，窗帘是大开着的。我住在一个小院子里一楼，而且窗户正对着外面公路的一个下坡处。说明白一点就是，如果有人从山坡走下来，很自然地目光就刚好看到我的窗户，而这个时候我屋子里，小奕一丝不挂的躺在我的床上。我内心纠结了五秒钟，终究还是受胡大的影响，我决定装作不知道窗帘的事情，继续挑逗小奕。
    我一边吸吮着小奕的小乳头，一边用手指在她的小穴附近轻轻滑动，半透明的液体已经从小奕紧闭的小穴顺着大腿流出一条淫荡的痕迹。看到如此淫荡的场景，我下面的肉棒感觉已经涨得快要爆炸了，于是轻轻的把小奕放平，让她平躺在床边，双腿曲起。
    当肉棒靠到小奕的小穴门口的时候，我突然想到什么，所以问了一下小奕：
    「可以进去吗？」小奕没有回答，只是闭着眼睛。
    龟头沾上了小奕的淫液，显得更加胀痛，我当小奕是默认了，便开始缓缓地插入……龟头突然感觉到一阵无比的温暖，差点就射出来了。为什么？为什么没有任何阻碍，这么顺利就插入了？虽然感觉到还是很紧，但的的确确是很轻易地就插了进去，尽根没入。
    在插到底的时候，小奕的肚子收缩了一下，脖子尽力地后仰，喉咙里又发出那种低沉的混沌的声音。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊接下来的几天，我都待在出租屋里，跟小奕不停地做爱，多的一天要做三、四次。我真佩服那些大大们，一天十几次是怎么做出来的？
    初次进入的疑惑一直困扰着我，我没有处女情结，但根据客观了解，小奕之前并没有交过男朋友。虽然从高中到大学，有过几次暗恋班上男生的经历，甚至在高中时还因为暗恋而影响学习，大学都没有考上，复读了一年才考上了大学。
    那，究竟是因为什么，使得我可以这么轻易地进入？深受胡毒的我，脑海中出现了无数种猜想：小奕主动献身给她暗恋的人？好像又不太可能，她的胆子比较小，连告白的勇气都没有，哪里来的勇气献身？难道是给别人强奸了？又或者是自己经常手淫？越想越刺激，同时又有点淡淡的醋意。
    终于，我还是忍不住问了小奕：「你之前有过男朋友吗？」「没有啊！」
    「那……为什么那天，那么容易就进去了？」
    「我也不知道。」
    询问没有任何结果，也只能暂时这么算了。
    第二天，小奕突然从她的行李箱中拿出来一个盒子，「你原先不是说不够了解我吗？喏，这是我以前写的日记，自己看吧！」说完把那个盒子交给我。
    各们有看过自己女友以前写的日记吗？那个心情很是激动啊～～可是当着小奕的面，我也不好意思看，只好趁小奕睡觉的时候看。这一看可看得我直接视力下降啊，足足有五大本之多！
    日记是从初中开始写的，一直到大学认识我之前。我很想知道小奕的过去，所以就算是初中的日记，哪怕是记流水帐的，我都没有放过，一篇一篇仔细地阅读，希望能从里面找出来个为什么。
    结果很令人失望，一直看到高中毕业，都没什么有用的线索，其中记录她暗恋别人相关的日记占了大多数：看到那个男生跟哪个女生又走得近啊，那个男生又看了她一眼啊什么的，感觉小奕就是在醋坛子里泡大的。
    一直看到大一的日记，突然发现里面夹着一张小纸条，内容是：「明天帮我把衣服洗了，做我的女人，我会对你好的。」没有日期、没有署名，字迹一看就知是个男的。
    究竟是谁写的？写给小奕的吗？要不是写给小奕的，那为什么会出现在她的日记本里？那她为什么又拿日记给我看？故意给我看的，还是她自己忘记了这里面有这张纸条？更多的疑问……
    不解，这个女人真难以猜测。
    （３）纸条的由来
    第二篇中提到的纸条就像是我肚子里的蛔虫，天天在折磨着我、侵蚀着我。
    接下来的时间里，稍稍有空闲的时候，我就会想到那张纸条。「明天帮我把衣服洗了，做我的女人，我会对你好的。」这句话，已经深深的烙在了我心里。
    内心无比的纠结，却不敢开口问她，怕万一处理不好，她就离开我了。我是真的喜欢她，喜欢她的清纯，喜欢她的可爱，哪怕那清纯也许只是表面的，但我也深深为她着迷，不能自拔。
    接下来有一次干完小奕后，我抱着小奕说：「你下面干起来好爽哦！现在除了喜欢你，还喜欢你的下面了。」结果小奕的回答却让我很意外，我以为她要羞答答的回答说「嗯」的，结果她的回答却是：「那还不是因为我之前没有过男朋友，要是我之前也有过几个男朋友的话，你就不会这么说了。」这下搞得我不好意思了，冷汗，瀑布汗。
    我听出小奕这话里有几层意思：一、她说她之前没有过男朋友的意思，无非是想表达之前没有被别人干过。二、她对我过去有过几个女友而耿耿于怀，难道我没有处女情节，倒是小奕却有处男情结？既然话说到这里了，我就干脆单刀直入，问小奕我想要知道的问题好了。
    「那天我看你的日记，发现你面有一张纸条。」「嗯……什么纸条？」小奕满脸的狐疑。
    「是在你大一的那本日记里找到的，上面写着『明天帮我把衣服洗了，做我的女人，我会对你好的』。」
    「……」小奕陷入沉默，空气就好像凝结了一般。我屏住唿吸，等着小奕说出那个我困扰好几天的答案。
    「其实也没什么……」小奕半天冒出了这么一句，声音很小，但我还是听见了，「这是一个学长写的，不是写给我的，」小奕似乎在开始回忆：「这张纸条是写给我一个室友的……」
    用小奕当时的口气说话实在是累人，下面改用第三人称描述小奕当时说的事情。
    事情发生在小奕大一的时候。大陆有的大学有这么一个规定，就是大一的新生不给买计算机，所在大一的学生要是想上网的话，只能去网吧，或者去学校的机房。
    陈葳，是高年级的学生，比小奕大两年年级，因为小奕她们宿舍的女生经常去机房上网，而陈葳正好是在学校做勤工俭学，工作内容就是看管那个机房，负责开门、锁门等，由于经常去的关系，自然慢慢地她们宿舍就跟陈葳混得比较熟了，甚至有时候还发短讯让陈葳给她们留几个位子。
    前面已经说过小奕总是不停的在暗恋别人，这个时候，小奕也开始慢慢喜欢上了陈葳。陈葳长什么样子，我没有见过，不过同时小奕她们宿舍还有另外两个女生也喜欢陈葳，但另外两个女生明显比小奕主动多了，所以小奕很是吃醋，却又毫无办法。
    直到有一天，小奕自己一个人去机房，陈葳在小奕离开的时候给了小奕一张折好的纸条，让小奕带给她的室友小娜，并嘱咐不要偷看之类的话。帮自己喜欢的人带纸条给自己的室友，这份豁达恐怕没有几个女生有，小奕也不例外，所以自己偷偷拆开了那张纸条，因怕被别人看见，便夹在了自己的日记本里。至于为什么这张纸条的内容要这么写，还有陈葳和她室友小娜的事，跟本故事无关，就不多作交待了。
    没想到，纸条事件只是「虚惊」一场。至于小奕说的是不是真话，我就不再去多想的，看到小奕的样子，我想没人相信小奕会撒谎。但对我而言，多少有些失望，我内心是多么希望这张纸条是写给小奕的啊！至少可以解释小奕的下面为什么容易进入。
    然后再想想如此清纯的小奕，也曾被别的男人压倒在床上，抚摸她的全身、轻咬她的小乳头，粗黑的肉棒慢慢地进入小奕的小穴，抽出来的时候把里面的嫩肉给带翻出来。小奕主动地迎合着男人的每一次抽插，脸上那不知痛苦还是舒服的表情……小奕像条母狗似的趴在床边，粗大的鸡巴从后面一下全部插入到小奕的小穴里，随时都有被干破的危险，一次又一次勐烈的撞击，发出「啪！啪！」的声音，直顶小奕的花蕊……现在一切却成了泡影。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝前篇交待完结，请看《凌辱女友小奕系列》。
    （１）小奕的内裤去哪了
    前面已经交代过，我租住的房子，是在一楼的。
    有一天，小奕收衣服的时候突然「啊」的惊叫了一声，然后小奕回来很严肃的告诉我：「我晾在外面的内裤不见了两条。」我：「可能是被风吹走了吧？你看看附近有没有。」（因为这城市有时候风很大，所以我怀疑是被风吹走了。）
    小奕：「我找过了，没有。再说我的内裤是用夹子固定在衣挂上的，哪可能被风吹走？」
    我：「那……该不会是被偷走了吧？」
    小奕：「不会吧，偷我内裤做什么？」小奕满脸的疑惑与不解。
    我：「那可难说说，说不定有人喜欢你穿过的内裤呢！」小奕：「偷我的内裤做什么？难道我穿过了，她还偷回去穿？」（不知道小奕是装傻，还是真的没听懂我的意思。）
    我：「我又没说是一定是女人偷的，偷你内裤的，女人一般不会干这事，八成是男人偷的。」
    小奕：「男人……」她好像渐渐明白了，陷入了短暂的深思。
    我：「有的男人喜欢偷别人的内衣回去ＹＹ，然后手淫什么的。」小奕：「ＹＹ是什么？」（小奕果然是……什么都不懂。）我：「ＹＹ有很多种解释，不过在这里是指意淫的意思。」……（省略若干文字）给小奕解释什么是意淫。
    我：「我现在才想起来，我们第一次做的时候，好像没关窗帘哦！会不会是被某个色狼看见了，一直对你想入非非？」
    小奕：「啊？！」（小奕的表情很奇怪，不知道是什么表情，我实在是看不懂，是知道被别人看见自己的裸体而觉得羞辱？还是知道有人对自己想入非非而沾沾自喜？还是因我不记得拉上窗帘的埋怨？总之是很复杂的表情。）我：「可能那个人看见之后天天幻想着要跟你做爱，最后实在是按捺不住，所以来偷你内裤回去解馋呢！」
    小奕：「你再说我不理你了。」小奕似乎是生气了，话题没有再继续下去。
    从此小奕的内衣就不敢晾在外面了，按小奕的话说，是因为怕内衣被偷了，又要买新的，比较浪费钱。毕竟我们俩也只是学生，家里又不是很富裕那种，所以也要考虑节省开支的问题。
    没过几天，住隔壁的兄弟说家里来了几个朋友，让我们俩一起过去吃晚饭，反正也就是一门之隔，再加上这个兄弟跟我是老乡，平时关系也不错，自然是答应了。
    到了晚上，小奕还刻意地换上一条红色的裙子，很可爱的那种。晚餐是吃火锅，我这个兄弟厨艺一向很不错，一看锅里就是色香味俱全的样子，让人食欲倍增。
    因为地方不是很大，吃饭的时候就直接把电磁炉放到地板上，然后几个人坐着小凳子围在一起吃。小奕挨着我坐，我兄弟跟挨着他女友一起，坐我对面。这样吃过饭的朋友都知道，这样一来，夹菜的时候肯定是要弯腰的，而且一心一意想着要去夹什么菜的话，对女生而言，是很容易走光的。所以很明显的，每次小奕弯腰夹菜的时候，我就发现我那个兄弟在看小奕，虽然我这个角度是看不到，不知道他看得到什么。
    这个时候我突然在想，小奕的内裤该不会是这个家伙偷的吧？其实偷看走光的女生，是个男人估计都会有这样的举动，但我不知道为什么突然将这件事与内裤事件联系起来。
    接下来发生的事情就更加离谱。过了几天，我跟小奕正在看电视的时候，突然听到敲门声，开门之后，却发现是隔壁兄弟的女友，她很少跟我说话，所以我跟她也不是很熟悉。
    我：「你……找我什么事吗？」（她叫小玲，但我跟她不熟的缘故，所以不好意思直接叫她小玲。）
    小玲：「也没什么事，你看一下这是不是你们家的内裤，可能我们家小伟以为是我的，给收回来了。」说着把手中的袋子交给我。
    我打开来看了一下，好像就是小奕前段时间丢的内裤，但也不是很确定，所以让小奕来确认了一下，果然就是小奕被偷的内裤。原来隔壁的兄弟还有这个爱好，还真没看出来，这样一来，我们俩可就有得交流了，心里暗爽。但毕竟这种事情也不能太过明目张胆的说吧，所以一直没有进一步的行动。
    直到有一天，我的ＡＤＳＬ猫突然当掉了，上不了网，但又要着急着上网发一个档案给朋友，所以就拿着计算机去隔壁兄弟那里用一下他的网线，可是发现网速却是异常慢，档案半天发不过去。
    我：「你在干什么，在下载东西吗？怎么这么慢，我这档案传不动啊！」小伟：「嘿嘿，在下部Ａ片，马上就下完了，你等等啊！」我（无语）：「……Ａ片我这也有不少，等下我有空传给你。」小伟：「好啊！我们交换一下资源也好，这里网速有点慢，下一部要等老半天。」
    终于找到了一个可以进行深度谈话的机会了，但当面讲还是有点不好意思。
    第二天，我就换了一个新的ＡＤＳＬ猫，可以正常上网了。白天跟小奕出去逛了一会公园，小奕有点累，早早就洗完了澡躺在床上看电视，我用计算机上ＱＱ，跟隔壁兄弟讨论一下交换Ａ片事宜。
    当然，交换Ａ片不是我的目的，这只是我的借口。在讨论了一下各自喜欢什么类型的Ａ片之后，我突然问他：「上次你女友把我女友的内裤送过来，说是你当成她的内裤一起收回去了，害我女友以为被色狼给偷走了。」小伟：「……」（这家伙估计是诡计被识破，显得不好意思。）我：「其实大家都是男人，也没什么不好意思说啊！我们认识也好几年了，有什么话就说呗！就算是你偷的，我都觉得没什么，我以前也偷过女生的内裤，拿回宿舍手淫。」虽然没干过，但为了让他觉得理所当然，我就编了个谎话。
    小伟：「这么强，偷谁的？」
    我：「当然是偷我们班上的女生的啊！高中的时候。」小伟：「你女友的内裤是我在地上捡的，跟我女友的有点像，所以我就收回来了。」
    我：「哦……是这样，那上次吃饭，你是不是看见我女友走光了？」小伟：「尴尬。」（ＱＱ表情）
    我：「大家都是男人，别这么害羞嘛！其实我也发现你女友很性感啊！你看就看呗！我又没说什么。」
    小伟：「……」（这家伙总是喜欢用省略号，看来还是有色心，没色胆。）我：「你要是真想看，改天我直接拍一张照片给你看，保证比你那天看到的还要火爆。」我豁出去了，孤注一掷。
    小传：「不是吧？这不太好吧？」（看来这家伙还是有点保守）我：「别这么婆婆妈妈的，一句话，要不要看？」（感觉我是在教坏小孩）小伟：「那，好吧。」（看别人女友，自己还说得这么勉强，这样的男人还真不多见吧？）
    我：「那我改天拍好发给你看，不过要注意保密哦！」小伟：「好……」
    就这样，和小伟商定了拍好女友照片给他的事情。接下来，就是要解决让小奕同意拍照片的问题了。
    （２）小奕的裸照
    在跟小伟说好要拍小奕的祼照给他看之后，我就一直在找机会，小奕能不能接受拍裸照还是一个问题。由于当时经济还不是很宽裕，所在先决定用手机拍，并筹备着买一部新的相机，后来在苏宁电器买了一部富士Ｓ２０００ＨＤ，花掉了我差不多二千四百元人民币，这是后话。
    直到再一次跟小奕缠绵的时候，我分开了小奕的双腿，仔细地盯着小奕的小穴看，看得小奕都有点不好意思了：「那里有那么好看吗？」我：「对啊！这里很好看，而且很诱惑。」
    小奕：「是吗？可是我没觉得那里没什么好看的呢！」我：「你自己哪里看得到？」
    小奕：「以前我自己用镜子来看过一下啊！」（原来小奕还是对自己的小穴很好奇的嘛，居然自己用镜子照着看。）
    我：「可那是以前啊！说不定因为现在被我插过了，变得好看一些了呢！」小奕：「会吗？我不信。」（小奕不屑的表情）我：「这样吧，你要是不信的话，我用手机拍给你看。」小奕没有说话，好像是默认同意了。我拿起手机，但还是担心小奕等下会反悔，又补充了一句：「我就拍给你看一下，完了马上删掉，又不保存。」小奕还是没有说话，听我这样说，她应该没什么理由要反对了。但小奕还是下意识的把头转了转，好像是担心我会拍到她的脸。难道小奕这么有先见之明，知道她的照片会给别人看到？
    拍到小奕的第一张性感照片，居然直接就是她小穴的特写，虽然手机像素不高，但长这么大第一次现场拍到女友小穴的特写，也是相当激动的，心跳加速，可能脸都有点红了，不是害羞，而是激动。不知道其它狼友第一次给女友或者老婆拍这种照片的时候，有没有这样的感受？
    只拍了一张，我就把手机递给小奕看，小奕看到照片，只是皱了皱眉头，没说什么，默默地把手机还给我，也没有要求我要立刻删掉的意思。接下来我没有接着拍照片，而是继续跟小奕温存。
    小奕其实是那种很没有主见的女孩子，只要你说得有道理，她都会信服的，所以在我在干小奕的时候，让她做任何姿势，她都会愿意。我个人自然是最喜欢让小奕像条母狗一样趴着，我从后面干她。
    到最后我射完精的时候，小奕还是持续地保持着那个母狗的姿势。我后退了几步，看着趴在床上的小奕，小穴由于刚刚被我干过的缘故，还没有完全合拢，从后面看到一个小小的洞，还带有一点我刚刚射入的精液。这样的场面实在是太淫荡了，所以我不自觉地冒出了一句：「太淫荡了！」小奕没有听清我说什么，我又再说了一句：「我说，你现在这个姿势，看起来真的好淫荡。」
    小奕不服：「你才淫荡！你居然说我淫荡，哪有这样子说别人的。」（有点生气的样子）
    我又故技重施，拿起手机对着趴在床边的小奕又拍了一张，但还觉得不够过瘾。
    我：「现在没有刚才那么淫荡了，刚才你下面的小洞洞是张开着的，现在闭上了。」
    小奕不说话，我把小奕的两只手分别放在两边的屁股上，说：「要不你轻轻的掰开，我拍一张给你看，你就知道了。」小奕真的很听话地用双手轻轻的掰着屁股，这样子小穴就张开了一个小洞。
    受不了了，真的受不了了！如果我有流鼻血的习惯，我一定会流得失血过多而亡的。但是我没有流鼻血的习惯，所以我只能精尽而亡。
    趁小奕不注意的时候，我将照片复制了一份，储存到其它地方，然后当着小奕的面把照片删掉，让她免去后顾之忧。
    照片终于有了。当天晚上，趁小奕睡着了的时候，我又起床开了计算机，一看隔壁的兄弟，居然还在线。这可不就是天赐良机吗？赶紧问他方不方便，我说有女友照片给他看，这家伙原来还那么扭扭捏捏的，现在倒还很主动。
    小伟：「好，快发过来看看！」
    我：「靠！那天你好像还不愿意呢，现在又这么猴急？」几张照片都给小传发过去了……
    小伟：「色。」（ＱＱ表情）
    我：「怎么样？」
    小伟：「太火爆了吧，看着很有感觉啊！」
    我：「是啊！我拍的时候就觉得那个姿势实在是淫荡得不行了。」小伟：「是很淫荡。」
    我：「特别是看到那个微微张开的小洞洞，估计是个男人看见了，都想把自己的肉棒塞进去吧？」
    小伟：「嗯！」
    我：「你呢？是不是也想把自己的肉棒塞进去？」小伟：「……」（又是省略号，这家伙到现在还是这么腼腆。）我：「靠！你丫行不行啊？又不是让你真塞，只是问你想不想，这么腼腆干什么？男人不色非君子嘛！」
    小伟：「想啊！现在下面都翘起来了。」
    我：「现在不行，等以后找机会吧！一定让你的肉棒塞到她那的小穴里去，爽一把的。」
    小伟：「你真的愿意？」他明显不相信，表示不理解。
    我：「是啊！就怕你不敢。」我也懒得跟他解释那么多，唉，自从看过了胡大的《凌辱女友》，以后又看了不少类似的文章，这毒中得太深了，没办法。
    小伟：「……」（妈的，这家伙又跟我来省略号）我：「我就是希望别人干她，那感觉比我自己干她还爽。」小传：「晕。」（看来这小子没中过胡毒，不知道被我影响以后会不会中，那是后话了。）
    我：「我估计你就除了你女友之外，没干过别的女人吧？」小伟：「嗯。」
    我：「那我想想办法，让我女友成为被你干的第二个女人，怎么样？」小伟：「好啊！」（这家伙估计已经沉浸在小奕的小穴里了，有几个男人不想干别人的女友，而且这还是主动送上门来的。）我：「以后要是有可能的话，我们两个人一起干她。」小伟：「好。」
    小伟还是那么腼腆，有点话不敢说出口的感觉。以后可能会好一些的。这些是参照当天晚上我们的ＱＱ聊天记录来写的，未作任何修改。
    正在我跟小伟聊天兴头上的时候，小奕好像醒了，发现我不在床上。突然听见小奕在叫我，我赶紧关了聊天窗口，然后上床睡觉。
    我估计小伟那家伙被我刺激得不行吧，可惜后来我真的睡着了，要不然，估计可以听到他干他女友的声音。我们住在隔壁，当时又是夏天，所以都是开着窗户，只关纱窗睡觉的。以前听到过他女友的叫床声，很大很销魂。
    （３）纸条的真正来源
    随着对小奕的了解，开始慢慢探究她过去的经历。而那张纸条的解释，我始终也不是很信服，所以一直还是不死心。两个人躺在床上睡不着觉的时候，我就给她讲故事，讲我过去的经历，也包括跟前女友的经历，我讲完一段之后，就要求她也给我讲一段。
    我：「现在轮到你给我讲了。」
    小奕：「讲什么？我不会讲哦！」
    我：「没关系，就随便讲吧，你想起什么就讲什么，像你写的日记那样。」小奕：「那你要听哪一段？」
    我：「那就从高中讲起吧！」
    小奕：「好吧！但高中的时候其实也没什么。」我：「也可以讲讲高中的时候，你们在外面玩的事情啊！比如集体出游啊，什么的。」（我当然是有所指）
    小奕：「我不喜欢出去玩，她们叫我，我都不去的，好像只去过一次。那次是班上一个女生让我陪她去见一个人，她说见面的地方是酒吧，不敢一个人去，非要拉我去。其实我从来没去过那种地方，一点也不想去，只是她不停地求我，看她可怜的样子，我就答应了。
    我们到的时候，里面有三个男的，就我们去的两个女的。刚坐下他们就让我们喝酒，可是我基本上都没喝过酒。他们实在是太烦了，一个劲的叫我们喝，我没办法，也只好喝了一点点。
    那里很吵，说话都听不怎么清楚，过了一会，我就想走了。他们最开始不让我走，说怎么刚来就要走啊？可是我坚持要走，最后他们没办法，只好送我们出来。因为我跟我同学家不在同一个方向，所以分别两个人骑摩托车送我们回家，本来我想自己坐车的，结果那天有点下雨，没看到附近有车，就让他们送了。
    走到一个宾馆门口的时候，那个男的就把车停下了，叫我上去坐坐，还拉住我的手。我当时好怕，就很大声的说不去，旁边有好几个人就看过来了，那个男的才放了手。我赶紧跑开了，后来自己坐了一辆三轮车回家。」我：「后来呢？」
    小奕：「第二天到学校的时候，那个女生没来上课，过了几天就来办理退学手续，听说是那天晚上被强奸了。当时我真的好害怕。」我听后却感觉有些失望，要是小奕被拉进了宾馆，或者多被灌一点酒，没有反抗能力的话，结果会是什么样子的呢？那个男的肯定会在宾馆里粗暴地撕开小奕的衣服，然后很粗鲁的干她。完了也许还要打电话叫一群朋友来，轮流干着小奕，射得小奕小穴里全是精液，不知道混合了多少个人的精子，每一次的插入就挤出大量的精液，顺着大腿往下流。但只可惜，这终究只是我的幻想。
    我：「那高中的时候就没有别的男生喜欢你，追你吗？」小奕：「有……」欲言又止的样子。
    我：「说吧，我们都这么熟悉了，还有什么怕对我讲的么？」小奕：「不想说了，睡觉吧！」
    我：「为什么不想说，是有什么难言之隐么？没关系，讲出来我说不定还能帮上你呢！别憋在心里自己一个人难受，既然我们在一起了，就要互相分担，不是么？快乐分成两份，就是两份快乐；痛苦分成两份的话，我们就一人一半。」小奕：「那你先答应我，我讲出来之后，你不准生气。」（为什么所有女人都要用这一句台词？我甚是不解，我看了好几位大大的文章，女友都是这样的台词，但小奕当时的确是这么说的，我只好照写。）我：「只要不是你杀过人、放过火，那就没事。」小奕：「真的？」
    我：「真的。」我很郑重的点了下，表示绝对的肯定。
    小奕：「那我说了喔？」
    我：「嗯。」
    小奕：「有一个人，他是我哥的朋友，叫小光。有一天晚上吃饭的时候，我哥告诉我，说他有个朋友喜欢我，当时我也没太在意，只是『哦』了一声。可是后来小光就经常借口来找我哥，跑到我家里来，他总是在偷偷地看我，害我在家里都不自在。
    有时候他甚至就在我家里过夜，跟我哥一起通宵打游戏、看电视什么的，不回家。后来时间长了，我也就习惯了。到了暑假的时候，他就天天赖在我家里，我爸只有晚上很晚才回来，有时候都不回来，根本没有人管他们俩。」我：「那，小光在你家混那么久，有没有骚扰过你？」小奕：「嗯。」（好像是我问到重点了，小奕回答得很模煳，嗯，应该是代表有的意思吧？）
    我：「真有啊？什么时候？」
    小奕：「有一天晚上我洗完澡出来开门的时候，发现小光站在门口，我问他干什么，他说他想上厕所。我看他的表情有点怪怪的，反正说不出来。」我：「那，后来呢？」
    小奕：「后来，我在我的课本里发现一张纸条，是小光写的。」我：「纸条？上面写什么了？」一听是纸条，我立马来了兴趣，明显激动了起来。
    小奕：「我说不出口。」
    在我的软磨硬泡之下，了解到纸条的内容，大概是说小奕的祼体很漂亮，他很喜欢，让小奕做他女朋友之类的话。原来那家伙那天站在浴室门口是在偷看小奕洗澡！
    小奕立刻去检查浴室的门，果然下面有一个地方贴上了报纸，把报纸撕开之后，发现一个洞。浴室的门是木头的，时间长了，因为总会被水淋湿，所以腐朽得比较快，再加上门板比较薄，所以不知道被谁捅破了一个洞。
    在得知女友高中的时候曾经被人偷看洗澡之后，我也是激动了一下，原来她在认识我的几年前就被人看过裸体了，而且还是在自己家里。
    我突然想到原先那张纸条的事情，顺势问小奕：「原来我问你那张纸条，你说是大学时你学长给你室友的，可是我看不怎么像，不会是小光写给你的吧？」小奕：「我知道我一说小光的事情，你就会怀疑的。」我：「怀疑什么？」
    小奕：「怀疑我跟小光ＸＸＸ过。」（小奕还是很腼腆，说到敏感字词就含混不清。）
    我：「那，到底是有还是没有呢？」
    小奕：「算……有吧。」
    我：「什么叫算有？」（我更加迷惑不解，这种事，还能算有，算没有？）小奕：「我没有让他进去……」
    我：「你的意思是，你们都脱光了，然后小光没插到你里面去？」小奕：「嗯，只进到一点点，当时觉得有点痛，于是我就很用力的把他推开了。」
    我：「你不是说你不喜欢小光吗？怎么会让他插你？」小奕：「那天我哥突然有点事出去了，家里就只有我跟小光两个人，已经蛮晚了，可能１１点这样子。我都洗完了澡，换了睡衣。可是突然电话响了，半天没有人接，我就出到客厅接电话。刚出房门的时候，我就看到小光站在那里看着我，可我还是走过去接了电话。是我爸打回来的，他说今天晚上不回来了。
    挂了电话我就直接回房间，可是当我进了房间准备关门的时候，看见小光站在门口，他眼睛直盯盯的看着我，看得我害怕。这个时候我才发现，我没有穿内衣，于是就往后退了几步，小光就直接走了进来，还关上了门。然后扑过来抱住我，在我身上乱摸，我都没有穿衣服，他一下就摸到了我那里。
    当时我也很奇怪，明明自己很清醒，可是却没有太用力的反抗。没过多久，小光就脱光了我的衣服，用手指插我那里，还用舌头舔我的乳头。后来小光就自己脱光衣服，压到了我身上，接着就感觉到下面有一个硬硬的东西顶着我。然后下面越顶越重，我感觉到有东西好像进入到我那里了，有点痛，我就用力把小光推开了。」
    我：「后来呢？」
    小奕：「后来小光还想再来摸我，我都躲开了，然后好像听到我哥在楼下叫他的名字，他就出去了。」
    我：「那，你日记本里那张纸条是怎么回事？」小奕：「那是有一天我们家的洗衣机坏掉了，小光想让我帮他洗衣服，夹到我课本里的，后来怕被别人看见，我就放到日记本里了，不知道怎么会夹到大学的那本日记里去的。」
    这个，我想应该是纸条的真正来源了。那么那晚上，小光有没有真正插入小奕呢？我就无从考证了，也有可能是其实他们轰轰烈烈的干了一场，而小奕怕告诉我后会生她气，只说没插入。也许那个暑假，小光一有机会就会把他的肉棒放到小奕的小穴里去渡假呢？小奕不肯说，我也没有办法，只能自己做各种各样的猜想。
    （４）小奕的第一次野战
    各位应该还记得在第一篇里，小奕内裤事件里的小伟吧？自从上次半夜跟小伟聊过之后，一直在寻思着怎么找机会达到当初与小伟商定的事情。鉴于小奕现在一点也不知情，所以肯定不能明目张胆的来。
    有时候吃过晚餐后，我跟小奕会一起去公园散步。这里的公园白天是要门票的，不过一到晚上就可以自由进出，方便市民进去散步什么的。没走多久，大家都觉得有点累了，于是我提议找个地方坐下休息一会。可是刚好走到那里是比较人多的地方，前后看了看，连比较好坐的石头都坐满了人，无奈之下只好继续向前走。这个时候我突然想起前面半山腰有一个凉亭，那里应该可以坐，而且那里相对比较偏僻，所以应该没什么人去。
    来到凉亭之后，果然是意料之中的这里没有人，但不远的石阶上好像有人，光线不是太好，看不太清楚，只看到并排坐着两个人，我想应该是情侣吧！一到凉亭，我就坐在亭边的石头长凳上，小奕小心翼翼地查看了一下周围的环境，也坐到我旁边。可能是小奕的确也有点累了，就躺了下来，把我的腿当成枕头，好像是准备小睡一会儿的样子。
    由于小奕背对着我，而且她的右手还抓着我的右手放在她胸前，可能是下意识的动作，因为这样就不容易不小心滚落到地上去。可是我却一点睡意也没有，所以右手在小奕的胸前开始不老实起来，隔着衣服在捏她的小馒头，小奕好像只顾着闭目养神，倒是没有阻止我的动作。
    慢慢地我的右手挣脱了小奕的手，开始试图从小奕的衣服下面伸进去捏她的乳房，小奕还是没有反对，像一只温柔的小绵羊，任我摆布。可是我还不甘心于只是这样，还想有进一步的动迁。可小奕却穿着一条紧身的牛仔裤子，想直接从裤头伸进去摸下面，肯定是不太可能的。脱下小奕的裤子，估计她不会同意，所以就放弃了。
    可是我还是不死心，便说：「这里环境真好啊！」小奕：「嗯。」
    我：「你知道我说好是什么意思？你就嗯。」
    小奕：「不知道，那你说的是什么好？」
    我凑到小奕的耳朵前轻声的说：「我说的意思是，这里比较幽静，比较适合打野战。」
    小奕：「恶心！」露出好像很鄙视我的样子。
    我：「要不咱们现在来试试？」
    小奕往四周看了看，确定是好像没人看见我们，又看了看自己：「我今天穿成这样，不太方便吧？下次好了。」
    我：「你的意思是，你同意野战了？」
    小奕：「穿裙子可能比较方便一些吧？」原来小奕是怕脱光了被人看见，她的意思应该是脱掉内裤就可以，然后裙子可以随时放下面吧？
    小奕：「可是这里好多人，我怕被人看见，那样多不好。」我：「他们都在下面的大道上散步，很少上来这里的。再说，要真有人来看到这里有人的话，也应该不会走过来了。」
    小奕：「可是我还是觉得不好。」
    我：「那我们换个地方也行啊，也不一定非要在这里。」小奕：「什么地方？」
    我：「要不我们去Ａ山吧，我们走到里面一点，就没人会去了。不过那里只能是白天去，晚上不安全。」
    小奕：「咦……白天被人看见更惨。」
    我：「都说我们是走到山里面深入一点的地方了，哪里没有路，我们就走哪里。没有路的地方，总不会有人来了吧？」
    小奕：「难说哦！」小奕还是将信将疑，但对我而言，小奕肯接受野战，又何尝不是一个很大的突破呢！至于选地方嘛，后面再说呗！
    我后来一直在想，到底找个什么样的地方才不可能有人出现呢？毕竟是小奕的第一次野战，我可不想因为有人出现而把小奕吓坏，从此都不敢野战了，那可就损失大了。可是越想越不对，如果是我在外面看到有人打野战的话，我为什么要出现去打扰他们呢？不是应该躲在旁边偷看吗？对，一定是偷看。偷看的话，偷看的话……当我想到「偷看」这个词的时候，突然有一点兴奋。对啊，我怕什么？我不就是希望小奕被偷看吗？
    散步结束，回到出租屋，刚刚打开计算机想看看新闻的时候，又听见有人在敲我的门。是小奕开的门，我听声音就知道是隔壁的小伟。
    我：「小伟，什么事？」
    小伟：「我来问下你，你有望远镜没有？」
    我：「没有。你找那东西干什么？」我本想问他是不是要拿来偷窥的，可是小奕在场，没敢问。
    小伟：「是我女朋友，她们班要出去玩两天，走大山，想带个望远镜方便查看地形，也可以用来看看远处的风景。」
    我：「我还真没有。」
    既然我没有，小伟也就悻悻的回去了。可是小伟刚才的对话却让我开始兴奋起来，因为我突然想出了一个似乎可行的凌辱方案。至于方案内容么，大家可能已经看出来了。关键词：偷看、大山、望远镜、野战。
    既然方案确定了，接下来就要开始准备实施了。第一件要解决的事情，当然是最重要的，望远镜。所以立刻上淘宝网买了个望远镜，一百五十元人民币，虽然有点心痛，但一想到后面要发生的事情，管不了那么多了。
    第二件事情，当然是跟小伟联系了。自从有了第一篇中的对话之后，我跟小伟说话直接了很多。当然，现在仅限于在ＱＱ上聊，要当面说这些话，我还不知道有没有这个勇气。
    跟小伟聊天的第二天下午，我骑摩托车载着小伟到Ａ山。当然是先作实地考察，一是确定在哪里野战比较好，二是确定小伟在哪里偷看比较不容易被发现。
    当然，我肯定是希望小伟能藏匿的地方，距离越近越好，最好是近距离观看。
    之所以要买望远镜，也是考虑到这个问题，就算是找不到距离很近的地点给小伟藏匿偷看，也可以用新买的军用望远镜来看。我们有试过效果，５００米外的地方，连女生脸上的小痘痘都可以看清清楚楚。如果在５０米之内的话，我想连一根毛发都可以看清楚的。何况我们选的时间是大白天，光线很充足，在这种条件下面，那个清晰度就不用我描述了吧！
    光是在筹划时，我都觉得相当刺激了，每每想到这点，弟弟都会忍不住要翘起来。从小伟跟我一起来勘察环境的主动程度看来，他也是非常期待此次的「偷看」。
    现在万事俱备，只欠好戏上场了。勘察完环境后，回家查看近期天气预报，发现第二天的天气是多云。在我这个城市，多云其实就是晴。虽然是夏天，但有太阳也不怕，反正Ａ山里有的是大树可以乘凉。
    晚上睡觉的时候，我从后面抱着小奕，轻声的对她说：「明天，我们去Ａ山吧？」
    小奕：「去Ａ山干嘛？那里有什么好玩的？」
    我：「我们可以去树林里走走，唿吸一下新鲜空气嘛！你都没有去过。」小奕：「可是明天好像蛮大太阳呢！」
    我：「不要紧啊，我们下午去，那里很多大树啊！你明天穿裙子去哦！」小奕：「去Ａ山，穿裤子不是更好走路吗？干嘛要穿裙子？」我脸上充满坏笑：「你说呢？」
    小奕：「啊！原来脑袋里想的是这种事情。」说着还用粉拳捶了我一下。
    我：「嘿嘿……」
    小奕：「可是，去山里穿长裙好像不太好走路呢！」我：「那你就穿短裙呗！」
    小奕：「嗯，可是我怕那些草有刺。」
    我：「那你穿上丝袜吧，好歹可以挡一挡。」
    小奕：「好吧！」她总算是同意了。
    我：「那我们明天下午睡完午觉去哦，要不会累的。」小奕：「嗯。」
    说完小奕就开始睡觉了，她完全不知道明天会发生什么事，睡得相当安稳。
    可是我却一点睡意也没有，脑子里尽是明天小奕在野外的淫荡样子、小伟在旁边偷看着，一边流口水，一边手淫的场景，下面又翘了起来，真想马上把小奕翻过来，狠狠地干她一炮，可是想想还是保存一下实力，留到明天下午的野战吧！
    第二天下午。午觉我自然也是没有睡好，计划实现的时间越来越近，心里居然还有一点紧张，当然更多的刺激。趁着小奕睡着的时候，我发短讯通知小伟，让他等下先自己骑摩托车过去，并且叮嘱他，一定要把车放得距离等下我们要停车的地方远一些，免得被小奕发现。
    小奕终于醒来了，洗脸、换衣服、梳头。小奕几乎不化妆，我也不知道为什么，不过我喜欢。化点淡妆我是可以接受的，当然，不化妆更天然。可是临行的时候，小奕还是决定不穿短裙，而是穿了一条黑色白花的裙子，很素的颜色。反正也无所谓，穿什么等下还不是都要被我脱光，我也不再坚持了。
    从住的地方到Ａ山其实不远，只有四公里，骑摩托车很快就到了，而且我自己当然是希望早一点让假话实施，所以不知不觉开得很快，差不多有７０码了，被小奕发现之后还说了我一通：「我们又不赶时间，你开这么快做什么？慢点，风大把我的头发都吹乱了。」
    预定的地点终于到了，由于摩托车也放不下多少东西，只带了一块野餐布。
    现在想起来，那天为什么不带相机呢？说不定小奕在野外放开之后，会让我大拍特拍呢！后悔死了，真是百密一疏啊！
    选定的地点在一棵大树下面，叫什么树就不知道了。这不是重点，重点是这棵树够大，后面藏几个人都没问题，而且大树后面就是一个比较高的陡坡，看样子应该也不会有人在后面，而小奕也应该不会有兴趣要走到大树后面去。当然，这些问题在我选地方的时候已经想过了。
    我跟小奕走到指定地点的时候，都有些出汗了。毕竟不能在公路边，所以走了有一公里远的样子，在公路边的话，小奕肯定是不同意的。我就把Ｔ恤脱掉，光着上半身，小奕看见我脱了衣服，说：「这么不文明。」于是我说：「你说我不文明，等下我也要让你不文明，那才扯平。」说着就向小奕扑了过去，要脱她的衣服。她抓住衣服不让我脱，于是我决定改变策略，不急于脱光小奕的衣服，而是把手伸到衣服里去挑逗她，这样她就没办法反对了。
    没过多久，小奕就有点反应了，我顺势把小奕的裙子后面的拉炼拉开，然后把上面的部份脱到胸部以下，随手除去了小奕的胸罩。接着我转到小奕身后，从后面抱着她，亲她的后颈，双手揉搓着两个小矛头，同时慢慢地把小奕转向正对着大概的那个方向。这个时候小奕的眼睛一般是闭着的，就算不是闭着，也不会看着远方，基本属于走神状态，应该不会那么容易发现在树后偷看的小伟。
    然后小奕的内裤被我脱了下来，揉成一团，跟着用力一甩，甩到了十米外。
    再把之前脱下的内衣也甩到了相反的方向，她身上就还剩下裙子挂在腰间。我把小奕放平躺下，对着小奕的小嘴亲了下去，同时用右手把小奕的双腿八字摆开，当然，肯定是对着大树的方向，然后轻轻的挑拨小奕的阴蒂。
    不到一会儿，小奕就被挑逗得不行了，用手摸索着找寻我的肉棒，我也很奇怪，难道这是女人的本能吗？还是小奕之前有过什么经历？当她受挑逗得不能自己的时候，她就会用手摸索着找肉棒，然后抓住肉棒往自己的小穴靠近。
    我当然不能这么容易的就让小奕得到肉棒，所以把小奕翻过身来，回到那个我最喜欢的姿势——母狗式。至于屁股嘛，肯定是让小伟方便偷看的方向了。
    小伟会不会在后面看得忍不住，直接冲过来，把已经涨得很大的肉棒勐地从小奕那微微张开的小洞插进去呢？小奕能不能感觉得出来，那不是我的肉棒呢？
    不过我估计按小伟的性格，没有这个胆量，但我还是充满期待，希望小伟能「雄起」一回。
    小奕的小穴已经湿得一塌煳涂了，所以我很轻易地插入了一根中指。一根中指根本满足不了此时的小奕，所以小奕的屁股还在不停地扭动，试图与我的中指接触得更加紧密一些，然后屁股向着我插入的方向移动，希望手指能插入得更深一些。
    不知道小伟在后面看到这样的场面，会不会已经忍不住要射了？就算要射，也别射在地上啊！这里有个现成的精液容器，不用白不用。
    小奕开始不满足于我的一根手指了，又用手来摸索我的肉棒，所以我加入了第二根手指，而且手指不停地转动，在小奕的阴道壁上来回地刮着。小奕的小穴分泌了一些更加黏稠的液体，感觉我的两根手指像是在搅拌稀泥，只不过，这稀泥可是热的。
    小伟终于还是没有冲过来，虽然这在意料之中，但我还是有些失望。可是小奕的小穴可是等不了了，于是我顺着小奕的母狗姿势，从后面对着小奕微张的小穴直挺挺的插了进去，一下到底，小奕发出一声销魂的「哦～～」。
    又是没有任何阻碍，不过这次因为水太多了，根本就不费什么力气，而且感觉到小奕里面非常热，温度比平时好像要高很多。难道是野战的刺激造成的吗？
    还是小奕潜意识里知道树后面有一双眼睛一直在偷看着自己？
    最开始小奕还在尽量压抑着自己的声音，可能是怕被人听到。但到了后面，随着我动作的加快，更加勐烈的撞击，小奕已经无法控制了，一阵阵销魂的声音响彻山野。我当时在想，这么诱惑的声音会不会招来狼？不过Ａ山里没有狼，就算有，也只能是色狼。可是我们实在走得太远了，根本没有人路过，整个场面就只有小伟一个人独享了。
    想着树后的小伟，我更加来了精神，什么怜香惜玉、什么温柔，全部忘得干干净净，只想着把身下这个小淫虫尽情地蹂躏，一次一次勐烈的撞击，撞出「啪啪」的声音，甚至还能听到从远处的山壁传回来的回音，伴随着小奕的叫声，连身上的所有毛孔都觉得刺激。
    小奕的小屁屁已经被我撞得绯红一片了，每一次的撞击都会带出来一点小奕的淫水，刺激着我的眼球，真想就这么一直不停地干下去，让小奕淫荡的声音传遍世界的每一个角落，让所有人都来听听，最好是所有人都过来脱下裤子，干上小奕一炮。
    刺激的翻云覆雨总算过去了，不知道树后的小伟感觉如何了呢？小奕发现自己的内衣不见了。当然不见了，我扔得远远的，一下子肯定看不见，可是还是被小奕发现了，让我替她捡回来。看样子并没有因为我把内衣扔得远远的而生我的气，女人真难懂。
    于是我说：「我从来都没有远距离欣赏过你的裸体，今天你就让我欣赏一回吧，所以我才故意把你的内衣扔得远远的。」小奕没有表现出生气的样子，只是「哦」了一声就向着内衣走去。
    我这还是第一次看裸体在山间行走的小奕，当然，另外还有一双眼睛也在看着，那就是小伟。我想在今天以后，他应该会更加强烈地想要干我的女友了吧！
    而我，也是应该要想想办法了，好让小伟的渴望得以实现，同时也踏出凌辱女友最重要的一步。
    一起到小伟把小奕压倒在床上，把他粗黑的肉棒进入小奕身体的那一瞬间，我就兴奋得想流鼻血。这一天，到底要等到什么时候才能实现呢？
    （５）小奕的第二个男人
    小奕的第一个男人应该就是小光了，看过前面文章的院友应该有所了解。这一篇要讨论的，是小奕的第二个男人。是我吗？我也不是很确定，小奕以前的事情似乎没有被全部挖出来，而且小奕的讲述，院友们也发现了好像有很多漏洞，小狼自然也不在例外。可是小奕却好像不太想提及过去的事情，我也不能太过强迫她，只能因势利导，慢慢来咯！
    仔细看过小奕照片的人也许就会发现，小奕的阴毛相当茂盛，而且阴唇的颜色也显得有一些深，我曾经就这个问题问过小奕：「我听说阴唇颜色深的女人，似乎是做过很多次爱哦！」虽然这个说法并不科学，也有一些是天生的，但为了一探小奕的究竟，当然要这么说。
    小奕：「是吗？我怎么不知道？」
    我：「你们以前就没关注过类似的咨询吗？」
    小奕：「没有也。」那表情真像个不懂事的孩子，不知道是不是装出来的？
    我：「那你有注意到你下面是什么时候开始变黑的吗？」小奕：「没注意到哦，好像一直都差不多。」
    我：「是被小光插过之后就开始变黑的吗？」
    小奕：「你怎么又问起这个事情来了，不是跟你讲过了么？」我：「我只是想知道，是谁把你的下面给搞黑了嘛！」小奕：「……」（小奕似乎是不知道该怎么回答我，无声）我：「好像你说过小光只插进去了一点点哦！应该不会是这样的原因。」小奕：「是啊！」
    我：「难道小光后来又插过你？」
    小奕：「没有啊！小光就只有那一次。」
    听这话的意思是，小光就只有那一次。那有可能是别的男人吗？看来真的有可能还会有其它的事件，所以我今天一定要问个清楚。
    我：「小光只有那一次？那不是那一次的是谁？」小奕：「我不知道。」
    我：「你不知道？意思是真的有其它的啰？」
    小奕：「啊！」
    小奕这轻轻的「啊」一声好像很理直气壮的样子，倒是把我自己给搞晕了，于是我问：「这又是什么意思？」
    小奕默默地看着我，眼睛一直盯着我看，好像是要看穿我。难道她发现我有这个癖好了？还是被我问出其它事件，心里在犹豫要不要告诉我？
    我继续上次的伎俩，很冷静的表情：「我爱你，就会爱你的全部，包括你的过去、现在，还有未来。所以我想了解发生在你身上的任何事情，不管是好事还是坏事，我都想知道。」
    小奕还是没有说话。
    我继续表态：「你看你上次告诉我小光的事之后，我对你跟以前也没什么不一样吧？如果我真的在乎那些，上次我就跟你分手了，还用等到现在吗？」小奕嘴唇动了动，似乎是想开口说话，我一把将她搂入怀里，用很温柔的声音说：「没关系，你说吧，我真的想知道，而且不会怪你的。」小奕转过头来，悠悠的眼神看着我：「你可不要骗我，我现在跟定你了，不准不要我。」
    魔羯座的女人性格就是这样，她一旦认定了一个人，就会坚持到底，永不放弃。我很庆幸自己找到了小奕，也很庆幸小奕已经认定了我。看着如此认真的小奕，我甚至都想动摇了，这么好的女友，我还在挖掘她的伤心往事，到底是应不应该呢？对小奕来说，好像是有些过于残忍了，可是我一想到小奕可能还有其它男人，曾经还在另一个男人的身体下面呻吟，我就忍不住想要追究下去的渴望。
    我从后面抱住小奕，静静地等待。小奕应该是领会到我的意思了，所以开始了讲述：「我真不知道是谁。」
    我：「为什么会不知道是谁呢？你不认识他吗？」小奕：「那天晚上我爸没回家，我哥又带了几个朋友回来打牌、看世界杯还是ＮＢＡ，我也不清楚，反正他们四个人占着电视。他们在那里抽烟，屋子里全是烟味。」
    四个人？当我听到四个人的时候，心里更加兴奋了，难道小奕那天晚上被轮奸？印象中小奕的哥哥跟小奕好像没什么感情，就算她哥哥不参与，那也有三个人。想想也是很刺激的事情，如此清纯的高中小女生，居然被三个男人轮奸，那场面要是我亲眼看见的话，怕是早就一泄千里了。
    我越来越期待后面的内容，看小奕不说话了，不知道是在回忆，还是在想到底怎么跟我说，于是我便问：「然后呢？」
    小奕：「电视他们占着，我没什么事干，就早早的洗了澡回房间了。」我：「你回房间没锁门？」（既然已经回房间了，要是锁了门，应该不会有事才对啊！所以我禁不住问。）
    小奕：「有锁啊！我本来躺在床上看小说，可是后来我哥敲门。」我：「你哥？」（难道是她哥？这下不成兄妹乱伦了么？）小奕：「嗯，他问我家里的蚊香放在哪里了。说他们几个人觉得有蚊子，又找不到蚊香，所以问我。」
    我：「哦，那然后呢？」我对接下来的事情甚是期待，恨不得小奕一口气讲完。
    小奕：「我记得蚊香应该是放在电视机下面的柜子里的，所以我告诉我哥在电视下面的柜子里。可是我哥说他找过了，没有。我明明记得上次见的时候还有不少的，所以让他仔细找，可是我哥很不耐烦的样子，让我帮他找，所以我又出去帮他找了。
    我本来都想睡觉了，只穿着睡裙，当时一时没想到外面还有其它人的事情，就直接出去了。那天我穿的是睡裙，是吊带的，他们几个看见了，就在那里吹口哨，我当时恨不得找个洞钻进去。他们吹口哨的时候，我也看了他们一眼，其中两个我没见过，另外一个好像以前来过我家。后来我也没找到蚊香，不知道谁拿走了，我就回房间了。」
    我：「然后呢？」（然后呢？我感觉快要到主要情节了，心里痒痒的。）小奕：「我回到房间后就躺下了。」
    我：「没了？」
    小奕：「我睡不着，一想到他们盯着我看，吹口哨的样子，就讨厌。后来不知道过了多久，还是睡着了。」
    我：「接下来发生了什么事情？」我的心都提到嗓子眼了。
    小奕：「我睡得迷迷煳煳的，突然感觉到有人在摸我，我想叫，却发现嘴巴被人用手捂住了。」
    我：「怎么会呢？你后来忘记锁门了？」
    小奕：「我记得应该是锁了门的，我也不知道他们是怎么进来的。」我：「他们？不是一个人？」（难道小奕真的是被轮奸！？）小奕：「我也不知道，肯定不是一个人。有人用手捂住我的                
    