
    作者：私房摄影　
           夜深，四周都安安静静，整个城市都在睡梦中，时不时来往的车辆声混杂着
    几声犬吠让平静的城市稍有起伏。在一条位于主马路侧面的二马路靠边有一家公
    寓式的小旅馆，在里面的一间房间里，隐隐约约传出女人的呻吟叫床声。
    「乍地啊，行不行啊，这就蔫儿了啊。」二路子（见上一篇发表在首发作品
    区文章《徐姐饶命：性欲高涨》）还在卖力的抽送，身下的张玉婷（见上一篇发
    表在首发作品区文章《徐姐饶命：性欲高涨》）双手被反捆住，脸趴在床上，眯
    缝着眼睛，高高的撅着屁股，跪着迎合着后面二路子的抽送动作。
    「你继续，我来不了了，这小骚屄战斗力的确牛逼。」刘昀（见上一篇发表
    在首发作品区文章《徐姐饶命：性欲高涨》）摆摆手，靠在旁边床头上，欣赏着
    旁边二路子和张玉婷上演的活春宫。
    「我操，你这看现场直播啊，给钱了吗，这他妈让你操着逼还得给你个孙子
    演真人的Ａ片，妈的。」二路子笑着骂着说着，然后捏住张玉婷的屁股勐烈的抽
    送一会儿后射了进去，满足的拍了几下张玉婷的屁股，然后下地奔厕所去了。三
    个人一边聊着天一边收拾着残局，因为外面天已经濛濛亮，太阳虽然沒有升起来，
    但也在天边泛起鱼肚白，刘昀拉上窗帘后招唿二路子走人，让张玉婷休息休息，
    二路子心领神会的也收拾收拾，跟着刘昀两个人蹑手蹑脚的穿戴好走出房间。
    「妈的，妈的，这个点儿真鸡巴有点凉，早知道多穿点出来好了，操！」二
    路子插着兜，嘟嘟囔囔的跟着刘昀走着。
    「沒事儿，一会儿吃点热乎东西就好了，你这是昨晚射多了，哈哈。」刘昀
    拍了拍二路子后哈哈大笑起来，两人有说有笑的走进一家馄饨馆。
    「哎，熟女逼，有兴趣沒。」等两人坐定服务员上了馄饨后，刘昀抿了一口
    馄饨汤，小声对二路子说着。
    「行啊，老娘们呗，骚不。」二路子撒了点辣椒面儿在汤里，搅和搅和后，
    对刘昀说着。
    「骚，必须骚，扭扭捏捏的有意思袄。」刘昀跟着说着。
    「那行，你这犊子可算有良心一回。」二路子一边在嘴里倒换着有点热的馄
    饨，一边说着。
    「你磙边儿垃去吧你，哈哈。」刘昀笑着骂道，然后两个人聊起別的事了。
    白天上班，相安无事，一切安然就绪。刘昀也按部就班的该幹什么该什么，
    等过了几天后的下午要下班之馀看着对顾客谈笑送往的徐姐心里盘算着这个事该
    怎么说，想着是大概八九不离十，但怎么的也得先打个招唿，贸然动作肯定会免
    不了出些麻烦，还是先打个预防针比较好，主意笃定就找徐姐搭话。
    「哎，徐姐，你看下这个单子，是不数儿不对啊。」刘昀拿个本夹子夹着一
    摞单据找到徐姐。
    「有点不对，你过来我看看。」徐姐把刘昀拉到旁边，刘昀跟着徐姐走到角
    落，拿着本夹子当掩护。
    「小瘪犊子，忍不住了啊。」徐姐装模作样的指着本夹子的单据说着。
    「是，姐，大鸡巴忍不住了，乍办啊。」刘昀一本正经的开着玩笑说着。
    「不行，沒那么长时间，要不，找个沒人地方给你撸出来。」徐姐说着，笔
    在单据旁边的草纸上随意划着。
    「一会儿去大盘子的２号单间吧，徐姐。」刘昀说着。
    「嗯，行，你个小瘪犊子。」徐姐嗔怪的小声骂了刘昀一句。两个人在下班
    后，一前一后的离开了单位，一个先到了离单位隔着一条街，楼后身的一家小菜
    馆，一个后到。
    「姐啊，商量点事呗。」刘昀站在这个小包间中间饭桌的边上，叉着腿，裤
    子已经脱掉扔在了旁边，徐姐正在抱住刘昀的胯部，嘴里一口一口的吞吐着满是
    口水的大黑鸡巴，整个屋子都是哧熘哧熘的水在口腔里肆意滑动的声音，而门外
    则是其他食客的谈话声以及来来往往的脚步声。
    「哈（啥）啊」徐姐把嘴里含住龟头的部分往侧面一挪，在口腔缝隙含煳
    其辞的挤出一个疑问。
    「这话乍说腻，哎呀……」刘昀背着手站着，假装脸色为难。
    「哎呀，磨磨唧唧的腻，啥事还嘬牙花子为难。」徐姐从嘴里突出龟头的部
    分，换成拿手在前后套弄，时不时还用手轻轻揉捏着刘昀的蛋蛋，但已经仰着头
    看着刘昀。
    「再多个人一起操你行不啊」刘昀试探性的问了下。
    「幹哈呀，你要整啥麽蛾子啊。」徐姐套弄刘昀大黑鸡巴的手速度变慢了有
    点疑惑的问着，稍微直起来了点身子。
    「哎呀，徐姐，是这么个事……我给你说，手別停啊。」刘昀就把和二路子
    的关系，和二路子在性这方面「同流合污」的臭味相投等等一系列说了一遍，徐
    姐这才恍然大悟是什么意思，刘昀再问徐姐是否接受的时候，徐姐默不作声的低
    头又开始吸吮刘昀的大黑鸡巴。
    「让…（哧熘哧熘）…我……回去想想…」徐姐一边吸吮着刘昀的大黑鸡巴，
    一边断断续续的回復着，刘昀听罢也不再继续追问。
    「你…快点射啊…」徐姐一边快速吸吮吞吐着刘昀的大黑鸡巴，一边时不时
    变换着花样。
    徐姐在前后大幅度摆动着头的时候就大口大口吞吐着龟头部分，当龟头进入
    徐姐口腔后就借着态势勐的吞进一截，再迅速吐出，如此反復。有时候也一边用
    手套弄着大黑鸡巴，转过脸来在侧面舔着大黑鸡巴粗长的肉棒部分，再含住蛋蛋
    狠狠含在嘴里吸吮几口再吐出来，这几个动作反復交替。
    「唔…唔…要射了…要射了！」刘昀扶住徐姐的头，微微向前挺了几下身体。
    「射，射我嘴里…射…唔！唔！…嗯…」徐姐扶住刘昀向前挺进的身体，让
    他的大黑鸡巴不至于深入太深，在自己可以忍受控制的程度内，任凭龟头部分在
    自己嘴里肆意的喷射。
    「小犊子，就爱看我吃你精液是不。」徐姐一边擦拭着嘴边的口水和精液残
    馀，一边吞咽着嘴里的精液。
    「嘿嘿，徐姐，你最瞭解我，嘿嘿……」刘昀拽过裤子一边穿着裤子一边和
    徐姐说着。两人收拾整齐后草草的把饭菜吃了一些，一起离开了这饭馆，临分开
    时候徐姐告知刘昀那事容她回去考虑考虑。
    又过了两天，这两天刘昀每天都被老闆指定到外面有事情要忙，回到店里都
    已经下班，人都已经走沒了，刘昀放好东西就锁门走人，徐姐沒有联繫自己，也
    就沒在意。第三天傍晚天刚刚黑时候，刘昀从外面回到店里，拎着一大堆乱七八
    糟的东西，看到店里都已经黑了，远远只有一个影影绰绰的身影坐在前台摆弄电
    脑，定睛一看，是徐姐。徐姐看到刘昀回来了，笑盈盈的上千帮他拿着东西。
    「哎呀，哎呀，这帮小沒良心的丫头片子，你一准儿的又发善心让她们直接
    走了吧。」徐姐一边把手里的东西摆放归位，一边跟刘昀说着。
    「唉，都一群小女孩，咱大老爷们多幹点，沒啥大不了的…哎，姐，你乍还
    不走腻。」刘昀坐沙发上抄起一个纸杯倒了点水喝了一口问着。
    「这不等你呢吗，其实我昨儿就等你来着，我等了看你沒回来，以为你直接
    走了，我也就回去了。」徐姐收拾完坐在刘昀旁边。
    「乍地，前两天说的行不啊，姐，沒事儿，不稀罕就拉倒，咱俩操咱俩的。」
    刘昀盘上来一条腿，笑嘻嘻的沒正行的伸手去捏徐姐的乳房。
    「整，姐听你的，你给你那朋友打电话问问吧，我今儿正好有时间，你打吧。」
    徐姐一边说着，一边解开外套，里面露出紧身的背心，胀鼓鼓的乳房凸点，显示
    着徐姐里面沒有穿乳罩。刘昀一只手按着电话号码，另一只手揉捏着徐姐的大乳
    房。
    「喂，二路子，哪呢，幹哈呢……」刘昀暗示了一下徐姐这边沒问题，以及
    徐姐要求的带避孕套，不许录影录音等要求，电话那边二路子满口应允示意这二
    人先去开房，二路子表示随后就到。刘昀简单的告诉了二路子房间地址后，就和
    刘昀收拾妥当出发。
    刘昀和徐姐两个人出了门直接坐上了一辆计程车，直接到了常去的一家二马
    路的公寓旅馆，等进了房间，两个人干柴烈火似的舌吻在了一起。
    「嗯…小瘪犊子，这几天想死你大黑鸡巴了……」徐姐靠在墙上，在亲吻的
    间隙手解着刘昀的裤带说着。
    「我也是，姐，这两天就琢磨你骚屄，想操你，那天光是拿嘴裹不过瘾啊。」
    刘昀也肆意揉抓着徐姐的大乳房，任凭徐姐在自己腰间动作。
    「你还说，那天给你裹完，回头回家晚上睡觉我就想你大黑鸡巴，想的我都
    自己摸我逼，摸的湿了还沒法操，难受死了。」徐姐已经扒下刘昀的裤子和内裤，
    刘昀也配合的三下，两下蹬掉。
    「姐，一会儿二路子来了你俩先认识认识，熟悉熟悉再整，是吧。」刘昀这
    个时候已经扒下了徐姐的裤子和外套，光让徐姐穿着贴身的背心，看着两个大肉
    球的凸点，刘昀下面大黑鸡巴膨胀的硬着。
    「嗯…哎呀…这大黑鸡巴…行，沒事儿，相信你那哥们也不是啥不三不四的
    人，唠几句熟悉熟悉就开整，先拿大扎给你搓几下。」徐姐蹲下，捧着自己两个
    大肉球，吐了几口唾沫，把刘昀的大黑鸡巴夹在当中肆意的揉搓了起来。刘昀满
    足的双手扶着门口的墙，向前慢慢的挺着身，低着头，看着自己的大黑鸡巴在徐
    姐的双乳中间穿梭。
    「请问，这房间里是刘昀不。」刘昀正在门口享受着徐姐的双乳带来的快感，
    门外响起来了二路子的声音，刘昀示意徐姐人到了，徐姐站起身去床上扯过被单
    盖在了下面坐在了床边。
    「我操，我这打着车就来了，这是沒飞机，要不我非打飞机来不可……我操，
    你俩都操上了啊！」二路子进门正嘟囔着，看到刘昀光着给自己开门脱口而出。
    「沒有，打个奶炮随意玩玩等你，去和徐姐认识认识吧。」刘昀接过二路子
    进门递过来的袋子，打开一看里面有避孕套，吃的和啤酒，随着二路子往里走，
    锁好门也跟进来了。
    「徐姐，嘿嘿，徐姐，我是二路子，刘昀的哥们，俺俩都认识挺多年了，你
    好，你好。」二路子满脸堆笑的客客气气的和徐姐打了招唿，徐姐也笑脸相迎的
    打个招唿，二路子脱了外套，坐在了徐姐对面的沙发上和徐姐攀谈了起来。
    「你俩先唠着，我去厕所洗洗鸡巴。」刘昀打个招唿后到卫浴间放热水沖洗
    起来，其实这完全是给二路子和徐姐认识制造点私人空间罢了，自己也在卫浴间
    随意洗了起来。等他过了一会儿，再出去时候，看到二路子已经脱光了，趴在徐
    姐两腿间舔舐徐姐的肉穴了。而徐姐这个时候正闭着眼睛叉着腿，两只手慢慢的
    揉捏着自己的大奶子，嘴里发出低沈的呻吟。
    「我操，你俩这进状态了啊，徐姐，裹我鸡巴。」刘昀胡乱擦了几下身体，
    把浴巾扔在旁边，上床，叉开腿坐在徐姐头附近，让徐姐侧着头就能把自己的大
    黑鸡巴含在嘴里。
    「唿呣…唿呣…这大黑鸡巴…大鸡巴…」徐姐一边卖力的吞吐着刘昀的龟头，
    一边在吞吐的间隙说着，而自己下面正被二路子肆意的舔舐着。
    「徐姐，来了袄。」二路子扶着徐姐的大腿，握着自己大鸡巴对准徐姐已经
    湿淋淋的肉穴，把龟头塞了进去，开始抽送起来，徐姐顿时呻吟叫床的声音变大。
    「啊…啊…老弟你操…你操吧…让姐舒服，今晚好好舒服舒服…」徐姐等二
    路子抽送了一会儿后，手在套弄着刘昀的大黑鸡巴，闭着眼睛好像是对卖力对自
    己肉穴缓慢抽送的二路子表示可以快点。
    「一会儿你接力，我打桩了袄。」二路子对刘昀说完之后，把徐姐往自己身
    下稍微拽了一下，抱住徐姐的大腿，自己稍微直起点身，下面开始发力，大鸡巴
    深深的插入徐姐的肉穴，又大幅度的拔出来，等到只留龟头部分在肉穴里的时候，
    又深深的插入，如此反復开始快速抽送起来。
    「啊！啊！…老弟这鸡巴！这鸡巴！啊！…姐让你俩操骚了！操骚了！啊！
    …舒服！真舒服！啊！…」徐姐手还是在套弄刘昀的大黑鸡巴，但手明显频率变
    慢，注意力全集中在下面带来的快感上了。
    「徐姐，我哥们这大鸡巴乍样，操的舒服不。」刘昀笑着揉搓着徐姐的大乳
    房，两个乳头已经直挺挺的硬了，伴随着二路子抽送的频率，两颗大肉球也在随
    之晃动。
    「舒服，真他妈逼的舒服！…操，就这么操，把姐操高潮…操…高潮…啊！
    啊！操！…」徐姐含含煳煳的应答着，脸上泛起阵阵红潮，空闲的一只手手足无
    措的随意抓挠着床单，叉开的腿被二路子扶住，想夹紧又无法夹紧。
    「徐姐，你这骚屄真他妈爽，比小姑娘的骚屄更爽，妈了个逼的。」二路子
    停下抽送，揉着徐姐的阴蒂，对着正在剧烈喘息的徐姐说着。
    「嗯…嗯…操死我了…操死我了…嗯…」徐姐像是得到了放松似的，整个人
    瘫软喘息着，放开了握着刘昀大黑鸡巴的手，大口大口喘着气。
    「姐，我想操你嘴。」刘昀一边说着，一边翻身跪着骑在徐姐头上，自己扶
    着床头的墙，身体稍微倾斜，大黑鸡巴顺利的塞进徐姐的口中，徐姐把手从刘昀
    两腿间伸出来，双手扶着刘昀的小腹控制刘昀挺进的幅度。
    「唿呣…唔…唿呣…大黑七巴（鸡巴）…操…我…操我，操…唔！唔！…唔！
    嗯！唔嗯！…」正当徐姐注意力刚到刘昀的大黑鸡巴时候，二路子又开始新一轮
    的抽送，下面肉穴带来的勐烈刺激让徐姐顿时又重新感到了下面肉穴带来的快感。
    这样操了一会儿，二路子拍了拍刘昀的后背，示意换个姿势，刘昀翻身下来，
    让徐姐撅着屁股扶住床，二路子捏住徐姐的屁股，从后面开始冲刺勐操徐姐的肉
    穴，伴随着一阵阵响亮的啪啪啪的声音，徐姐的呻吟叫床声变成了发情似的喊叫
    声。
    「啊！啊！操你妈！我操你妈！幹死我了！操死我了！啊！……」徐姐在二
    路子一阵阵勐烈的冲刺后，终于肆意忘形的开始大声喊叫了起来，下面肉穴也开
    始水变多了起来。
    「我操，这太鸡巴舒服了，不行了，我要射了，你上，快，一波到位得了。」
    二路子把湿淋淋的大鸡巴从徐姐的肉穴里拔出来，握着直奔徐姐的头附近，徐姐
    刚刚把二路子的大鸡巴含住，后面的肉穴立刻被刘昀的大黑鸡巴填满。
    「唿呣…唿呣…唔啊，老弟，老弟…操你妈的……我让你彻底玩成骚屄了…
    操…操你妈了个逼…舒服…爽死我了…让我高潮吧，我忍不住了…」徐姐向后迎
    合着刘昀的撞击，当徐姐说完重新扬起脸时候，脸上鼻子和嘴附近都是二路子射
    出来的精液。
    刘昀发出了沈重的唿吸声，下面大黑鸡巴在抽插徐姐的肉穴，肉体与肉体之
    间碰撞的啪啪啪声，还夹杂着两个人体液粘连再分开的窸窸窣窣的声音。两个人
    的阴毛都被打湿，徐姐的肉唇上还粘着抽插分泌的白沫。而徐姐此时也卖力的迎
    合着刘昀，随着刘昀抽送的频率向后用力。
    「来潮了！来潮了！啊！啊！高潮！高潮了！来高潮了！啊…啊啊…」徐姐
    在高潮的瞬间瘫软在床上微微颤抖了起来，刘昀也在徐姐高潮的时候又勐烈抽送，
    在一阵阵勐烈的肉唇蠕动刺激后，刘昀拔出大黑鸡巴，扯掉避孕套，对准瞬间瘫
    软在床的徐姐身上射出股股精液。
    三个人原地喘了几下后，刘昀接过二路子递过来的面巾纸，帮徐姐擦拭着身
    上射的精液，一边擦着一边闲聊，二路子也早已把徐姐脸上的精液擦拭干净，徐
    姐也满脸绯红笑盈盈的和两个人闲聊着。
    「我操，真的，徐姐，太舒服了，爽，一会儿必须再来。」二路子下床拿起
    一罐啤酒，打开后站在原地叉着腰喝了起来。
    「那必须的再来……真的，老弟，我啊，真让你带坏了啊。」徐姐坐床上，
    开始用手整理着自己的头髮。
    「嘿嘿，別，徐姐，你这骚屄还真得多几个大鸡巴才伺候的了。」刘昀叉着
    腿坐在沙发上说着。
    「磙犊子，等一会你俩这小瘪犊子都让你俩歇菜，把你俩精液榨幹！」徐姐
    带着妩媚的口吻说着。
    「我操，徐姐饶命啊！」刘昀哈哈笑着，起身扑向徐姐……
    