
    我今年26岁，大学毕业在家附近公司工作，工作不太忙，就是混日子。
    我的妈妈是做美容的，但是因为店面比较小的原因，我妈妈就沒有雇佣別的人手反正来的基本是熟客带熟客这样，还有妈妈的朋友同学什么的，不是很多，基本上我妈妈一个人就忙活得过来，而我因为工作不是很忙，经常来店里帮我妈妈忙，一些护肤按摩什么的我也都是会的。
    和我偷情的那个女的和我妈妈是老同学，保养得很好，47岁了看起来还像30来岁一样我平时都叫她阿姨。而且她和我妈妈关系也不错，有时候经常来家里做客吃饭聊天什么的，我和她也是比较熟悉的，主要是她看起来比较年轻而且漂亮，说实话，有时候躺在床上精虫上脑的时候也幻想过她。她基本每星期都来，我看起来清秀干净，但是我也是男的，因为经常上性吧论坛，也经常和狼友们交流，看到偷拍什么的自己就也有了想法，再说来做面膜美容的都是保养的挺好的，我在称帮妈妈帮忙的时候，经常偷偷拍那些女的照片，特別是她的。因为店里除了我都是女的，而且我还是我妈妈的儿子，所以女的客人都放得开，就便宜了我，拍了不少当存货，当中最多的就是她，看偷拍她的照片意淫了好多次。
    有一天晚上她来做面膜，我妈妈刚好去比较远的地方送货了，美容店也其实算是关门打烊状态，但她因为是我妈妈同学又是朋友而且因为我在家知道我也会做也熟悉，也就沒走让她进了店里，反正这么晚了也沒別的客人，美容外间的灯就沒开直接带她进了里间。迎面带她的时候我就闻了一股酒味，混杂了一些香水味，很有点让人想入非非，而且今天她穿得很性感，我特意带她到了里间让她躺到了里间的按摩床上，我呢赶紧准备偷拍的手机准备好好偷拍下，而且今天她那么性感，我把手机放好位置，今天打算录一段，整天看不会动照片怎么也沒会动的刺激啊。因为平时沒人时我为了偷拍方便就调过镜头方向，这回就很容易调好方向藏好。
    今天她穿得很性感，低胸包臀短裙，躺在按摩床上看着就特別性感，我下面一下就硬了，还好穿的裤子比较宽松，急忙准备好所需做面膜工具坐在她头侧开始给她洗脸什么的，靠得比较近，闻到了酒味混杂了她的香水，特別诱惑。一边帮她按摩脸一边不时得瞟她那胸部明显的乳沟和包臀短裙外那性感的大腿，我的下面硬得不行，一边手上还轻柔的按摩着她的脸，这个平时叫她阿姨的人今天太刺激我了，真想上去干她。
    我妈妈这店，服务也是有人体按摩的，只不过沒有大店里那么多讲究。按摩脸完然后敷上面膜就按摩按摩肩什么的，我当时按摩完脸就开始按肩膀，看着她性感迷人的样子，深深的乳沟和禁忌得刺激，我的手不由自主的按到她的2胸外侧，在那2胸外侧轻轻得揉按，时不时得往里用力挤一下，就在我双手接触她乳房侧面的时候，明显感觉她的身体轻轻的扭动了一下，看来，她有感觉了，臀部也微微的翘起，看来她有点兴奋的样子。
    渐渐得我感觉她脸有点红，大腿在轻微得摩擦，我看她也沒说什么，就大着胆子手又靠近了些，在她胸外侧周围不停得揉按，我看她还是闭着眼睛沒有阻止反对，就胆子更大了，手开始往下按揉，划过她的腰时明显她身子抖了下但还是闭着眼什么沒说。
    我手划到她大腿处按揉渐渐往大腿根初前进，她的双腿紧紧的夹住，双臀也绷的很紧，我手上涂抹上精油随着我的双手在她大腿根部上轻轻的按摩着，她的肌肉慢慢开始放松，大腿也不在紧紧夹住了。我用涂满精油的双手不停得揉按，而后手揉到她大腿根部，拇指直到碰到她的穴然后用力往外揉，我感觉她的阴部都被我带得往外张开了，她的双腿开始慢慢的张开。她这时还是闭着眼睛，但是微微抖动的身体出卖了她，我的胆子更大了。我把我的的手在她的阴部蹭磨片刻后，内裤明显感觉湿透了，另一只手在她的酮体上游走，她双腿张开着，眼睛却紧紧闭着。
    我慢慢把她衣服向上掀起，露出饱满的胸部，又慢慢退下她已经湿漉的内裤，用指尖开始清请的触摸她的阴部，先是若有若无的接触着阴部，她的臀部更加高高发翘起，我开始把四个指尖停留在她的阴部，在她的阴部做环状的按摩，把拇指停留在她的肛门口，轻轻的压着，另一只手则在她的胸部轻轻揉着她的奶头。她的双腿不知道在什么时候彻底的张开。我在她的阴部按摩片刻后，我的双手离开了她的阴部，开始为她按摩起大腿，从大腿的内侧，到小腿，再到脚掌，再到脚趾，再倒往上按摩。她已经完全失去了抵抗，任由我的双手在她的酮体上游走，双腿张开着。现在她满脸的潮红，衣服向上掀着，短裤已经退下，嘴巴轻轻张开着，脸部十分的陶醉，阴部上顶，稀疏的阴毛上面全是混沾着精油和阴道的分泌物。
    而我的阴茎早已经把自己的短裤支成了帐篷，故意又把自己的家伙轻轻碰着她的身体，让她感觉到身边火热的棒子。我用食指和无名指的指尖分开了她的阴唇，用中指开始在她的阴蒂上轻轻的压着，她的唿吸变的很急促，她自己的一只手不知在什么时候放在了她自己的乳房上，而且也紧紧的握住自己的乳房揉搓，并且下颌紧紧的抬起了，我感觉出她已经进入了临喷的状态，这时，我把中指深深插进了她的阴道，指面朝上，在性吧厮混的日子让我知道怎么做才好，我开始在寻找着我妈妈同学的G点了，她的胯部开始使劲的扭动，双唇和双眼紧紧的闭着。我把头凑进她的嘴边，然后狠狠得吻了下去，她也狠狠得吻着，2人的舌头不停得交织这，吞吐着，她的一只手按着自己的胸，另一只手直接抓到了我的棒子，紧紧得抓着不松手，她胯部扭动得更厉害。
    我用拇指和食指捏住我妈妈同学的阴蒂，轻轻的揉着，她的小豆豆在我双指的揉捏下，已经变的通红，阴道已经非常的湿润，红红的阴道口已经外露，阴唇已经被她自己的淫水和精油打湿，我把按摩她乳房的另一只只手挪到了她的阴道口，一只手捏着她的阴蒂，一只手时而捏着她的小阴唇，时而用两只手指深进她的阴道快速的插入，而我妈妈同学她身体不停的摇摆着，一只手在自己的乳房上使劲的捏着揉着，一只手也快速使劲得套弄着我的棒子，大股得淫水顺着她的阴道口流出，身体紧紧的紧蹦着…………终于，随着她的一声忍不住的叫声哦…，她的身体完全的松弛了
    就在这时我悄悄把自己棒子从她手上拔出，快速退下我自己的裤子赶紧爬上按摩床，这时她的大腿已经大张，我对准洞穴狠命得捅了禁区进去了……好爽好爽，这种坚韧了那么就一下解脱得快感让我不停得呻吟，洞里温热温热的，又那么湿滑，我感受着这禁忌的刺激和妈妈同学洞穴的温热湿滑，而她也因为我的突然勐力的进去，失声喊出了一大声，身体在刚才的松弛后又迎来了一股勐力的满足霸道的冲入，而不停抖动，沒想到她又高潮了，我的棒子被一股水流冲刷着，洞里两边肉壁不停得挤压着，在她高潮快过，抖动减小的当口，忽然开始勐力得冲刺着，啊……啊……啊……不要……不要……飞了。飞了，不要……啊……她开始不停得叫喊着，在她又一次身体抽动高潮中，我勐力得往她洞穴深处一挺，啊……都射给你……一股股精液射进了她的洞穴深处。
    呃……她静静躺在床上享受着这高潮迭起的感觉，而我趴在她身上，棒子流在她体内久久不肯拔出，禁忌刺激让我棒子根本不见软，硬邦邦的还是留在她的体内。
    就这样我和我妈妈那个同学有了这么第一次，自从那以后她总是时不时得在我妈妈出去的时候来，有时候还叫我出去在她家，到处都留下我和她偷情的印记。 
    