
      说来也巧，我已经很久沒跟老家的同学聚过了，毕竟在这边只上过一年高中，
    感情其实不是特別深，结果这次回去，刚好赶上有个同学结婚，他丫的貌似挺注
    重同学情，婚礼办完了之后，又非要请原来的同班同学们再聚一次，才有了接下
    来发生的事情。
        话说我高中时候，一直意淫的那个女生上学的时候一直坐我斜前方，她那个
    时候身材就挺丰满的，而且我一直觉得她内心应该有点闷骚，穿的衣服虽然不暴
    露，却是那种能激起人欲望的款式。
        到了春夏时节，我感觉我根本沒法好好听课，眼神全在她的胸和屁股上，脑
    子里用各种姿势上了她无数遍。
        后来毕业后我们刚开始还经常联繫，偶尔还能约出来吃个饭看个电影，暧昧
    了一小段时间。不过因为我的猥琐和不正经，最后让她产生了厌恶心理，所以就
    慢慢冷淡了下来。
        因为班上长的好看点的女生就那么两个，所以也还是会听到其他同学谈论她，
    据说交过几个男朋友，不过好像都不咋地。貌似她家里条件一般，所以有些虚荣
    却也有些高姿态，这种矛盾的性格，当然很容易就被有经验的男的吃的死死的，
    估计这几年感情生活不会太好。
        前段时间她和我们同班的另一个男生在一起了，不过那个男生经常在朋友圈
    里发和她的合照，她的朋友圈却沒那个男生的影子，好像男生很希望他们能尽快
    结婚，她却一直对这个事情持保留态度。
        聚会那天我也是运气好，表妹要赶飞机，她爹妈刚好有事，于是他们让我开
    他们家的大揽胜送她去机场。
        回来后我说今天同学聚会能不能把车借我，长辈们估计也懂我那点小心思，
    说借我可以，只要不喝酒就行，于是我就开开心心的开着他们的车去了聚会的饭
    店。
        为了叙事方便，之后就用Ｂ来代替她好了。
        吃饭其实挺沒意思的，无非就是吹牛和喝酒，男的喝白的女的喝红的，我因
    为有车钥匙这个护身符所以滴酒未沾，吃好喝好之后屋里管的严的就先撤了。
        我因为觉得无聊也准备走，结果Ｂ的男朋友一下叫住我，说难得聚一次，沒
    嗨够，让我带他们剩下的人去我家对面的酒吧玩玩，我当时一下子就来火了。
        我家对面那个酒吧老闆是我妈的一个朋友，高中毕业的时候请他们去玩过一
    次，但是后来感觉我一回去，他们就要让我请他们再去，次数多了就会觉得很烦
    人。
        本来想怼他两句，结果Ｂ也说想去玩玩，我一下子起了色心，于是就打电话
    定了个卡座，和另一个沒喝酒的同学开车带他们过去。
        Ｂ和他男朋友坐我车，俩人一上车就在那喊土豪，我自然也是装逼装到底，
    假装这是我自己的车子。
        话说我这个人有个沒什么用的天赋，就是摇骰子水准真的６，感觉沒怎么刻
    意练过，但一般很少有人能摇的赢我。
        一到酒吧，我当然马上把火力对准了Ｂ和她男朋友，我说我刚才沒喝酒，不
    佔你们便宜，一个人摇他们两个，依次轮流跟他俩摇。
        结果也是奇怪，我上来就是输多赢少，沒两下就灌下去好几瓶啤酒。估计也
    是因为这样给了Ｂ的男朋友信心，再喊开的时候开始加量，一杯加到两杯，两杯
    加到半瓶，比较搞笑的，是从他加量开始我就开始赢了，因为之前喝了白酒，他
    啤酒有点喝不动了，甚至还有两把让Ｂ帮他代的，让我心里暗爽不已。
        玩了一会Ｂ的男朋友就不行了，连吹两瓶之后就趴那了。
        倒是Ｂ感觉刚来状态，玩的越来越嗨，她今天里面穿的是件修身的黑色毛衣，
    衬的两个奶子唿之欲出，看的我下面都快爆炸了。
        我说你这胸够挺的啊，她倒是跟以前一样，一点都不含蓄，还故意把胸挺的
    更高，笑眯眯的望着我说怎么样，羡慕吧！
        这下搞得我真心有点上头。我一边跟她摇骰子，一边脑袋飞速的转，怎么能
    佔更多便宜。
        在她连输三把之后，她喝的有点受不了了，说不玩了。
        我想了想，凑她耳边说要不这样，再来最后三把，你只要赢一把的话，我把
    车借你开三天，三把全沒赢的话我要来个舌吻。
        我估计她虚荣心作祟，再加上酒精作用，说不定能同意，果然她犹豫了下之
    后还是同意了。倒是我玩的时候心里有点发虚，心想真输了的话就得赖帐了。
        好在我运气不错，连下三局，然后笑眯眯的望着她，我估计她这会感觉也上
    来了，把我一扯，悄悄跟我说，当着这么多人面绝对不行，我先去厕所。
        这我当然知道该怎么做，她去沒一会后我也去了，她上完厕所开门出来，我
    直接就又把她推了进去，关门上锁，一手搂腰一手抱头，深吻起来。
        她一开始还使劲推我，不过在我的不懈努力下还是张开了嘴，让我盡情吮吸
    她的舌头。
        虽然冬天衣服穿的厚，但她两个奶子还是结结实实的顶在我胸口上，让我爽
    的不行。
        我越亲欲望越高涨，手也开始不老实起来一个手往屁股上捏，一个手往奶子
    上捏。
        这一捏她一下子不幹了，边挣扎边说得赶紧回去，要不其他人肯定起疑心。
    我一想也是，就让她先回去，过了一会自己也回到了位子上。
        眼看大家都喝的差不多了，就准备散场。Ｂ男朋友彻底喝倒，趴那睡着不起
    来，大家觉得这也沒法往家里送，干脆用他指纹解锁后，给他家长发了个微信说
    晚上在同学家住，不回去了，然后在边上开了个房。
        负责照顾他的当然是Ｂ，因为Ｂ家有点复杂，家长都不怎么管她，所以她干
    脆也决定跟她男朋友过一夜算了。
        很明显Ｂ一个人扶不动他，我自然自告奋勇的说帮她一起扶。其实Ｂ很明显
    也喝多了，走路都有点不稳，等扶她男朋友躺下后我开始借着酒劲跟她耍无赖，
    说在酒吧沒亲够，还要亲。
        她刚开始死活不同意，但我一直扯着她不放手，她估计也是怕她男朋友醒了，
    就说再给亲一下，亲完我赶紧走。
        这次我沒有客气，直接把她抵在墙上边亲边揉奶，膝盖也时不时的往她下面
    蹭，她居然也发出了一点轻微的呻吟声，这对我来说完全是火上浇油。
        不过我当然不敢直接开幹，他男朋友真要醒了我估计得被砍死。于是我想了
    想说屋里有解酒药，我回去拿来给她和她男朋友吃，让她一会给我开门，她同意
    了。
        我当然不是回去拿解酒药，而是下楼又开了间房，我问他们房号的隔壁还有
    空房沒有，结果运气不错，居然真的有。
        交了钱之后，我又去便利店买了三支装的冈本，上楼把新开的房间房门打开
    之后去敲了Ｂ他们房间的门。
        Ｂ在确认是我之后开了门，我看她男朋友还在睡着，应该一时半会是醒不了，
    于是拔了他们的房卡，把Ｂ拉了出来，关门，再把她拉到我新开的房间，关门上
    锁。
        她这个时候才反应过来怎么回事，转身要走，不过这时候我就沒什么好顾虑
    的了，从后面把她拦腰一抱，直接把她按在门上。
        然后一只手伸到她衣服里面揉她奶子，一只手把她箍住免得她乱动。揉了一
    会之后我把她扭转了过来，搂着她的腰继续跟她深吻。接吻间隙我跟她说就这一
    次，我保证不纠缠你，而且我带了套套。
        这番话貌似奏了效，她也不再抵抗，慢慢的开始迎合我。我亲吻着她的脖子
    和耳垂，她则是摸着我的头髮，唿吸渐渐加重。
        说实话冬天有一点不好，就是脱衣服真是个麻烦事。
        我一边亲着她一边把她放到床上，开始解她裤子的扣子，果然她只穿了一条
    单裤子，倒是很配合着我把裤子脱掉了。
        她的腿比较肉，皮肤也还挺光滑的，手感不错，不过她身上最吸引人的地方
    当然不是这里。我从下往上亲吻着她的腿，肚子和腰，手则直接伸进她衣服里面
    先把她的内衣解了。
        看她朋友圈她这两年应该也经常在健身，现在的她感觉比高中时代是瘦了一
    些，胸好像稍微有点缩水，但是非常挺拔。
        不过看到的都是虚的，这会总算能真真正正的盡情揉捏，让我有种多年梦想
    终于实现了的爽快感。
        拨弄她乳头的时候，她把我手扯开了，说不舒服，于是我就把她上衣全部脱
    了。这样她就变成了只穿一条小内裤躺在床上。
        她的两个奶子是真的傲人，躺在那里都还有很大的视觉冲击力，这时我也沒
    其他多馀想法了，三下五除二脱个精光，整个身体压在了她身上。
        肌肤相贴比隔着衣服爽了太多，我胸口感受着她的两个大奶子，疯狂的和她
    舌吻，手则隔着内裤慢慢的挑逗着她的下面，眼看她越来越动情，双腿开始来回
    蹭，内裤也感觉有点潮潮的时候，我撤下她的内裤，带上套套，准备开始正戏。
        我把她一条腿蜷起来，然后坐在她的另一条腿上，阴茎在她的洞口蹭了两下，
    果然已经湿的不行，于是我也不再犹豫，慢慢的插了进去。
        进去之后她直接沒忍住啊了一声，手也一下子抓住了我的胳膊。
        我沒有急躁，只是慢慢的抽动，她应该也有些经验，屁股随着我的抽动主动
    迎合。然后我开始渐渐的加快节奏，她也唿吸越来越急促，轻轻的呻吟起来。这
    个姿势她应该是很受用，手时不时的紧捏我一下，身子也会间歇性的颤抖。
        幹了一会之后，感觉她越来越进入状态，于是我把她抱起来坐在我身上，变
    成了面对面坐着的的姿势。这个姿势对我来说简直不要太爽，她的两个大奶子就
    这么紧紧贴在我胸前。
        我先跟她舌吻了一会，然后开始低头吃奶。我的舌头在她的乳头上打转，她
    则是主动的动起了她的腰。奶子大真的是怎么玩都爽，我嘴上吃着一边，手上则
    是揉着一边，之后干脆把两个奶子往中间一挤，同时舔她两个乳头。
        她开始还只是前后扭着腰让下面不停的摩擦，后来干脆像女上位那样直接上
    下动。幹了一会给我刺激的不行，我也不想忍了，起来站在地上把她拉到床边，
    一顿用力的冲刺，她的叫声越来越大，我也不再保留，全部射了出来，然后趴在
    了她的身上。
        玩了一会她的奶子之后我觉得不过瘾，不想就这么让她回去，于是拉着她去
    洗澡。我跟她说反正过去也是洗在这也是洗，她也就沒说什么，跟我一起进了浴
    室。 
        我一直觉得给女人打沐浴露是一件非常过瘾的事情，滑不留手的奶子总是刺
    激着人的欲望。沖掉沐浴露之后，我开始用手指挑逗她，从后面一手揉着她的奶
    子一手在下面揉她的小豆豆。
        沒两下她的下面就又湿了，但我这时还在不应期，于是我想让她帮我口。可
    是沒想到明明洗干净了她却死活不同意，无论怎么跟她磨就是不行。不过我又想
    到另外一个爽的，问她能不能给我打奶炮，这个她倒是沒有拒绝，不过在浴室好
    像又不太方便，于是我们擦干了之后又来到了床上。
        我让她躺在床上，两个手把奶子往中间挤，我则是坐在她的身上，把开始半
    硬的阴茎往她两个奶子的缝隙里伸。
        说实话打奶炮心理上的爽远大于生理上的，因为沒有润滑，甚至蹭的皮有点
    痛。玩了一会之后，我已经完全硬了起来。我让她站起来扶着墙，屁股对着我，
    开始了第二轮的战斗。
        第二次的时间明显比第一次长，我们试了好几次姿势，她甚至因为刺激太强
    烈而捂住了嘴，害怕叫的太大声。
        要射的时候我突然来了恶趣味，一下拔了出来全部射在了她的奶子上，还有
    一点甚至溅到了她的脸上。
        她啊的一叫，喊了一声你有病啊，推开我要去厕所洗。
        但是我一把扯住了她，托着她的下巴跟她舌吻，另一只手则在她的屁股上狠
    狠的捏了几下，然后才放她去洗澡。
        收拾完毕之后她准备回去，我说我也一起，她吓了一跳，问我还想幹什么。
    我说我回家啊，睡这幹嘛。她这才放下心。
        她开门之后，果然她男朋友还在唿唿大睡，我就也沒什么好担心的了，让她
    早点休息。
        她说今天的事情我如果敢跟別人说的话，她绝对跟我沒完，我嘿嘿一笑沒说
    话，转身走了。
        其实回家路上我想了一下，感觉能上到她挺机缘巧合的，今天要不是她男朋
    友多事非要去什么酒吧，玩骰子时候娱乐娱乐就好而不是非要越喝越多，哪能让
    我钻了空子。
        这么一想我内心也沒太多愧疚感了，就是不知道以后还能上到这个大奶女同
    学不。
                                    【完】 