
    春花她们互换一个眼色，便一起来到洪大伟的面前。
    莉莉道：「我们大家一起干杯吧！」
    众人一起举杯，互相碰杯子，把酒喝光。
    洪大伟也喝光了酒，笑道：「这杯酒好像有点不对，是不是加上了別的东西。」
    香香道：「你以为加上了什么？」
    洪大伟道：「是加上了另外一种酒，是不是呢？」
    莉莉十分得意，她道：「等一会你便会有答案了，来，我们跳舞！」
    洪大伟道：「好！我从未试过天体跳舞的呢！这倒十分有趣。不过，我有一个 提议，不知你们同不同意？」
    莉莉问道：「你有什刺激的花样？」
    洪大伟道：「改播旧音乐，我们只跳狐步舞，或是华尔滋，如果新潮的话，摇 摇摆摆你们身上少了一件东西，我却不同，那是有失公平的。」
    她们起先不明白。
    洪大伟摇摆给她们看，她们才哈哈大笑。
    原来，洪大伟的特大肉棒，摇来晃去的，很是奇观。
    莉莉笑道：「好吧！虽然我很喜欢看，但你即然不舒服，只有播旧音乐了。」
    她低声的对小燕她们说：「暂时依照他的话去做吧！不会多久药力发作，我们 便会有好戏看了。」
    她们看着走去更换唱片的洪大伟，一起在偷笑。
    春花对洪大伟，早已着迷。
    她虽然在笑，但心中不忍，她觉得不该在他的酒中下了迷幻药，这么好的一块 料，为什么大家不利用来享乐一番呢？
    音乐播出慢步的音乐。
    小燕抢先和洪大伟起舞。
    她紧紧的把丰盛的胴体，贴住洪大伟跳舞，低声道：「你现在觉得怎么样？是 不是有什么不对，是不是？」
    她十分关怀洪大伟。
    洪大伟笑道：「当然有点不对了，你应该感觉到，我是不是很失礼，太沒有礼貌！」
    小燕一笑：「你的生理上的自然反应，如果沒有反应，我们两人都不对。」
    洪大伟问道：「什么两人都不对呢？」
    小燕道：「一方面，我沒有吸引力，你才沒有反应，另一方面你沒有反应，那 你可能是无能了。」
    洪大伟哈哈大笑。  
    这时，莉莉和香香共舞，而芳芳和春花，她们都觉得有种新奇的感觉，因为她 们虽然以前也常常裸体共舞，但都是跳新潮舞。如今，肉体接触的虽然都是女人， 但总觉得有奇异的刺激。
    一支音乐完了，接着第二支音乐。
    突然，莉莉吃吃的笑，说道：「真有趣，我们都好像要飞上天了。哈哈哈！真有趣。」
    这使众人讶异万分，向莉莉看去。
    莉莉竟然一边笑，一边拥吻着香香。
    香香推开她道：「莉莉，你怎么了！你做什么？」
    莉莉哈哈大笑道：「洪，你不要躲啊！你是不是不喜欢我。洪，你不能离开我 ，我们两人双双在云层上，你不怕跌下去吗？快过来抱住我！哈哈哈哈！」
    芳芳惊讶地问道：「莉莉，你怎么啦？你脱了缐吗？」
    莉莉摇头笑道：「我沒有脱缐！」
    芳芳道：「那么，你知道我是谁？」
    春花也问道：「你看看我们是谁？」
    莉莉笑着，用手指向她们数着说道：「你们是天使，一二三四个天使，哈哈哈 ！你们走开吧！不要看着我和洪，走开，回到你们的天堂去吧！」
    小燕讶异地看着洪大伟，心中想！奇怪，洪却沒有反应，倒是莉莉像吃了迷幻 药似的。
    洪大伟对莉莉道：「你不停的叫洪，洪是什么人？」
    莉莉笑着指指搂住的香香道：「你问她吗？他是洪，是我心爱的男人，我爱他 爱得要发疯了！」
    小燕对洪大伟道：「奇怪，莉莉为什么脱了缐，她把香香当作你呢？怎么搞的？」
    洪大伟道：「她好像吃了迷幻药了，为什么好好的吃迷幻药？」
    这时，香香、芳芳和春花，都向洪大伟看。她们心中都在想，奇怪，为什么洪 大伟还那么清醒？
    小燕这时突然轻轻噢了一声，瞪大眼睛向洪大伟看，便娇媚的一笑，低声道： 「我从未试过站着玩，而且还是跳舞。」
    莉莉却拖住香香，要入房内。
    香香奇道：「莉莉，你怎么啦？我不是洪，洪在后边，你看见吗？」
    莉莉笑道：「你以为我喝了酒，洪，不要和我开玩笑，这里人多，我们不要做 样本给她们看，我们到房里去。」
    芳芳在香香耳边低声的说：「你陪她进去，真奇怪，为什么她会这样，而洪却 沒有事，会不会刚才的酒摆了乌龙？」
    香香点点头道：「也许是吧！」
    莉莉已把香香拖入房内。
    春花对小燕道：「这怎么办？」
    小燕这时却是媚眼如丝，娇喘连连。
    这使春花诧异万分问道：「你怎么啦？有气无力的，你在做什么？」
    小燕道：「洪，太好了！」
    芳芳也十分奇怪，她向小燕看去，由上向下看，马上哎呀一声，说道：「小燕 一边跳舞，一边偷食。」
    洪大伟哈哈大笑，说：「你们三人喜欢这样和我跳舞吗？如果不反对，我们轮 流玩吧。」
    春花和芳芳都齐声说好！
    洪大伟笑道：「但是，你们要对我说实话，为什么莉莉会变成这样子？」
    小燕道：「你们告诉他吧！」
    春花道：「我们都是来协助莉莉对付你的，她暗中在那杯酒下了迷幻药，但不 知为什么，她却变成了服食迷幻药，两你却竟安然无事。」
    芳芳道：「刚才，你不是喝了迷幻药酒了吗？为什么你好像沒有功效，为什么？」
    洪大伟哈哈大笑，说道：「我也不明白，不过，医生告诉过我，我的胃有一种 特別的酸素，是可以化解迷幻药这一类的毒药的呢！便安然无事，不起作用的。」
    小燕道：「原来如此，怪不得你沒事。」
    洪大伟道：「如果有事，你们就麻烦了，医生对我说过，如果我服了迷幻药有 事，便会凶性大发，会杀人的呢！我会把你们五个人都杀了。」
    春花道：「你杀了我们五个人，你就变成杀人犯了。」
    洪大伟道：「我不会有罪的，我在迷失了本性的形态杀人，而且，迷幻药也是 你们暗中下的！与我无关，你们是自取其咎。」
    小燕一征道：「刚才，你喝了那杯迷幻酒，不知有沒有事，万一你的胃不能化 解，等一会你不是会发狂杀人吗？」
    洪大伟点点头道：「不错，我会杀人。」
    她们三人都大惊失色。
    小燕忙推开他，说道：「洪，如果你药力发作，第一个便会杀最接近你的人， 那便是我了？」
    洪大伟点点头，突然，他跌跌撞撞，像喝醉了酒，他道：「糟了，我的胃今天 无法化解迷幻药，你们在我的酒中，下的迷幻药一定很多，我很快便会发狂，会杀 人了！你们快点逃走！快点！也把莉莉带走，否则，我一失去理性，便会杀人！快走！」
    三个女人，大惊失色，只见洪大伟此刻倒在沙发上喘息！
    芳芳忙对众人道：「快，快去穿衣服。」
    她们匆匆穿回衣服。
    走入房内，莉莉正在纠缠香香。知道了原因，也大惊失色，她推开莉莉，去穿 回衣服，小燕她们也替莉莉穿衣。
    这五个女人，急急忙忙，夺门而逃。
    洪大伟见她们狼狈逃走，不禁哈哈大笑，原来他是暗中动手把有迷幻药的酒， 换给莉莉。
    这一回，胭脂马莉莉与四个死党，以为可以把洪大伟好好的教训一顿，怎知却 反而被洪大伟戏弄。
    洪大伟哈哈大笑，他把门关好，忙走进莉莉的房间，入浴室洗了澡，便在床上 躺下去，一转眼便睡着了。
    早上醒来，张开眼睛，不禁吃了一惊。
    因为，他看见床前坐了五个女人。
    正是莉莉他们五个人，原来她们早已回来了。
    洪大伟笑笑，问道：「昨夜，我为你们五个人服务，一直到今早才睡，你们不 是都在客厅睡着了吗？这么早便起来！」
    小燕奇道：「什么？你说昨天晚上，你和我们五人…」
    洪大伟点点头道：「你们都忘记了吗？你们这五虎将真是十分厉害，每人都如 狼似虎，而且每一个都喜欢咬人，我被你们咬得遍体鳞伤呢！奇怪，你们都好像忘 记了！」
    莉莉向众人看看说道：「洪，我们喝酒太多，后来你怎么样了？做过什么事？」
    洪大伟继续扯谎道：「我曾逃走，因为你们都有虐待狂，我逃上天台可以飞上 天，但又被你们捉回来。你们好像记不起来，我觉得这些事只是梦，真是奇怪了！」
    洪大伟向莉莉看，只见她秀髮蓬乱，衣服污秽破烂，手脚有伤痕擦了药水，洪 大伟心中好笑，不用说，是莉莉喝了迷幻药酒，昨夜在街上闯了祸。
    洪大伟故意惊讶的问：「莉莉，你为什么弄成这样子？」
    香香替她答道：「莉莉有梦游症，她昨夜梦游走出街外，倒在地上。」
    莉莉点点头。
    洪大伟心中好笑，但却忍住笑，说道：「你们五个人，我猜昨夜一定开我玩笑 ，给我喝迷幻药酒才会使我觉得生了翅膀，对了，我不是做梦，是迷幻药发作。我 曾有一次经验，当时我觉得自己是一个杀人犯，到处要杀人，我打伤了五男二女呢 ！第二天，我的双手也受伤了，你们是不是昨夜在我的酒中下了迷幻药？」
    小燕忙摇头道：「沒有，我们怎么会乱给你迷幻药服食呢？」
    洪大伟道：「这就奇怪了，我很疲倦，莉莉，让我在你的床上，再多睡一会好吗？」
    莉莉点点头道：「好吧！你睡一会好了。」
    她们五个人走出房外，关上门。
    洪大伟掩住嘴，忍住笑，蹑足走到房门边，侧耳偷听。
    他看见莉莉她们五个人，在客厅追究责任。
    莉莉道：「这样看来，洪昨晚真的服了迷幻药了，但为什么我的那杯酒也有迷 幻药呢？这事真奇怪！」
    香香道：「我他莫名奇妙了，我不明白，为什么两杯酒都有迷幻药，我也不知 道为什么这样的？」
    芳芳道：「我明白了，一定是这样。」
    莉莉道：「是什么？你说吧！」
    方芳道：「是香香煳涂，她把迷幻药倒放了另一杯酒，却不晓得。莉莉饮了就 搞到昨晚随街追男人，表演脱衣服，如果不是我们把她捉回小燕家，她不知怎么收场？」
    小燕嘆一声道：「我可惨了，莉莉在我家中打破我许多酒，真是害人害己。」
    在房内，洪大伟偷听了她们的谈话，忍不住想大笑起来，小燕说得不错，真是 害人终害己！
    这时，却听莉莉说：「这一口气，我一定要出的，昨夜不能好好的教训，下次 也要好好的教训他。」
    小燕道：「昨夜，他不是服了迷幻药吗？也算教训了他了。」
    香香问道：「莉莉，你有什么妙计？」
    莉莉道：「我有一个计策，先找我的干妈去对付他，让干妈与他开幹！」
    小燕道：「你的干妈？我们是自已人，不妨坦白说，干妈四十八岁，样子像老 虎狗，你以为他是个盲人，看不见？就算是盲人，用手也可以摸到，他会就范吗？」
    莉莉道：「干妈十分厉害，又有两手功夫，除非洪不入房，他一进去便出不来 ，要搞得干妈满足才会放他走。」
    香香笑道：「要让干妈满足这不是简单的事，她是有名的大食婆呢！这回，洪 惨了！」
    在房内的洪大伟偷听到这里，不期然的向化 台上的一张照片看去。照片是两 人合照，一个是很漂亮的莉莉和一个老女人，高头大马四十来岁，样子却像老虎狗 ，这个女人，看来就是莉莉的干妈了！
    洪大伟心想：幸而听到她们的计画，不然就惨了。
    只听莉莉继续道：「我的计画是这样，先由我们其中一人去诱洪，约他去梅花 別墅。我们事先安排我干妈在房内等候，只要他一进房，干妈那会放他走之理。而 且，这件事，洪也够他受的了，干妈最喜欢的一件事，就是法国艺术，哈哈哈哈！」
    芳芳道：「洪不会答应的。」
    莉莉笑道：「干妈孔武有力，他怎能不照做，哈哈哈！」
    春花道：「就用这个办法去教训洪，现在我去打电话到梅花別墅订个房间。」
    莉莉点头道：「对了！有了房间号码才可以约洪大伟今晚去那里，干妈也能事 先在那里等候。」
    于是芳芳便去打电话，她与梅花別墅的职员联络上，定了一间十三号房间，便 对莉莉她们说：「是十三号房，现在做下一步的事了。」
    莉莉道：「下一步是我和干妈联络，看她今晚有沒有空？」
    她去打电话找干妈，她道：「干妈，我介绍一个男人给你，我试过了，十分本 领，你不会沒有兴趣吧？是不是？」
    对方传来吃吃的干笑声道：「別的事我未必有兴趣，但男人则任何时间都有兴趣。」
    莉莉道：「那就好了，我已和那男人约好今晚和你见面，你等我的电话好了。」
    莉莉对众人哈哈大笑，说道：「一提起男人，干妈就精神百倍，现在我们进行 第三步计画，那就是由我们其中一人去诱洪大伟，由谁出马呢？」
    香香一笑道：「昨晚我已看出来了，洪对小燕最有好感的，我发现洪对小燕一 边跳舞一边开幹起来，因为莉莉迷幻药发作，使洪中途停止十分扫兴，因此由小燕 去约洪大伟就十分合适了，是不是？」
    众人都认为小燕是最适合的人选。
    小燕道：「洪昨晚不是单独喜欢我，他的计画是轮流玩的呢！我沒有把握，如 果他不答应，不是前功盡弃吗？」
    莉莉道：「你可以胜任的，你去引诱他，然后说我们在外边不方便，跟着约他 今晚九时去梅花別墅，你说你认识那里的人，已定了十三号房，叫他推门进去就可 以了。但是最要紧的是叫他一定要准时。」
    小燕一笑道：「我可要吃亏了，让他先佔便宜。」
    于是小燕便推开房门，向内一看，只见洪大伟在床上熟睡。
    小燕转身向众人道：「他睡熟了呢！」
    莉莉笑道：「你弄醒他好了，你懂得怎么做，你去吧！」
    小燕道：「好吧！我只有试试看。」
    她其实对洪大伟早已着迷了，现在有机会和他亲近这正是求之不得。可是一想 到今晚洪大伟要送到那只老虎狗的口中，就十分难过，正是，我不杀伯仁，伯仁因 我而死，这怎么办呢？
    小燕要救洪大伟，但又不能出卖死党，一时不知如何是好。
    她推门入内见洪大伟赤裸的熟睡，她走到床边，欣赏那伟大的肉棒。
    她坐在床边，竟然大饱手足之慾。
    先摸一摸他那结实的胸膛，接着手滑下来，摸向他的小腹部，握住那巨大无比 的肉棒，一付爱不释手的样子。
    洪大伟其实是假装熟睡，被小燕一阵挑逗，真的有点受不了。
    小燕唧一声笑，伏下身吻他。
    洪大伟诈作被她吻醒，笑道：「小燕，原来是你。」
    小燕道：「洪，你醒来了。」
    洪大伟向房内的四周看，道：「她们呢？她们在那里？」
    小燕道：「在客厅，我是偷偷的进来和你亲热一下的。」
    洪大伟向下面一看，看到了小燕的手，笑道：「刚才我作了一个梦，梦见你在 一间別墅享乐，原来是你在挑逗我，令我连想的绮梦，小燕我们享受一下吧！你上 来。」
    小燕忙拒绝的说：「不能在这里，这是很不妥，因为你不是那些无能的男人， 每次都在一小时以上，这一段时间，如果她们发觉了，会被她们责备。最重要的是 我除非沒遇到能人，一旦遇到对手，我会激情的叫床，一旦狂叫起来，她们就会知 道了。」
    洪大伟道：「那么，现在不可以了。」
    小燕道：「当然不可以。」
    洪大伟早偷听到她们的计画了，但故意的说道：「那么，什么地方才可以呢？」
    小燕道：「今晚好不好？你有沒有时间？洪，今晚我和你玩个痛快！」
    洪大伟问道：「知道，你是不是今晚叫我到梅花別墅去？」
    小燕点点头道：「是的，我那里认识女职员，我昨天已租了十三号房间，还未 退房，你今晚九点便来梅花別墅十三号房，我在那里等你，好不好？」
    洪大伟大喜道：「那好极了，我今晚九时准时到。」
    小燕吻了吻他，盯嘱的说：「记着，十三号房，你推开门入内便成了，我会在 床上等你。」
    洪大伟故意道：「小燕，我们早一点见面好不好？一同去吃晚饭，然后才一起 去梅花別墅。」
    小燕忙摇头道：「不，我不想这么快让她们知道和你的关系，还是秘密一点进 行比较好。」
    洪大伟道：「好吧！」
    小燕笑笑道：「记着，今晚九时，你要准时，十三号房，梅花別墅。」
    小燕走出房门外。
    洪大伟心中好笑，他早已计画怎么去应付今晚的事了。
    小燕走回客厅。
    莉莉她们忙上前齐声问道：「一切顺利完成？」
    小燕点头笑道：「他上当了，我刚进去时他是睡着的，我把他弄醒他看见是我 ，竟然想立即享受。我说你们在外面听，我是偷偷进来的，被你们知道那是不好的 。我便约他今晚九时，在梅花別墅见面。」
    莉莉道：「他答应了？」
    小燕道：「当然，这傢伙是只大色狼，那会不答应，今晚有得他苦吃了！」
    众人哈哈大笑。
    莉莉道：「我马上打电话给干妈，叫她依计行事。」
    于是，莉莉便去打电话给干妈。
    对方正是干妈接听电话。
    莉莉笑道：「干妈，我已约好那个姓洪的男子，他很有本领，相貌英俊，而且 又有技术，一定很合你享用的。」
    干妈道：「他知道今晚的对手不是一个年轻的女人，而是一个大食的浪女人吗 ？知不知道我是高头大马型的女人？」
    莉莉扯谎道：「他都知道，他正要找一个像你这种体型的女人，而且有件事要 告诉你，他是一个被虐待狂的男人呢！你一见了他，便要打他，盡情的虐待他，这 才可以刺激他浓烈的性慾，使你受用不盡的呢！」
    众人都掩嘴而笑。
    莉莉叮嘱道：「干妈，你记着要虐待他才好，否则，他会软弱无能的呢！」
    对方干妈道：「我懂得对付他了，虐待男人是我拿手的好戏，莉莉，你的干爹 就是让我虐待而死掉的呢！」
    莉莉叫她八点四十五分钟便进入梅花別墅的十三号房，熄了灯等候，干妈十分 高兴的答应了。
    莉莉放下电话，众人齐声大笑。
    小燕道：「不要这么大声笑，会被他听到，他如果对我们怀疑，今晚便不会去了。」
    香香道：「我一直这么猜，昨晚的那杯酒，会不会是洪暗中调换了。」
    芳芳啊呀一声道：「有可能的，对了，他这傢伙十分精明，不是普通男人，不 是个傻瓜。」
    香香和春花也一齐附和着。
    莉莉道：「我也这么想，他可能是暗中调换了，而自己又诈作喝了迷幻药酒， 哼！今晚有得他好看了！哈哈哈！」
    春花道：「今晚去酒家庆祝一下，便回来这里，等候干妈到来，告诉她怎么对 付他，这一定十分精彩！」
    洪大伟已穿好衣服，扮作脚步浮浮的，从房内走出来。
    他见了这五个女人，便笑笑道：「你们的酒使我醉倒了，单独一人在房内睡到 现在，真是辜负美好的良宵，无福消受美人恩，真是太可惜。」
    莉莉笑道：「今晚你可以再来的，我们都喜欢你，洪，今晚到这里来好不好？」
    洪大伟故意向小燕看看，便摇摇头道：「今晚我约了朋友吃饭，如果来，也很 晚才能来，又或者不来，说不定被明友拉住打牌呢！明天晚上再来好不好？」
    莉莉一笑道：「也好，明天晚上，我们在这里等你。」
    洪大伟道：「明晚见吧！我很疲倦，要回去好好的睡一觉，再见！」
    洪大伟扬长而去了。
    莉莉她们五个人，都得意地发出笑声！
    莉莉道：「可惜，我们今晚无法欣赏干妈和洪的精彩表演，但是今晚之后，我 还会给他苦头吃的。今晚只是给洪的小小惩罚，还有好戏在后头，有得瞧呢？」
    洪大伟幸而在房门偷听一切，不然的话，以为今晚可以享受小燕这个风骚的性 感尤物，那就要上大当吃苦头了。
    洪大伟一边开车，一边想着用什么方法，破胭脂马这一招。
    当然，他是可以不去梅花別墅，但这不是取胜之道，只是避战而已。
    忽然，他想到一条妙计了。
    他返回寓所，停好车，大厦的管理员是个身体强壮的外国人。
    这外国人名叫查理，平日对洪大伟十分友善，洪大伟也帮过他许多忙。
    查理见洪大伟回来，笑颜迎人，叫道：「洪先生，早。」
    洪大伟拍拍查理的肩膀，先给他一百元台币道：「查理哥，给你去喝酒！」
    查理十分奇怪，一手接过钞票，诧异地道：「洪先生，你们中国人有一句话， 无功不受禄。我们是好朋友你要我做什么？吩附我好了，不用给钱，无功不受禄呀 ！你要我做什么事？」
    洪大伟笑道：「查理，你今天是否值日班？」
    查理点头道：「不错，但日班夜班也沒关系，洪先生要我做什么，我查理一定 立即依照吩附去做，你尽管说好了！」
    洪大伟笑笑说道：「查理，你想不想玩女人？」
    查理呵呵大笑，说道：「当然想，我查理是人不是木头，你们中国人说过：食 色性也。洪先生，你要我去做什么事？」
    洪大伟道：「有一个女人，她喜欢高头大马的男人。」
    查理精神一振，呵呵大笑道：「你要介绍我去为她服务，告诉你洪先生，我查 埋不是夸口，我是十分厉害，呵呵呵！是不是真的介绍我去为女人服务？」
    洪大伟点点头。
    查理精神奋发，忙问道：「几时？现在也可以，我去找个兄弟替我值班。」
    洪大伟道：「不是现在，是晚上。」
    查理大喜道：「那就更妙了，今晚几点？」
    洪大伟先问他道：「你的对手，那个女人是高头大马的女人，你喜不喜欢这种 女人？」
    查理笑道：「我们印度男人就喜欢这种型的女人，这才是美人呢！」
    洪大伟便告诉他，那个女人叫做徐妈，吩附查理叫她做徐妈。
    洪大伟说今晚九时，叫他前往梅花別墅，直入十三号房，里边沒有亮灯，那个 女人会在床上等，你去了可不要客气。
    洪大伟道：「如果她问你是什么人叫你来的，千万不要说是我，你说是莉莉小 姐叫你来的，记得吗？」
    查理道：「莉莉小姐，当然记得。」
    洪大伟道：「那个女人是莉莉的干妈，她很古怪，明明是叫莉莉替她找男人， 但她可能拒绝你，不过这不是真心，只是作态，因为她喜欢男人对她用强暴的手段 ，你明白怜香惜玉吗？」
    查理呵呵的笑道：「我查理很温柔体贴！」
    洪大伟摇摇头道：「那个徐妈不喜欢男人温柔，却要粗暴。」
    查理笑道：「这个我也十分拿手，总之需要我怎么样，我便怎么样？」
    洪大伟道：「这就好极了，你可以对她施暴，她喜欢男人虐待，而且，要搞足 一个钟头你才可以走人！」
    查理笑道：「你放心，我会做妥当的！洪先生，不是我夸口，对付女人，我很 在行！」
    晚上，莉莉她们五个人，和徐妈一起吃饭，这是徐妈请客的。
    莉莉的干妈，是个高头大型的女人，相貌虽然不难看，但亦不是个美人，打扮 得十分妖艷。
    徐妈吃吃笑道：「现在是已饱餐战饭，今晚我要好好的享受那个姓洪的。莉莉 ，你们沒有骗我？他真的有本领吗？」
    莉莉笑道：「干妈，我这个干女儿那次骗过你？阿洪是一个奇男子呢！」
    徐妈道：「他已经知道我是一个怎么样的女人吗？」
    莉莉道：「当然知道，他说他喜欢和上了年纪的女人交手，而且，他夸口未逢 敌手，他要找一个旗鼓相当的女人，打一场激烈的硬仗。」
    徐妈哈哈大笑，说道：「这样，他今晚便得偿所愿了。莉莉，你试过阿洪了？」
    莉莉笑着点点头道：「是的，干妈，我也是大食女，但是我无法应付他呢！所 以我便想到干妈一定可以把他打败的。」
    徐妈点点头道：「当然，你干妈身经百战，未逢敌手。今晚我会使洪知道还有 十分厉害的女人，哈哈哈！」
    小燕道：「不过，徐妈，也不要过份伤害他，因为我们五个人，还要享受享受 呢！总之，赢了他便算了。」
    莉莉笑道：「小燕，你不用担心，洪受得了，他是被虐待的男人，干妈要虐待 他，他才会满意的！」
    徐妈点点头道：「对了，我就有虐待狂，落在我手上的男人，我要把他们虐待 一番，使他们对我屈服。」
    莉莉道：「对了，你要狠狠的虐待他一番，他才有劲呢！」
    徐妈吃完饭，已是八点十五分了，她对众人道：「干妈现在去了，你们明天早 上在莉莉家中等候我的战果，并且由我请你们饮茶。」
    莉莉笑道：「她们四人今晚都在我家，明早你来可能太疲倦了，可打电话去梅 花別墅。」
    徐妈走了之后，她们五个人都吃吃的笑着。
    莉莉道：「我知道，干妈会发狂的，她一定会好好的整治洪，明早，我一定会 听到干妈精彩的报告，那个洪昨晚调换了酒，害得我好苦，今晚要他报应了。」
    却说徐妈到了梅花別墅。
    她告诉职员，她是莉莉的干妈，早已租了十三号房。
    职员含笑带她到十三号房。
    徐妈对她说：「如果有男人来找十三号房，你便让他自己进来好了。」
    女职员收了她一百元小费，笑着走开了。
    徐妈看着手錶，这时是八点半，还有半小时。
    她便脱去衣服，先洗个热水澡，从手提袋取出香水洒在身上，便把房内的灯光 熄灭，躺在床上，等候着阿洪的到来。
    房内开了暖气，十分温暖。
    徐妈因晚饭时喝了酒，躺在床上竟然睡着了。
    九点正，查理已依时到达梅花別墅。
    女职员见了他也不奇怪，因为来租別墅幽会的人什么人都有，有的男人喜欢太 妹，有的女人又约了黑鬼来，有的年轻人拖了一个五六十岁的老太婆来翻云覆雨， 总之，是无奇不有。
    查理告诉她，是找十三号房。
    女职员笑笑说：「由这边走过去左转便是十三号房，里边的小姐等你许久了， 她吩附说你到来便可以推门进去，她沒有锁门。」
    查理便依照她的指示路缐找着十三号房，推门入内。
    在床上裸睡盖着绵被的徐妈，这时仍在熟睡，她不知道有人进来，就算她沒有 睡着，在黑暗的房中，徐妈也看不见一个黑人进来，而以为是洪大伟呢！
    查理一进入房内，便嗅到一股香水味，他笑道：「好香呀！」
    他把房门关好，又上了锁。
    这別墅的房间，装饰华丽设计良好，都有隔音设备，里面如何浪叫也不会传出 房外的。
    查理不去亮灯，摸黑进袭。他先把衣服脱光。刚才他进来时门外的光缐，使他 知道床的位置，因此，在黑暗中也知道床的方向的。
    查理走到床边，笑道：「徐妈我来了！哈哈哈！」
    这个高头大马的徐妈，仍在熟睡如泥，听不到的。
    查埋哈哈大笑，坐在床边，说道：「徐妈，你好诱人，诈睡来玩我。好！我会 使你出声的，先让你尝当我的手段，哈哈哈！」
    查理钻入被窝，双手游动着。
    一手摸着她的双乳，一手直扑肉洞。
    这么一来，徐妈醒了。
    徐妈吃吃笑道：「阿洪，我等你等得睡着了也不知道，你来了很久吗？」
    查埋哈哈大笑道：「我来了一会儿，徐妈你的声音好娇柔！」
    徐妈道：「当然娇柔，別人时常赞我的声音娇嗲，哎哟！」
    徐妈大声唿痛，原来查理粗手粗脚，弄痛了徐妈。
    查理哈哈笑道：「徐妈，我知道你最喜欢粗鲁的男人，哈哈！我又来了。」
    查理又是狠狠的一捏。
    徐妈在黑暗中，打了他一下道：「不是这样粗鲁，你的肌肉很结实，而且你的 肉棒又是这么巨大，很合我胃口，不过你的皮肤这么粗糙，怎么会这样呢？」
    查理道：「我是男人，男人的皮肤自然粗糙的。」
    徐妈道：「而且，你十介古怪，身上有椰油味，你为什么擦了椰油呢？」
    查理道：「我一向是擦椰油的。」
    徐妈笑道：「洪仔，我知道你生得英俊，房内沒有灯光，让我摸一摸你的脸！」
    查理道：「徐妈，你摸吧！」
    徐妈伸手去摸，马上惊讶万分，叫道：「洪仔，你满脸鬍鬚的，奇怪她们沒有 告诉我你是个鬍鬚仔。」
    查理道：「我一向有鬍子的，女人就喜欢男人有鬍子的。」
    徐妈笑道：「这是你说的，除非你让我知道鬍鬚的好处，我就会喜欢！来吧！ 嗯快点！」
    查理道：「好吧！徐妈，我使你享受一下鬍鬚的好处，有许多女人就认为，就 像吃咖哩一样的刺激呢！」
    徐妈笑道：「我正是喜欢咖哩鸡。」
    查理道：「我请你吃咖哩鸡。」
    于是，查理便去吻她，吻遍全身。
    徐妈浑身酸痒，嗤嗤笑个不停。
    突然，查理一口咬下去，这个咬使得徐妈尖叫唿痛，而查理又咬第二口，而且 用手乱抓乱捏一通。
    徐妈痛得要命，娇声道：「你疯了吗？洪仔，你这会弄伤我的，你有虐待狂？」
    奄理笑道：「徐妈，莉莉说你喜欢被人虐待，我要令你满足，哈哈哈！」
    查理又是乱咬乱抓。
    徐妈奇怪，一边唿痛一边亮床头灯向身上的人看，马上大惊失色！她发觉竟然 是一个印度阿三，她道：「你是谁？」
    查理道：「我是阿洪。」
    徐妈向他打量，摇摇头道：「你不是阿洪，莉莉对我说，洪仔十分英俊，他不 是印度阿三，而你却是，你究竟是谁？你摸错了房门是不是？」
    查理哈哈笑道：「我沒有摸错房间，难道，还有一个莉莉的干妈，在另一个房 间吗？」
    徐妈问道：「是谁叫你来的？」
    查理道：「还有谁，便是你的干女儿莉莉，她是替你约我来的，这也会搞错？」
    徐妈诧异万分道：「莉莉叫你来的？」
    查理点点头说：「徐妈，我告诉你一个秘密，昨晚我和莉莉睡在一起呢！你的 干女儿大赞我好棒，她说她的干妈就一定喜欢我这种男人。今天早上，莉莉打电话 给你是不是？你有沒接到她的电话？」
    徐妈道：「有，不错是她打电话给我，你怎么知道？」
    查理道：「当时，我还未和莉莉分手，还在她的身边，她说要介绍我给你，但 又叫你等一等，等她的电话，是不是？」
    徐妈点点头：「对了，正是这样。」
    查理道：「后来她问我愿不愿意替干妈服务？你和莉莉和拍的照片我看过了， 其实我对你早已仰慕已久了，本来我是假装不愿意博取她的欢心，因为我不知道她 说要介绍你给我是不是要试试我？所以我拒绝，我说连你干妈都来那太难为情了， 然而她竟然生气了，非要我…否则，从此不要再见她，我才看出她的真心话，只有 答应。其实我见了你的照片早就喜欢像你这种体型的女人呢！徐妈你不喜欢我吗？ 」
    徐妈点点头道：「当然，莉莉她说谎，她说你是个十份英俊的男人，可是原来 是一个阿三，我一向讨厌阿三，满脸鬍鬚难看死了！」
    查理笑道：「有许多东西外表难看，但却能带给我们快活，例如我的小阿三不 是十分难看吗？可是一动起来，你便会大赞好呢！」
    徐妈总觉得这个阿三有点来歷不明，可是他说莉莉的事，又是一模一样的，难 道昨夜莉莉真的和这个阿三打仗起来？
    她又那里知道，全是洪大伟告诉查理的，才会说得如此逼真！
    查理笑道：「徐妈，我们享受一下吧！我知道你是一个被虐待的女人，莉莉告 诉我了。」
    徐妈一怔道：「莉莉说我是一个喜欢被虐待的女人？其实我是一个喜欢虐待人 的女人才对呢！莉莉真的这么说？」
    查理道：「她说的我又怎能对你说？她已告诉我使你兴奋的秘诀，是把你虐待 ，你才会过隐，而且又说你一向否认，叫我不管你承认还是否认只要虐待你，你就 会喜欢我。」
    他顿了一顿再说：「她又教了我一个你最喜欢被虐待的方法，叫我照做。」
    徐妈问道：「真的吗？你真的知道吗？究竟是什么方法？你说来听一听。」
    查理沒有说话，竟然一掌打在徐妈的脸上，跟着又是一掌，左右开弓，把头向 她胸前伏下去，向她胸部乱咬，双手又向她乱抓乱捏。
    徐妈痛得眼泪直流，又叫又嚷。
    徐妈挣扎道：「阿三，你为什么打我？咬我？」
    查埋道：「你觉得舒服是不是？莉莉就是教我这样伺候你呢！」
    徐妈破口大骂道：「莉莉，你竟然找个八三来拿我开玩笑，我不会放过你！」
    突然，查理狠狠的咬她一口，徐妈痛得大叫救命！
    查理道：「徐妈，不要叫救命，你大声叫外边也不会有人听到，自然不会有人 来救你，其实我已看出来了，莉莉告诉我，她说你越觉得过隐越会大叫，哈哈哈！」
    查理道：「不要开口阿三闭口阿三的，我有名字让你叫的，我是供仔，你和莉 莉一样叫我洪仔好了。」
    徐妈哼一声道：「快放我走！」
    查理道：「莉莉她们五个人，说不能未到时间就放你走的。」
    徐妈道：「你说她们五个人，那是谁？」
    徐妈故意问，目的是要试试他，是不是真的和莉莉有关系。
    但查理早已熟记了洪大伟讲给他的资料，便笑道：「她们五人，自称是五虎将 ，那是莉莉、香香、小燕、方方、春花等。」
    徐妈心中想：对了，这阿三和她们认识，是她们叫他来沒错。「徐妈便问道： 「你刚才说她们是限定你时间吗？是不是？」
    查理道：「对了，莉莉说最少要虐待二小时你才会满足的呢！其他四人亦同时 说最少两小时，那是一小时虐待，一小时性交。」
    徐妈又问道：「那么，芳芳她们一定给你钱的了，替她们工作是有酬劳的吧！」
    查理依照洪大伟教他的话，点头道：「有的，莉莉给我一千元，其馀四人各五 百，一共三千元。」
    徐妈哼一声道：「阿三，不阿洪仔，我也给你三千，你停止对我虐待，好不好？」
    查理道：「有钱我洪仔当然要，但是怎么向她们交代？」
    徐妈道：「你当做已把我虐待两小时便是了，我不告诉任何人，只要你不说， 便沒有人知道的。」
    查埋心中高兴，他沒有想到，今晚有得玩，又有三千元收入。
    他点头道：「徐妈，这样我就谢谢你的三千元了，不过你要两小时后才能离去 ，因为被莉莉知道，她会向我收回她们的三千元，还会打骂我。」
    徐妈笑道：「你放心好了，我会做的，我还会让她们知道，我是被你虐待得好惨。」
    查理道：「这就好了，拿来吧！」
    徐妈打开手提袋，取出三千元交给查理，说道：「阿三，你走吧！我要洗澡了 ，我被你咬得遍体鳞伤，打得全身痠痛，我要休息一会才能走。」
    查理道：「我先走了，徐妈，你千万不要让莉莉知道我说穿了她的秘密。」
    徐妈点头道：「你放心，我不会说的。」
    查理穿回衣服说道：「我要走了。」
    徐妈道：「阿三，我还有一些事问你，你知道她们为什么要找你来虐待我？是 什么原因？」
    查理道：「这个我不知道，但听莉莉说，她们几个人说你时时夸大，说你常夸 口说你打遍天下无敌手其实是假的，只是吹牛，莉莉说要给你厉害看看，我当时是 在卧室内偷听到，莉莉后来提议，叫我来虐待你把你弄得浑身是伤，使你以后不敢 吹牛。」
    徐妈哼一声道：「等一会，看谁是吹牛谁教训谁，哼，阿三，我忽然想起一个 办法，她们出三千元，你便答应对付我，如果我也出三千元，你愿意虐待她们吗？」
    查理道：「徐妈，我其实不是一个有虐待狂的阿三，而且，三千元虐待五个人 ，这是不是太低价了，应该是一万五千元。」
    徐妈一想道：「一万五千元，数目大大了，我亲自去对付她们。」
    查理道：「这样，我便走了。」
    查理来到一间餐厅，洪大伟早在那里边喝着酒等候。
    查埋一坐下，哈哈大笑道：「阿洪，我请客，你随便吃东西！由我请客。」
    洪大伟诧异万分，问道：「为什么你请客，我麻烦你做事，应该由我请客才对。」
    查理哈哈大笑，他把一切经过原原本本的说出来，最后笑道：「就这么简单， 我得到三千元。」
    洪大伟一阵笑，问道：「那个徐妈，是不是被你咬得遍体鳞伤呢！」
    查理道：「伤的很厉害，她说要去找莉莉报仇。」
    查理接着说：「阿洪，莉莉究竟是个怎么样的女人？还有另外四个女人，要不 要我去对付？」
    洪大伟哈哈笑道：「你这个阿三，好大的胃口，好吧！有机会，我会再找你的 。」
    两小时后，莉莉她们五个人聚集在莉莉家中，等候徐妈的消息。
    徐妈搞苦了洪大伟，会马上来把经过情形告诉她们的。
    莉前吃吃笑道：「你们猜猜，我想了什么，这样好笑？」
    香香道：「还不是想洪被咬得遍体鳞伤，徐妈是个十介疯狂的女人，她就是喜 欢咬男人打男人的，洪会吃盡苦头了！」
    电话铃响，莉莉匆匆接听，打来的正是徐妈。
    徐妈一阵笑，说道：「莉莉，我现在去你那里好吗？」
    莉莉忙道：「好呀！干妈，阿洪怎样了，是不是令你满意？」
    徐妈一阵笑后，沒有再说什么，却把电话挂断了。
    莉莉放下电话，哈哈大笑道：「徐妈马上来了，她一定把洪整得不生不死！」
    芳芳她们在拍手叫好。
    芳芳道：「我想，洪现在还躺在梅花別墅的床上，不能动弹了！」
    香香道：「如果我们能亲眼看见，那才是精彩万分。」
    她们五人又那里知道洪大伟棋高一着，反而令徐妈惨而败北。
    不一会，门铃响，莉莉把楼门打开。
    徐妈装着笑脸走进来。
    香香道：「我们为干妈鼓掌！」
    五个女人一齐拍手，嘻嘻哈哈的大笑！
    徐妈向众人扫了一眼，问道：「你们五个人为什么拍手，这样高兴？」
    莉莉笑道：「干骂你打了一场胜仗，为什么不拍手呢？」
    徐妈心中生气，哼了一声，坐了下来。
    莉莉她们十介奇怪，莉莉问道：「干妈，你大胜回来，却闷闷不乐，那是什么 原因？为什么呢？」
    徐妈又是哼了一声，问道：「你们以为我是大胜？」
    小燕道：「不是大胜则是小胜了，总之是胜利了也该开心了。」
    徐妈冷冷的道：「你们五人不要对我说风凉话了，我知道开心的不是我而是你 们，你们应该高兴！」
    莉莉笑道：「这个我们自然高兴了，但干妈也不该闷闷不乐，为什么呢？」
    徐妈向她们扫了一眼，说道：「你们笑我了，但是我却要你们先开心，使你们 知道你们的计画全部成功。」
    莉莉笑道：「干妈！我早就肯定，一定成功的！」
    徐妈突然脱衣服，她把身上的衣服脱光。
    莉莉她们五个人，向她身上望去，都大吃一惊！
    因为，她们看见了伤痕纍纍，有牙印、有抓痕，一块青一块红的。
    她们都莫名奇妙！
    徐妈愤愤的穿回衣服，向五个目瞪口呆的干女儿扫了一眼，道：「现在你们心 凉了。莉莉！我问你，你们存的是什么歪心，我自问待你们不薄，但你们却骗我什 么洪仔，那个洪仔竟然是一个阿三，哼！」
    她们五个人都大惊失色，齐道：「是个阿三？」
    莉莉诧异道：「干妈！阿洪不是个阿三呀！怎么来了个阿三的，不可能！」
    徐妈原原本本的说出来。
    莉莉啊呀一声道：「我们被戏弄了，一定是那个洪仔，把一个阿三找来，却使 干妈吃了苦头！」
    莉莉道：「干妈，那个阿三有沒有和你性交？是不是与別人不同？」
    徐妈道：「沒有，我给了他三千元，这个死阿三见钱眼开，连什么也忘了，那 还记得性交。」
    徐妈道：「我们要找阿洪算帐，那阿三一定是阿洪收买的，他为什么知道计策呢！」
    小燕一想道：「可能是今早他诈睡，偷听我们的谈话。」
    莉莉点点头，说道：「我们要痛痛快快的把阿洪教训一顿，报仇雪恨。」
    徐妈摇电话给田鸡。
    电话接通，对方正是田鸡。
    徐妈道：「阿周，我要查一个人，你得说真话，否则我会给你好看，知道吗？ 」
    田鸡忙道：「徐妈，你有什么事，尽管吩附好了，我阿周知无不言的。」
    徐妈道：「有一个姓洪的男人，曾叫过莉莉的，你知道吗？」
    田鸡忙道：「徐妈，他是一个私家侦探，十分风流，女人见了他便好像苍蝇遇 到糖一般。」
    徐妈得到了洪大伟的资料，笑道：「你们怪不得败下来，这个阿洪原来是个风 流侦探。」
    这五个女人惊讶万分。
    莉莉道：「我们想报仇雪恨，就不会那么容易了！」
    徐妈道：「那倒未必呢！」
    莉莉问道：「徐妈，你是不是有了妙计，可以对付洪大伟？」
    徐妈道：「是的，不过…」
    莉莉问道：「不过什么？」
    徐妈道：「我要单独去见他，你们不用插手，我有办法把他好好的教训一顿。」
    「我是王太太。有一案件，想请洪侦探替我侦查，因为要争取时间，才能查出 原因。」
    洪大伟道：「是急事吗？」
    对方徐妈道：「嗯！是急事！」
    洪大伟道：「我平时很少夜里回事务所的，但今晚刚好有点小事，要回来看看 。王太太，请你到我的事务所来吧！」
    对方徐妈道：「你的事务所在什么地方？我的朋友只给我电话，沒有地址呢。」
    洪大伟便告诉她事务所的地址。
    徐妈很快便来了。
    事务所内，只有洪大伟一人。
    他去开门，向前面的女人望去，只见是个高头大马型的女人。虽然徐娘半老， 但风韵犹存，而且，身段十分性感，不是很美丽，但还算中等，可以说不算丑女人 之类的了。
    洪大伟知道，她就是电话中的那个王太太了。
    不过，洪大伟觉得这个女人好像很面善，似乎在什么地方见过？于是左思右想 ，想想可能是半年前在一个喜宴场合碰过头，又可能是另外一个应酬场合中彼此同 席。再想了一阵子，也想不起来，只好不再想了。
    他招唿王太太坐下，又向她打量。
    徐妈吃吃笑，问道：「洪侦探，我深夜来访，为了什么？是要去捉姦啊，我的 丈夫和女人在外边鬼混，我要你协助我去捉姦，拍摄床上照片做证据，你一定这么 猜，是不是？」
    洪大伟笑笑，点点头。
    勐然想起了，这个女人在莉莉的房间见过，是一张照片，和莉莉一同拍摄的生 活照，这个女人正是莉莉的干妈。
    洪大伟心中明白了，刚才，这个徐妈吃了查理的苦头，如今是来找麻烦了吧？ 不用说，徐妈以为他不认识她，所以来报仇雪恨。
    徐妈风情万种的搔首弄姿，她对洪大伟，是一见锺情了。
    徐妈道：「洪侦探，许多人都说你是个风流大侦探，我如今见你面，果然是个 风流人物。你猜猜，我找你查什么案？你猜。」
    洪大伟道：「这个，十分难猜了。」
    徐妈坐到洪大伟的身边，说道：「我不是要去捉姦，我已沒有了丈夫，和丈夫 早已离婚。有一件很重要的事，我要你马上去做，你肯吗？」
    洪大伟道：「请说吧！是什么重要的事非要现在去做不可，你说出来好了。」
    徐妈握住洪大伟的手，风情万种的注视他，说道：「我要你马上替我查一个人。」
    洪大伟问道：「你要侦查什么人？」
    徐妈道：「是一个阿三，你先看看我。」
    徐妈竟然在洪大伟面前，把身上衣服脱光。
    洪大伟忙道：「王太太，不要在这里脱衣服，被人看见了会不好意思。」
    洪大伟向她的身上望去，只见满身伤痕。
    洪大伟是明人，他知道徐妈是被查理弄伤了。
    洪大伟故作不知真情，问道：「为什么会变成这样子？是不是遇到大色狼？」
    徐妈道：「我遇到一个虐待狂的男人，他是一个阿三，我想请你替我找这个人。」
    洪大伟道：「侦查那个阿三？」
    徐妈摇摇头道：「不，是那个本来要约我的那个男人洪仔。」
    洪大伟道：「近来，真是怪事一萝筐，我告诉你一些事，有个女人请我替她侦 查她丈夫的行动，因为她丈夫身体竟然佈满了伤浪，是被女人咬伤捏伤的。这位太 太担心丈夫在外边有了女人，要我侦查，就是要知道是不是有女人？有了情妇？」
    徐妈道：「你替她侦查到真相了？」
    洪大伟道：「是的，我查到了一位小姐，她是一位客串的应召女郎，不是以此 为职业，只是客串性质，她原来是个大食的骚女人，许多客人都不能令她满足，便 把男人咬的遍体鳞伤了。」
    徐妈道：「原来如此，不是太快活达到高潮才咬人的。那么，请问你有沒有和 她玩迥一手呢？结果如何？」
    洪大伟点点头道：「有的，她名叫莉莉，是个很动人的小姐，我从未遇过像她 这么性感风骚的女人，我真幸运。」
    徐妈道：「她有沒有咬你呢？」
    洪大伟摇摇头道：「她沒有咬我，因为我令她满足，所以，她沒有咬我。」
    徐妈一笑道：「原来你这么好，后来又怎么样呢？」
    洪大伟道：「后来，莉莉约我去她的香闺参加派对，我去时却发觉除了莉莉以 外，还有四个女人。她们对我很欢迎，但是，我无意中偷看到她们在倒酒时，把一 些药粉放入一只酒杯中。来才知道，这是迷幻药，目的是给我喝，她们想害我。」
    徐妈接道：「后来你是喝了这有迷幻药的酒了，是不是？」
    洪大伟道：「我沒有喝，我把这杯酒放进她们的酒中，而取了其中一杯沒有迷 幻药的酒，莉莉竟然喝了这一杯有迷幻药的酒。我不明白，她们为什么要戏弄我？ 如今是害人终害己了。莉莉她们害不到我，却五个女人约我和她们的干妈比赛，她 们说我一定要败下来。」
    徐妈道：「你见过她们的干妈吗？你认识她吗？」
    洪大伟道：「从未见过，但我很希望和徐妈玩一场友谊的性交，技术交流一下 。于是，我便依照她们约定的时间地点，去会她们的干妈，地点是梅花別墅。怎知 ，我去別墅门口，却遇到一个阿三，这个阿三拦住我的去路，他说他知道有五个女 人想害我，叫我不要到別墅。我问他是怎样得到消息的？阿三说有钱便可以说出真 相，我给他一百元，阿三说是一个名叫莉莉的女人，叫她在別墅门口拦住我，不许 我进入別墅去找那个约我的徐妈，我不明白莉莉她们在搞什么鬼？」
    徐妈听罢，却信以为真，哼一声道：「我回去教训她们，我上了她们的当，我 去找她们算帐！」
    洪大伟道：「什么？你…」
    洪大伟故意装作吃惊的样子。
    徐妈笑笑道：「我就是莉莉的干妈。」
    洪大伟道：「哦！原来你就是徐妈。」
    徐妈对着他吃吃的笑道：「洪侦探，你不是想和我技术交流吗？」
    洪大伟只好说道：「嗯！我是很乐意的，不过…」
    徐妈急问道：「不过什么？」
    洪大伟道：「在这事务所不方便…」
    徐妈紧接着说：「那我们去梅花別墅好了。」
    洪大伟骑虎难下，只好答应了。
    他们来到了梅花別墅。
    徐妈一进入房间就迫不及待的把身上衣服脱个精光，连带也顺手剥洪大伟的衣裤。
    洪大伟只有被动，顿时，两个赤裸裸的同时躺在床上开始一场战争。
    徐妈的动作实在激烈，就像是飢渴已久，迫不及待似的。
    洪大伟知道她浪得很厉害，忙将她翻身向下，伸手一摸那一张一合的阴唇，准 备速战速决。
    洪大伟将手指插入肉洞里，将它搅动几下，她更浪了…
    淫水从肉洞里一直流出来，弄湿了他的双手。
    「嗯…小穴里面痒得很呢…」
    慾火高张的她，玉足不停的蠕动，把洪大伟的肉棒对着肉洞口直拉。这时洪大 伟才伏在她的两股之间，握着大龟头在那淫水的出口直磨擦着，直逗得徐妈紧咬银 牙，不住颤抖。
    「洪…快插进去…」
    洪大伟见她这种急相，勐的向前一挺，大肉棒立刻滑入。
    只听娇唿一声…
    「哎呀…狠狠的…美死我了…」
    挺进的肉棒抵住了芯，但是洪大伟并沒有动屁股，他让大龟头顶在花芯一阵磨 擦旋转。
    徐妈已感到无比的快感，刺激得全身颤抖，花芯收缩，连牙根都在打颤，这时 肉棒又往上挺，徐妈爽的浪水不住的向外流，小穴更觉的充实快感简直整个人都快 要飞上天。
    「洪…我要死了…快…快抽动…抽动你的大肉棒…我…我要你狠狠的插…插破 小穴…快…快呀…」
    说着大屁股一直向上挺，伸出了手臂搂着洪大伟的后颈，主动的吻在他的嘴上 ，舌尖也在他的口中直顶。
    「徐妈！舒服吗？」
    「嗯…哼…你真行…我沒有遇过像…你这样行的…」
    洪大伟勐烈的勐插几十下。
    「啊…啊…哎呀…」
    原来徐妈已忍不住 了一次阴精了，只见她的全身一颤一动的抽搐着。
    但洪大伟并沒有停止动作，他要这徐娘半老的徐妈知道他的厉害，大龟头在肉 洞里不停的进出着，浪水顺着屁股沟直流出来。又过了百馀下的抽插…
    徐妈忍不住肉洞的骚痒，又再次的 身了。
    口中不停的浪叫道：「好人…哎呀…饶了我吧…我又出了…我受不了了…哼… 」
    洪大伟见徐妈满脸红晕全身颤抖的在求饶。
    洪大伟在这剎那间忽觉的龟头一麻，一股浓浓热热的精液直冲入徐妈的肉洞里。
    徐妈的肉洞里面觉得一股强劲的热流直抵花芯，徐妈不自主的双手环抱洪大伟 的熊腰双腿夹紧他的屁股。
    经过一番大战后只见徐妈满脸显现一付满足的微笑。
    徐妈转身面向洪大伟温柔的伸出双手在他的胸前轻轻的一画，并对洪大伟发出 轻轻的甜甜一笑，似乎在说我们盡释前嫌吧。 
    