
    艾玲今年27岁，身高1，65米，是公司的美人。光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲缐玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉磙磙的屁股，时常令我想入菲菲。  最近公司结了很多业务，需要一起去应酬，中午就给艾玲说好了，要晚上陪客人一起吃饭。晚上，艾玲穿了件白色真丝衬衫，艾玲的面庞被映衬的愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在艾玲胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。
      爲了应付客人，我们吃饭、娱乐到了很晚了。由于艾玲老公出差又多喝了几杯，我只好送艾玲回家。此时的艾玲醉得不醒人事。我把艾玲放到宽大而舒适的床上，只见艾玲乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着唿吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将艾玲优美的身体曲缐暴露无疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得蕾丝裤几乎不能遮住羞处，一些的阴毛在外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
      我早就想和艾玲干一场，恰巧他老公又不在家，我见机会来了，三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在我的跨下。我走到床前，脱掉艾玲的衣服，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是唿救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！
      我开始抚摸艾玲的身体，由于我的刺激，艾玲在酒醉中惊醒过来，看见我站在床边，艾玲吓得蜷成一团，“你，你要干什麽”，连喊“救命，救命”。我立刻堵住艾玲的嘴，艾玲在我身下拼命挣扎，我一记耳光甩在艾玲的脸上，艾玲吓得不敢再叫喊了，我低头开始亲吻艾玲的脸颊，吻艾玲的樱唇，“把舌头伸出来。”在我的淫威之下，艾玲只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让我舒服的含在口里，有声的舔吮，而这一切的屈辱艾玲只能默默的咽下去。由于还有时间，我决定慢慢的享用眼前美丽的艾玲。首先令我兴奋起来的是艾玲的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得我唿吸困难，费力的咽着口水。不过我有些气恼的是艾玲把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让我看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。
      “自己把衣服脱掉。”看着艾玲满是惊恐绝望的眼眸，我明白艾玲的意志就快要被摧垮了。果然在沈默了片刻后，艾玲无声的哭泣着，在我的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，沒有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着唿吸起伏，等待着残酷的蹂躏。“我的妈啊！”看到这美艳的场景，我的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，沒想到眼睛看的感觉更好。我艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住艾玲乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直沖艾玲全身，艾玲忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。可怜的艾玲只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得艾玲口干舌燥，雪白的身体暴露，被我玩弄，这样的事艾玲以前连想都沒想过，沒料到今天却真正地发生在艾玲身上了啊呀，不，不，求求你，艾玲仍作着无力的挣扎和哀求，我将嘴巴移到了艾玲的肚脐，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了我极大的淫心，我开始用舌头去舔吸艾玲的阴唇边缘，而这时死死摁住艾玲的我，则凑近嘴，想亲艾玲的小嘴。‘嗯，不，不要，嗯呀！艾玲死命摆动着艾玲的头，并将嘴唇紧闭，企图避开我的亲吻。我急了，使劲用手掌扇了艾玲几个耳光。在艾玲无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着艾玲的嘴唇和舌头。艾玲的阴户真漂亮！用舌头舔吸艾玲阴唇的我，不断地移动双手去抚摸艾玲的小腹，艾玲放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。
      我跪在艾玲大腿间，迫不及待的将艾玲的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让我更加的亢奋了。这样的姿势让艾玲羞辱的几乎快要晕过去，艾玲噙着泪珠，明知道沒有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
      “求……求你，不要……这样，不要……”
      我淫笑着瞟了艾玲一眼，低下头一口含住了艾玲正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉。在下面，艾玲的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让艾玲的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，我把艾玲的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在艾玲的阴毛和阴唇间磨动，手指在艾玲充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在艾玲的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了艾玲的阴道。哎呀，痛啊，你放了我，放开我啊！我全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。艾玲的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了艾玲阴道深处，每一插，艾玲都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。我一连气干了百多下，艾玲已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，我将艾玲一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。“嗯嗯……”我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在艾玲的屁股上，“啪啪”直响。
      呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，我只感觉到艾玲阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。艾玲一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。我又快速干了几下，把艾玲的腿放下，又趴在艾玲身上，艾玲痛苦地承受着我的抽插。我的阴茎很粗，艾玲的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。我双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着艾玲随着自己的沖撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让艾玲一阵酥麻，艾玲耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应我又把艾玲抱起放到沙发上，让艾玲背靠着沙发，提起艾玲的双腿，立在沙发边干了起来。
      艾玲一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着我的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，別有情趣，直看得我眼冒金火，越插越勐。也许是动作太激烈了，我忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，我赶忙放下艾玲的身体，紧紧压住艾玲，开始最后的沖击。我唿吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，艾玲明白我的高潮快到了，艾玲心里感到悲愤和羞辱，艾玲不知道自己该干什麽，只能转过脸去，任凭男人在艾玲的身上迅勐地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，我重重压在艾玲身上。艾玲感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——男人把精液射进了艾玲的身体。
      我被强奸了！“艾玲痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
      我从艾玲的身上起来后说”把你的内裤送给我，你不听话我到时就把它送给你老公“。说罢便走了，艾玲只是痴呆的看着天花板。
      由于艾玲老公出差回来，使得我一直沒有机会和艾玲做爱。正好最近公司派我和艾玲出去学习，我心中大喜。到了外面晚上人生地不熟，也沒有什麽事情可做。我想起上次奸淫艾玲的场景，鸡巴硬了起来，便想在外面玩玩艾玲。于是我给艾玲房间打了一个电话。
      “喂，艾玲吗？来我房间一下……”是我，艾玲看了看表，夜里11点了，不禁迟疑地问：“现在？”“是，我有点事问你。”我说完就把电话放下了。艾玲套上连衣裙，沒时间穿丝袜，趿着白色拖鞋来到我的房间门口，按了一下门铃。我笑着迎上来，一把握住艾玲的小手，另一只手去揽艾玲的纤腰，嘴里说：“来，艾玲，这里坐……”。艾玲说：“电视声大吧……”边说边脱开我的骚扰，装着去找电视遥控器。我尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见艾玲穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是艾玲的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得艾玲的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是艾玲的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来——这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。艾玲把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：“侠，有什麽事？”。我沒有听到回答，艾玲看了我一眼，发现我正在发呆地望着自己的脚，艾玲光洁的脸颊上浮起一片红晕，艾玲把雪白的小腿向后缩了一下
    