
    我的老婆佳美在大学时候是学播音主持的，流利的口齿，一米六七的身高，总是保持着一百零几斤的体重，所以她看起来很高挑，身体却不缺乏肉感。老婆的胸不是那种波霸型的，看起来却很大，可能是因为腰细的原因，胸部很迷人。脸蛋更不用说了，眼睛里总是水汪汪的，大得迷人，嘴巴红润有光泽，样子绝对是仙女级别的。 
    
    加上老婆从小受过良好的教育，温柔懂事，孝敬父母，疼爱我，全身上下透露出贵族高傲却又善解人意、讨人喜欢的气质。老婆肌肤雪白，全身上下更是没有一块疤痕，和这样的女人做一次爱简直死都愿意。 
    
    我是一个热血的青年，从小好强的我家庭条件也不错。现在有一份属于自己的事业，收入可观，这也使得老婆辞去了工作，专心照顾家庭和照顾我。我的夫妻关系是所有亲友都羡慕的榜样。 
    
    记得刚刚谈恋爱的时候，老婆还是个小姑娘，十九岁。她学的播音主持，我也是搞婚礼主持的，共同语言和彼此身上的优点很快在相处中被两个人发现，使得我们很快进入热恋之中。我们认识的时候，老婆还是个处女，第一次的时候，老婆被我弄得痛到哭了。随后老婆便越来越懂得什麽叫性爱，在我面前她也变得越来越淫荡。当然，老婆在外面绝对是一个矜持的女子。 
    
    我们在一起生活了这麽久，老婆的身体一直只属于过我一个人，在她的思想里，绝对是那种保守的东方女子。我知道，在生活里有许多人幻想和我老婆发生性关系，这也难怪，老婆这麽迷人。但我也从来都不担心，因为老婆从小家教很严，从来就不是那种人。再说，我们性生活美满和谐，老婆也不是那种空虚寂寞的荡妇。 
    
    反观我，思想相对老婆来说算是开放的了，我经常和老婆讲一些黄色故事，做爱的时候还特疯狂，什麽脏话都说。而且我脑子里虽然不提倡换妻、乱伦类的事情，但也不反对。家里有许多我们在网上买的情趣用品，让我们在性生活中保持着新鲜。我们做爱的地点也是在随时随地，办公室里做过、汽车里做过、露营时在河边我们做过，旅游时在山上我们做过，甚至在小区的楼梯口我们也做过，那次还差点被别人看见！ 
    
    心目中的老婆绝对是生活中的贵妇，厨房中的巧妇，床上的荡妇。所有的一切都让我们的生活那麽的美好。 
    
    和老婆做爱 
    
    每天我的工作都很轻松，但经常会很晚回来，因为我是做婚礼主持的，婚礼晚宴常常很晚才结束。老婆常常在我晚上有事的时候出去逛逛街，或者去姐姐家玩，也或者呆在家，又或者和我一起去主持，然后晚上我们一起回家，每次一回家我们都做爱。家里房子很多，我们都和父母分开住，所以家里就我们两个人，我们从阳台做到厨房，然后很晚才睡觉。 
    
    这一天晚上，我依然主持很晚才回家。到了家，冲了澡，一件衣服也没穿就进了房间。刚打开房门，一阵体香就扑进我的鼻子，房间里灯光灰暗，老婆在床上半躺着，床头柜上放着为我准备的红酒和汉堡。 
    
    风骚的老婆看到我进来便把身体转向我，「亲爱的，我等得你花都谢了！」老婆表情略带同情，风骚的对我说。 
    
    「老婆大人，我洗过澡了，可以上床了吗」 
    
    「你来……」老婆伸出她的玉手，雪白的手臂向我轻轻的挥着。手一伸，盖在老婆身上的真丝毯子就顺着老婆性感柔滑的身体滑到了腰间，我才发现，老婆身上一件衣服也没有。 
    
    老婆一动，雪白的大奶子就一晃一晃的，乳头是殷红色的，明显看出来乳头已经有点硬了。老婆的秀发乱乱的，一看就知道没有故意打理等着我回来。下半身被真丝的毯子盖着，却盖不住老婆性感的身躯，肥润的屁股、白皙的大腿，涂着指甲油的一双小脚在不停地互相摩擦着。 
    
    这样的春宫图一映入我的眼帘，我的下面就挺了起来，像一具小钢炮一样。没等我说话，老婆见我没过来便举起一条腿，整个丝巾也就全部从身体上滑了下来。老婆的阴毛不浓密却长长的，集中在阴户的上面，阴唇两边也有几根，很明显，老婆在我回来之前整理过自己的阴毛；屄里闪着亮晶晶的水珠子，由此可见老婆刚刚洗过澡，屄也没擦干净，也可能就是淫水，老婆的淫水很多。 
    
    我再也受不了了，冲向老婆，抱住她，使劲地抚摸着她两个像木瓜一样的奶子，亲吻着她的嘴唇。老婆娇声细语的在我耳边说着：「轻点……轻点……亲爱的……」老婆越这麽说，我越兴奋，双手更使劲了，用力搓揉着她的奶子。 
    
    我趴在老婆身上，抱着她，亲着她的耳根，老婆已经被我弄得有点受不了。我又亲了一遍老婆的脖子，便转向她的骚屄，伸出舌头舔着老婆的阴毛，老婆下面早就开始泛滥了，屄里面不断流淌着淫水，有点骚，却总是不缺乏让人想吃的诱惑，我的鸡巴在这个时候也变得硬梆梆的了。 
    
    老婆被我弄得大声的呻吟起来：「我要，我要，我要……」 
    
    「小婊子，告诉大鸡巴老公，要什麽」 
    
    「小婊子要老公大肉棒！」做爱的时候老婆经常这样侮辱自己，我们这个时候都很兴奋。 
    
    我舔着老婆的小屄，观察着她的表情，老婆脸蛋上红丝丝的，像个发情的骚母狗。她的一只手摸着我的头，不停地往下按，让我去舔她的屄，另一只手握着我的肉棒。我把下半身靠着老婆的脸，老婆也顺势将肉棒放进嘴里，她卖力忘情地舔着肉棒，一会吸一会吹，一会握着肉棒舔着龟头，一会又将蛋蛋放进嘴里。 
    
    我看老婆似乎再也受不了了，就躺在了床上，鸡巴挺得高高的。老婆眼神迷茫，但下一步她知道要做什麽，她骑在我的身上，扶着肉棒慢慢地坐了下来。老婆的屄真是极品，紧紧的，里面肉很多，称得上是世界第一等的骚屄。 
    
    淫水早就从肉棒流到蛋蛋上，床单也湿了一片，鸡巴刚放进屄里一半，老婆就仰着头忘情地叫了一声：「啊……」我见老婆没把肉棒全放进去，腰就挺了一下，老婆大声的叫了一声：「啊……」我见老婆骚得厉害，便不停地挺动着腰，开始有规律的抽插着老婆，老婆还是仰着头，嘴巴张得大大的，胸似乎在卖力地往前挺着，两颗奶子上下抛晃，身体半蹲着。 
    
    风骚的老婆两只手按着我的身体，不停地呻吟着：「啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……舒服……老公，插我，插小婊子的骚屄……啊……哦……啊……哦……啊……哦……哦……哦……老公，好舒服……老公你好厉害，插小婊子，让小婊子爽……哦哦啊……哦哦啊……嗯……啊……嗯嗯……啊……哦……」 
    
    女上男下的动作一直是老婆最受不了的动作，我见到老婆这麽骚，抓起来老婆的两只手，开始加快了挺腰的速度，鸡巴撞击着老婆的骚屄，「嘎嗤、嘎嗤」的声音和老婆淫荡的叫声环绕着房间，也让我挺动的速度更快了。 
    
    老婆面对我的进攻，很快腿就站不住了，跪了下来，倒在了我的身上。我抱着老婆一起站起来，老婆的动作像老树盘根一样盘在我的身上。我抱着老婆的屁股，开始继续上下的抽插她，这个动作一直是老婆最喜欢的。 
    
    「哦……喔……啊……咦……嗯……哦……」老婆的呻吟动听极了：「大鸡巴老公，插死我，不要停……舒服，舒服，太舒服了……老公，老公，我要上天了……太爽了……舒服……要上天……舒服……好舒服……要丢了……丢……丢了……要丢了……太舒服了……要高潮了……受不了了……要高潮了……」 
    
    我勐烈地操着老婆的屄，很快老婆两条腿紧紧地夹紧我的腰，抽搐了一下，腰也扭了几下，整个身体软了下来，摊倒在床上，我知道，老婆高潮了。我也弄得一身汗，躺了下来，老婆像一个骚母狗一样爬到我的大腿上，枕在我的大腿上舔舐我紫红色的龟头，然后把整个鸡巴放到嘴里，因顶着自己的喉咙，差点要吐出来，却不肯把鸡巴放下。 
    
    我还没射，所以鸡巴仍然硬梆梆的，老婆迷人诱惑的双眼对我看着，鸡巴上全是她的口水。她吐出我的鸡巴，让我吃放在床头柜为我准备好的晚餐。我喝着红酒，吃着汉堡包，享受着老婆为我口交。 
    
    骚货老婆还在舔着鸡巴，我抱起她的头，把她抱到我怀里，老婆抚摸着我的胸口，躺在胸口，小鸟依人，骚骚的说：「老公，刚才我被你干得好舒服。你好坏，把人家弄得好痛。」我点了下她的鼻子，对她笑了笑。 
    
    老婆已经累得不行了，外面也夜里１１点了，我们躺在床上说着话。老婆大腿搁在我的身体上，抱着我，脑子里似乎什麽也没想，嘴巴里微笑着，眼睛半睁着，听我说着今天在外面的所见所闻。这就是我们的夫妻生活，激情、浪漫。 
    
    我突然想起来，明天有个网友要到这里来游玩，我在网上说要接待他，是平时在网上玩游戏认识的，新疆人，到我们这旅游，和我在网上聊得很开心。他刚刚结婚，带着新婚妻子到全国各地渡蜜月，我在网上说要招待他，决定让他和他的妻子住在我家里。 
    
    我还和老婆开了下玩笑，说：「不知道新疆的小妞有没有你骚！」老婆说了一声：「去！」打了我一下，我们安然入睡了。 
    
    阿山驾到 
    
    早上，我很早的起来晨练，回来的时候老婆已经把早饭准备好了。我和老婆坐下来一起吃早饭，老婆脸上还留着昨晚高潮的甜蜜，我不停地用语言挑逗和讽刺着老婆：「小屄痛吗昨晚你好骚哦！」老婆装作不理我。 
    
    今天一天没事，网友要来，我决定一会儿和老婆一起去火车站接网友和他老婆。 
    
    吃完早饭，我们一起看了会儿新闻就开车出门了。九点的时候，网友终于从火车站的出站口出来了，我虽然没有见过网友的面，但在网上看过他的照片，而且网友是新疆人，在人群中很好认。他也很快看到我，我们互相握手拥抱。 
    
    网友个头和我差不多高，叫阿的尔山，我们叫他阿山。他的妻子很漂亮，大大的眼睛，高高的鼻子，和我的老婆有一拼。名字很好听，叫木美子，和我老婆一样名字里都有个美字。 