
    当兵出身的我，两年军旅生涯让肌肉变得十分发达，成熟的身体透着一股阳刚的气息。
    退伍后，我先到一个镇上的镇政府工作了一段后，由于经常与县政府机关的人接触，因人缘关系好，
    再加上镇政府女镇长的从中周旋，就被调到县政府上班，做了县长的司机。
    由于我出色的外表，和身上军人的阳刚气质，得到了县裏的好多女同事的青睐。
    但我总有点对那个女镇长念念不忘。
    一个星期天，县长沒有叫车，我閑着沒事，想起一张刚买的碟放在办公室，于是，就开车到县政府大院去取。
    因为是休息日，县政府大院裏空荡荡的。
    正值夏天，天气有点热。
    我到了办公室就沒有立即走，打开空调，在沙发上小睡。
    睡的迷迷煳煳之间感到办公室的门被推开了（我在办公室从来不锁门），
    睁眼一看，原来是县政府最引人注目的３１岁就当了办公室主任的白主任。
    这位主任虽然己不再像十八、二十岁的姑娘那样充满少女的活力，但身材却依旧非常惹火，
    而且眼神间有一股说不出来成熟女人的风韵。
    別看县裏不乏漂亮年轻的女同事都对我有好感，可是，我就只对这位身显成熟地白主任还有点感兴趣。
    【白主任画外音】这位白主任从这个新来的司机刚来县裏报到的时候就被他那俊朗的外表所吸引，
    离婚已经二年的她，一直沒有再婚，像她这样在县裏有点身份的人在私生活上又不敢越轨，
    心裏一直很寂寞，对性方面的要求也越来越强烈。
    「县府最靓的姐姐，你今天怎么到办公室裏来啦有需要我帮忙的吗」
    我开玩笑地说。
    「帅哥，原来是你呀，我看到你办公室的门虚掩着，所以就推一下看看有沒有人。正好我要回家，你送我一程好不好」
    「愿意为您效劳。」
    我跟在白主任的后面，今天白主任穿着一身紧身浅米色的套装，更显得身材凸凹玲珑。
    看着白主任的屁股，那屁股浑圆上翘，裏面的三角内裤若隐若现。
    我心想：这屁股真性感，要是能从后面肏进去一定很爽。
    想着想着小弟弟己有些硬了。
    走到了静静的地下车库，我忽然有一个念头：「就在车裏幹她一回！」
    以白主任的身份，就算把她给幹了，她也不会在外面乱说。
    再说，三十的女人如虎，四十的女人如狼，白主任离婚好几年了，对这方面的需求也应该很强烈吧。
    当年那位漂亮的女副镇长不就是这样吗！我想着，不禁脸上露出了一丝笑容。
    上了车，车门一关，不等白主任坐好，我冷不丁的一把抱住白主任，嘴用力吸住她的嘴。
    白主任先是一愣，一时沒有反应过来。
    自从闻听这个小帅哥在下面镇裏时和那裏有几分姿色的女镇长的传闻后，她曾多次在梦裏想像着和他欢好的场景，
    沒想到今天忽然就这样来了！这时舌头己伸入了她的唇裏，她只感到一股强烈的男人的气息传到了嘴裏，
    热热的，头脑顿时一阵晕眩。
    我的手也沒閑着，飞快地把她的上衣衣扣全部解开，手伸进了那两个成熟的蜜桃中间，手托住一只大蜜桃，温暖的揉搓了起来。
    「嗯……嗯……」
    白主任轻声哼了两声，身体竟然已开始有些扭动，看来她性欲是十分强烈的，且好像是好久沒有和男人亲热了。
    我把嘴移到了白主任的耳朵，用嘴唇轻轻的含住她的耳朵，用舌头来回的在耳朵上游移。
    「啊……啊……」白主任开始喘起了气。
    我手顺着蜜桃继续往下游移，滑过她平坦的小腹再往下，伸到了那片小草地，再往下……
    慢慢的退去了白主任的性感的丝质乳罩，把她的乳头含在了嘴裏，用舌头来回的打转，
    另外的手慢慢地退去了她的西服裙，然后是内裤。
    「啊……嗯……啊……」白主任有点兴奋了。
    我用手轻轻放在白主任的大屄上，轻轻的揉动，感到私处已有滑滑的爱液从阴道裏流出。
    双唇从她的乳头上下滑，经过小腹，来到了桃源胜地。
    白主任的小穴长的还真是挺正点，粉嫩粉嫩的，爱液不断从那个粉红的小洞中流出。
    我再用手把她的大阴唇掰开，白主任的阴蒂已经露了出来，粉红色的小豆豆豆，好像正默默的注视着我，在等待着爱抚。
    我不禁用舌尖轻轻的舔了舔那粉红的阴蒂。
    「啊……嗯……嗯……」白主任的屁股扭动了起来。
    我再用唇整个把阴蒂含了起来，然后用舌头在小豆豆上面来回的左右蹭，一会儿又用舌头在小豆豆上面打转。
    白主任觉的阴蒂被热热的包了起来，在柔软的舌来回的摩擦下，爽的快晕了过去，「啊……嗯……啊……啊……啊……」
    不禁轻唿起来，大量的爱液不断的从火热的阴道裏涌了出来。
    我的阴茎也硬得不能再硬，紧紧的撑着内裤。
    哪知主任的手不自觉地把我的裤子和内裤脱了下来，那又长又粗又热的大肉棍一下子就跳了出来，龟头上闪着淡红的亮光。
    白主任好象喝醉了一样看着我的小弟弟，像是在说：「快来吧，我受不了了。」
    我用龟头对准那温柔敦厚阴道口，「噗……」一声肏了进去。
    「啊……」白主任不知是舒服还是痛苦的叫出了声。
    大肉棍一下子容进了温热地软洞裏，阴道紧紧的夹住阴茎。
    我眼前又出现了当年的女镇长的成熟玉体，忍不住抽插运动，时浅时深，一会儿往右一会儿往左，一会儿往上一会儿往下，
    一会儿忽然顶到子宫深处，一会儿又在阴道口逗留玩耍。
    「啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……」
    白主任的阴道裏的爱液像洪水暴发一样沖了出来，把我们俩人的阴毛都弄湿了。
    就这样，当抽肏了四五十下时，我头脑回到了现实，就把白主任的身子转过去，让她手扶在车窗上，
    那美感屁股就对着自己，我把小弟弟从后面肏入她的阴道。
    肏着肏着，我也感到一种非常的快感，也忍不住自己叫出了声：「啊啊……」
    白主任的屁股随着我的抽肏疯狂的扭动了起来，「啊啊……嗯……」
    就这样，又在后面抽肏了一百来下。
    忽然，白主任的阴道勐然夹紧，头向后仰，身体上下抽动了起来，「啊啊……啊啊……」
    那是白主任高潮了，阴道口一阵紧。
    本来早就忍不住快射了的我，被她这么用力一夹，阴茎一阵要发抖想高声大叫的快感传来，再也终于顶不住了，
    「啊……白姐……」命脉一阵抽搐，一股一股的热热的精液射进了白主任的阴道深处。
    「好爽呀！……」
    时间似乎静止了，我的生命好像想永远停留在这一刻。
    良久，我们两人的喘气声在仍是静悄悄的车库裏慢慢的平静下来。
    白主任满足而又温柔地用手轻轻的爱抚着我的阴茎和两个小球。
    那时我才体会到什么是享受。
    我也用手回答似的轻抚着白主任那雪白圆圆的美股。
    白主任在我脸上，脖子连连亲吻了几口。
    她白净的脸上露禁不住流露出心满意足地爱意。
    良久，一辆黑色的小轿车从地下车库慢腾腾开出来，再轻快驶出县政府大院，此时外面已是街灯初上。
    （完）
    