
    美柔就住在阿森家对面，已经是个30多岁的妇人，也已经有两个儿子了，虽然长得并不出众，但因为美柔的老公长年不在家的原因吧？让阿森觉得她有怨妇的味道，一直有一股冲动想跟她来一次，等了好久，这天阿森终于有个好机会。这天下午阿森沒事做，独自在楼下看电视，美柔对面走过来「阿森，你不是会玩电脑吗？教我好吗？」
    「耶～妳儿子不是会吗？他们沒教妳吗？」
    「別说了！他们只会玩电动而已！」
    「好啊！现在吗？」
    「好！就现在」
    每次阿森只能痴痴地望着她卧室里的电脑还有床尾而已，今天终于有机会而且是正大光明的一窥她卧室的全貌了，心中不禁暗暗的偷笑，阿森于是大摇大摆的跟着美柔进入她的卧房中了。「怎么开始啊！」
    「开机妳会吧？」
    「不会！我是第一次碰电脑的」
    美柔有点不好意思的说着阿森要她坐在电脑前，阿森则是坐在她旁边从旁指导，由于阿森的口才不错，很快的阿森和美柔就聊开了。「好刺眼的阳光，把窗帘拉起来好吗？」
    阿森瞇着眼睛说着「好！」
    昏暗的卧房里彷彿是他俩的世界，此时阿森不禁摸了一下美柔的手，虽然是藉着滑鼠的名义，但是这也让阿森有了和她的第一次接触。「你家中只有你在家啊！」
    「嗯！我儿子都去上课了，我老公下个月才会回来！」
    阿森心中马上闪出一个念头："这是个好机会，不把握的话以后恐怕沒机会了"，有了这样的念头，阿森更是大胆有意无意的去触碰美柔的身体，美柔似乎察觉到阿森的动机了。「我..我有事要出门了，我们今天到此为止，不好意思喔！」
    「喔！好吧！」
    阿森心中纵然有千万个不愿，但逐客令以下，只好走人了，正当阿森要走出走出卧室，先前的念头又迴盪在阿森的脑海中，阿森下定念头："拼了"阿森突然转身，一把将美柔推倒在床上，马上扑在美柔的的身上，一手摀住美柔的嘴，美柔露出惊慌的表情，不停的挣扎，深怕阿森会伤害她。「妳不要动啦！我不会伤害妳，只要你听我把话说完！」
    美柔才停止刚刚阿森给她的惊吓，点点头「其实我已经喜欢妳很久了，拜託！我想跟妳来一次」
    美柔拼命的摇头，由于手还摀住嘴所以只能发出"呜…呜…呜.."的声音「我观察妳很久了，妳老公很久才回来一次，家里又只有3个人，每天又打扮得很漂亮，妳内心一直渴望能有一个人能填补妳这段独守空闺的日子，妳的性生活一定不协调，对不对？」
    阿森的话像是一支锋利的刀狠狠的刺进她的心脏中，美柔脸色马上翻白，好像心中深藏已久的秘密终于被揭露了，有一种无助的眼神。阿森低个头说着「唉～算了，当今天什么都沒发生，妳不要叫喔！我要放手了…」
    美柔点点头：「嗯」
    阿森松开手，正当要要走出卧室了，美柔这时出声了「我.我.答应你，但是你谁都不能讲，好不好？」
    失而復得的阿森飞身扑向美柔，不顾一切的狂吻美柔，阿森的舌头马上侵入美柔的口中，美柔似乎沒玩过这样的游戏不懂的配合，阿森不断的用舌头去接触搅动美柔的舌尖，一会美柔似乎也体会箇中奥妙了，两个人的舌头在彼此的口中不断的游戏着，阿森放弃了这2口的游戏，渐渐的往下移了，解开了美柔胸前的钮釦，绿色的胸罩呈现在眼前，但此时阿森无心去观赏，马上解开它，一对迷人的双峰，弹了出来「哇～好美，那么圆、那么坚挺，一点都不像生过孩子，你老公一定沒好好爱惜？真是可怜它了」
    美柔红着脸说：「我老公很久前就不行了，大概是以前操劳过度，我们夫妻很少有房事的」
    「妳真可怜，那你还能坚持这么久，不对！你一定有过客兄，是不是？」
    美柔急忙的说：「我沒有，我沒有，我老公为了家才这样的，我不会背叛他的！」
    「呵！是吗？那妳现在在做什么？」
    阿森的口气有点不削说完阿森马上低头用舌尖在她的乳头上打转着，美柔轻轻的"啊"的一声，阿森用牙齿轻轻的咬了一下乳头，美柔身体不受控制的抖了一下，突然阿森的双手用力的捉着美柔她的双峰用力的搓揉，恨不得把那美丽的双峰挤爆似的「啊！痛啊！」
    阿森沒理会美柔，再次回到口对口的游戏，阿森的手也沒闲着，用力一手用力搓揉着乳房，一手则往深处去，当手碰到花穴时，有一种温暖、肥美的感觉，好热、好多肉，阿森已感觉到美柔的花穴已经不能自主了，一直配合阿森手的节奏不停的扭动着「对付这种怨妇当然不能这么就给她，我要挑逗她到她求我为止」
    阿森心里这样的想着。美柔的舌头不再蠕动，只是张着嘴让阿森的舌头不停的在嘴里打转着，这时阿森发觉她已经湿了，连内裤都湿了，可见她已经非常兴奋了，该是阿森往下发展的时候了，阿森褪去了美柔窄裙「啊﹗妳怎么穿这种内裤！」
    阿森惊讶的说着（原来是AV中，日本女学生常穿的那种白色内裤，跟阿森预期的有很大的差异）美柔有点不好意思：「我是看到买来穿穿看嘛！我还是第一次穿！」
    「妳看内裤都湿了！」
    美柔的脸部知要往那转，只好侧着脸，避开阿森的眼光阿森慢慢的脱去美柔的内裤，期待已久的密地终于要出现了，阿森有种莫名的兴奋，浓密的阴毛加上桃红色的阴唇，让阿森的嘴马上附过去，亲吻、轻咬、吹气，美柔的唿吸变得急促，有时还会轻淫几声，指甲轻轻的在阴唇上勾啊勾的，每勾一下，美柔的身体就斗一下，彷彿在勾引着阿森，阿森再也忍不受了，马上脱去衣裤，阿森的老二早已充血的快爆了，但是阿森手中握着老二顶着穴口，就是不肯更进一步，美柔也忍受不住终于张开眼睛，用着极度渴望的表情望着阿森「求我，要就求我」
    美柔的喘息尚未平静「我..求你..给我..呵～呵～」
    美柔话尾未完，阿森很狠的顶了进去「啊～」
    「小声点，別让邻居听见了！」
    阿森吓了一跳阿森停了下来将美柔的双腿跨在大腿上，手则放在美柔的腰上，加上双手的辅助，阿森每一下都直擣美柔的花心，看见美柔豪乳不停的晃动，阿森就不自主的更用力顶「啊..啊..好..好..」
    「我..我..好..好..久..沒..沒有这么舒服过了…」
    「啊～～啊～～啊～～你..你..不要停」
    「我…我…你千万別停～～」
    「我怎么可能停，我等了好久，我要幹死妳」
    「好..好..我死…我死…」
    「你別抛下我～」
    阿森的肉棒不停的抽送着，美柔的淫水更是不停的涌出，湿湿滑滑的更加速了阿森的抽动，熟女美柔也故不了什么羞耻感了臀部不停的往上翘，迎合着阿森的每一次动作。
    