
    这事已经过了两个月了，我还是记忆犹新。我是上班族，３１岁，有个固定的女友，我的工作过年过节常要送一些简单得礼品去给客户，那年的礼品是新竹有名的腊味礼盒，我记得买的数量是２３０份，因为这样讨价还价过程认识她。
    她３９岁，个头１５５公分，４５公斤，孙燕姿的发型，不长不短，很有韵味，可想而知年轻时应该还不赖。花莲人，离婚，小孩跟家人都是在老家花莲，自己来到西岸工作，听她说以前年轻做过私人公司小职员，也做过那种阿公店的出纳，我也不是很清楚，反正台湾国语有一些些土味。
    因为工作而认识，她的工作还满正常也单纯的，就是店里出纳。认识后闲聊才发现她住在新竹交流道附近，而我住竹北，其实还满近的，所以她下班时大多搭公车，那公车是往关东桥的。我也不知为什麽，对她特别有一种好感，我想可能就是所谓的熟女爱好。
    虽然工作关系认识，往后也或许还有配合的机会，因为我们每逢过节都要采购礼品送客户，所以也跟她关系尚佳。
    那天下了班心血来潮，打电话给她，其实还满尴尬，因为还没约过熟女人妻去吃过饭，所以也抱着试试的心态。她说她晚上１０点才下班，我也顺着她的意说：「我今天也要加班，所以可以顺道接你回家。」不过她好像也不排斥，应该是不好意思麻烦我的感觉，我就说：「你别客气，我只是顺道。」其实那时我已经有感觉她不会拒绝。
    时间到了，我打电话给她说：「我正要下班，会经过你店的那条路，在那里等。」约好后，她真的在那，不过还真的是素人，淡妆、简单的套装、很一般的高跟鞋，不过还很好聊啦！
    马的，时间还真快，一下就到她们家巷口了，不过在车上我还视奸了她好几次，因为她穿的是黑色内衣，那个薄套装隐约透出黑色内衣轮廓，我更确定她应该私底下满骚的。往后几天又载了她两次，因为我总不能以天天加班为理由。
    不过机会来了，月底前她还有一天假，我更不用说了，业务人员自由得很，又可以开公司车来混，不过因为她要睡到下午，所以直接约晚上６点。我说带她去好玩的地方逛逛，因为她来新竹一年还没真正去玩过。出发前，我也不客气地喝了一瓶「蛮牛」，感觉好像会发生什麽事吧，哈！
    到时间，我去接她，快到巷口，看到一个穿着时髦的女人，发型满像的。车靠近发现真的是她，红色紧身Ｔ恤、黑色迷你皮裙、黑色丝袜、高跟凉鞋，那个凉鞋还真是酒店风，跟又细又高，不愧是待过阿公店的员工。
    吃饭时发现她妆化得浓多了，也有种冶艳感觉，就是有点台湾国语，否则真是极品，超想把她吃了！吃完饭带她去新丰天德堂看新竹夜景，感觉她还满开心的，在山上我尝试跟她用眼神交流，没想到她还真的跟我对看了一下，然后说了一句：「看什麽看，不认识啊？」我看人不多，于是大胆地牵她手，说了几句甜言蜜语，她也没反对的样子。
    后来牵手牵了一下，因为我手汗，她说：「把我弄湿了。」这句话还真挑逗，我马上跟她说：「真的吗？我摸看看。」她笑得很开心。
    时间九点，该是带她去光复路上的ＴＶ－ＰＵＢ简单喝个酒的时候了，一切都还在可控制计划范围内。在ＰＵＢ还满少人的，连我们只有两桌客人，所以我选了一桌角落的桌子。一开始我们坐面对面，一人喝两杯长岛冰茶（浓度够又顺口，灌醉女人最佳饮品），我发现她脸红了，应该快醉了，该是下手的时候了。
    我坐到她旁边，两人都背向着客人跟服务生，我把手放在她大腿上，她没反抗，我把她的皮裙撩高，虽然有反抗一下，不过还是屈服了。黑丝袜内透出她的红内裤，所以随口问了她一下：「奶罩是不是也是红的？」她迷蒙的眼睛看着我点点头。
    马的，这时我已经管不了后面的人，聊天的客人还满接近我们，我说：「我要看你的内衣，衣服掀起来我看。」我半命令地跟她说，手已经在她大腿内侧游走一会了，不过她好像越来越进入状况，腿自动张开，人靠向我就依着我肩膀。
    红内衣，果真是红内衣！我心里已经完全没有什麽道德观了，想看看她的奶头，我伸手把她的红内衣往上掀，丝袜褪至大腿，手指也不安份地往阴毛下的水濂洞前进。一手转着她的奶头，一手顺着洞滑入，真的是滑入，因为已经真的湿了。这种又热又湿的感觉，手如果换成鸟，可想而知有多爽！
    她正面已经完全暴露，背面当然看不出来。我靠近她的脸颊，发现她还想亲我，我原本就想上她了，根本没什麽好考虑的，轻轻的点一下嘴唇。因为在店里晚上１１点，人好像变多了，不过她因为我一直重复着上下同时作业的快感，唿吸时快时慢，渐渐地小声呻吟起来。
    当下我只想插入，可是实在不想被冠上妨碍风化，我告诉她：「我带你去找一个地方休息。」买单走人。
    出了ＰＵＢ，她有些晕了，走得有点不稳，可是还是被我扶着上车，我直奔「甜蜜蜜Ｍｏｔｅｌ」，因为便宜又安全，就是旧了点。
    到了Ｍｏｔｅｌ，我说：「我们洗澡好吗？一起冲个鸳鸯浴。」她这时比较清醒，不过该做的是还是要做啊！哈哈！
    这次我就不客气了，上下其手是一定要的，我这次直接来个舌吻，我想，她是素人，应该没病，我那时也没想这些，只觉得要搞到她欲仙欲死。不过我还是有个小小嗜好，喜欢女的穿漂亮高跟鞋做爱，她也刚好穿着性感高跟凉鞋。操！
    我们先来个６９式互吸，果然是素人，新鲜无异味，不过她的吸功一般，但是我舔着屄发现她一直在抽搐，最勐的是她大喊：「我要！很养（台语）……」靠！
    没戴套她就坐上来了，我还看着床头的套子时，她就把我的鸡巴套了进去她很湿的屄里。她不断地扭动，好像火山爆发，一直扭一直扭，说真的，我都有点被吓到。靠！好像是遇到痴女的感觉，我的鸡巴好像是她泄慾的工具一样。
    我开始反击，她真是轻盈，于是用「火车便当式」抱起她干，让她脸跟脖子爆青筋。她比我还更享受，我只觉得又爽、又湿、又热，鸡巴被热热的扇贝包覆着，还不断流出扇贝汁。
    射了，中出，完全不想射在外面，直接中出。爽！爽！爽！
    回去的路上，她还是一副半晕半醉状，我希望她不会这样跟我断绝关系。我问她：「过年要回老家吗？」她点点头。
    隔了两天尝试着联系她，她电话通了，不过没接，我挂线了，不好意思再稍扰她。我一直到公司要跟她店里结帐那天才直接去她店里，发现她不在店里，一问才知道她家里有事，提早回家过年了，我也不敢多问，怕被她同事察觉有异。
    现在已经３月了，她还是没回新竹，我想起她说过，她想回老家工作，可以照顾小孩，我想这样也好。Ｘ琪，祝你往后人生一路平安、顺遂。
    