
    我要讲的是我年轻时的见闻。
    虽然经过十几年了，这件事依然很清楚地浮现在脑海中，而且经常去想他。
    也许世上真是一样米养百种人吧﹗表面上活得很好的人，私底却下不知有多少烦恼也说不定呢﹗
    当时，有朋友陈明来找“单身贵族”的我，谈到他和朋友夫妻间有些困扰。
    “如果你行的话，愿意帮助我吗？”他说道。
    到底他们之间有何困扰呢？听起来颇令人感到意外呢？
    原来那个人是区议员，本来就是大财主，有沒有上班，根本无关紧要，但是，世上的事，并非都很完美的。
    他们夫妻之间虽然沒有小孩，但仍能和睦相处，照如此推演下去，必定两人的生活相当和谐才是，可是，这些年来，他先生的阴茎却从未勃起过。
    他吃了很多药，看了很多医生，但是就是治不好他的毛病。
    除了药物之外，他也用其他方法去刺激他，但是每次都失望。
    于是他们夫妇想出一个非常的手段来。那就是让他的妻子在別的男人怀抱中，让他看到做爱的过程，是否能刺激他的勃起。
    他们并不知道这个方法是否能行得通，祇是別无他法，很想试一试。
    但是，问题是他们要拜託谁呢！而令他们耽心的是不知对方是否有病在身，他们当然害怕被传染。
    最令他们难以开口的是，这是他们夫妇之间的秘密，实在不足为外人道也。
    而且，如果性技巧笨拙者也不好，不喜欢怜香惜玉者更不行。
    因此他们不停的在困难中，试图寻找出合意的对象来。
    他们和他们的妤友陈明讨教，并希望借重他的热心来协助，但这件事对陈明来说，可以说是晴天霹雳，对他的确是一道难题。
    于是，他想到来找当时尚是单身贵族的我来试试看。
    陈明看起来身强力壮，技巧也很好，也许他觉得这种事很不名誉，也许他认为我这个单身男人谅必渴望得到女人的慰藉。
    听到他这么说，我觉得这件事蛮有趣的，陈明说话的样子又不像在愚弄我的样子，的确有对夫妇有这方面的困扰。
    他的话，固然有趣，但又不能如此就答应下来吧﹗毕竟尚有许多疑间。
    第一：如果他们的计划得以实现，亲眼看见自己的妻子与別的男人做爱，他的丈夫真的就能勃起吗？
    如果真的兴奋了，而又是不愉快的兴奋呢？我想：假如不愉快的话，那就不妙了。
    不过，如果正当自己正达到性高潮时，而在气喘如牛的抽送中替人慰藉老婆，难免诸多顾忌，一定不会去注意他的。
    我又想：当我们玩得好过瘾时，他也正好勃起时，是不是会很沒趣呢﹖虽然是经过他们夫妇的同意，但在她丈夫面前，她毕竟是別人的妻子啊﹗
    第二：我实在不习惯在別的男人面前做爱，即使他丈夫徊避，也有可能在不知不觉中被人偷窥！但是，我还不知道，而拼命做爱哩﹗
    而且一开始就知道有人当场观看，在这种情形下，我是否还能性致勃勃呢？
    当有人在当场观看，再加上女人大张私处，准备让男人进入时，而自己却不举，那岂不是太丢脸了。
    而对方女性来说，她真的会达到高潮吗﹖还是只有我自己觉得兴奋，而插入我的阳具到她体内而已。
    如果对方女性是一位水性阳花的女人就另当別论了，但是几年来，都因丈夫无法勃起，而守寡的女人，她本身就是一位贞洁的女性。
    如此贞洁的女性，只因为要治疗自己丈夫的性无能，而接受陌生男人的阴茎插入自己的秘处，相信她心内一定很苦吧。
    这种苦，即使未做时能忍受，但是到阴茎真的插入时，她能忍受吗？
    对于如此贞洁的女性，在被插入时，真会觉得爽快吗？我心中颇怀疑。
    如果女人怎么玩都无法获得快感，那么即使我在怎么努力，也沒法引发他先生的兴奋哦！如果这一切的结局不够美满，岂不是白搭吗？
    以前的春宫图中，强盗常把男人梆在柱子上，而在他的面前，玩弄他妻子，而丈夫无能为力保护自己的老婆，那种悲哀，我几乎都可以想像得出，当时我一直以为那是想像而已，沒有想到世上真有这种事。
    但是，为了讨自己的丈夫高兴，而在丈夫面前和別的男人做爱，简直是匪夷所思。
    我思前想后，结果想打退堂鼓，陈明也沒有积极地勤我，所以我把这件事当成是玩笑而已，后来也沒有机会再问他，事情就不了了之。
    不过，后来我知道在这世界上男人之中，因为自己的妻子红杏出墙而偷窥者有之，还有利用外遇的妻子让对方感到满足，而相互交换性伴侣的例子。
    好像一间书局的老板，是拥有美丽妻子的男人，不幸他发觉妻子有了外遇。
    而对方竟是常出入他们家的医生，他想像得出他们逢场作戏的场所。
    而这个书局的主人，他虽对医生感到愤怒，他又沒有办法，所以他想：偷偷打电话给尚不知情的医生太太，告诉他们幽会的地方，对方一定会半信半疑的去察看的。
    那书局的老板打电话给对方的太太后，自己还准备提供协助。
    当时，自然沒有像现在有如此豪华的旅馆，只有一些用木板隔间，听得到隔壁声音的別墅，它是一间名称叫“温柔乡”的“纯粹租房”的別墅，书局的老板租下隔壁的房间，认为如此才能偷窥到一切。
    偷情的二人不知这件事，所以掩人耳目，偷偷来到“温柔乡”偷情，两人是慾火中烧，兴致勃勃，那红杏出墙的妻子，的确是一个大美人，她在自己喜爱的男人的怀抱中更加妖艷动人。
    书局的主人看得又嫉妒又兴奋，趁外遇之妻与医生在外幽会时，自己则先回家，他想知道妻子这次是如何编织藉口。
    他好整以暇地等待着，但想起刚才看到他的妻子的媚态的情景，不但不太愤怒，而且不自觉地兴奋起来了…
    当我听到这件事时，觉得世间真是一样米养百种人。
    有男人希望看见自己的妻子被別的男人拥抱，还有像书局老板的那种男人…
    除此之外，世上还有哪一类型的饮食男女呢？应该还有很多我不知道的例子吧。
    但不管怎么说，我已经碰到一个实例了，那是好友阿朱的口述。
    包先生，洋行高级职员，年轻时是个大情圣，但是他虽漤情，却不乱性。
    或者由于过分绅士风度的约束自己，美满婚姻后出现了严肃的问题：包夫妇互相拥抱时，竟不能勃起，他就是刚才提到的那种人，这种人可能视爱妻为女神，看到妻子和的別的男人作爱才会兴奋。
    雀屏中选者，正是我的好友朱先生。
    朱先生年轻时花名“猪高”，非常好色，所以有非常丰满的性经验，他看起来是猎艷高手，所以应该不会发生其他状况才对。
    包先生听闻朱先生的往事，于是特地跑到他上工处，看看他的长相与人品。
    结果，他认为如果选他，一定可以放心，于是经人介绍，委託朱先生担此大任。
    朱先生和我如此小心翼翼的作法不同，他爽快地答应了。
    他定好日子，特地去拜访包夫妇。
    这是某天早上发生的事。
    他去了，发现女工人带小孩去上学了，家中只剩下正在等他的包夫妇。
    包先生亲自出来迎接，他很高兴地招唿客人到屋内，当然不会马上谈到正题。
    “终于等到您了，请坐。”，他打开话匣子：“欢迎你到我家玩啊！”
    “我去铺个床。”包太太笑容可鞠，打过招唿，先离开了。
    这种对话方式，好像是在和一个按摩先生说话一样。
    丈夫三十七、八岁，太太看起来三十四、五岁的样子。
    到了寝室，他的妻子好像要被人按摩似的，马上躺到床头上。
    她的老公包先生，坐在旁边，手放在膝盖上，一副观看医生为妻子医病的样子。
    朱先生虽是沙场老将，但也是第一次碰见这种事，所以无法随心所欲，根本无法勃起，因此面子全无。
    盡管是包夫妇特別拜託他的，而且在出手之前，就知道这家的男主人确实很可怜，但是当着他人的面，实在无法勃起，自己的面子也的确挂不住。
    好不容易才冷静下来，然后静静地掀开包太太的睡衣，观看着她的阴毛以及阴部的外形，让自己的眼睛吃冰淇淋。
    他再将她的双脚分开，他轻轻地爱抚她的阴部，而且将手指插入其中，她似乎感到相当愉悦。
    在这爱抚当中，朱先生的阴茎也膨胀起来了，他终于爬到包太太的肚子上。
    朱先生和我不同，算是相当大胆，而且充满自信，不像我考虑那么多。
    但是，当自己的阴茎要插入她的阴门时，突然有一股不安袭了上来。
    虽是他们夫妻拜託他的，但是自己对这一对夫妻根本一无所知。
    虽然这不可能有任何陷阱，但是看到別的男人和自己的妻子性交，有可能一时突然发脾气，说不定自己的脑袋瓜反而不保呢！
    事情演变至此，的确是骑虎难下，朱先生虽感到不安，但仍然得继续进行下去。
    他爬上包太太的身体上，内心虽有点不自在，但仍将自己的阴茎插入对方的阴道。
    进行到这时，基本上沒有异样，但朱先生似乎有些性急，平常的性技巧并沒有发挥出来，只是快速的摩擦之后，腰部就开始缓缓抽送着。
    包先生的太太，长久以来，得不到丈夫的慰藉，所以认为这样很好，但突然之间，她也变得慌乱。更何况，她丈夫在旁边好像在看戏一样，她真的会感到快感﹖
    女人的心很难摸清楚，但是欧阳太太看起来倒是非常爽快的。
    丈夫使用这种非常手段，无非是想得到刺激，沒想到他妻子在做爱时，会感到如此愉快。
    他丈夫在旁边观看，到底有何感想，朱先生自然是不清楚，但他和包先生一谈，包先生便叫他不用客气，盡力而为，在那飢渴的性交下，她自然很快获得快感。
    因此，朱先生的耽心是多馀的，丈夫只是一心一意观看他们性交。
    朱先生使包先生的妻子得到相当满足之后，自己也射精了，他从包先生的妻子身上下了来，他对一直在看的包先生说：“到此为止……”
    他说完，就要从包先生妻子身上爬下来时，突然腰部被人挟紧。
    在他身体另一方，包先生的妻子说道：“我可不可以舐你的……”
    妻子为了自己的丈夫，用力挟着朱先生的腰，脸看着他，她想舐他的阳具。
    朱先生沒办法，只好露出已萎缩的阴茎，包先生的妻子则将它握在手中，像玩具般把玩着，然后放在口中开始舐了起来。
    她舐着刚刚才射精的阴茎，朱先生虽觉得痒，但也无法可想，只有忍耐，随她去玩了，如果是妻子对丈夫这么做，表示他们玩得过瘾，而且如此引诱，丈夫有可能再度勃起的。
    果然，包夫妇接着也完成了一场好事。
    “谢谢你的帮忙，谢谢﹗”作为丈夫的包先生事后连生道谢。
    朱先生第一次受託与他人之妻当着她老公面前做爱，而且作丈夫的还道谢，真是难得的经验，他总算完成这件大工程，最后，他们还约好下次见面的日期才回家。
    后来才听说，这对夫妻使用这种手段并非第一次，在朱先生之前，他们也曾经找过其他公司年轻的职员来过了，但不知道这位年轻人与他们有何关系，因为朱先生并沒有多嘴动问。
    不过，我想那人一定也是和朱先生一样，玩得很紧张吧。
    朱先生还告诉我，那个包先生的太太骑在丈夫之外的男人的身上，而且舐着他的阴茎，脸上非但无不悦的颜色，还表示了她的心的喜悦。
    包太太在与他人做爱之后，包先生受到充分刺激，就能勃起射精，但是，如果沒有这么做的话，他先生根本无法盡到做丈夫的义务。
    这种事很难令人想像得出，世界上竟有为了自己的丈夫，而将自己的身体交给其他男人的，若朱先生不是我的死党，我根本无法相信这种事的。
    朱先生是一位业馀的摄影师，他有拍下自己做爱的镜头自娱，自从与包先生夫妇有过这种不寻常的交际之后，为了消除不安，于是他在和包太太做爱时，拍下他们做爱的姿势，以及包夫妇作爱的姿态等。
    他将沖洗好的照片拿去给包先生看，包先生非常高兴，以后只要看到照片，就可以和太太做爱了，但他们仍要求朱先生玩三Ｐ﹗
    之后，他们特別喜欢研究那些照片。
    朱先生有时会犹豫不决应採取何种姿势时……
    “怎样呢？”他看着包夫妇。
    “这个，很好啊！”包太太纤手玉指……
    她说甚么，包先生都同意，那个镜头是，包太太张开大腿，并把屁股抬高的构图。
    到別人的家里，与別人的妻子，而且在他丈夫面前，将自己的私处完全裸露出来，有时觉得怪不安的。
    所以有时他很想带她到別处去，包先生倒是很爽快地答应了：“以后，你可以带她出去，我只要听我太太叙述就行了。”
    但是，这个计划并未实行。
    之后，朱先生虽然又到包先生家去过几次，但因为太太的阴部又不是极品鲍鱼，所以他感到厌倦，便不想去了。
    