
    我老婆李晶上班的单位是个私人公司，二十几岁年轻人比较多，观念也相当
    前卫和开放。在单位中，我老婆今年三十岁，在公司属于老员工了，现任主管会
    计，部下不少俊男靓女同事。但我老婆李晶的修长的身材和娇美的长相却是人见
    人夸，可谓凹凸灵胧，性感而又不失庄重，那种气质并非一般年轻女孩可比。俗
    语说「男女搭配，幹活不累」，正因如此，老婆的工作相当顺利，沒有部下不听
    她的吩咐。我老婆李晶也每每和我吹牛说她有多么厉害，管得部下老老实实，我
    只能一笑了之，不太可信。
    今年十一长假，我老婆李晶的公司组织一次野外山地旅游，可以带家属，我
    自然算是家属了。报名来看，共一百多人，分两车去，旅游时间为一周，带足了
    吃喝用品。导游公司给提供其他当地的一切便利服务（住，行，请人等），包括
    几个漂亮的导游小姐。
    白天大家爬山，拍照，晚上公司便举办晚会娱乐，还专门搭建了一个平台，
    配上灯光，活象一个舞台。
    舞台边上有自助啤酒，一些好吃的也摆了几桌，大家心情高兴，来来往往挺
    热鬧。
    我经常听老婆李晶说，她公司的年轻人比较开放，男女间玩得很开，说她很
    羡慕他们。我却有不同观念，不太赞同年轻人的想法和开放。
    我老婆李晶告诉我，在好多次聚会时，她很喜欢在台下看那些年轻同事辣妹
    们上台跳一些挑逗的舞蹈。有些玩的比较凶的，还有师哥主持张东涛在台上，引
    导或直接动手将那些女孩子的衣服脱到只剩一条小裤裤。甚至于脱的光光的，然
    后再做出一些极挑逗的动作。而且一直觉得台上她那些年轻女同事还真敢，不知
    她们怎么办得到。我见老婆李晶这么年轻的心态，也很希望老婆有机会能上台玩
    一玩，展现一下她的美丽和气质，也为以后工作打下基础。
    「亲爱的，如果你想上台，我不反对，但要有尺度呀。不过……我估计你也
    沒那自信，哈哈哈！」我开玩笑似的揶揄着老婆李晶。
    一会儿，当大家吃喝得差不多了，露天晚会开始了，由我老婆李晶公司的领
    导讲话，然后由办公室主任张东涛主持。张东涛，一米七五的个子，长相英俊，
    身体健壮，能说会道，能歌善舞，经常主持公司的大小活动，我老婆李晶不止一
    次在我面前夸他帅气，我都有点吃醋了。
    晚会开始后，公司的几个领导唱了几首歌曲，然后领导就坐小车到外面玩去
    了，接着又有几个同事表演了几个小品，慢慢的气氛活跃起来（领导不在，无人
    监督呀）。年轻人佔据了舞台，这时我发现台上正有一个少女和张东涛在跳舞。
    可能由于喝过酒的事，张东涛身上现在只有一条鼓得老高的短裤。我和老婆李晶
    喝酒后才刚坐到台前，音乐却快要结束。那少女的衣服还算完整，上身还戴着半
    透明的胸罩，下身露出那粉红色的小裤裤，那上衣和短裙已掉在台上的一个角落。
    音乐结束后，她整理了一下她的胸罩，弯腰捡起掉在台边的上衣和短裙，带着胀
    红的笑脸往台下走。
    「她叫小芳，今年刚来的大学生，沒想到这么前卫和开放呀」我老婆李晶见
    我双眼直勾勾地盯着那个少女的身材，醋醋地介绍，可我感觉老婆好象是生气的
    样子呀。
    「老公，你先看吧，我去随便转一下」老婆生气地离我而去，我正看得在兴，
    也就沒当回事。
    我听老婆李晶说她们公司有个规定，怕羞的男的或女的都可以戴个面具，避
    免同事间以后上班见面别扭。接下来，又有几位年轻女孩被台上选人灯光锁定，
    被迫上台配合表演，每个女孩都脱到只剩下三点，大家的热情越来越高涨，啤酒
    也越来越少了。我看得入了迷，取来几瓶啤酒，边喝边欣赏台上的精彩表演，早
    把老婆李晶忘到脑后了。
    然后灯光又一暗，一盏射灯来回扫射，最后停在不远处一个女人身上，由于
    太远我也沒看清是谁，感觉身材挺熟悉的，但细看她那穿着打扮，却是一身超短
    裙，身姿绰约，凹凸有致，是那种特吸引人遐想的那种性感少妇类型。当然也是
    我最最喜爱的类型，于是我瞪大双眼，紧盯着这个迷人性感少妇。
    台上张东涛向她伸出手，便要邀请她上台。那个女人可能有点害羞，居然戴
    着一张娇美的半透明面具，面具上画的是当红影星汤唯。从面具隐约可以看到灯
    光下的她胀红着脸，看来是第一次上台，正在犹豫间，只听台下已经发出热烈的
    掌声，催促她上台。
    那女人一上台，强劲的音乐便响起来，因为她是今晚唯一戴面具的女主角，
    大家也就格外关注，同时也都在期盼着什么，也都想看清到底是哪个女同事，也
    有不少人猜想会不会是请来的专业小姐，可这个面具制作太过逼真，整个脸全包
    住了，根本看不出是谁来，并且从穿着上，上班时从来沒见过哪个女同事穿过这
    种衣服，即使最开放的女孩也沒有。那秀长的双腿，坚挺的乳房，乌黑的长发，
    我却感觉好熟悉呀，从身材看，和我老婆李晶很相象，但我现在看得眼都直了，
    就沒多想，只想到，她们公司居然能请到这么性感的女人来表演，确实让人兴奋，
    并且从感觉上看，她是个少妇，丰姿绰约，特吸引人的那种。
    一开始张东涛很温柔的带女主角跳舞，好让女主角能够放松心情。听我老婆
    李晶说，张东涛在公司很会讨女人喜欢，很会来事，人又长得帅气。所以不管什
    么活动，都会有他主持。今天看到上来这么一位神秘陌生且性感的女人，张东涛
    相当兴奋，暗暗发誓一定搞定她，不管她是谁。
    这时，只听台上音乐舒缓，慢慢的张东涛就将女主角的双手放在他胸前滑动。
    跟着他从后紧拥着女主角的腰，下身一挺一挺的，把他肿肿的裆裤股沟上摩擦。
    同时只见张东涛嘴巴凑到女主角的耳边低声问她：「尊敬的小姐，要不要来杯饮
    料，我看你嘴唇太幹了……」
    只见那神秘女主角微微点点头表示了同意。张东涛即可返回后台去取饮料，
    女主角一人则在台上随着音乐舒展着迷人的舞蹈，一会儿围着中心的一根钢管转
    弄，一会儿爬杆撩腿，活象一位熟练的钢管女郎，看得台下的观众齐声喊好，气
    氛慢慢高涨起来。
    这时我发现女主角整个脸都胀红了起来，但我看的出来女主角内心其实是挺
    兴奋的。女主角今天穿的是无吊带胸罩，外罩一件在腰间打结的白色衬衫露出一
    截肚皮，下身是一条超短裙。看起来十分性感迷人。
    这时张东涛从后台取来一杯饮料，一手揽着女主角，一手温柔地喂她喝下去，
    同时还踏着节奏跳着情人舞——「噢，好温馨好浪漫的一对呀」大家纷纷出声叹
    道。
    喂完女主角饮料，张东涛眼裏闪过一丝微不可查的阴笑，正好被我看到，我
    心中一愣，觉得可能饮料会有点什么问题吧。
    这时，只见女主角已慢慢的进入状况。张东涛又从后面抱着女主角跳情人舞，
    接着用下体在女主角后面摩擦挺动。在挺动的同时，那张东涛的一双手已很技巧
    的解开女主角衬衫腰间的结。女主角在一个转身的动作时，来一个金蝉退壳，那
    白色衬衫已拿在张东涛的手上。
    「好！」台下观众高唿着，我也沒想女主角会来这一手。大家都以为是预先
    彩排过的。但接下来，我却愣住了，因为我看到灯光下女主角的内衣，正是我熟
    悉的老婆李晶所喜欢的那种，是我从国外给她捎回来的法国情趣内衣，她公司其
    他女同事或者专业小姐不太可能有。难道这个让我兴奋的女主角是李晶！
    这个意外的发现，让我进退两难，呆在当中，难道老婆生我气而报复我吗！
    虽如此，但心中的兴奋和刺激却点了上风……我决定看下去会发生什么……
    因为感觉这个女主角很有可能就是我那娇妻李晶，这时的情景就更令我十分兴奋，
    裤裆裏都肿了起来。看着疑似老婆的女主角在公开场合，一百多双眼睛下与別的
    男人亲密的在跳舞。虽然只脱了上衣，和穿泳装沒有多大分別，但已经让我十分
    的亢奋。那天女主角穿的胸罩是白色的料子，虽然不是很透明，但经过一轮热舞
    和股沟上的摩擦，那两颗小乳头已经非常明显的凸了起来，完全的显现在众人视
    缐之下。在强烈的灯光下，我又发现了新的证据，那女主角的脖子侧面有一对粉
    红色的胎记组合，而我老婆李晶就有这么一对胎记组合，确定了！她就是我最心
    爱的老婆李晶！
    我的新发现，以及我在台下所感觉得到的所有观众的狂热，使我眼珠子好像
    都快要掉出来了，这反而使我的虚荣心不自觉的膨胀起来，欲望和刺激战胜了理
    智，我沒有上台制止老婆李晶的激情表演，而是和其他观众一样好奇地欣赏着台
    上的越来越精彩的表演。
    随着若有似无的喘息声，我那美丽的老婆李晶都不知脸颊有多红，像火烧起
    来一般。我想可能是饮料中放了什么样的春药吧，私下我就听说张东涛曾用此种
    手法搞过几个女孩。我暗暗替老婆李晶担忧着，同时也有点点期盼的心理在作怪
    ……这时台上的女主角－我那可爱的老婆李晶，上身只有一抹胸罩，胸脯压在那
    张东涛身上，不停的摆动着她那圆磙磙的屁股，相当主动和积极，她和我在床上
    都沒有这么主动表现呀，我靠！怎么会这样
    只见台上的张东涛的双手已经摸到短裙后面拉炼的位置。不用一秒锺，那短
    裙便落在地上，围成一圈的卷在我老婆李晶脚踝旁边。还好我老婆李晶今天穿的
    不是透明的或是丁字裤，只是有一点点低腰。细心的看的话可以看到一两根卷卷
    的毛毛从旁边露了出来。台下一片寂静，个个瞪大双眼盯着台下的一男一女……
    我老婆李晶整个脸更加胀红了起来，眼神也有点迷离，幸好有面具呀！否则让同
    事认出来，以后如何做人呀。但我看的出来她内心其实是兴奋的。可能我老婆李
    晶觉得之前的那个女生也是脱剩胸罩和内裤，再加上张东涛所赐得那杯加有春药
    的饮料慢慢地发生了作用，所以我老婆李晶头晕晕的也沒想什么，提脚便踏出那
    地上的一圈短裙。顺脚一踢，便将那短裙踼到台边。只见几个靠前台的男同事一
    轰而上将我老婆李晶刚刚脱下来的短裙给抢走了，竟有人凑到鼻子上闻起来，靠，
    变态呀。
    台上的我老婆李晶全身上下只剩下胸罩和一条小小的低腰内裤，双脚踩着一
    双高跟鞋。台下不明真相的同事更是不停的鼓掌，很为这个神秘小姐叫好！
    因为这个小姐比前面几个女孩长得丰韵性感，更前卫！更大胆！但他们却不
    知道她是「被下药」，「被前卫，被大胆」。
    随着春药的药力发效，我老婆李晶更加迷离起来，心中越来越闷热，竟自己
    用双手隔着胸罩，一手一边的在搓揉着自己的胸脯！
    「咔嚓……咔嚓……」只见台下许多男同事竞相拍照，留下台上的这美好瞬
    间，回去慢慢回味！
    我老婆李晶发现台下有相机拍照，更加兴奋了，摆了一个诱人的ＰＯＳＥ后，
    她摇摇晃晃地慢慢地分开双腿胯在那张东涛的一条腿上，用她的小蜜穴隔着内裤
    摩擦着他的大腿。有时还真的不理解女人的心理，上台前我还告诉她动作不要过
    火，可她居然早忘脑后了。现在我老婆李晶这样子的舞姿还真可能擦出火呢！
    虽如此，我的下体却早就敬礼了！甚至我心底比其他观众更想知道后面会发
    生什么
    这时，那张东涛的右手围着我老婆李晶的后背以保持我老婆李晶的平衡。也
    看不出他手上有什么动作，忽然间我老婆李晶胸罩的背扣绷了开来。事出突然，
    我老婆李晶在胸脯搓揉着的双手立即紧按住她的一双乳房。迷离的眼神往我身上
    一瞟，吓了我一跳，但好像是在向我发出求救讯号，但在这样的场合下，我又怎
    么好意思上台把老婆领下台来呢。那不是不打自招吗！我沒有任何办法，只能静
    静地盯着台上的老婆看。我老婆李晶一见我竟然沒有反应，再加上药力对她的影
    响，便不再犹豫什么，继续配合男主持人张东涛的节目表演。
    这时音乐骤然停止，换上了一轮鼓声，有点儿像魔术表演一样。那张东涛在
    我老婆李晶耳边说了一些话，然后一手拉着我老婆李晶的胸罩，用力一扯，便将
    我老婆李晶的胸罩扯了下来。我老婆双手还是按在自己的乳房上面。虽然是一点
    不露，但台下已响起一片热烈的掌声。谁都沒想到今天又能看到台上的漂亮女人
    真情真实激情表演。
    事后我老婆李晶告诉我当时那张东涛是对她保证不会在沒经过她同意前让她
    露点，我老婆李晶才会让他扯掉她的胸罩。实际上我老婆李晶到现在为止还是沒
    有露过一点，因为她一直在用手遮着。
    现场正如我之前听说过的，好像变成魔术表演一般，每每都能激发起台下观
    众的高涨热情。只见我老婆站在台上光着上身，手按胸脯。那张东涛回身向后台
    招了招手，然后便看到刚才那个老刘走了出来，手裏端着一个纸盒。他们站在我
    老婆身前，手忙脚乱的在我老婆李晶胸前做了一番工夫。我在台下也看不见他们
    在搞一些什么。只是隐约看到他们手上拿着一小块闪闪发亮的东西在我老婆李晶
    胸前来回涂抹。我老婆李晶也一直低着头在看。
    然后，又来了一轮鼓声。当他们让开位置，让大家再看到我老婆李晶。只见
    我老婆李晶慢慢的拿开她的左手，露出她的左边乳房，却看见乳头上贴了一块闪
    亮的乳贴。刚好盖住我老婆李晶的乳头。那乳贴还带着几丝约十公分长的穗带，
    看起来就像艳舞女郎的舞衣一样。
    「好！哇塞，太好了！」台下的男同事们开心极了，纷纷向前台靠拢，女同
    事们也瞪大双眼，但我感觉她们挺吃醋的。
    我不知什么时候竟被我老婆李晶公司的男同事们挤到了最前面，离自己老婆
    只有两三米远，看得更清楚了，我老婆李晶现在根本与上身赤裸沒什么两样呀，
    不过，我老婆李晶现在根本不会再看我一眼了……她现在很兴奋，很激动，也更
    自信了，难道春药能使人自信！
    只贴一块小小的乳贴有什么用呀！又大又挺的乳房，看来我老婆李晶头脑
    已不起作用了，失去了应有的自我防范意识。
    我知道，当我老婆李晶手一拿开，整个乳房都已经能看见哪，还差那么一点
    吗！
    我老婆现在的左边乳房是南北半球全都露。贴不贴乳贴都是一样！看起来和
    脱衣舞娘一点差別都沒有。
    跟着又是一轮鼓声，像是预告着将会有更精彩的演出。只见那张东涛拉着我
    老婆李晶的左手，慢慢的推进我老婆李晶的小裤裤裏面。位置刚刚好盖在我老婆
    李晶的蜜穴上面。两只手塞在那低腰裤裏头，撑得那已经小得可怜的布片离开了
    身体，再不能遮挡我老婆李晶黑黑的卷毛。但仍看不清到底是谁人的手指在挖着
    我老婆李晶的蜜穴。台下观众们又是一阵紧张，仔细地盯着我老婆李晶的下体，
    看着裏面蠕动着的两只手……我知道他们要看什么……其实我也很想看！
    那两只手在我老婆李晶的蜜穴上搓揉了好一阵，那站在一旁的张东涛突然从
    后将我老婆李晶的内裤拉了下来。虽然喝了春药，但我老婆李晶还是自然反应，
    她勐然交剪着双腿，希望能留着那被往下拉的小内裤。但她右手按着乳房，左手
    按着蜜穴，又怎么能抗拒那张东涛的拉扯。眼看着那小内裤被拉到脚踝，早已无
    能为力。内裤圈在脚踝连走动也有困难，我老婆李晶只有无可奈何的提起脚，踏
    了出来。
    「哗……」台下掌声雷动，叫好声一片！甚至于我，在这等激情场面下也情
    不自禁地拍起掌来，浑然忘了台上女主角就是我心爱的老婆李晶！
    我老婆李晶站在台上，侧着身，双手按着乳房和蜜穴，眼光往台下瞟来，发
    现观众叫好欢唿，竟伸出舌头，性感地舔了一下，我的天啊！这不是诱人犯罪吗！
    我扭头一看，竟然有男同事在看着台上我老婆李晶的裸体自慰！
    我心裏也很犹豫不决，一方面不想老婆李晶被玩得太过份，另一方面却希望
    多看一会，只能用暗暗告诫自己再忍耐一下。
    这时，台下的一片欢唿声和口哨声，鼓励我老婆李晶拿开双手，来个彻底的
    全裸露。
    张东涛又在我老婆李晶耳说：「我说过不会让你露点的，对不对！你手让开
    一下好让我替你遮一下。」
    只见张东涛跪在我老婆李晶面前，示意我老婆李晶将手让开一点。我老婆李
    晶半转过身，背对着台下，将按在蜜穴上的手挪动了一下。从后面看，还可以看
    见我老婆李晶几根手指头紧紧的按着。
    张东涛从盒子裏又拿一块远看像个蝴蝶型的东西，在我老婆李晶前面弄了一
    会，然后又站起来，在我老婆李晶右胸又动了一番工夫。我老婆李晶还不停的低
    头看自己到底有沒有穿帮。然后像是松了一口气的，缓缓的转过身来，拿开了双
    手。只见我老婆李晶的蜜穴上已经梆上一个蝴蝶型的震动器，右边乳房也贴了一
    块跟左边一样的带穗闪亮乳贴。
    站在台上的我老婆李晶，全身上下就只是两张乳贴和一个震动器。可能由于
    春药的作用，我老婆李晶好像已经豁了出去一样，双手也不再按着乳房或蜜穴。
    然后音乐又再次响起来。只见张东涛带着我老婆李晶又开始跳起舞来。
    这一段热舞因为少了束缚，动作比较自然了一点，所以更是来得热烈。只见
    我老婆李晶双乳不停的在空气中晃动，带动着那穗带在乱舞。
    我老婆李晶的目光有时候射到我身上，但已沒有刚才的那种像求援的眼光，
    换上的是一种兴奋但复杂的眼神。突然，我发现老婆李晶的眼神盯着台下某处不
    动了。我顺着视缐看过去，娘的，那边台前竟然有几个年轻小伙子将一只只大肉
    棒给露了出来，对着台下的女主角敬礼！难怪台下我老婆李晶会被吸引，春药的
    效力还是蛮管用的，可能我老婆李晶现在最想要的就是这个了吧！
    可能光看不能解决自身的需求，我老婆李晶又转过身，背靠着那帅哥张东涛，
    那个我老婆李晶曾经常夸赞的小伙子，身体上下耸动着，以后背和屁股摩擦张东
    涛的前胸和那鼓胀的下体。
    我老婆李晶还拉他的双手去爱抚自己的乳房。张东涛也老实不客气，从后捏
    着我老婆李晶的乳房，手一转一转的将那穗带甩得像两个风车一样，在我老婆李
    晶胸前不停打转。
    在这裏跟各位解释一下，我老婆是大奶一族，胸罩是用Ｄ罩杯的。要不然不
    管你怎么甩也不可能甩得动那穗带。
    我老婆李晶举起双手往后抱住张东涛的脖子，转过脸在他的耳边说了一些话。
    从张东涛的眼神，可以感到他有点不相信，但带着明显的兴奋。
    只见我老婆李晶转身，跪下左手拉下张东涛的丁字裤，右手抓住他立刻跳了
    出来的肉棒，套弄了几下，便张口吞下了他那紫胀的龟头，头跟着前后摆动的替
    他口交起来。
    「哇，来真的呀！」台下一片喧哗！开始骚动起来！年轻人谁会受到了这种
    场境呀！
    只见我老婆李晶一时舌头在张东涛马眼打转，一时从龟头一直舔到下面的睾
    丸上。我老婆李晶的口技算是挺不错的，有时候我会在我老婆李晶口舌服务时忍
    不住口爆。
    张东涛回过头向后台招了招手，一张长沙- 发便推到台中央。他大咧咧的坐
    了下来，享受着我老婆李晶的口舌服务。并不时拨开我老婆李晶的头发，让大家
    能清楚看见我老婆李晶的樱桃小嘴在套弄着他的阴茎。
    「咔嚓……咔嚓……」这种场合很少见，免不了大家一阵疯拍。
    受台下拍照闪光灯的气氛影响，我老婆李晶这时是背对着台下蹲着，屁股眼
    自然配合地张开，晃动着对着台下的观众，看来她是想给大家留个好印象呀。
    这是我老婆李晶上台那么久以来第一次露点，而且一露的便是第四点。我老
    婆李晶蜜穴上梆着的震动器，也有点盖不住我老婆李晶的蜜穴，隐隐约约的可看
    见泛着水光。
    说实在的，张东涛的确沒有让我老婆李晶露过点，现在是我老婆李晶自己将
    她的屁眼展露在观众面前。
    舔了差不多有个几分锺，我老婆李晶站了起来，转过身，面对着所有观众。
    眼睛往我身上只瞟了一眼，在我还沒有作出反应之前，便毫不犹豫的一手解开那
    梆着震动器的绳子，露出那氾漤成灾的蜜穴。只见我老婆李晶一手把着那立得老
    高的肉棒，摆正一下位置，屁股一沉，那张东涛的龟头便隐沒在我老婆的蜜穴裏
    面。再来回上下套弄几次，又勐地一屁股坐了下去，只见整支肉棒便一插到底，
    只剩那像个网球一般大的袋袋在外头。
    看到这个场面，竟然台下观众全部安静下来了，静得只听得台上男主角的肉
    棒进出女主角肉穴的「扑哧……扑哧」声。因为大家从来沒见到过台上有真枪表
    演的，今天运气真好！男同事们个个红着眼，而女同事们则一个个张大个嘴……
    太不可思议了！这个小姐太疯狂了吧……这时，台上并未受到台下情况的影响，
    张东涛兴奋而又自信地从后伸出双手扶着我老婆李晶的腰部，让我老婆李晶一耸
    一耸的用蜜穴套弄他的肉棒。
    我老婆李晶仰着头，闭上双眼，双手来回在她自己的胸部搓揉。揉了沒多久，
    那两个乳贴便给我老婆李晶揉了下来。我老婆李晶却想都沒想随手丢了在地上。
    等于说，我老婆是正面三点全裸曝露在台下观众－她的男女同事们的面前，只有
    脸上有张半透明的不错的面具，这也是我唯一安心的一点，不用担心老婆李晶的
    穿帮被认出。
    同时，我倒是有一点不是味儿的，很想把老婆李晶从台上拉下来，可是看着
    台下所有观众的眼神，每个都像恨不得想吃掉我老婆一般的表情，我便又忍住了。
    再说现在上去，也是等于自曝家丑呀！
    我老婆李晶在张东涛的肉棒上摇了一会，便站了起来，张东涛的肉棒便滑了
    出来。
    我以为我老婆李晶终于觉得玩得过了头，想终止这荒淫的场面。那想到我老
    婆李晶转过身来，又爬到那张东涛的身上，抓起他的小弟弟又往她蜜穴裏塞。
    这时全场的气氛已经到了有点失控的边缘，掌声跟着我老婆摇动屁股的节拍
    不断响起，后台的音乐适时跟进着，好象是一着进行曲，而且节奏不停的在加快。
    突然「哇」的一声，我老婆李晶整个身体趴在张东涛的身上，不停的在颤抖。
    这情景我是太熟识啦！每次我老婆李晶高潮来临的时候便是这样子。
    这时候全场气氛已达到最亢奋的境界。在欢声雷动下，我老婆抬起头在张东
    涛的耳边说了几句话，又回过头往我这边示意了一下，也不知是说了一些什么。
    张东涛一脸淫笑对我瞟了一眼，然后招手叫老刘过来交代了几句话。
    张东涛跟着便宣佈：「我们的女主角现在要邀请台下的一位现场观众加入表
    演！这位幸运儿就是……」跟着射灯满场乱扫，最后停在坐在我旁边桌子的一个
    小伙子，我一看，竟然是我老婆李晶手下的一个男科员，叫史志鄂，长得很英俊。
    只见他站了起来抱拳打了一个四方揖，满脸笑容的便往台上走。
    （我后来问过我老婆，可能由于药力慢慢消退，我老婆李晶说她本来是要叫
    我上台的。只是张东涛见我陌生，特意的叫错了坐我旁边桌子的熟悉的男同事。）
    我老婆李晶因为刚来了高潮，全身发软，只好趴在张东涛身上，一点也不知道事
    情有了变化。
    史志鄂也一直未发一言，所以我老婆李晶也无从知道正要上台的并不是我。
    张东涛更是有意的抱着我老婆李晶，而且还慢慢的抽动他的肉棒，让我老婆李晶
    只顾着享受高潮后的馀韵，完全沒意识到要转头去看看那跑上台的是不是我。
    我老婆李晶手下的年轻男科员史志鄂一步一跳的立即上了台，在不到半分锺
    的时间便将身上的衣服全脱光。他站到我老婆李晶的背后，轻轻的扶着我老婆李
    晶的腰，要我老婆李晶转过身来。看我老婆李晶像要抬起腰准备脱开那仍然插在
    我老婆李晶蜜穴裏的肉棒。但张东涛却把持着我老婆李晶的腰，要我老婆李晶以
    插着肉棒的姿势来转身。我老婆李晶也沒抗拒便依着照办。
    当我老婆李晶转过身来，看到面前是一个自己非常熟悉的男部下史志鄂后，
    表现一脸错愕，更加满脸羞涩。想要挣扎又怎能挣得过两个男人。那刚上台的史
    志鄂在台下已经看得血脉愤张，虽然他不知道眼前的诱人少妇正是他的顶头上司，
    但仍然被她的台上表现所诱惑，所以一上台那肉棒便已撑的直直，完全是在作战
    状态。
    我从台下看到张东涛和史志锷两个人在眼神交换，一个在问：你要先退出来
    吗
    另一个用眼神回答：就这样进来吧。于是刚上台的史志锷便提枪上马，将肉
    棒硬塞进我老婆李晶的蜜穴裏，如果史志鄂知道自己进入的正是自己的美丽顶头
    女上司时，不知会作何感想，有一点我知道，他从此在我老婆李晶面前绝对更加
    自信骄傲。
    大家如果有看三级图片的话，也应该有看过，如果男生是从后插进女生的蜜
    穴的话，只要男生的肉棒不是大得撑得蜜穴满满的，在蜜穴的上方靠近阴核下端
    会留下一个小小的三角形空隙。第二根肉棒如果是尖长型而且硬度足够的话，是
    可以从这空隙硬塞进去的。我从台下是沒法看得清楚，但相信当时的情况应该是
    八九不离十。
    只见我老婆李晶一只手往身前的史志鄂胸前推，一边屁股想要往上提。但却
    被身后的张东涛紧紧抱着腰，怎么也闪不开在前面要插进来的第二根肉棒。只见
    我老婆李晶仰着头，皱着眉，紧闭双眼，默默承受着蜜穴同时被两根肉棒扩张的
    撕裂感。
    时间好像过了一世纪，整个台下也静得一点声音都沒有。史志鄂在将肉棒全
    塞进去之后，也停了下来，好让我老婆李晶缓一口气。三个人在台上都沒有动静。
    我老婆李晶慢慢的张开眼睛，低头看了看蜜穴上齐根插着两支肉棒，长长的
    唿了一口气。
    全场立刻响起热烈的掌声，紧接着便是一阵相机的闪光灯齐闪，台上的镜头
    就象英雄纪念碑上的雕刻一样，三人保持静止不动，秀出了最最标准的赤裸３Ｐ，
    但让台下男同事遗憾的是女主角仍然是戴着面具，仍然神秘难测。
    这时，史志鄂开始缓缓的抽动他的长长的大肉棒。
    当史志鄂肉棒往外带时，我老婆李晶便身体放松了一下。当史志鄂要往裏面
    推进时，我老婆李晶便伸手撑着他的胸口，绷紧眉头，腰往上提来迎接插入的肉
    棒。
    来回抽动了一会，我老婆李晶好像已适应了那胀满的感觉，从刚开始的不适
    变成了点点快感。点点快感又变成剧烈的刺激，令我老婆李晶不自禁的自己摇动
    着屁股，加快抽插的速度。
    在这裏我又岔开一句，很多性爱高手说女性的Ｇ点是在阴道的上方，只要能
    刺激到这Ｇ点，女性会很容易达到高潮，甚至于会喷水，便是所谓「潮吹」。我
    老婆李晶后来跟我说，那天两根肉棒真的是塞得她的蜜穴胀满。每一下的抽插都
    摩擦到她的某个部位，相信就是Ｇ点，令我老婆李晶心裏痒得不得了。身体便自
    然的跟着那抽插的节奏摆动，有点进入忘我的境界。
    一轮狂轰勐炸般的抽插，我老婆李晶又再一次「哇」的一声喊了出来。
    只见我老婆李晶一手撑着压在下面的张东涛，另一只手往身前的史志鄂推，
    淫水在蜜穴与两根肉棒间的空隙激射出来。但是在抽插中的史志鄂一点也沒有要
    停下来的意思，双手紧抱着我老婆李晶的腰，屁股像鼓浪一般的不停地将肉棒往
    我老婆李晶的蜜穴捣。
    看起来史志鄂也是到了如箭在弦的关头，抽插一下比一下重，最后一插，我
    以为史志鄂连袋袋也推了进去我老婆李晶的蜜穴裏。台上终于静了下来，刚喷完
    淫水的蜜穴在紧密的间隙中挤出白花花的精液。
    这是我老婆李晶第一次「潮吹」。自从这次之后，如果是女性在上的交合体
    位的话，我老婆李晶多数能找到她的Ｇ点，有时候一个晚上能连续的多次喷水。
    射精后史志鄂的肉棒从蜜穴滑了出来，我老婆李晶也无力地背靠在那张东涛
    的身上。
    只是张东涛到现在还沒有泄出来，硬硬的肉棒还插在我老婆李晶身体裏面，
    我老婆李晶的淫水混和着射进去的精液沿着他的肉棒流到他的袋袋上然后往地上
    滴了一大滩。
    台上从激烈归于平静，台下也是鸦雀无声。
    不知道从那一个角落开始响起了掌声，然后整个现场又充满热烈的掌声。我
    隐约听见有人在说台上女主角绝对不是自己的同事，而是专业舞娘。我也懒得跟
    他们解释，心裏面只是有点失落，不知如何面对这已发生的事实。
    事情还沒有完结，台上的张东涛翻过身，将我老婆李晶再一次压在他身下，
    提起肉棒又挤进我老婆李晶的蜜穴裏。
    经过两次高潮，我老婆李晶实在是累得不能再动，只有躺在沙- 发上承受再
    一轮的抽插。也不知过了多久，只见那张东涛腰部挺直，紧紧地搂趴在我老婆李
    晶的肉体上，再一次用热精灌满我老婆李晶的蜜穴，沒想到张东涛人不但长得帅，
    更是个做爱高手呀，我老婆李晶真是个有福之女人呀！我暗暗地想。
    过了五分锺，张东涛才恋恋不舍地从我老婆李晶身上爬了起来，自豪地看着
    战利品——女主角累得连动也不能动的躺着，便召了几个后台的工作人员将我老
    婆李晶连人带沙- 发推回后台。然后又开始召唤台下的辣妹上台。我心裏惦着在
    后台的老婆，也沒心情看什么表演。
    等了半个小时还未看见我老婆李晶出来，心裏正在纳闷，便起身去后台找我
    老婆李晶。后台空无一人，只见我老婆李晶一个人躺着，上身盖着我老婆李晶上
    台时穿的白色衬衫。下身一丝不挂的露出那一塌煳涂的蜜穴。
    我走上前问我老婆李晶怎么样，我老婆李晶说刚才几个年轻的工作人员又轮
    番灌了她几次热精，我忙问：「你不认识他们吗」
    「哪儿，那几个全是我的手下……」我老婆李晶羞愧地回道。
    我忽然感到哪儿有什么不对……可以又找不着……我开始扶起来老婆李晶，
    她竟然吻上我的嘴，我经过刚才的刺激，早就火急火燎了，正想找个出气洞呢。
    勐地抱起老婆，跑到了附近的小树林裏，很快我的大肉棒就进入了最最熟悉的老
    婆李晶的骚穴中，狠狠地抽插起来……插着插着……我吻上了老婆李晶的嘴，深
    吻湿吻……当我吻上老婆紧闭的双眼时，我一下子愣住了……面具，对，那张半
    透明面具！竟然沒有在我老婆李晶的脸上！！
    意识到此，我的雄起的大肉棒一下了就焉也下去……再也沒有雄起过来……
    惊讶……害怕……恐慌……我心裏的欲火已熄灭，慢慢升起的不悦更加无处发泄，
    对我老婆李晶说：「你被肏了几次呀你到底给哪个同事操过面具哪去了」
    我老婆李晶委屈的说：「他们都是我熟悉的同事加朋友，我怎么好意思拒绝
    呀，再说他们也认不出我来呀，我有一个好面具呀。嘿嘿……沒想到我有面具吧，
    老公。对了，想起来了，他们几个人有些是一次，有些是两次，我累得眼都睁不
    开，你叫我怎么数！怎么知道都有哪个同事幹过我呀噢，对了，你问什么面具
    呀我的面具还在脸上呀……」
    「啊……」我老婆李晶伸手一摸自己脸，呆住了！
    我立刻无话可说，更加后悔让老婆上台表演，更后悔沒有及时把老婆李晶从
    激情台上拉下来……这以后可怎么做人呀！……痛苦中……郁闷中…… 