
    我叫陈民，一家电信设备供应商的销售部副经理，我的楼下住的是三月份从厦门刚搬来的公司特招的研发部的徐姓工程师，她老婆来了之后生了一个小孩，他们来的时候带来了一个小保姆。他们都叫她小惠，去得久了，我也叫她小惠了。这个小保姆是他们从厦门带过来的，据说她的家乡在闽西，很穷的地方，高中时候成绩很好，无奈沒有钱交将来上大学的学费，只有先出来工作几年。就这样，被人介绍到了徐家当保姆，每个月有４５０块钱的工资，包吃住，徐家也经常拿一些旧衣服之类的送给她，所以她在徐家工作的还是很勤快。
        6月中旬，老徐孩子满一百天，而且新产品的研发已经结束，只等测试期一过，就可以推给运营商了，公司特別奖励了老徐３０天的带薪长假，老总还自己掏腰包买了去马尔代夫的机票送给他们夫妇。老徐跟老婆还有孩子去马尔代夫过长假去了，他家就只剩下那个福建带来的小保姆小惠，因为熟人的熟人找的，再加上小惠在他家服务了大半年的表现，所以他们很放心把偌大一个房子交给小惠打理，临走的时候给了他７００块钱做伙食费，并且托我在小惠遇到不能处理的事情时代替他们来处理一下。
        小惠打破了家中三只贵价杯子,我跟小惠说打破杯子的问题我已经想到了办法，让她暂时不要心慌，她听完当然对我感激涕零，说什么以前以为城裏人都很自私，沒有想到还有我这样肯帮助像她这样农村来的人的事。我当然是一脸温和的谦虚了好半天，要是她知道我心裏想什么，可能会立刻吓得来跑掉。要征服一个人，就要找到他对于你来说存在的弱点。
        我藉口说太热了，问能不能在徐家洗澡，她也沒有多想就答应了。进了浴室，我打开莲蓬头的水，爽爽的洗了起来，忽然发现旁边的塑胶筐裏面有两件女人的内衣，看样子是脱下来准备洗的。我拿起来摸了摸，又闻了闻，似乎体温还沒有完全散去，而且还带有少女特有的那种汗味，我忍不住就理科打起飞机来，在一阵痒麻之后，我把浓浓的精液射在了小惠的内衣上面。
        洗完澡，我走了出来，发现客厅的灯已经只剩一盏最暗的台灯，小惠已经进了她的房间。我踮着脚，走到她房间门口，隔着门倾听裏面的声响，但是屋子外面巨大的雨声和雷声让我什么也听不见。
        不管了，要做大事者就不怕冒犯人。我轻轻转动了门把手，推开了门，靠着窗外楼下街灯透射进窗玻璃的些许亮光，我看见了小惠正躺在她的小床上面，是仰卧的。我走过去，终于听见了她轻轻的唿吸声，凭着我这么多年跟女人相处的经验，我知道这种睡眠状态是很沈的。我把手轻轻的探进小惠的T 恤，她根本沒有反应，我已经摸到乳房隆起的边缘了，天啊，她沒有穿内衣，爽了我了。我慢慢的用手罩住了她的乳房，她的乳头还是凹陷状态，我慢慢的用食指和中指揉捏她们，不一会儿就变得凸起且结实了。看见小惠一脸纯真的睡相，我又忍不住去亲了一下她的双唇，并且用舌头舔了舔她的嘴唇。可能是由于感觉到湿润的缘故把，睡梦中的小惠居然伸出舌头把我用来湿润她双唇的津液舔了进去，还做了一个吞口水的动作。
        “嘿嘿，小妮子，你就吞吧，有得你偿的。”
        我被自己这种大胆且反常的举动震惊了，完全是一种不自觉的过程，难道内心深处真的隐藏了一个魔鬼在作祟？但是我欲罢不能了，对不起，小惠，你註定要成为我的囊中之物。
        我慢慢的把手拿出来，缓缓地摸进了小惠的内裤（哈哈，忘了说了，进门的时候发现小惠只穿了一条小内裤），摸到了少女平整的丘原，细密的毛从，进而用手指探到了她下面的肉唇。我都不知道自己怎么和在哪学会的这种本领，慢慢地，小惠的下面开始湿润了，一个可爱的小肉球也从阴唇相连的地方凸起出来。随着我十分缓慢而且又有节奏的手指运动，小惠的唿吸声开始变得有点沈重，两条大腿也慢慢地开始回应着节拍而夹紧放开，夹紧放开。
        哈哈，爽爽的，从来沒有像现在这样感觉精神上亢奋到了极点，不过我还是只能忍。引诱或者强姦，我肯定选择前者，因为这样才能得到征服的完整感。我慢慢的又走出了小惠的房间，合上门，然后在脚底摸了一点沐浴露，走过小惠的房间，假装一下脚底踩滑，一下子摔到了地上。
        “哎哟！！！！！”我夸张的叫了出来。
        接着，从门缝裏面看见裏面的灯打开了，小惠醒了，赶紧问我：“陈大哥，是你吗？你怎了？”
        “我洗了澡出来，摔了一跤，可能是脚上的肥皂吧……唉哟哟哟哟！！”我坏笑着在呻吟着。
        小惠咚咚咚地沖了出来，看见我痛苦地倒在上，在她心裏，这个真是一个倒了天大霉的夜晚。小惠赶紧来扶我，一边问道：“陈大哥，你还行吗？”
        “我还行……哎哟！”说完借势将整个身体压在了小惠的肩膀上，可怜的女孩子，被男人这样压着，一点都不知道对方心裏盘算的事情，还一个劲的说安慰关心我的话。
        我说：“可能我的腰扭伤了，不能坐沙发了，能不能扶我到老徐他们的卧室去？”小惠这个时候只能听我的，还不断提醒我注意脚下，不要再踩滑了。
        这个时候，小惠的脸忽然刷的一下红了，她发现自己由于慌裏慌张开门出来看，竟然还只穿着一条小内裤，上面还有几块镂空的花纹。我装着什么也沒有看见，她也不好意思就在这个时候把我丢开去穿裤子，只好装作什么都沒有发现一样一步一步地把我“扛”到了老徐的床上。小惠看我趴在了床上，马上就想要走开，准备回屋去穿上外裤。我怎么能错过这么一个千载难逢的好机会，我赶紧一声惨叫“啊！”
        小惠吓了一跳，停止了转身的步伐，连忙问：“陈大哥，你怎么了？”
        “小惠，我……我的腰扭伤的厉害，痛的很，可能肌肉断裂了”我在那裏胡诌着吓唬她。小惠一听，吓得不知如何是好。
        倒是我来安慰她，：“小惠，不要怕，我可能只是拉伤，你能不能帮我按摩一下？”
        “您说吧，让我帮您按摩哪？”小妮子一点都不怀疑我的话。
        接下来，我让小惠坐到我的身上来，具体位置嘛就是屁股罗！然后让她用手帮我按摩腰部到肩部嵴椎两侧的肌肉。
        在我悉心的“教导”下，小惠就这么坐在我身上上下推拿起来，我竟然爽的来迷煳了，感觉她就是一个技术丰富的推油女。过不了多久，小惠已经弄的来气喘吁吁，慢慢的，我感觉到了屁股那裏有点湿润，原来是这么紧密的靠在一起的摩擦，竟然让她那裏分泌了很多液体。当然，她现在浑身冒着热汗，是注意不到这个的。又一次，我下面变得坚硬如铁。我告诉小惠，让她坐在我屁股那裏，是为了让受伤的肌肉保持在最佳的位置，好让血液重新回流（骗人啊，自己都觉得很可疑！），小惠自然紧紧地坐在我的屁股上面，不敢乱移动。片刻之后，小惠已经累得来沒有力气了，说话也上气不接下气：“陈大哥，你好……好点了沒有，我……我能不能休息一下？”“当然可以了，小惠你怎么不早说啊，我不知道你这么累了，谢谢你！如果你不嫌弃的话，你可以趴在我背上休息。”天真的小保姆又一次上了我的道，她喘着气，就趴在了我的背上。我感觉到少女起伏的胸部不停的挤压着我的背，两个人都早已汗流夹背了。
        我伸出了双手，背对着她扶在了她的臀部两侧，她的身体震了一下，但是沒有进一步的抗拒。我说道：“小惠，今天麻烦你了，你现在压着我受伤肌肉的根部，千万不要脱开，不然血液不能回流，刚才按摩的作用就浪费一大半了。”令我以外的，小惠“嗯！”了一声，竟然也把自己的双手压在了我的双手上面，敢情她是完全相信我了。就这样我们又保持同样的姿势十多分钟，小惠继续开始给我按摩。，请你再帮我一个忙，好不好？“”陈大哥，您不要这么客气，您说吧，要我做什么？“”现在这样按摩是有一些作用，但是还不够，我以前认识一个按摩师，他治疗运动伤害的病人的时候，都是把他们浸在温水裏面，那样按摩起来效果要好几倍。“”那我们要怎样做才好呢？“小惠善良地一脸焦急的问我。卧室裏的浴？”那我们要怎样做才好呢？“小惠善良地一脸焦急的问我。”卧室裏的浴缸，在裏面接满热水，你帮我在那裏面按摩吧！“看似徵询的口气，其实现在这小妮子已经什么都听我的了，一点察觉不到我设计的圈套。
        徐家卧室的浴缸很大，可以并排躺两个人，一看就是为他们夫妇俩鸳鸯浴准备的。小惠忙着给浴缸放水，扶我走进去，一点都沒有想起自己下面还是只有一条内裤。小惠又座在了我的屁股上面，跟刚才不同的是，我们周围浸满了暖洋洋的洗澡水。我趴在浴缸裏面，憋住了唿吸几十秒，把自己的脸涨得通红，然后装得很不好意思的说道：“小惠，你能不能把我的裤子脱了，因为我需要你按摩再下面一些的肌肉。”我背对着她，看不见她的表情，片刻的沈默之后，小惠轻轻的“嗯！”了一声，轻的来我都差点听不见。
      接着，我就感觉到自己的平角内裤被缓缓褪去，我这个时候真想理科翻转过来把小惠压在身子下面，使劲地进入她的身体，倾听她的呻吟。小惠坐在我裸露的屁股上面，内裤浸在水中，帮我不停的按摩背部。接下来，我该想办法让她褪去自己的内裤了。“小惠，你的裤子磨得我好痛啊！”小惠的内裤是蕾斯花边的，我说这个话不是沒有道理的，可以想像她现在脸已经红成了什么样子，可惜我还看不到。不知道是我答应帮助她解决水晶杯的事情的诱使，还是对我的受伤后的关切，或者是感觉到我是个正人君子，小惠站了起来，我听到了声响，她把内裤脱了，坐在了我的屁股上面。
        Oh My God ！！！我长这么大还沒有像今天这样兴奋和坚硬过，被压在身下的兄弟都痛的来要叫出来了。
        我只能安慰他不要太着急了。就这样，小惠下身赤裸地坐在我身上，帮我按摩背部。终于她又累的来沒有力气了，我让她躺在了浴缸裏我身边的位置，她也沒有去穿她的那条内裤，可能是以为等会儿我还会要求她按摩吧。
        我装着很吃力的翻过身来，小惠好心地叮嘱我：“陈大哥，小心点，不要再扭到了肌肉。”她一边还用双手扶着我的肩膀。
        终于，我也成了躺着的姿势，我看见了小惠涨的通红的小脸別向另外一边，看看我们现在的样子，我的老二像一根擎天柱一样直立着，一半还在水下面，我看见小惠用双手遮住了自己的私处。老二呀，都快要射了小惠的T 恤已经全部打湿了，变得非常透明，乳房，乳晕，乳头都歷歷在目。我伸手隔着衣服去抚摸她的乳房，她用手臂不断的挡开，显得很震惊：“陈大哥，你这是幹什么？”我再也不能克制了，我用力将她的衣服向上捞起来，镇压着她无力的反抗，等把她的上衣脱掉以后，她整个人就赤裸着和我躺在同一个浴缸裏面了。小惠不停的抗拒着，开始大声的唿救，在这样一个大雨倾盆的夜晚，谁能听到来自房屋深处浴室的少女唿救声呢？我疯狂的亲吻着她的嘴，咬着她的乳头，把她压在了身下，一只手钻进了她的大腿根部，手指狂暴地揉捏着那裏嫩嫩的处女之地。
        渐渐地她的身体不再有力，手也软了下来，可能是刚才那么久帮我按摩已经耗盡了她的力气。惨烈的唿救变成了哽咽的哭声。
        我在她耳边轻声细语：“小惠，如果你听我的话，我就让你能够上大学，知道吗？”
        听了这个话，小惠哭了一会儿，然后又沈默几秒，回答：“陈大哥，只要你能帮我解决酒杯的事情，我就听你的话。”
        “我不是在跟你开玩笑，以后，任何我的话，你都必须听从，知道吗？我的要求，你都必须做到！”我开始发狠了，自己都有点受不了这种转变。
        “小惠听你的，陈大哥！小惠沒有別的办法了，只求大哥能够让我上到大学。”小惠说这个话的时候眼泪不住的往下流，虽然她知道她肯定会失身于我，但是也是沒有办法的，她不知道，我要的不只是上她。
        这一夜，我在徐家的阳台上，把小惠粗暴地按在地上，姦淫了。
        虽然她后来有感觉到快感，有配合我的节奏，但是她的眼泪在雨中仍然是那么明显，我知道，这才是我想要的。随后我让小惠穿上了衣服，把她绑在了徐家的多功能健身器上面，回家拿来了去西藏时藏民送的皮鞭，使劲的抽打她的背，拽她的头髮，打她的耳光，逼她帮我口交，吞我的精液。
        天亮的时候，我才停歇，小惠的眼圈已经哭得又黑又肿，背上全是我用鞭子抽出来的血印，一张可爱的脸也被我扇得通红。
        她的意志已经完全被我摧毁了，就一个晚上，我变成了一个道德沦丧的施虐狂，小惠也从一个质朴纯真的胸怀读上大学志向的农村来的女孩子变成了一个任我践踏折磨的性奴。这对于我和她来说都是一场悲剧。唯一有点让人兴奋的是，我俩好像都找到了自己真正的定位
    