
    老公，我去上班罗，桌上有些钱，是要留给怡珍，別自己拿走喔。」宜珊说道。
          我说：「好啦，知道了，我还要继续调时差，沒事別吵我。」
           出差到美国两周，回到家后，觉得还是自己的狗窝温暖多了。我不说，大家也不知道。宜珊和怡珍是双胞胎。
          宜珊和岳父母很疼爱怡珍，以致于宠坏怡珍。
          而怡珍呢因为太贪玩，浪费了几年才又上台北来念书。
           宜珊为了就近照顾怡珍，就把怡珍接过来一起住。
          怡珍是我最头痛的头号人物。婚前为追求宜珊，常去她家走动，怡珍就常扮成宜珊捉弄我，让我鬧了不少笑话。 好不容易考上学校，依然不改其贪玩的个性。
           看到来找她约会的男人都是不同的面貌。走马看花到最后我都懒得记了。
          妹妹怡珍，落落大方，而且相当活泼，好像深怕他人不知他的存在似的。
          相形之下，姊姊宜珊就不同了，文静含蓄，很少主动和別人互动，和我的个性很相近，是我的良伴。
          「咚！」只听到喇叭锁打开的声音。 昏沈的我，连动都懒的动，：「你回来罗！」 「嗯！」，之后听到衣柜被打开，悉悉疏疏的声音，应该在更换衣物。
           我昏沈地问道：「下班罗几点了我睡多久」 「猜猜看啊」亲爱的老婆边答边上床。
          不理了，还是睡觉的好。
           「嗯……！」肉棒被老婆抚摸着，不由自主的叫了出来。「別玩……了，先让……我休息……嘛。」转过身，想抱老婆安抚她，我累得很。　
           接触到身体，才发现老婆已经脱的一丝不挂，跟我一样。无奈，老婆开始套弄起肉棒，真的好舒服。只有她兴致特別高昂时候，她才会变得很热情主动。
           所以老婆肯套弄我的肉棒，从结婚到现在也只有两次，记得还是在怀孕末期。 
          「嗯……嗯……好啊…喔……啊……好美啊……」我开始有点醒了。也挺享受这难得的一刻。
          老二也在老婆巧手的套弄下，沒出息的硬了起来。 自从另一对双胞胎，也就是我的宝贝女儿们出世后，以将近半年多沒有做爱。
           这段期间，也只能看着Ａ片，用双手来消遣小弟弟。
          老婆饥渴到疯了吗！ 「啊……啊……舒服……啊……！」很久沒有做爱，老二变的相当敏感。　
           接着老婆用６９的姿势，将我的头跨在老婆的两腿之间。
          美丽的两片阴唇就在我的面前展露无遗。　
           双手将老婆的阴户往脸上推，舌头就在大阴唇上舔着。已经好久好久沒有这般舔过老婆最神秘的地带。
          「啊……公…啊……就是……那儿啊……好…舒服…啊……」　
           人家说生育过后，女人的性慾会逐渐转强，真是一点也沒错。 而且生育过的阴部，好像更胜以往。 突然一股热流包围住肉棒，舒服的令我张开了口呻吟。
           老婆不甘示弱的发动攻击了。用着她最柔软的舌头舔动肉棒。 当然，我不能输，舌头伸进阴户裏舔着宜珊的小阴唇。
          「啊……喔……啊……啊……真棒……」老婆这般的呻吟 仔细的舔着小阴唇上的每一部份后，又将舌头伸到阴蒂上舔着。
          宜珊的蜜液淙淙不断的流过舌头。 我加紧舌头的活动范围，时而舔动阴蒂，时而吸允小阴唇。 「啊……喔……好奇怪……啊……我有……嗯……啊……」
           老婆更快速上下晃动头部，含着肉棒顶端，时而含至喉咙深处。
          老婆的手和口轮替使用，让我的老二有种前所未有的享受。
          「…嗯……唷……用力些……啊……好……嗯……」我也不断呻吟。「喔……老公……你弄得我……好舒服喔……啊」　
           「……公啊……好爽啊……喔……怎么会……啊……这么美……」 「…宜珊…小声点……要是怡珍……回来……啊……会听到…啦…」 
          到后来，我也不用压老婆的屁股了，
           老婆根本是把我的脸当成椅子，用力的靠上来。
           本部分内容设定了隐藏,需要回复后才能看到
          完蛋了！阴户沒有湿润，而且老婆也沒有洗澡的迹象。　
           老婆说：「我知道生产这半年来沒让你做，很对不起你！晚上我们再来嘛，好不好我已经回复的差不多了，不要急，乖喔！」 
    我面露傻笑，慢慢的走向怡珍的房门。
          才几步的距离，此刻走起来像是几百裏似的。 难道，我做梦不对，老二还残留蜜汁的干迹。该不会是……怡珍！　
           举起手，敲了门，「怡珍，吃饭了……」门开后，怡珍露出腼腆的笑容，说道：「姊夫…知道了。」 就擦身而过地走向餐桌去了。　
           和以往时常和我拌嘴的态度，相差十万八千裏。
          在餐桌上，三个人围着吃饭。 老婆说道：「下周末要回娘家看女儿们……」。
          老婆的讲话我完全沒有在听。
          看着怡珍，也低着头自顾自的吃着，也沒找话题和我故意擡杠。我终于完完全全明白怎么回事了。
           『我上了我的双胞胎小姨子！！！』