
    　当我吃完生蚝时，我整个胃就好像快要爆了一样的，婶婶：「哇！宏伟果然很
    听话，沒有让婶婶失望。」
    哇靠！婶婶的口气就好像今晚要把我吃定一样，看着婶婶的动作，越来越奇怪
    ，好像不是对姪子的感觉，反而让我觉得那种气氛。
    回到家以后，由于小妹明天要上课，所以先回房睡觉，我就陪着婶婶聊一聊她
    的情形，婶婶换了一件睡衣，脖子上还特意挂着一串金练子，走到我旁边，就黏着
    我的坐下来，感觉就好像是故意要挑逗我的性欲，我也开始蠢蠢欲动。
    婶婶坐下来以后，她就抱着我的手，头靠在我的肩上，有意无意的用她的胸部
    ，在我的身体上磨来磨去。
    婶婶：「宏伟阿！你有沒有女朋友呀」
    我：「沒有耶！还沒有心仪的对象。」
    这时婶婶的表情，就好高兴的样子，我也渐渐的发现婶婶好像对我发生了”性
    趣”！
    婶婶的手也开始不安份的，在我的胸前摸了起来，我也开始有了勃起的迹象。
    婶婶用很暧昧的口气：「哇．．！宏伟你的胸肌好发达喔！你以前不是排球队的吗
    为什么现在不打球了呢」
    我：「因为脚踝的肕带断裂，所以不打了！」
    婶婶：「喔！那太可惜了，宏伟，婶婶的肩膀好酸喔！你帮我抓一抓好吗」
    婶婶这么讲，我当然不好意思拒绝我，就到婶婶的背后，帮她按摩，婶婶这时
    拉着睡衣的领口：「艾阿！真热，宏伟你看，婶婶胸前的项鍊好不好看」
    我看了一下，婶婶同时也拉开领口，哇操！婶婶竟然沒有穿胸罩，我看到婶婶
    乳头，好黑的乳头，婶婶的行为，分明就是故意的！
    接下来婶婶要求我按她的臀部，婶婶的臀部好柔软呀！好爽呀！如果和婶婶打
    一砲，那有多爽！
    我按着按着，婶婶也就睡着了，怎么叫也叫不醒，意思就已经很清楚了，我也
    沒办法，只好抱着婶婶回到她的房间休息，当我把婶婶放在床上时，婶婶胸前的两
    个钮扣，竟然沒有扣好，让我很清楚的看见婶婶的两颗大乳房，而且我再一次的看
    到婶婶的大奶头，我也开始对婶婶有了”冲动”。
    我并沒有马上採取行动，我决定在观察看看，于是我就回房休息了，我睡觉只
    穿一件短裤，这是我的习惯，婶婶家的床让我睡不着，所以我只是闭上眼睛。
    到了半夜，我听到我的房门，有被打开的声音，我就已经猜到一定是婶婶，我
    故意不做声响，婶婶走到了床边，开始在我的面前自慰了起来，我吓一跳！
    我看见婶婶的淫水不停的流，真惊人，婶婶以经把自己脱的一干二净了！
    婶婶搓揉着自己的胸部和嫩穴，小声的发出：「喔．．．喔．．我快受不了了
    ．．．．！」
    婶婶就开始摸我的阴茎，我也勃起了，我还是沒有爬起来，婶婶：「好大的肉
    棒呀！好想吃吃看！」
    这时婶婶就吸起了我的阴茎，越来越快，越来越快我，就快要射出来了。
    ”我受不了了，阿．．．阿．．！”就这样的，我射在婶婶的嘴里。
    婶婶：「哇．．．射了好多喔！就让我尝尝吧！」
    婶婶就把我的精液吃的干干净净，让我知道婶婶的嘴，原来那么利害！
    到了第二天早上，小妹去上课了，家里只剩我和婶婶了，婶婶每天早上都有做
    运动的习惯，我看见了，我也陪婶婶去晨跑，婶婶穿着一套白色的运动服，好像很
    贵的样子。
    我们去跑了一小时，我们两个全身都失湿了，我见看见婶婶的衣服变成透明的
    ，我发觉婶婶又沒有穿胸罩，胸前两颗黑色的奶头，就在我眼前。
    我在也忍不住了，我就往婶婶身上一扑，婶婶叫了一声：「阿．．．！」
    我的手就往婶婶的胸部一直抚摸，婶婶也露出马脚，不管那么多了，就把我的
    衣服脱下，就勐亲我的嘴巴。
    就这样的，我们在大厅幹了起来，我就吸着婶婶的奶头，刺激她的嫩穴，婶婶
    的淫水真是超多的。
    婶婶：「宏伟，你的舌头好利害喔！嗯．．．继续，哦．．．．！」
    我感觉婶婶的胸部，好软好大，还有她敏感的奶头，都让我兴奋不已．．．．
    婶婶：「快一点来嘛！舔我的蜜桃，快！」
    当我舔婶婶的蜜桃时，婶婶的阴唇就以经开了，还变的很红很红，淫水已经遍
    佈了婶婶的小穴了，婶婶也玩弄着我的阴茎，婶婶就躺在沙发上扳开她的小穴。
    婶婶：「快一点！快一点把你的宝贝放进来！」
    我：「我来了，婶婶！」
    婶婶：「等一下！好痛喔！你的龟头好大喔！受不了了．．．呀．．．！」
    我：「婶婶，这样还痛吗舒服吧」
    我一插进去，就感觉到婶婶的穴好小好滑哦！就好像婶婶的小嘴，吸着我的阴
    茎不放！
    我：「婶婶，妳好棒呀！妳的技术真好！」
    婶婶：「宏伟，速度快一点呀！喔．．．到了．．．到了．．．．！」
    这时婶婶已经被我玩到第一次高潮了，她的叫声让我越来越兴奋，我的阴茎就
    在婶婶的穴内又大了一点。
    婶婶：「宏伟，停了好不好阿．．．停一下，婶婶不行了．．阿．．．！」
    我：「不可以停，我要让婶婶在高潮一次！ 」
    我边幹边吸着婶婶的乳房，她的乳房真的好软，我幹的时候胸部还边盪。
    我：「婶婶妳看！妳的阴唇变紫色的了。」
    婶婶的穴好热喔！她被我玩的流了满身大汗，还叫的很爽：「呀．．喔．．不
    要来了．．．停一下啦！」
    这是婶婶的第二次高潮了，看她爽的脸都红了，还摸着自己的胸部。
    我：「婶婶，有顶到最底吗舒服吗」
    婶婶的小穴，又开始在束紧我了。
    婶婶：「顶到了！顶到了！在快一点！喔．．．就是那里！」
    这时我感觉到，我快要射精了，一股热感就快从我的阴茎出来，我拼命的忍住
    。
    我：「婶婶，快要射了，妳准备好了吗」
    婶婶：「快！射在我的嘴里，阿．．．阿．．．．！」
    我和婶婶同时叫：「喔．．．喔．．．呀．．．．！」
    我就拔出来，让婶婶吸我的阴茎，婶婶吸了几下，我就有一股快感，射精了！
    我把全部的精液都射在婶婶的嘴巴里，看着婶婶好像虚脱了，躺在沙发上，我也累
    坏了！
    我：「婶婶！我的技术怎样呀」 
    婶婶：「你这小子！把我弄的骨头快要散的一样，你才放过我，真的太利害了！」
    ．．．．．完．．．．．