
    虽我已经把油门踩到最底了，但是这台一千三百ＣＣ的馒头车，却依然照着它自己想要的龟速，缓慢地向着目的地前进。这个时候我才明白，为什么那些黑道人士，都喜欢开ＢＭＷ的原因了。充满爆发力的引擎，瞬间加速的快感，以及它灵活的操控能力，能在最短的时间到达目的地，是参与第一时间跟敌人火并建功的最佳利器。
    难怪玉玫她爸爸在我迎娶她女儿时，一直执意要送一辆ＢＭＷ七三五给我当嫁妆，但最后我还是因为身份不符为由，而坚决地捥拒了他的好意。但是现在，我想后悔也已经来不及了。
    不过还好这台馒头车的优点是车身小，再加上我多年磨练出来的高超驾驶技术；虽然过程有些惊险，但是我还是利用它最大的优点，如泥鳅般自在滑熘地，穿梭在往雯华娘家的拥挤道路上。
    这时我心急的对着空气说：「玉玫，到底是发生了什么事？雯华怎么会被人绑架呢？」
    我一直没开电源的汽车音响，此时却无电自响的说：「我是从雯华姐她妈妈那里，接收到这个讯息。」
    许纯慧也在一旁关心的问着：「玉玫妹妹，究竟是怎么一回事，你倒是说清楚呀？」
    音响停顿了一会，可是玉玫在思考怎么告诉我们吧！
    不过也没让我们等太久之后，它就再度响起对我们说：「根据她妈妈所说，刚刚差不多快九点时，本来她们已经准备收工了。不过后来却莫名其妙地来了一大票人，其中有一个看起来就不像善类的中年男子，突然临时想要挂号，说要找他的亲人，要她们无论如何都要答应！」
    我心急的说：「那后来呢？」
    「她们本来不想答应，可是没想到那群人忽然亮出傢伙，并且说她们是骗人钱的神棍，就硬把雯华姐抓走，还把雯华她妈妈打成重伤；结果，她妈妈现在人还在医院里呢！」
    我用力的敲了一下方向盘，愤恨的说：「可恶！他们分明是来找碴的嘛！你知道是谁干的吗？」
    「我知道！可是……」
    听她欲言又止的样子，我忍不住对她咆哮说：「你知道是谁还不赶快说出来，这样吞吞吐吐的，根本不像平常的你嘛！」
    许纯慧可能被我这副狰狞的模样吓到了吧，虽然是事不关已，但她还是尽力的安慰我说：「弘文，你先别发这么大的脾气嘛，也许玉玫她说不定有什么难言之隐……所以，你先耐着性子听她说完嘛！」
    「玉玫，对不起！刚刚是我太冲动了，不过我真的很想快点知道雯华的下落。如果你知道是谁干的话，可不可以请你快点我告我，免得她到时候出了什么意外，那我一辈子也无法原谅我自己。」
    「老公……对不起！不是我不想说，是因为我不想看到你去送死而己！」
    我听了之后，满脸惊讶的说：「你……你说得太严重了吧！再说，如果知道是谁的话，我们可以报警抓他呀，这样我们也许就不会受到伤害了……」
    「唉……老公，我先问你一个问题，你可要老实回答我！」
    听了她无关紧要的话后，我差点昏倒在车内。都什么时候了，这个女孩还耍小女孩的脾气，突然问这个跟我想要知道的事，但却毫无关联的话语。
    不过我还是尽量克制自己的情绪，平静的对她说：「问吧，什么问题？」
    「你爱我多一点，还是雯华姐多一点，或是你更爱纯慧姐？」
    靠！这个小妮子，现在应该不是问这个愚蠢问题的时候吧！因此我纵使脾气再好，也忍不住对她发火。
    「靠你祖妈！哇哩咧我的姑奶奶、小祖宗，这个问题是现在这个时候问的吗？如果你再问这种无聊的问题，别怪我从此以后就不理你了！」
    「你……你就会对人家凶！既然你要去送死，那我就成全你！绑走江雯华的，就是害死我和我妈的林旺土！」
    「什么！他不是被通缉而且下落不明吗？怎么又回来了？」
    只不过这个时候，那台没有打开电源的音响，就再也没出现任何声音了。
    我焦急的喊着：「玉玫！玉玫！」
    坐在我旁边的许纯慧，这时叹了一口气说：「弘文……你别叫了，玉玫已经走了！」
    「啊！那她去那里？」
    「我也不知道……刚才她说完后，我就看见她飘出车外，往淡水的方向飞去。不过看她的样子，她好像很伤心喔……」
    「唉……她到底在想什么？算了，等她心情好了，应该自己会回家吧。我们还是先去雯华她家看看再说吧！」
    另一方面，为了避免再度节外生枝，而且考量现在情势，所以我认为有关许纯慧的事情，目前还是先不要曝光比较好。
    于是在我万分坚持之下，许纯慧才答应让我先送她回家。等到我送她回家后，再风风火火地赶到江家时，已经是晚上十二点多。
    此时江家一反往常地，不但无人歇息，反而处处通火通明；而我的岳父江唤基，更是脸色铁青的坐在客厅里。我忐忑不安的扫视一下里头的状况，还好只有他一个人在，而其他的亲戚朋友们，大概都到医院探望我岳母的伤势，所以都不在吧？
    不过等我一进门时，江唤基就立刻对着我破口大骂着：「陈弘文！这个衰尾道人，看你做的好事！」
    虽然我知道被骂是免不了的，但什么时候我又变成衰尾道人了呢？
    只不过我现在非常能体谅岳父大人的心情，纵使他现在对我口出恶言，我还是站在他面前沈默不语。因为老婆没了还可以再娶，但是自己细心呵护，长得如花似玉的女儿忽然不见了，那这个问题就比老婆红杏出墙还严重。
    为了安抚岳父近似歇斯底里，即将崩溃的悲愤情绪，我在他还没开口继续骂时，心念咕噜一转的对他说：「岳父大人……我知道你现在很愤怒，也很想找人报仇，但是你对我发那么大的脾气，对于拯救雯华还是无济于事。所以我认为现在当务之急，还是先找出是谁绑走雯华，并确定那个人的真正目的是什么？这对我们才好想一些对付他们的办法比较重要，您认为呢？」
    我本来认为这番话，可以让他冷静一下，不再拿我当枪把子。但是我却没想到，他听了我话后，不但没有冷静下来，反而随手从桌上拿了一团纸，就向我丢来。
    还好我对棒球还有些热爱，所以对于他突如其来的『变化球』，我才能老神在在的轻松接下它。
    我不解的望着他铁青的脸色说：「呃……岳父……你这是……」
    「你自己看！」
    我茫然的摊开那团揉得烂烂地，经过彻底蹂躏后的纸团，就看见上头写了几个，像是小学生写的歪斜字迹。虽然只有短短几行字，但却看得我内心剧烈起伏不定。等到我看完里面的内容后，不禁倒抽一口凉气，惊吓的看着他。
    因为上头写着：「若要女儿平安无样，明天晚上十点，你带着一百万美金，到鸡龙马投三号仓库来换。如果迟了或去报警，你就等着收你女儿被伦奸后的交尸吧！」
    虽然上头一大堆错别字，有的字还用上注音符号，但是最后那一句话，可是说得清清楚楚，再也明白不过。这些都还不算什么，但是最令我震惊的，还是上头最后的署名──『林旺土』。
    「你自己说！该怎么办？」
    此时我脑袋一片空白，大脑根本无法正常运转。
    「我真不知道，你们夫妻俩，怎么会惹到那个杀人魔？陈弘文！我现在郑重警告你，如果雯华真的有什么三长两短，就算我拼了从此不能转世轮回，还要毁去我这一生修为的话，我也要让你陈家从此倒楣千万年！」
    「我会诅咒你们陈家，以后男的活不过四十，永生为奴；女的活不过三十，终身为妓，任人凌辱至死方休，并且世代交替轮回！我江唤基说到做到，所以你自己看着办！」
    说完他就不再理我，愤怒地拂袖而去，留下我一人呆呆地站在江家客厅里。
    过了好一会儿，我的思绪逐渐飞回脑中，我才想起他最后那一句话：「我江唤基说到做到，所以你自己看着办！」
    靠！你要我怎么看着办？你女儿出事了，就把事情全都推给我，你自己却在一边凉快；如果真的救不了你女儿，你又要把责任推到我身上……
    看着那些歪七扭八的恐吓字句，心乱如麻的我，一时间也不知该怎么办才好。尤其是他要求的一千万赎金，以我一个国中老师，每个月领那份微薄的薪资，我要到那里生一千万给他？
    再说，为什么他会无缘无故的找上雯华呢？还是因为江唤基无意中得罪了他，所以他要找他女儿出气，而我却变成江唤基的出气筒，最后还成了代罪羔羊！并且，还要我去帮他收这个烂摊子？
    不知为何，在这个时候我忽然想起我另一个岳父来。既然不能找警方出面的话，那这个棘手的问题，我想还是先找黑松老大商量。搞不好找他就可以想出解决的方法。而且，如果我不顺便拖他下水，那怎么对得起他平常对我的『照顾』呢？
    好不容易拿定了主意，我再次开着宝贝的馒头车，朝着另一个方向驶去……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    当我彻夜未眠地抵达吴家时，不但听不到任何嘻笑淫乱的打闹声；相反地，我在他家的大门口，就听到从约二三十公尺远的屋内，传来黑松老大愤怒的咆哮干谯声。
    等到我走到大门口时，我才发现紧闭的门口，此时却无端扭曲大开；而且不知为何，居然没有任何保镳驻守。放眼望去，地上原本长得葱绿的韩国草皮，以及满地雪白的鹅卵石步道，此时早已凌乱不堪；那种惨烈的景象，就像刚经历一场勐烈炮火袭击，令人惨不忍赌。
    我亦步亦趋地来到主建物的门口时，就看见吴火松狰狞的面目，正凶狠的盯着跪在地上，满身是血的四大贴身保镳之一，那个名叫芭乐的恶汉。
    吴火松望了我一眼后，也没招唿我，就继续骂着芭乐说：「干破你娘鸡歪咧！没想到平常看你对我忠心耿耿，结果骨子里也是一个『反背骨』的叛徒……说！那个衰土给了你什么好处，让你肯吃里扒外！」
    结果满身是血，被打得肿到看不见双眼的芭乐，居然回了一句：「干！今天算我芭乐衰，没算好黄历才栽在你手里，我也没什么好说的！干你娘咧，你要杀就杀，不要在那里鸡鸡歪歪的！」
    「干！很好，你很有骨气嘛！你娘的，你想轻松的死，我偏不让你痛快的死！憨呆，把他拖下去给我挑了他的手脚筋，再把他舌头割掉，挖了双眼丢到海里！嘿嘿嘿，如果天不亡你的话，就自己游到厦门讨生活吧！」
    「干！你敢这么做的话，我芭乐就算化成厉鬼，也一定会来向你索命！」
    吴火松听了他的话后，还得意洋洋的说着：「恁爸这条命，不知有几百条冤魂，正在下面排队等着我，你要我的命……哼哼哼！我看你就慢慢等吧！黑面仔、憨呆……把他给恁爸拖下去，我再也不要看到他！」
    等到我眼睁睁地看着他，被黑面仔与憨呆两人拖往后院的门后，我就听到凄厉如杀猪般的嚎叫声；过没多久，就看着那两人回来覆命。
    这时黑面仔，恭敬地对吴火松说：「老大，我们己经派人送他上路了。」
    而吴火松听了后也只是点了点头，挥手叫他们下去休息。
    等到他处理完事情，他才丢了根烟给我，然后自己点了根烟，大大地吸了一口后，才好像没事发生的对我说：「怎么了，今天怎么有空来我这里？是不是你跟阿玫吵架了？」
    我从裤子里拿出打火机，自己把烟点上后，也跟他一样大大地吸了一口烟。等到我缓缓吐出烟圈后，才战战兢兢的对他说：「丈人大仔……不好意思这么晚还来打扰你……你别误会了，我跟玉玫之间没事……不过，今天我来的确是有事要请你帮忙。」
    他听了我的话后，就露出像看外星生物般好奇的眼神，十分有兴趣地看着我说：「哦？平常跟恁爸划清界线的清高老师，居然会有事要找我这个老流氓帮忙？怎样，你是跟人借高利贷结果没钱还，所以才来找我出面解决呀！」
    「啊！不是啦，是……是……」
    「干你娘咧！叫你说话不要吞吞吐吐，你老是改不过来！啊你是吃了人家的精液，卡在喉咙吞不下去喔？我看你呀，要不要喝杯尿润润喉再告诉我？」
    听到他这句肮髒噁心的话后，我也不甘示弱地，学着他说话的知识水平顶了回去。
    「你娘咧！恁爸是看在你算我长辈，我才对你客客气气的，所以你不要给脸不要脸！」
    我想他可是有被羞辱的潜在倾向吧，因为他听了我的粗言秽语后，不但没有生气，反而走向我旁边，像个好哥儿们似的拍拍我的肩膀，笑嘻嘻的对我说：「干！身为一个有鸡巴的男子汉，就是要这个样子才对嘛！说吧，找我有什么事？只要我黑松可以解决的，我都可以帮你摆平。」
    听了他的话后，我就把雯华的事，一五一十的照实说出来。没想到当我说完时，他忽然露出一副要杀人的凶光说：「干破伊娘老鸡歪！这个死衰土，恁爸正愁找不到他报仇，结果他居然自己送上门来！阿文，这件事包在恁爸身上。这次不干掉他，恁爸就跟他姓！」
    看他那副凶残的狠相，好像被绑的是他女儿一样，看得我是满头雾水。于是我露出一脸茫然的样子对他说：「呃……丈人大仔……到底发生了什么事？」
    这时他塞了颗槟榔，又吸了一口烟后，边吐出烟圈边对我说：「干伊娘老鸡歪！那个死衰土，不知道用什么方法买通了芭乐，结果趁我出去的时候，偷偷放走了阿虹跟绮梦。好里家在我及时赶回来，虽然伤了几个手下，不过他们接应的人也好不那去……重要的是，阿虹跟绮梦还在我手里。哼哼哼……既然他想找老婆孩子，那我就『亲自』带去还给他吧……」
    说到最后那几个字时，他更是露出许多不见的杀人凶光，看得我打从内心不寒而栗，全身的汗毛更是全部竖了起来。
    我心想，还好平常没跟他有太多的往来，也没得罪到他；不然的话，像他这种杀人不眨眼的恶魔，以刚才他处决贴身保镳的恐怖手段，我想他要解决我的话，保证他可以想出几千几百种，让我生不如死的残酷手法来折磨我。
    不过这下子他爽快的答应我的请求，我心口压着的那块大石，也终于可以稍微放下一点了。现在我只能祈求，明晚雯华就能平平安安回到我身边，那我就真的阿弥陀佛了。
    至于那一百万美金的赎金，吴火松口头上答应先借给我用；只不过他要我想办法，在他有生之年还清。虽然是不计息，但是一百万美金，折合台币也要三千多万，除非是去抢银行或中乐透彩头奖，不然我想这辈子也别想还清了。
    虽然我是百般不愿，但是在走头无路的情况下，我也只好硬着头皮，签下这张永世不得翻身的卖身契了。
    