
    阿刚是个２６岁的男生，是个典型的中产份子，收入大概相等于香港收入中位数．他这个人沒甚么不好，只是有个不太好的嗜好，就是--嫖妓！他差不多每个月，也会花２５００元去享受「温柔香」的呢～经过多年的经验，阿刚连俄国佳丽　南洋妹妹都嫖过了，还是觉得大陆下来的「北姑」，才是最好的！相比起本地态度恶劣　诸多不行的「陀地」，北姑不但温柔可人、温驯听话，就连比身材、姿色，都是有过之而无不及呢（当然，也包括价钱方面）～ 
    自从香港回归中国后，中港两地的往来，就比以前容易得多了，很多中国人都用「自由行」，过来逛逛～同时，香港政府严厉的扫黄行动，除了批准经营的「一楼一凤」外，几乎都被盡扫一空了．所以在香港有一种说法，就是要玩刺激一点的，便要北上回广东了！的确，现在要北上真的一点也不困难，不过也不是个个人，都喜欢这样来来回回的，阿刚就是其中一个了． 
    今次阿刚就入元朗「玩」了！虽然离市区较远，但元朗的「熟女」，就出名服务周到的呢～就这种北来熟女，香港近年叫她们为「北嫂」....相对起年青貌美的北姑，北嫂的取胜之道，便是更加的体贴入微，肉金也是再低一点点～阿刚兴趣也颇为广泛，同时，又对这个嗜好非常执着，今天决定玩北嫂，就不会计较个多小时车程了！ 
    阿刚是做足功课的，他早己看了网上的介绍，是专程来找一个叫琪琪的北嫂～他在元朗走了近一小时，终于找到琪琪所在的单位了．他按了门铃，不久就有人来应门了....那过来应门的熟女，却令阿刚想起一个女演员--康华． 
    「是要进来玩玩吗」北嫂问他，阿刚竟一时忘了说话，过了十多秒，才懂回答：「是呀，是呀....」「请进来吧～」，于是阿刚就入去....这些「一楼一凤」，都是要客人先洗一洗澡的，阿刚当然也一样．他在浴室里不断的想：「是了，这次给我嫖到个康华，实在是太好了！」，洗了足足十分钟，才肯出来呢～ 
    阿刚出到来，那个北嫂就坐了在他身边，问他想玩甚么....原她是有３样不玩的：不玩口爆　不玩真军　不玩后门～这个对阿刚来说，倒不是怎样重要的呢，尤其可以上到「翻板康华」，他当然甚么也答应拉！ 
    条件都谈好了，琪琪便跪了在他跨下，打开围在腰上的浴巾....见到的，是一条软软的鸡巴，阿刚也不好意思呢～琪琪却伸出舌的，在龟头上撩动，搞得鸡巴也敏感起来；又把嘴贴到「黑森林」里，慢慢舔着根部....在她的挑弄下，鸡巴很快就开始充血了～琪琪立即含着龟头，大力的狂啜着，这下更爽了！她再渐渐的前后晃着头，给他不停的吸着鸡巴～ 
    不到一会，鸡巴就在琪琪口里，变得硬硬的了！她吐出了鸡巴，望着阿刚的，一下下舔着龟头，再慢慢吞了回去....「康华」在为自己吸鸡巴啊！实在太得意了～尤其这么舒服的呢....看着琪琪不断用功的，埋首在自己跨下，阿刚不能自制的，把手按在她头上了～ 
    琪琪卖力的吸着，把鸡巴越吸越深～阿刚便闭上眼的，「呀呀....啊～」，慢慢享受起来....「带好了拉～」，他望望自己的鸡巴，才发现琪琪，己为他带好了安全套拉～琪琪把安全套放在口里，替他一口口的　晃着头脑的吸时，就用嘴一下下的，在他不知不觉间，套了在鸡巴上.... 
    阿刚不禁叫了起来：「你好厉害啊～」「不要这样说拉....」....安全套也准备了，现在要来幹真的拉！琪琪躺了在床上，阿刚也爬了上来～看着康华般的样貌　惹火的身材，他己经按不住慾火了～ 
    阿刚托起琪琪两腿，她的阴户就明显露出来了....「不要望啊～」她有点害羞的说，阿刚也不玩甚么拉，便握着鸡巴的，慢慢放了进去～他轻轻的摆动身体，缓缓的进出琪琪身躯....「嗯～」她哼了一声，「很舒服了吗」阿刚便淫邪的问，她掩着嘴半笑的说：「可以大力一点～」～阿刚听了，便捉着她小腰　压前身子的，要开始大力的幹了！ 
    鸡巴抽出大半的、再整根捅回去，大抽大插的，不断进攻琪琪的小穴～阿刚大声问道：「现在够舒服了吗」「够....够啊～」她满足的笑着　被幹得晃着的回答....阿刚却不肯罢休，更卖力的幹起来～随着抽插越来越急，她开始眉头紧绉、「啊～啊～啊～」的叫了.... 
    见到琪琪脸红耳赤的、忘我的叫着，他就不禁把身压得更低，让鸡巴更深入的，勐力抽插琪琪阴户～鸡巴连连挺进，害得琪琪气也喘不过来呢！她被阿刚顶到不行了，「呀～」的一声　腰支一挺的，被幹出高潮拉！她全身绷紧了，阴户夹得紧紧的，夹得阿刚都忍不住呢....就高潮的一剎，阿刚急急的拔出鸡巴，爬了到琪琪面前，拉出保险套，龟头对着她脸上的，颜射了！ 
    看着琪琪佈满精液的脸，实在是太美了！不过看了好一会，阿刚还是有点不好意思，便拿了纸巾来，替她抹干净～琪琪笑着的说：「谢谢拉，劳烦你了....」 
    幹完之后，阿刚就和琪琪谈了一下～原来，琪琪是个浙江的失婚妇人，两年前被丈夫抛弃了....她带着一个女儿，根本不可能再找到夫家，自己又沒一技之长，都不知怎算好～她当过清洁工人，但一星期番六天、每天十多小时，睡也睡不够的，一个月才２０００块钱，生活艰苦的很啊....后来，有朋友介绍下便下来做「一楼一凤」，这样她们生活才可以改善呢～ 
    看着３２岁　身材这么好的琪琪，原来有这样的一段人生，阿刚也好生感动了～离开时，阿刚就放低了３００元，琪琪看到了，便叫住他：「先生....不用这么多，我们这次２５０就可以了～」「这是”贴士”啊....是奖励你这么好的服务拉～」，琪琪有点脸红的说：「那样....就多谢了！」～自此之后，阿刚就迷上了琪琪似的，每次都是上琪琪那里，再沒光顾其他凤姐了.... 
    有时看到日本ＡＶ有甚么花式，阿刚都会来和琪琪试下的，当然，也不是怎样变态的花式....这天，他又兴致勃勃的来了～琪琪打开门，便招唿他进来．看见扎着马尾，穿着背心、热裤的琪琪，清清素素的样子，阿刚己经觉得很漂亮了.... 
    阿刚沖完凉出来，琪琪己经脱剩胸罩跟内裤，她笑着的问：「今天又有甚么新花式」「今天你伏在床上，我就可以让你很舒服了～」「真的吗」，她解开胸围、脱下内裤，便头挨着枕的，舒服的伏了在床上....看着琪琪雪白、嫩滑的玉背，就己够他爽了！他立即爬上琪琪背上，伸出舌头的，舔着琪琪耳背～「幹甚么」琪琪叫着，他回答说：「让你舒服麻～」，琪琪不知好哭还是好笑....他一路舔着，舔到颈背、腋下，之后再到玉背，甚至屁股！搞得琪琪不时「啊啊～」的叫着，或「嘻嘻～」的笑起来～ 
    他的舌从下的，再舔回上来，舔到颈上、含着耳珠的～琪琪身体渐渐的，己经骚软起来了....他的鸡巴，也己经硬了起来，在屁股的肉缝中，不停磨来磨去！「啊....」琪琪不禁叫了，阿刚便笑着说：「想要了吗」「是啊，快一点吧～」琪琪答得直接，却让他更兴奋呢～ 
    他摸到琪琪屁股上，圆润弹手的，实在太好手感了！阿刚先带了安全套，再骑到她屁股上，手扶着鸡巴，放到琪琪的阴户，慢慢挺腰进去～「啊～」琪琪叫了起来，他开始摇着腰支，往琪琪体内的顶....他一边抽插，一边伏了在琪琪背上，手钻到双奶上，不停搓弄着，嘴则吻到琪琪颈侧～阿刚压在琪琪上面，一点也不轻的，但让身体紧贴起来，加上他手、口的紧缠，两人二为一体的，琪琪很喜欢这感觉呢.... 
    整个身体压了上来，不停磨着磨着的，摩擦着琪琪的玉背～他左挤右掐着双奶、脸挨贴着肩膊、在颈上舔啜不断的，己搞得琪琪迷迷湖楜了....阿刚用力摇着腰支，在琪琪屁股上磨着的，鸡巴在体内蠕动，虽然不是很激烈的，却让她很舒服呢！右手握着左奶、左握着右奶的，阿刚交叉着手的，一边紧箍着她，一边用力搓弄着双奶，琪琪却觉得很窝心呢～ 
    阿刚越摇越大力，鸡巴抽出一半，再撞使劲回去，「啪啪啪啪～」的，不断撞到屁股上....他每下摇着腰，都撞到那丰满的肉团，鸡巴在屁股进进出出，被阴户夹得紧紧的，也舒服极了呢～鸡巴挺进自己体内，抽空填满的，琪琪己经很爽拉！阿刚又在她耳边，「啊啊啊....」的叫着，气都喷到耳背了，琪琪不知怎的，更觉舒服呢....「啊～啊～啊....」琪琪不禁呻吟起来，他也着叫的：「啊啊啊....呀～」，拼命的抽插起来，最后把腰顶得盡前，双手握紧着奶子的，终于射了出来～ 
    射完了精后，阿刚便整个摊了下来，休息一下的，屁股仍坐在琪琪上面....琪琪摊了一阵子，就自己反转了身的，她双腿再盘膝起来，阿刚便整个坐了在她上面～琪琪伸手拿了张纸巾来，细心的扯出安全套，握住鸡巴的，慢慢为他抹干净精液.... 
    虽然只是抹精液，把被琪琪握着鸡巴，仍是很舒服的呢～「我今天想来多一炮啊！」阿刚叫着，琪琪便笑着回答：「你肯比钱给我，我一定开心啊～」说完，她就一口含进去了！她的头晃动起来，嘴也用力的啜，不停套弄着鸡巴～ 
    琪琪弯下身的，吸着鸡巴，阿刚太感动了～他伸手抚着琪琪头颅，琪琪望着他笑一笑的，双手放到他大腿上的，更勐力的吸着！头颅晃上晃落的，埋首在鸡巴上，阿刚不禁兴奋起来....这时，琪琪放开口的，伸舌舔着龟头，在龟头打着圈的拨动，再由根部舔上来，最后含回口中～来回不断的晃着头，琪琪一吐一吞间，便把鸡巴吞到喉咙，口技真的出神入化！享受着琪琪的嘴功，他连动也不想动了....他拨着琪琪的头髮，看着她吸着自己鸡巴，便己经十分满足了～ 
    琪琪卷着舌的，压着鸡巴不断套弄，「啜～啜～啜....」的吸着，鸡巴被吸得如铁硬了，快爽死阿刚拉！阿刚开始怕擦鎗走火，便说：「鸡巴够硬了，可以插小穴了吗」，琪琪这时才再放开口，点一点头的.... 
    她伸手拿了个安全套来，温柔的套了在鸡巴上～阿刚叫着：「过来，坐在我上面吧～」，琪琪便听他的，爬了到他身上，扶着鸡巴慢慢坐下去....阿刚「啊～」的叫了出来，琪琪禁不住笑了～她开始摇勋着小腰，摩擦着阴唇的、让鸡巴在阴道中晃着，让自己舒服一下呢；阿刚就更爽了，「啊啊啊～」的，嘴却凑到了乳头上，用力吸啜起来了....乳头是琪琪身上最敏感的，琪琪的母爱要爆发了！她忍不住双手揽着的，把阿刚的头抱到怀中，还用劲的摇晃着身呢～ 
    「啊啊～啊啊....」，看着琪琪半红的脸、眉头微绉，他就想照顾琪琪了！他一手揽着琪琪的小腰，马上使劲的摇着腰支，用鸡巴照料她的小穴....鸡巴抽插着小穴，不停深入体内，琪琪不禁把他抱得更紧，接受着他的「呵护」～ 
    两人同时摇动身躯，双奶压着胸膛，鸡巴在阴道连连进出，完全结合起来了～但阿刚想更主动一点，说：「你放松点，粗活由男人来做吧～」....阿刚一手揽着小腰，一手压在她后盘上，让她的身体更紧贴过来，抽插得更深入呢～琪琪望着他、点着头的，便渐渐松开了手，他立即又啜起乳头来....鸡巴在阴道的冲击、嘴在胸前的吸啜、双手在背后的体贴，都让琪琪舒服死了！阿刚更加享受呢，一边吸啜着乳头，一边勐烈抽插～「啊～」一声，他摇多了两下腰的，把琪琪抱得紧，终于把精液射了出来.... 
    琪琪伏了在他身上，慢慢喘着的～阿刚在她耳边问：「很舒服吗」，琪琪笑着说：「还不错吧～」「我服待得你这么舒服，不是该你给钱我吗」「你去做鸭时，我就给你！」，阿刚也笑了起来，他同时爬起身的，慢慢穿好衣衫....琪琪还替他穿外套，他最后交低了钱的，便离开了～ 
    一天的朝早１０时，正当阿刚仍在睡觉，他的手机就嚮起了「叮叮叮」....「是阿刚吗」竟然是琪琪的声音！「是啊....你是琪琪吗」「是....你这个假期得闲吗我有事想你帮忙～」「甚么事」～原来因为正值国庆大假，琪琪就想暂时休息三天，同时决定带她６岁女儿，过来香港玩几天．不过自己又不知，香港有甚么好玩的地方，于是便找阿刚帮忙.... 
    结果，阿刚答应了她，当两天的导游～到了星期天，阿刚便到了火车站，他等了半句钟，就看见琪琪拖着一个女孩，慢慢走到他跟前....「嘉儿，叫叔叔拉～」琪琪对着女孩说，女孩便吸一吸气，向阿刚说：「叔叔你好～」，他不知怎么反应好，唯有笑着的～ 
    这天，阿刚带着她们两母女，去了海洋公园　昂平吊车，到晚上８时，再车她们到深井食晚饭；直至深夜１１时，送她们回到公遇，才叫完工呢....回到去时，嘉儿都己睡着了．阿刚心想是时候回家了，便说：「我先走拉～」「阿刚，你明朝８时都要过来，那不如留在这里过夜吧～」琪琪提议，他其实有点不好意思，但琪琪盛情难却，他最后还是答应了～ 
    最后一天，阿刚再带了她们去迪士尼乐园、海洋公园．到下午４点左右，阿刚就车她们母女到火车站了～看着她们慢慢的，在车站里消失，他才驶车离开.... 
    阿刚回到家中，回想起这几天....琪琪带嘉儿去玩，照顾她饮食、替她抹汗拨凉的，甚么都无微不至，即使她未是一个称职的妈妈，但也己经是个好妈妈了～想到琪琪来港「卖身」赚钱，都是为家里的女儿，阿刚真的由心底的，佩服着、欣赏着她呢！这种欣赏，一直在他脑中迴旋～ 
    隔天，阿刚又来帮衬了～琪琪打开门，便一边招唿他进来，一边说着：「阿刚，你又来帮衬呀这几天多谢你啊，不然我一个都不知....」．听着听着，琪琪慈母的形象，在他脑海中，不断浮现出来....「是呢，你....」琪琪一转过头来，阿刚就按住她头颅的，吻到她唇上，舌直接伸到她口里～两秒过后，阿刚放开了口，手却摸到琪琪双奶、屁股上，抚着摸着的，二人便坐了在床上.... 
    琪琪笑着说：「你啊，怎么今天这么急色」「因为....你今天太漂亮了～」阿刚认真的回答，同时又伸舌的，舔进琪琪耳窝了～琪琪沒有反抗，阿刚的手便伸到内裤，把它扯了下来；另一只就游到她的阴户上，手指轻轻撩着阴唇....「丫～」琪琪不禁叫了出来～ 
    阿刚再进一步，把手指伸进阴道～琪琪想去阻止，但阿刚的舌，又往耳窝里钻，让她整个人都软掉了....阿刚一时含着耳珠，一时往往耳窝里进攻；另一只手，就越过从背后来，搓弄着她的奶子，她己经全身无力了～手指也在阴道里，不断前后的抽插着，慢慢弯曲起来，开始挖动着....「啊....丫丫～」的，搞得琪琪侧着头，忍不住的骚叫起来～红红的脸蛋、迷煳的眼神，真的迷死男人呢！她的表情，让阿刚为之心动，却同时的，又让他更想欺负琪琪，使劲的挖动起来～ 
    琪琪己经挨了在他膊上，红着脸半喘半吟的，「啊丫丫....」叫过不停了～看着琪琪娇喘的样子，让他亢奋极了呢！他两只手指在体内，更加使劲的、急促的向阴道壁挖着，勐烈进攻敏感神经，快感直传入大脑，琪琪快受不住拉....「呀！」一声大叫，她全身抽搐了两下，身体颤动不停的，终洩了身拉～ 
    「嘿....嘿....」琪琪嘴半开、眼半合的，还在不断喘着气～如此娇态，让阿刚再次禁不住，吻到她嘴上了....他双手抚着琪琪的头，直接把舌伸进去的，不断缠着、吸着她的舌～琪琪简直神魂癫倒了！等阿刚离开了她的嘴，她才回过神来....望着阿刚，她竟然觉得有点娇羞，说着：「好拉，现在等我帮你弄吧～」，就脱下上衣的，跪了在阿刚跨下～她拉开了裤链，掏出那硬透了的鸡巴....鸡巴靠了在奶子上，琪琪灵光一闪，兴奋的说：「不如今次就帮你夹肠吧～」
    她把手掌舔满口水的，再沫到鸡巴上，便开始挤着双奶的，向鸡巴压下去～琪琪的双奶不是太大，大概是３３Ｃ左右，刚刚可以用来夹鸡巴....她的奶子软软滑滑的，用力的挤着鸡巴，使劲摩擦起来，实在很舒服的呢！ 
    为了让阿刚更爽，琪琪整上身都压了上去，身子、双奶也贴着他的大腿～她双手握着奶子，不断上下摇晃起来，用力往鸡巴的挤....阿刚坐在床上的，看着琪琪专心一致的，用她一双奶子，为自己不停套弄着鸡巴，令他又心动起来了～他不禁伸手的，抚着琪琪的头颅，呻吟道：「好舒服啊～」....获得客人的赞美，是琪琪「工作」的原动力啊！得到阿刚的鼓励，琪琪就上了链似的，不停对鸡巴勐挤起来～知道了琪琪的心态，阿刚便「啊丫丫....」的叫出来，刺激着琪琪呢.... 
    琪琪越挤越起劲的，连身子都跟着的摇，身躯在大腿上摩擦起来，让鸡巴浸沒在双奶下....眼前的两伙肉弹，被挤得迫爆的，上下勐烈摇晃起来，不断的挤压着鸡巴，真的太爽了！阿刚己忍不下去了，便说：「来，我们玩深入一点的吧～」．琪琪听到了，便停了晃动的点一点头～她贪得意的，在龟头上吻了一下，便站起身来了.... 
    阿刚退到了床上的，琪琪也爬了到他身上，跪了下来～她捉着鸡巴的，按到自己阴道口，慢慢坐了下去....琪琪「呀～」的叫出来，整个人就坐在上面，鸡巴完全坐了进去～阿刚马上摆着腰的，向阴户的使劲上顶，她却娇娇的说：「不用动啊，现在是我服待你麻～」....她手按在胸膛上，勐力摇着小腰的，一下下把屁股撞下去，让鸡巴撞进体内！自己把鸡巴撞进来，每次都戟中花心的，让琪琪好难受啊～听着「啊～丫～丫....」的叫声，屁股不停撞下来，让鸡巴直入体内的，实在很过瘾呢....不过，阿刚还是想主动照顾她呢～ 
    阿刚拉着琪琪的手，把她扯到自己身上！琪琪被他一扯，就伏了在他胸膛上～他一手揽着琪琪，另一手用力压着她后盘，让鸡巴抽插得更深....琪琪被他紧紧抱着，彷彿完全被他揽在怀里，感觉真的很体贴呢！双奶压着胸口，不断摩擦着，阿刚当然很爽拉～ 
    腰支越摆越激烈，不停上顶着阴户，手更加力的压着后盘，让鸡巴更勐力挺进，往往冲击到深处～琪琪「啊啊啊～」的叫着，阿刚看着她的红脸，不禁手按着她的头，和她激吻了起来....实在太窝心了！琪琪也情不自禁的，松开了口，让他的舌伸进来；手也抱着他头的，和他揽成一团了～他们身体紧贴着、鸡巴在阴道内戟动，己经完全结合了....抽插了千多下，最终「啊....」的一声，他们便捉紧对方，双双到达了高潮！两人抱得紧紧的，享受着那幸福的馀温～ 
    高潮过后，琪琪己经累得全身无力了，继续的伏了在阿刚身上，鸡巴还留在体内....「嘿嘿～嘿嘿....」，听着琪琪的喘气声，气也唿到他脸上，甚连琪琪的心跳，他都完全感觉得到....他抚着、紧贴着琪琪的身体，手摸到琪琪屁股上，己经非常享受呢～他希望琪琪盡量伏久一点的.... 
    阿刚穿好了衣服，便交钱给琪琪，琪琪却说：「不用拉，上几天都麻烦了你，今次就不用付拉～」「不好拉，你今天都被我幹得累了，应该是比多一点才对！」，他们你推我让的，终于还是按公价收费....琪琪送阿刚出门口，等阿刚走到楼梯前，她突然叫着：「阿刚....」「甚么事」，她甜甜笑着说：「你今天很捧啊～」．阿刚听到了，马上甜到上心头拉～
    