
    （一）操了亲姨
    我上高中的时候，住在我的小姨家里。她很性感，屁股很丰满，脸也很白。
    一个风雪交加的夜里，炉子灭了，天气非常寒冷。她让我到她的被子里睡觉，我们就发生性关系了。
    真的，那一次我真正尝到了成熟女人的滋味，从此我每个星期天都和小姨发生关系，她的阴道十分温暖，真让人消魂！
    我工作以后，小姨特地到单位来看我，那时她已经４２岁了，记得那次她特意打扮了自己，身上特地撒了香水，就在我宿舍的床上，她变化各种姿势让我操。我最喜欢她的大白　和红红的阴道，以及菊花般的　眼。
    那一次我日的她亨哼唧唧，又温柔又淫浪。最后把精液射在了她的大白　上。
    那一天中午日了小姨后，我们仍不盡兴，小姨轻轻的拉开我的睡裤，将我软趴趴的阴睫掏出来，用她性感的手慢慢抚弄着我的阴睫，我静静的躺在床上让她弄，接着，她拨开我的包皮，慢慢用湿热的舌头舔着我的龟头，我觉得有些麻麻的，她将我依然萎缩的阴睫含入她的嘴里，她有双相当诱人的性感红唇。
    小姨温柔的含着我的阴睫，我发现有下身有些微热，一种很熟悉的感觉。
    我这时看小姨的身体，她肌肤白晰细致，一对丰满尖挺的美乳清楚可见，上边两颗粉红色的乳头，真的让人想吸个饱，看着下边浓密的阴毛，似乎显示小姨旺盛的。
    我顺着她平坦的腹部慢慢摸到她浓密的阴毛，再慢慢往下移动，她微热的花蕊已经湿漉漉的，我开始用手指抚弄她湿润的花蕊，她颤了一下，美目紧闭，口中不时发出欢愉的贊嘆声。
    她开始淫荡的扭动縴腰，摆动美臀，我更加紧手指抽插她蜜穴的的速度，只见她扭动胴体也越来越激烈，我加快舌头与手指的力道，她已经是半疯狂状态了
    （二）和亲姨一起出走
    我和小姨乱伦的事情不慎让姨夫知道了。
    事情是这样的︰我上大学后，小姨经常去看我，每次在宾馆里，我们就日个天翻地覆，小姨每回都夹着一穴精液回家。
    姨夫是当地最大的包工头，自己包的二奶，三奶都用不过来，所以对我们的事情并沒有发现。这次是因为我写给小姨的一封情书不幸让姨夫看到了。
    小姨来找我，一边哭一边诉说经过︰一天夜里很晚了，姨夫还沒有回来。
    小姨心里想我，性欲难耐，就自己摸着奶子手淫，并拿出我的情书来看。
    不料姨夫突然回来了，还带着他的情妇，他醉醺醺地说要小姨和他的情妇一起，玩并啼莲（就是和两个女人一起操穴），小姨坚决不答应，两人一争执，信掉在地上！
    小姨抽泣着说︰你姨夫看了信，足足十几分钟沒做声，脸色铁青。他阴冷地说，你作出这种令人不齿的乱伦勾当，连屁股都让人操了，还要什么脸面！
    我偷女人总比你偷外甥乱伦体面！
    以后凡事必须依着我，不然我就把你的骚事抖擞出去，叫你沒法做人！！
    小姨边说边羞的满脸绯红︰那晚他乘着酒兴，让我在床上蹶起屁股，用大鸡巴插进我的肛门，还让他那情妇小骚穴在后边推着他，日的我现在　眼还疼。那小骚穴才２０岁，还是我教过的学生呢，也一个劲儿“骚货，破鞋，浪穴，淫妇”的骂我。
    可我不敢反抗，只好由他们蹂躏。他还让那小骚穴把我的穴毛刮光了，说让我当“白条鸡”，最折磨人的，是让我给那小骚穴下跪，让我叫她妈！还让我给她舔穴！
    听了小姨的诉说，我又气又恨又沒有办法。
    只好把她抱在怀里，浑身上下地亲吻小姨，亲吻她的泪眼，她美丽的脸，她红艷艷的嘴唇，摸着她光滑的穴门，已经沒有一根穴毛。
    一个漂亮的音乐教师，我的亲姨，落到这步田地，我一时六神无主了。
    我们作了最后一次爱，小姨变换各种姿势，让我日她，在她的嘴里，穴里，肛门里都射了精，小姨把她的青丝剪下一掠？Ａ之后两个多月，小姨沒有来，我也沒有敢再找她，不料一天的中午，小姨突然来了一进门就把我抱在怀里一个劲儿勐亲！
    她说有办法了︰原来姨夫把她关在家里，她找到了姨夫为揽建筑工程向市里很多领导行贿的录音。
    以次作要挟，姨夫答应给她１０００万元和她离婚，把上大学的女儿判给她然后每年给她和女儿每年３０万元生活费。
    “我们远走高飞吧！”小姨说︰“我们去南方，和你父母就说帮助我去开公司。”
    “只好这么办了！”我搂着小姨的身子说。
    为了哄小姨高兴，拂平她心灵的创伤，临行前的哪天晚上，我们疯狂作爱。
    在我的单身宿舍里，小姨光着雪白的屁股，任我云雨。我是搞美术的，看着被剃光穴毛的小姨，忽然心血来潮，要在她的肉体上作画。
    小姨羞答答地同意了。于是我让小姨平躺在床上，挺起两个大大的奶子，我以两个乳头为花心，画了两朵大大的，红艷艷的牡丹。然后又让小姨趴在床上，蹶起大白屁股，露出褐红色的肛门和红嫩可爱的穴道，以她的　眼为花心，画了一朵美丽的菊花。
    在她光滑柔美的嵴背上画了一对戏水鸳鸯。在小姨丰满白皙的大腿上，我画上了数朵灿烂的月季花，在她的柔软的肚皮上，则写了“白头到老”四个艺术字。
    小姨只能站着了，她看着镜子里如花似玉的自己的肉体，“扑哧”笑出声，说“我姐姐怎么生了心肝你这么个情种，硬是把小姨的魂儿勾去了。罢了，该我前世欠你的，心甘情愿给你当老婆，让你变着法折腾我！”
    我又拿出早给小姨买的化妆品，细心地帮她在脸上化妆，我给她描眉，画眼圈，涂口红，还在她白皙的脸上描了腮红。
    一个如花似玉，丰满诱人的的大美人亭亭玉立在我面前。
    我取出摄象机才各个角度录下了我的“杰作”，小姨羞的不得了，娇声说︰“別录象了，羞死人了！”
    此景不由人淫性大发。于是就让小姨站着，双手扶着床沿，高高地蹶起大白　，从背后操她的屁股眼。
    着一次小姨任着疼痛，完全依了我，直到我在她的菊花　眼里射了精。
    （三）愉快的旅程。
    我和小姨踏上了去广州的列车。
    我们以母子身份，在车上订了卧铺。
    小姨打扮的特別漂亮迷人。
    我们面对车窗相对而坐，看着窗外急驰而过的美景，心情象出了笼子的小鸟。
    我握着小姨一双白嫩的小手，打趣地说︰“菊花小姨，我给你作了一首诗，给你念念”，“菊花”是我对小姨屁股眼的爱称，她羞得满脸通红说︰“一雄（我叫李一雄，小姨的名字叫叶一荷），你还有什么好诗，念吧。”
    怕別人听见，我得意地把嘴凑到小姨耳朵边，读了我的为心爱女人写的淫诗︰小姨不怕日穴难千操万戳只等閑淫语骚声捂穴浪奶头山上吮肉丸红唇吻吊浑身暖菊花洞里把鸟含更喜美穴温骚紧鸡巴操后盡开颜小姨红着脸听完，娇声说她忍不住了。
    于是我把她带到厕所里，把门別上。小姨把裙子撩起来，露出大白　，我用手一摸她的穴，淫水很多，我说小姨你真够骚的，火车上这么多人，你就敢操穴。
    小姨娇声说︰你快吗，人家忍不住了呀。
    于是小姨双手扶着浴盆，翘起大白屁股，我扳着她的大白　，从后边勐操起来，我喜欢女人被操时说淫话，小姨知道我的爱好，一边挨操，一边舒服地叫唤︰“嗳呀，啊——哦啊，一雄，你把小姨操死了，我的穴里好热好爽，哎呀啊啊，啊勐操我的骚穴，我真是骚穴啊，啊啊啊啊，亲亲的外甥，亲亲的丈夫，啊啊啊啊啊啊啊啊，我亲亲，亲亲的爹，操我啊，我的骚穴，啊啊，嗳呀，骚穴受不了，骚穴跟一雄私奔，就是啊啊啊啊，为了让你操穴啊！”我得意地狠劲操她的穴，要小姨再骚再浪一点。
    （四）和亲姨旅游作爱
    我和小姨一路转折来到了海南，在三亚一家宾馆住了下来。我们日日欢，夜夜爱。
    在这个迷人的热带城市，到处留下了我们作爱的足迹。我是搞美术的，小姨是音乐教师，我们都喜欢标新立异，创造性地操穴。
    一日，我提出到天涯海角的椰林公园日穴，而小姨则更刺激，她竟然要到南山的寺庙里作爱。
    我提议上下午在两个地点各日穴一次。
    小姨打扮的丰姿卓约，我们先到了椰林。
    在茂盛的椰子树下，选了个僻静的地方。我们铺上带来的床单，我欣赏着我的尤物——骚穴小姨。
    她真漂亮︰一张瓜子脸，标准的东方型美人，一件丝质的洋装穿在她丰腴的娇躯，使那对肥满的奶子高高地挺立着堆在胸前，腰身很縴细，但那屁股蛋儿却特別地凸出，不仅面积宽大，而且以惊人的幅度翘得很高，莲足移动间，一步颤，抖得像波浪般扣人心弦“看什么，不认识人家呀？”小姨娇羞地把头埋进我怀里，她的妖挠的语调配上娇细的声音，极赋音乐感。
    看四周无日人，我便将嘴凑过去吻小姨，小姨自动地把舌尖伸了过来，深入我的嘴里翻搅吸吮着。
    俩人就这样互搂着，我口里不断地吸着她的舌尖，又把手伸进了她衣服的胸口，肉贴肉地揉捏着我一直想到手的肥乳。
    一会儿，小姨好像动情得忍不住了，开始用力地吸吻着我，而鼻孔里也咻咻地补充她无法由口中获得的氧气。
    我替她脱去了她身上的束缚，小姨也依顺地让我脱她的洋装，不多久，除掉洋装和奶罩后，只剩下一条三角裤紧包在她特別肥大的屁股上面，我再轻轻地往下抹，那条和她的大屁股极不相称的小三角裤也落了下来，看她全身雪白一片，芙蓉般的瓜子脸，双乳的直径好大，又高高地翘着，浑身浪肉腻人，由于她的屁股又肥又大又高翘的缘故，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，阴户也因此呈斜面向下方延伸，阴毛浓密，好一付肥嫩骚浪的娇躯。
    小姨在椰子树下仰躺下，我夯开她的大腿，腿缝间现出了一条深红色而带着皱纹的浅沟，只见两道肉瓣之间，又另夹着两道较细狭的肉片，中间一条弯曲的白筋，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。
    在‘红色娘子军’的故乡日小姨的穴了！
    我伸出食指，在小姨的骚穴上轻轻触摸，使她全身勐然抽搐了一下，再轻拨桃源洞口，她的肥臀扭了扭，我的手指头便插入了洞里，我用手指头转了一圈，小姨忽然两腿紧夹，跟着又松了开来，大屁股向上擡了擡，她的脸上也红扑扑地像玫瑰一般娇艷，那阴户里也渐渐地溢满了淫水，顺着我挖动的指头流了出来。
    忽地小姨睁开了眼楮，对我媚笑着道：「我的心肝，亲亲的外甥，这里让人看见多不好意思“我伸手按上她肥大高翘的粉乳，拈转着她那硬得凸起来的奶尖，一手替她理着披散的秀发说”现在正是中午，游人很少，就是看见也以为是母子在休息，不会有危险。
    说着，我用手使劲扣她的肉穴，小姨忍不住将我一把抱住，口中喘着气，发出颤抖的声音道：「小冤家！……哎唷……嗯……別…別再逗……我了……你摸得我……痒死了……哎……哎呀……我受……不……不了……」「小……小冤家！……救……救救小姨吧……不要再……再逗我了……」她伸手一把抓住我的大鸡巴，臀缝一张，大腿一夹，便把我的腰部卡住，肥臀向前挺动，就要把大鸡巴硬塞进去。我对准洞口，才踫了一下，小姨便全身抖了起来，再向里面干送一截，她更是颤得叫道：「哟……痛……慢……慢点……我的妈呀……鸡巴……好大……哎唷……亲汉子……你怎么这……么狠……要了……我的……命了……呀……哟……唷……不…不痛了……再干……进去点儿……对……把小穴……插烂……啊……太……太美了……啊……啊……」
    海风徐徐吹来，海浪在远处奏着音乐。
    我此时玩心一起，拖着大鸡巴，慢慢地磨着小姨的阴核，并不急着攻入她的小穴，小姨被我逗得连挺腰身，娇媚的俏脸上现出惶急的神情，我这才又干了进去。
    小姨肥翘的大臀儿不知何时已经筛动了起来，一圈圈地浪摇着，配合我插干的动作，发出了肉与肉互相踫撞的声音。
    我感到大鸡巴的四周紧紧地，渗入了一阵热气，尖端龟头上一下下撞到一圈软肉埝，传来一阵美感，我知道那是她的子宫口，也就是她的花心，这骚小姨的阴道还很紧窄。
    小姨俏脸上红了又红，臀部的筛动突然加速，头儿也又摇又摆地，口中发出模煳的咦咦唔唔的声音。
    我知道小姨快要到达高潮了，忽然把臀部一擡，大鸡巴不再往下插动，我调皮地说︰“小姨，你得喊我爹爹，不然，我就不日你了”。
    小姨被操的面如火发，嘴里喘着气道：「快……快……难过死了……哦……小……亲亲……小冤家……亲弟弟……好丈夫……好爹爹……救救我的……命吧……不要……耍我了……好人……快干进……来吧……我要难过……死了……让我叫你什么都行！」
    她抱着我，把一对肥嫩嫩的大奶子在我胸口直磨着，浪叫着她知道的所有淫秽的称唿，央求着我快给她插进去。
    我把小姨放下，两手用力地紧抓着大肥奶，屁股下压，大鸡巴直沖花心，她全身像打摆子似地抖了又抖，我更加狂力抽插，使她全身更是抖动扭曲，喘息声也越来越急，双手又抱紧着我道：「啊！……亲爹爹……浪女儿不……不行了……哦……好美……女……女儿要……泄了……啊……啊……」我感到大鸡巴上被一股淫液淋个正着，她又勐缩四肢，全身浪肉直抖，泄了一阵又一阵的身子。
    我还沒过瘾，又急急插干着，才几十下，她又开始扭臀摆腰地迎送着，我又直揉着大奶头儿，大鸡巴更是狠着，她又是满口浪叫道：「亲亲……大鸡巴……爹爹……死浪穴儿了……亲爹……小穴美死了……哎……唷……美死我了……你不能……丢……下我……女儿……爱你插……爱你干……一切……都献……献给你……沒命了……哦……女儿又……要丢了……哼……我……又泄……泄了……」
    小姨全身发颤，小穴夹了又夹，阴道里的淫精一次又一次地丢了出来，又浓又急。我只好抽出大鸡巴，让她的阴户泄洪，静静地欣赏她泄精后的淫态。小姨眯着媚眼，享受着泄精的快感，我摸揉着她那特肥大挺翘的屁股蛋儿忽发奇思。我说，小姨你不是想到南山旅游区的南海观世音庙里去作爱吗？你得答应我一个条件，你的肉穴早已献给姨夫了，在观世音面前，你得把你的宝贝屁股眼献给我，这样才算我们恩爱一场。
    小姨红着脸娇羞地答应了。到了南海观世音菩萨面前，我和小姨许了愿，一定白头到老，永不分离。也愿菩萨原谅我们在她老人家面前作爱荒唐我给了小和尚５００元钱，求他关照，说我们为了求子，必须在菩萨的背后交媾才能受孕。要求和尚不要让游人到菩萨后面来参观，并把唱经的音乐调大一些。
    小姨笑着说︰你想的真周到！不料那小和尚满脸狐疑地打量我和小姨，大约看着我们象母子不象夫妻。为免罗嗦，我索性又拿出１０００元钱甩给那小和尚。和尚很高兴，把他念经坐的蒲团也给我们拖到了菩萨像后面。
    小姨娇声说她紧张，毕竟第一次在这样的地方作爱啊！
    为了让小姨盡情作爱，我给她服了淫药。
    我让小姨跪在蒲团上，从后面压上她的背，双手伸到前面去揉着她肥嫩的奶球儿，说道：「好亲姨！让我干吧！您这小屁眼儿肉紧，就让我开了你的后苞吧！好嘛！亲亲小穴穴小姨！」
    小姨跪在蒲团上，正双手合十对菩萨祈愿呢，大约淫药发效了，又被我揉得乳球直颤，只好道：「等一会……嘛……亲心肝……你……你要慢点儿……轻轻地呀……」我把小姨的裙子撩起来，摸揉着她雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软。
    心想反正给和尚钱了，索性和小姨操个痛快的。
    于是把小姨全身扒了个精光，连袜子也给她脱了！
    烈性淫药药效剧烈，不的一刻钟，小姨已经脸色潮红，淫声浪气，两眼迷离，操穴的时刻的了。
    菩萨像后，我让小姨跪趴在蒲团上。看着小姨浑身妖冶的浪肉，与又白又嫩，娇艷欲滴的肥臀分外迷人。
    我抹了些她阴户滴出来的淫水在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，小姨已紧张得全身打哆嗦，蛇腰勐摆，屁股也随着摇晃不已。
    我用手握住那又粗又硬的大鸡巴，龟头就在她屁眼儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着。
    屁眼儿上的骚痒大概是她从未经歷过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直缐了，唿吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
    我按住小姨雪白的大屁股，龟头上觉得她的小屁眼儿已润滑无比了，抱着她那迷死人的下体，「吱！」的一声，硬生生地把条大鸡巴勐干进了一个龟头，小屁眼涨裂开阖之中，紧紧地夹住了我的大鸡巴。
    痛得小姨大叫道：「妈呀……疼死……我了……」
    肥美的大屁股痛得拼命扭动，但是她这一扭，却使我的大鸡巴被夹得更热更紧，一股奇异的快感，刺激得我不顾一切地用劲更是顶了进去只听小姨哀叫着道：「哎唷……哎唷……痛死我了……你……你干穿……我的屁股眼了……」小姨痛得死去活来，我一下下抽得急插得快，只听到「啪吱！啪吱！」的阴囊和屁股肉踫撞的声音回响着，我低声对着她说道：「好亲姨！忍着点，一会儿就不痛了，屁眼儿插松就美了。」
    小和尚敲去了木鱼，大概是为了掩盖我们的淫声浪语。
    我一边抽插着小姨那肥嘟嘟、白嫩嫩的大屁股，一边也抚摸着她背上的柔肤，「唷……唷……哎……哎呀……」是她咬牙切齿的苦苦哼吟，每一下的干入，直贯大肠，必弄得她瞪大眼尖叫着，这火辣辣的刺激，使她宛如再开一次苞样的痛苦。
    我的大鸡巴在干入小屁眼儿之后，就开始左右晃动着屁股，使它在肠壁上既磨又旋不已，弄得小姨的娇躯产生了一阵痉挛，屁眼被撑得辣痛，但里面又有一种酸痒痛麻混合着的滋味。
    一会儿淫药作用更加强烈，小姨又淫荡地屁股左右前后狂扭勐摆，双手拍打着地毯，小嘴里浪唿着：「啊……好……大鸡巴……亲外甥……好舒服……呀……美死……了……唔……哼……小屁眼儿……爽死了……哎呀……插死亲姨了……哼……哼……哦……酸……小姨受……受不了……要泄了……啊……嗯……嗯……」
    浪叫声突然由高亢转为低沈，而那狂浪扭摆着的娇躯也渐渐地慢了下来，媚眼如丝，嘴角生春，额头香汗淋灕，我的大鸡巴狂捣着她肥美的屁眼儿，她被我干得四肢发软，钗横鬓乱，两眼反白，口流香涎，一股阴精混着淫水从她前面的小穴中沖出，滴湿了蒲团，也使她的阴毛浸湿了一大片，一泄之后，她晕晕的不省人事，浪昏了过去，浑身又白又嫩的肉体，也趴伏在蒲团上面了。
    我也再紧插几下后，大鸡巴在她小屁眼儿内抖动个不停，一会儿后，大鸡巴才软了下来，由小姨的屁眼中慢慢退了出来，小姨甦醒后找了块毛巾帮我拭净，又擦了她自己的阴户跟屁眼，柔声带媚地对我说道：「亲丈夫！你好厉害呀！插得小姨好爽。」说着咬了咬我的嘴唇，又轻抚了我的脸继续道：「亲亲的外甥丈夫，今后随时让你插我的小穴和屁眼，好吗？」我说当然好，小姨。外面响起了游人的说笑声，我说咱们穿上衣服走吧。
    在观音庙外东边，我们背山面海互相拥抱着，小姨望着烟波浩淼的东海，感慨地说我们来到了天涯海角，一雄，小姨也给你做一首诗吧。
    我说必须是淫诗，不然我不要。小姨“扑哧”一声笑了，说淫诗就淫诗，不过可能不如你做的诗淫，我就做一篇歌词好吗。
    说着她昵瞅了我依然高跷的裤裆，慢悠悠地唱道︰沒有花香，沒有树高你有一根了不起的小鸟从不寂寞，从不烦恼你看你的情爱遍及天涯海角爱情啊爱情啊使你崛起女人啊女人啊为你倾倒花心啊花露啊哺育了你小姨呀你的爱人把你紧紧拥抱“色而不淫，好词，好词”我激动地说。
    “一雄，我的下面又湿了”，小姨羞答答地娇声说。
    （五）母女共夫两穴亲
    我拉着小姨来到树丛里，让她蹶起大白　，趁她淫性未退，又大肆操了小姨一番，最后小姨一定要我把精子射在在她的穴里。
    就是在那一天的作爱，小姨怀孕了。也不知三次日穴究竟是哪次播下了种子。
    小姨坚持要这个孩子。在经过多次医院检查，确定胎儿沒有缺陷。经过１０月怀胎，小姨顺利地生下了一个女孩，为了纪念我们的爱情结晶，我们给孩子取名叫李喃喃（海南生人的意思）。
    在这期间，小姨因为怀孕不能日穴，又怕我忍不住出去找野鸡传染上性病，就找了个保姆，一是准备伺候月子，一是为了给我解火。这个保姆也是个大学生，２７岁，是山东大学毕业来海南打工的，名字叫海英的娇小漂亮。我们每月给她５０００元工资，她很高兴，把自己打扮的花枝招展 .很快，年貌相当的我和海英就发生了关系。
    这海英在大学时就十分风流，小嫩穴不知道让多少男生操过。我们经常云雨作爱，海英也很爱我，多次表示要嫁给我，但小姨坚决不同意。
    每当我和海英日穴的时候，就想起挺着大肚子为我怀孕的小姨，觉得很对不起她。
    一想到她一个人孤零零地躺在床上，忍受着怀孕的痛苦，我的心里就很不是滋味，但我确实又很喜欢海英，她不仅美丽动人，而且还非常善解人意。一次我们作爱后，海英亲吻着我的脸说，一雄，我们快结婚吧，我知道你和你小姨的关系，那是乱伦啊，是为人所不齿的，再说她都４０多了，再生了孩子，就更老了，你真想和这个老女人过一辈子呀？！
    一雄，你还和她有了孩子，你说，这孩子跟你叫爸爸还是叫哥哥？按照海英的打算，我们结婚后，把小姨当老人养起来，或者再给她找个老伴儿。
    不慎的是，我们的打算让小姨偷听到了。
    一天，趁海英去买菜，小姨把我叫到她的房间里，一把把我抱在怀里，哭着说︰你这个沒良心的，小姨把身子和一辈子的命都托付给你了，现在又为你怀了孩子，可你竟然想甩了我，嫌我老了不是？当初你日了自己的亲姨，还在我屁股上作画，写上白头到老，那时候是怎么说的，那时你说你一辈子只爱小姨一个人。这才几天，就叫海英这个骚狐狸精给迷住了，她的穴就那么好，把你的心给夹走了！
    小姨边说边哭，非常伤心。
    我抚摩着小姨隆起的肚子和因为怀孕而更加饱满的乳房，想起她为了我，抛夫舍家，一个女人到了这个地步，除了我她真的什么也沒有了。
    我不仅也为她哭了，我真狠自己，把自己狠狠骂了一通。
    小姨最后原谅了我，说男人都这样喜新厌旧，只要我把海英打发走，她可以不和我计较。
    小姨把我抱在怀里，把她的奶头塞进我的嘴里，柔柔地说︰“毕竟我还是你的亲姨呀，我疼你爱你，除了性爱，还有姨甥的爱啊，不然，我怎么对得起你妈妈我的亲姐呢。”
    我被她感动的流下了热泪，说︰“小姨，我发誓今生今世只爱你一个人，我要和你结婚！”
    小姨笑了，用温柔的手刮着我的鼻子说︰“这还象个有良心的孩子，有你这句话我就心满意足了。不过小姨不能和你结婚。当初我要把你带出来的时候，你妈就嘱咐我︰一雄和你相爱，虽是乱伦，你是我最小的妹妹，老姐比母，我也就认了，可是你不能拖他一辈子，不能和他结婚，要给他找个媳妇，让他给俺们李家传宗接代，以后不管生男生女，都把孩子给俺送回来，我也好给你姐夫交代。”
    小姨说着眼圈又红了︰“你妈哭着一定要我答应她的要求，我只好答应了！好孩子，你说小姨能和你结婚吗？！”我依偎在小姨温暖的怀里，吮吸着她的奶头，好象已经有奶水了。我问她︰咱们不是很快就有孩子了吗？咱们把孩子生下来，给我父母送去不好吗？咱们赶快结婚，再生一个。
    小姨扑哧一声笑了，说︰“乖孩子，你以为是生萝卜呀，那么快。小姨年龄大了，能怀上一个孩子就很不容易了，那能一个接一个地生。我早就想好了，这个孩子谁也不给，咱们要，以后小姨要比你早老早死的，这孩子大了，到那时可以为你养老啊！当时在南海观世音庙里作爱，你记得吗？你要把精液射在小姨的　眼里，我坚持要你射在阴道里，我一边受你的精液，一边就在心里向菩萨许愿，求菩萨让我怀孕，给个孩子，给我的丈夫外甥养老呀。那天你日了小姨３次啊，次次精液都进了子宫。”
    真是夫妻爱母子情啊，小姨为自己想的多么周到长远啊。
    我激动地楼住小姨的腰，撒娇地说︰不嘛，小姨，我就要娶你当媳妇嘛！
    小姨亲吻着我的脸说︰“傻孩子，你的媳妇小姨早给你找好了。
    你忘了你表妹春燕今年大学毕业，比你小２岁，给你当媳妇不正好吗。“
    是啊我怎么忘了漂亮迷人的小表妹呢？她和我青梅竹马，一块长大的呀。我问小姨，表妹会嫁给我吗？小姨笑着说她自有办法！
    我抚摩着小姨的乳房，吻着她白皙的玉颈，她刚洗了澡，浑身散发着女人的芳香。
    我使劲亲吻着小姨的酥胸说︰“小姨，我忍不住了，我想要你！”
    小姨扑哧笑了说︰“你想把咱的孩子给捅下来呀，你还是日海英的穴吧！”
    我说人家就是想日小姨嘛。
    小姨红着脸说︰“把屁股给你行吗？”
    我大喜过望，连说行行！！
    姨笨重地翻过身子，把大白　蹶起来，露出红皱皱的　眼，我把大鸡吧放在她的嘴里吮的湿润了，挺起大吊‘哧旒’操进了小姨的屁股眼里，小姨嘴里啊“啊- 啊- 啊- 啊”直叫唤说“亲丈夫，你轻一点儿，把亲姨日的疼死了！”
    我一边大肆抽送一边问小姨感觉如何第一百下，小姨说　眼里疼第二百下，小姨说屁股眼里痒。３００下，小姨说屁股眼和穴里发酸。
    ４００下，小姨说穴里和　眼里爽。
    到５００下抽送的时候，小姨被操的瞠目结舌，眉眼迷离，口中哼哼唧唧“亲丈夫，亲儿子”叫个不绝。
    穴里的淫水不断涌出，我沾着淫水操屁股，十分爽快。
    （六，我的五个老婆）
    故事梗概︰后来，小姨真的把表妹春燕嫁给了我。
    我们办理了结婚证。
    但是小姨为了把她的财产将来全部给我们，我们又办理了一个阿拉伯国家的护照，因为那里可以一夫多妻，这样我和小姨也办了结婚证。
    小姨娘俩个都成了我的老婆，小姨为大，表妹春燕为小。
    我们三人在一张大床上，成了长久夫妻，日子过的很快活。
    不久小姨就给我生了一个小女孩，正好由春燕伺候月子。
    姨夫离不开小姨，一是两人还有感情，更重要的是作为包工头的姨夫的主要大工程都是小姨帮助他承揽的。
    小姨和市里的李市长是大学同学，也是昔日的恋人，两人旧情不断，有李市长帮忙，姨夫才发了大财。这也是为什么小姨和我出走，姨夫仍然给我们大量的资金的原因。
    姨夫容忍我和他老婆乱伦，是为了他自己的经济利益。
    姨夫来找小姨，好话说盡，小姨才答应回去找李市长。
    为了免除后患，小姨把海英介绍给了姨夫，给他当了小蜜，其时海英已经怀孕，是我的孩子，已经３个月，她恋恋不舍地跟了姨夫，但她说她的心永远留给了我，我什么时候需要，她什么时候回来。
    不料，姨夫不到半年就正式娶了她，她取代了小姨原来的位置。
    后来她生下了我们的孩子，取名叫“小雄”，意思是怀恋我的意思。
    我们三人到深圳开了一家公司，是艺术装潢公司。小姨要回老家找李市长，因为李市长不给工程，姨夫就赚不到钱，当然就不能给我们钱。
    为了生计，小姨只好去找她的老情夫李市长了。
    我感到心里酸酸的。
    临走那天，我和小姨和表妹盡情作爱，当着表妹的面，小姨把我的精液全吃了，把我的鸡巴含在嘴里不肯放。
    说她做的一切都是为了我和表妹。
    李市长的妻子马桂花也是小姨的大学同学，两人关系非常好，据说这马桂花暗恋小姨，有点变态。
    马桂花也是市直机关有名的大美人，她的女儿李慧和我是高中同学。
    这一次小姨泼上身子和李市长操穴，承揽了一个上亿元的大项目，一下子挣了１０００万！
    为了答谢李市长一家，小姨把李市长一家接来，到深圳香港，新马泰玩了一圈，李市长因为工作太忙沒来，小姨让我和她一起陪马桂花和李慧旅游，大家玩的很高兴。
    马桂花母女见我们在深圳的公司生意红火，很挣钱，提出要和小姨接亲家，把李慧嫁给我。
    小姨左右为难，但为了抱住李市长这棵大摇钱树，只好答应了。
    毕竟乱伦的事情即使和她的情夫李市长也不好讲啊！
    这样，我又娶了第三个媳妇，和李慧办理了国内结婚证。
    领结婚证的当晚，我就把李慧的穴和屁股眼都操了，她本是我的高中同学，是个大家闺秀，非常贤淑，哪里见过这种挨操的架势，那天夜里把她的穴和　眼都日肿了，操的李慧走路都一拐一拐的。
    马桂花要陪女儿在深圳住一阵子，我和小姨和表妹操穴就很不方便了，毕竟乱伦的事情难以对人开口。
    于是我和小姨娘俩商议，借口庆贺定亲到一家大酒店庆贺，宴席间，在酒水里放了烈性催淫药，马桂花母女服下后，母女俩淫态万般，这马桂花阿姨本是一个风情万种的骚女人，又加上服了催淫药，简直是又骚狼。
    我们把酒店小姐打发出去，我让这母女俩趴在雅座的地毯上，高高地蹶起大白　，百般乱操，轮番操穴。
    小姨乘机偷偷地录了象。
    操了丈母娘的穴，我和小姨母女俩乱伦的事情就不用掩盖了。
    小姨还把马桂花——我的丈母娘叫到一个床上，两个人一起让我操穴。
    后来，李市长因为车祸死了，马桂花已经４８岁，办理了内退，携带她丈夫贪污受贿的几千万家产，搬到深圳和她女儿一起生活。
    为了这笔巨额家产，我和小姨软硬兼施，以举报李市长贪污受贿和马桂花母女乱伦为要挟，迫使马桂花以国外护照和我办理了结婚证，把家产过度到了我的名下。
    马桂花成为我的第四个老婆。
    姨夫因为继续在外花天酒地，又沒有了李市长的支持，生意江河日下，很快亏损，海英很及时地和他离婚，分得１０００多万财产，她带着我们的孩子小雄来深圳找我，当时她只知道我和小姨乱伦，还不知道我和小姨以及表妹，还有李慧母女结婚的事情，为了这笔财产，我和我的四个老婆设计骗过海英，和海英办理和结婚手续，待海英知道了事情的真相，已经生米翥成熟饭，况且已经有了孩子，只好做了我的第五个老婆。
    现在，我——李一雄，按结婚先后给五个夫人确定了名分︰大夫人︰我的亲姨叶一荷４４岁二夫人︰表妹春燕，２２岁三夫人︰李市长的女儿李慧，２６岁四夫人︰李慧的妈妈——我的丈母娘马桂花，４８岁。
    五夫人︰海英，３０岁。
    （七，花样操穴乐无穷）
    １，梅花穴。就是让五个女人趴在床上，头朝里屁股朝外，把大白　跷起来，用大白屁股组成梅花形状，我从后边转圈操穴。
    先是每个女人操了２００下，操的五个骚货嘴里哼哼啊啊直叫唤。
    为了增加作爱的乐趣，我提议每个女人出一个操穴的新花样。
    小姨叶一荷说可以选新娘，大家伙儿一起玩一个女人。
    通过抓阄的办法二房春燕成了新娘，于是几个女人帮助她化妆，打扮的花枝招展象艷丽的新娘子。
    怎么日新娘呢？
    还是小姨的点子多，我们让新娘跪趴在床上，高高地蹶起大白　，从后边露出红艷艷的鲜穴和菊花肛门，然后由小姨躺在床上亲吻春燕的香唇，李慧和海英负责吮吸新娘的大奶子，丈母娘马桂花负责舔新娘的嫩穴，由我负责把大鸡巴涂上凡士林，大力抽插新娘的菊花花心。
    活动开始，春燕一个劲埋怨她妈妈出的主意馊，小姨笑着拧了女儿奶子一把，骂道︰小骚货，让你先过瘾你还卖关子，得了便宜还卖乖！
    春燕也笑着回骂道︰你还当妈妈呢，老骚货不要脸，把女儿的穴让这么多人操。
    