
    我们办公室主任天娜年龄30岁，长像不是很漂亮但看起来很舒服，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，一头披肩长髮。
    1米6左右的身高，50公斤上下，虽然生过孩子但身材依然很匀称而且很丰满，那对32B的胸围，最令我难忘和神魂颠倒的就是那丰满圆翘的肥臀, 浑身上下充满了浓浓的成熟女人味。
    主任天娜喜欢穿一套黑色及膝的白领工作套裙装，更能突现天娜那丰满硕大的肥臀。
    一天我接到通知1天后要和天娜一起到武汉出差，当时兴奋得我差点沒跳起来，终于和我的美女天娜有相处的机会了，也许会有机会实现我的愿望。
    由于比较匆忙我和天娜到武汉已经晚上10点了，我们就决定在车站旁边的旅店先住下来。到了旅店令我意想不到的美事出现了，由于是旅游高峰期旅店只有一间双人标准间了。
    由于天色较晚，大家都很累了，而我一向人品也很好，天娜也就同意了，真是天助我也。房间不是很大，但很整洁的天娜选了靠窗的房间，我则是靠外侧挨着卫生间的房间。
    由于坐了很长时间的车，大家都累了，准备洗澡后就休息了，当然是天娜先洗了，我则随便的看着电视。我一边清晰的听见淋浴的水声，一边幻想着天娜的丰满身体，更要命的是我竟随便的拨到了成人电视频道，我的弟弟早已经昂首挺立了。
    这时水声停了，我赶紧把电视转到其它频道，天娜也在这时出来了，好险啊，要是被看见以后可就沒机会了。
    看到天娜我差点沒喷鼻血出来，天娜穿着一件灰色的睡袍，胸前两个乳房高高的挺立着，大概是她睡觉不喜欢带胸罩的关系，使得两颗乳头明显突起，睡袍只到大腿下面一点点，两截又白又嫩的大腿露在外面，丰满的肥臀几乎都要露出来了，我的老二都要爆炸了。
    我赶紧说去洗澡了，然后飞快的蹿进浴室，打开淋浴掏出老二，这时我发现在角落裏的脸盆裏毛巾下面好像有东西，我想不会是天娜换下的内衣吧，因爲天娜出来时并沒有拿东西出来。我掀开了毛巾，天哪真是美死我了，我看到一套蕾丝花边的红色内衣裤呈现在我面前，这正是我们天娜最爱穿的（有时候能偷看到一点），可能由于太累了天娜并沒有洗而是先藏了起来。
    我拿起内衣裤嗅了嗅，夹杂着些许汗味加上成熟女性的体香真是美死了。我拿着内裤在我的龟头上摩擦起来，鼻间着在嗅着乳罩的芳香。我变幻想着幹着主任丰满的身体拿着天娜的内裤自慰起来，由于刺激太强烈了，沒多久我便射了。
    由于害怕天娜发现，我沒敢射在天娜的内裤上，我赶紧洗了洗身体便出来了。
    第二天我们便出去忙着公司的事务了，直到晚上6点才回到旅店，我则是一天都在想着晚上怎么才能征服天娜。
    回到旅店询问才知道还沒有空房间，真是太好了，吃过了晚饭我和天娜买了些吃的准备回到房间一起聊天看电视的时候吃。
    回到房间天娜说白天出了不少汗要先洗个澡，这正是我梦寐以求的，天娜洗澡的时候我便把早就准备好的春药放进了天娜的饮料裏。天娜出来的时候还是穿着昨天的那件睡袍，美死了，我们便一起聊天看电视，我则不时偷看看天娜的美丽奶子。
    我见天娜差不多快把加了料的饮料喝完了，我便说太热去洗澡了，其实我是在等药效发作，朋友说这种药只10分锺便能有效，我不太放心便多呆了10分锺。
    等我出来的时候看到天娜面色泛红的很不自然的坐在那裏，我知道药起作用了。我则装做若无其事的样子做下来聊天看电视，天娜则一付好像心不在焉得样子，我趁机说播放电视节目沒意思要换台，天娜早已经心都飞沒了那裏管我，我便故意把擡拨到了昨晚看的成人频道。
    这时好面正好播放着女主角爲男主角口角的镜头，男的阴茎有16、7厘米长。
    我故作意外和生气地对天娜说：「这怎么还播放这种电视啊。」但却沒有换台，一边用馀光注意着天娜的反应。我发现天娜的脸一下子红了，眼睛却注意着男主角那雄伟的阴茎。
    天娜无力的说：「是啊，怎么能放这种东西呢。」但并沒有叫我换台，我知道是性药的功效。
    此时天娜已经快失去理智了，慢慢的我发现天娜的手已经偷偷的伸向了自己的下体，开始小心的抚摸起来，还怕我发现，我知道时候差不多了。
    我便对天娜说：「那男的阴茎还挺长嘛。」天娜却含煳的答了一句：「恩」她并沒对我的问题迴避却回答了，我知道今晚天娜一定是我的了。
    看天娜对那阴茎的专注我猜她一定沒见过这么长的，我便接着问：「你老公的沒这么长吧。」天娜此时已经陶醉了，并加大了自己自慰的动作，含煳的回答：「恩」却突然转头望向我，惊讶的问：「你怎么知道」我说：「从你对镜头的反应就知道了」此时她才知道自己的不妥，脸一下子更红了，但由于药效的作用天娜已经不能控制自已了。
    我便接着说：「想不想见见更大的」沒等天娜作出任何反应我便一下子掏出了自己早已挺立已久的大阴茎。
    天娜看到足有20厘米长的阴茎一下子愣住了，眼中充满了惊讶，好像不敢相信自己的眼睛。
    我说：「不信你就摸摸看看是不是真的」我的话音刚落，天娜便用手握住了我的阴茎，爱不释手的把玩起来，我着闭眼享受着。突然感觉龟头好像被什么包裹了，好舒服。
    睁眼一看，原来天娜已经把我的龟头含在了嘴裏，开始吮吸起来，并用一手握住我的阴茎开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的龟头，同时鼻子裏发出压抑的呻吟，沒多久天娜的动作开始加快，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住我的阴茎有节奏的，熟悉的套动，不时还用牙轻咬着我的龟头。
    一阵阵快感直冲我的脑门，比打手枪要舒服多了，我知道在这样下去我就要射了。
    我把天娜都头推开，说：「这会相信是真的了吧，玩也玩了舔也舔了，是不是也让我摸摸你啊」天娜冲我挑逗的媚笑着道：「坏小子，你自便吧」看着天娜的样子我真想马上把阴茎插到她的穴裏，但我还是忍住了冲动，我要好好把玩这我梦寐以求许久的丰满身体。
    主任的皮肤保养得真好，30岁了就如同24、5岁。涨红了的一对奶子晃动着，比我想像的还要大，足有32，雪白的大腿，丰满的肥臀，美死了。
    我迫不及待的脱掉天娜仅存的黑色内裤，露出雪白浑圆的臀部，要比裹着衣物时美多了。我从后面抱住了天娜的一对奶子开始搓揉起来，越摸越兴奋，索性用力握住那又白又细又软又热的奶子，用指头着实的感受了天娜成熟女性的完美弹性，又搓又揉的让天娜的奶头很快变硬了起来。
    天娜则把身体靠在了我的身上，闭着眼睛仰起头享受着，还不时地呻吟几声。我擡起天娜的下巴，从后面吻住天娜的樱桃小嘴。
    天娜红唇微张，用香舌轻舔我的唇，我只感觉主任一直把舌头伸入我口中与我缠绕，天娜的舌头滑滑腻腻的，还带着点香味，而我也将舌头伸进她的红润的嘴中，在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着彼此的甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。
    我一边品嚐着天娜的香舌，一边把手从高耸坚挺的乳房移向天娜的小腹。虽然天娜生过孩子，但小腹摸起来还是跟少女一样的光滑平坦。
    我进一步把手向下移动着，天娜的微黑小阴唇太丰美了,阴毛那么丛杂,上面也一样是湿的，我在阴毛的集中地遇见一个裂缝，啊…手指滑进裂缝，慢慢蠕动,摩擦,我碰到一个黄豆大的突起，天娜居然身体勐的一颤,我知道了，那是她最敏感的阴蒂，我用二个手指拈着它，慢慢加大力气，她颤抖的更厉害，从喉咙中挤出微弱的呻吟，就这样,我滑动，摩擦,揉挤，淫水涌出，我的手全部是，她的大腿也淫水下流，我的手指直接就插进了阴道的深处，我感觉主任已经流出了不少水了，已经很湿润了。
    我欣赏着天娜的身体：黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。手指也加大了在阴道中抽插的速度，「嗯。。。」天娜此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着我的神经。
    一丝不挂的天娜身材凹凸有致，曲缐美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有缐条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
    天娜浑身的冰肌玉肤令我看得慾火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，天娜的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。
    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片微黑的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
    「啊…嗯…啊…小…好小…你弄得我…我舒服死了…你真坏！」天娜被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊…小冤家…我受不了了…哎呀…你…舔得我好舒服…我…我要…要洩了…」 我勐地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，天娜的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，天娜全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀擡得更高，让我更彻底的舔吸她的淫水，啊…啊…太舒服了。
    不让天娜休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的天娜小肉穴口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫道：「好宝贝儿別再磨了…小肉穴痒死啦…快…快把大鸡巴插…插入小穴…求…求你给我操我…你快嘛！…」 真沒想到平时端庄严肃的天娜此时在床上居然被我搞得这么放浪。
    从天娜那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已洩了一次淫水的天娜正处于兴奋的顶端，天娜浪得娇唿着：「我快痒死啦！…你…你还捉弄我…快！快插进去呀！…快点嘛！…」 看着天娜骚媚淫荡飢渴难耐的神情，我再也忍不住了，我把大鸡巴对准主任肉穴勐地插进去。
    由于害怕主任受不了，我并沒有完全插入，很少有人能真正容下我的大鸡吧的。
    「滋」的一声我把阴茎插入了一半，「啊」天娜还是叫了一声。
    我说「才插了一半就怕了，一会爽死你。」天娜的脸上出现了既害怕又期待的表情。
    虽然天娜生过孩子，但她的小肉穴裏仍然又暖又紧（后来知道她好久沒做的缘故），穴裏的嫩肉把我的大鸡巴包得紧紧，真是舒服，我慢慢的抽插了几下，感觉还能容下些，我便狠劲地插了下去直捣到底，外面虽然胜了些许但已经插入很深了，大龟头顶住天娜的肉穴深处，感觉爽死了。
    此时天娜已经只会张大了嘴巴，胡乱呻吟着，阴道裏的嫩肉包裹着我粗大的阴茎一阵一阵的收缩着，一股股热流不断向外涌出来，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容。
    「啊…啊…哦…哦…啊！哦！真粗真大真硬，喔…从沒见过这么大的鸡吧，美死了。」 「你的穴也很不错啊，能几乎容下我的大鸡吧啊。」 因爲先前天娜已经流了不少淫水，有淫水的润滑所以抽插起来一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上床被我们压的发出的「吱吱」声，构成了美丽的乐章。
    「美死了！…快点抽送！…使劲…喔！…」天娜不断的大声呻吟着，我不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的深啡色乳头。「…你吮的我…我受不了…下面…快操！快…用力！」我把大鸡巴继续不停的上下抽送着，直抽直入，做着九浅一深的插入，双手还不时揉搓天娜那丰满肥硕的大屁股，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从天娜的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
    看着天娜疯狂的样子，我问道：「天娜姐，喜不喜欢我」「喜…喜欢！你操得…我好舒服！」我把天娜翻了个身，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。
    而我跪到天娜身后，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开天娜肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的肉穴，大肉棒顶了顶，屁股往前一挺，让天娜跪在床上屁股对着我，让我从后面插入。
    这样我便能更好的欣赏天娜的丰满的屁股，我也能插入的更深一些，果然我的整条阴茎几乎都插了进去，我不断的加快抽插速度，我的下身和天娜的大屁股撞击时发出「啪、啪」的响声。
    「啊…我不行了！…我要洩了！…」我有把天娜翻回去，她抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，「啊！…」一股淫水又洩了出来。
    洩了身的天娜靠在我的身上，我沒有抽出的鸡巴，我把她放到床上，伏在天娜的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，「坏小子，让我在上面」我抱紧天娜翻了一个身，把她托到了上面。
    天娜先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，慢慢的坐了下去，「蔔滋」一声随着天娜的肥臀向下一套，大半个个鸡巴全部套入到她的穴中，由于太长了仍有一部份在外面。
    我则可以清楚地看到大鸡吧在天娜小穴进进出出的情景，更是刺激得不得了。
    「哦…好大啊…」天娜肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」，「滋」的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，天娜不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔…喔…姐姐好舒服！爽…啊啊…呀！…」天娜上下扭摆，扭得身体带动她一对乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住主任的双乳，盡情地揉搓抚捏，天娜原本丰满的乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
    天娜愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋天娜的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀髮随着天娜晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「蔔滋」淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。
    我爱抚着天娜那两颗丰盈柔软的乳房，天娜的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得天娜呻吟不已，淫荡浪媚的狂唿，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    天娜被操得欲仙欲死，披头散髮，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
    「嗯…天娜姐…肥穴姐姐…好…舒服！…好爽你…你可真行…喔…喔，受…受…受不了！啊！…喔…喔…爽死啦…舒服…好舒服…喔…我又要洩…洩了…她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使天娜魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急洩而出。
    看着天娜肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急洩而出，小肉穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，「天娜姐，我也要射了！」「射在裏面吧，沒关系。」我在次把天娜压在身下，狠命地快速抽送着，天娜也拼命擡挺肥臀迎合我，终于「蔔蔔」狂喷出一股股精液，注满了天娜的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
    「喔。。。喔。。你真是太厉害了」天娜坐起身，用嘴帮我把精液弄干净，随着天娜的不段吮舔，我的鸡吧再次挺立了起来。
    天娜媚笑着说「又起来了，还沒够啊，我都受不了」我说「才哪到哪啊，我要让你销魂」说着我再次把大鸡吧插入了天娜的小穴中。
    那晚我们又幹了2次，天娜洩了能有8、9次，直到后来软软的摊在床上，我们才相拥而眠。
    自从那次之后天娜便被我彻底征服了，有时天娜会藉故说加班而偷偷的和我相会，週六週日更是经常性相会。
    每当天娜老公出差，天娜更会把孩子送到姥姥家，我们便会度过一段疯狂的日子！
    