
      窗外的雨始终沒有停下来，我独自在房中沈思，她的倩影令我沒法忘记。尤其是她
      的两片薄薄的嘴唇最吸引我，诱惑得我很想吻她，紧紧地拥吻她。
      当然，她的其他方面也是十分配合，晶灵的双眼，长长的眼睫毛，衬在娇俏的脸上
      也是使人迷惑。还有那模特儿般的身段，胸前非常伟大，纤腰轻盈可握，比起许多明星
      小姐还要漂亮动人。
      最令人迷心就是她的谈吐，温文、高贵，是我所见的女孩子中最完美的。可惜，我
      并不能追求她，因为她是我的好朋友俊彦的未婚妻小姿。
      我和俊彦是由小玩到大的死党，我们一向是有福同享，有难同当的知己，但是我竟
      然迷恋起他的女人，自己也觉得实在有点儿过份了。但是，由第一次遇到小姿，我就知
      道自己情不自禁地暗恋她，我恐怕自己控制不往内心的冲动，唯有尽量徊避，以免做出
      错事而对不起俊彦。
      其实，我自问条件不差，也有坚定爱我的女朋友，但是，男人就是如此，老婆永远
      是人家的好。正当我想得入神之际，门声忽然作响，我有点奇怪，这么晚了，是谁呢﹖
      打开门一看，原来竟是我的女友玉芬。
      「玉芬，这么大雨，你来做什么呢﹖」我问。「阿强，我很想你。」她说道。
      玉芬进来后，就不由分说，在门边拥着我狂吻。面颊、耳珠都给她吻着。
      老实说，我的女朋友玉芬也是一个标緻小美人，祇不过她和小姿完全不同类型。她是骄
      小玲珑，青春活力。有一张时刻保持着甜美笑容的俏圆脸。而且，她很爱我，每次她也
      十分主动、热情。她的热吻挑逗得我立刻有了反应，但我轻轻推开了她。
      「很晚了，我送你回家吧﹗」我说。
      「今晚我不回家，妈妈和妹妹都去了大屿山，我要在你这里过夜。」她伏在我的胸
      前，让我抚摸着她的秀髮。我心里想﹕「这小妮子，前两天才试过我的厉害，现在一定
      是吃过翻寻味了。」
      她在我的怀中蠕动，玉手也摸向我的下体。强烈的挑逗促使我也忍不住了。我用脚
      将门关上，然后就把她压住，紧贴着门，吻她的小咀。
      记得我和玉芬第一次时，大约在三个月前，我们在公园亲热，在情不自禁下互相抚
      摸对方的身体。一直以来，我们都祇限于拥抱、热吻、抚摩，却始终未有真正销魂。
      那一天晚上，玉芬和我都难禁火辣辣的摩擦，终于，我们就在黑暗的公园幹起来。
      她在长裙里脱下内裤，坐在我怀里，让我的阳具突破她的处女膜，落红片片之后，玉芬
      的初夜也奉献给我。从此以后，我们经常在偷偷享受这种滋味。
      现在，她有如蛇一般在扭动，小舌更不停在我的咀里挑动，我也开始脱她的衣服。
      一支手更伸进她的内裤里，幼嫩的阴户被我抚摸着，令我的反应更加激烈了。
      然而，最近在我脑海中出现了一个我觉得更可爱的倩影，她是一个更使我迷恋的女
      孩子。她就是小姿，一个令我茶饭不思的美人儿。
      这时，怀里的玉芬彷彿变成了小姿，我完全陷入幻想中，状态更加兴奋。玉芬当然
      不知我脑子里在想什么，她也感觉到我的疯狂反应而爱不释手，我澎涨得非要幹一个痛
      快不可了。于是我将玉芬拥到我的大床上。我是独居的，就算弄到翻天復地也沒有人理
      会，但我喜欢在床上幹，软绵绵的感觉令我特別兴奋。
      两个脱得一丝不挂的男女合奏起人生最美妙的韵曲。玉芬两条雪白的粉腿高高起
      地仰卧着，她微微地呻吟着。而我就慇勤地为她服务，我不停地吻着她的咀、颈项、胸
      部、腋下、肚脐。我最喜欢玉芬这个地方，她特別纤细柔滑，让我吻得很舒服，她呻吟
      得有如乳燕娇啼。
      我幻想着和小姿欢好，玉芬的呻吟声，我也幻想是小姿的呻吟。渐渐地，她似乎被
      我弄得辗转反侧，拼命抓捏，就等如一艘沒有泊岸的小船。
      我将她一拥入怀，然援互调位置，要好好享受她一下。她在吻我，我变得更兴奋，
      因为我的思绪是小姿在为我服务，我拨弄她长长的秀髮。将她推到我的腹下，我感觉到
      自己那地方有点涨疼，我很想她替我口交。
      我的动作令到玉芬有所反应，她起头，娇羞的扫视一下我，表示不愿意。
      也难怪的，她是一个良家小女孩，这种行径，她始终是不习惯，但我却兴奋得有强
      烈需要。欢好以前，我绝不勉强玉芬，但是，此刻我下意识是小姿，所以，我是渴望她
      为我「服务」。
      我渴望的眼神加上温柔的语气说﹕「来，我的小可爱，吻它吧﹗这是爱的表现。」
      还沒有等她答应，已经按住了她，在柔和灯光下，我看见她羞红了俭，半推半就的
      小咀踫了一踫。
      一经接触，我更加强烈，我完全陷于疯狂之中，我要完全送进她的咀里。她起初不
      大愿意，但很快的，她也是在高潮状态，在把玩中情不自禁地滑了进去。澎涨的东西给
      暖暖的小嘴紧紧包裹着，我这种感觉是无法形容的。
      我虽然躺着，也微微抽动，带引她的吸吮，慢慢将她的身体向上移。然后，让她白
      嫩的大腿跨过我的脸，这个姿势变得玉芬也可以享受我的口交。
      我们互相在澎湃炽热的状态为对方服务，我看着那湿润的地方，可是在我思想中，
      我是想像着为小姿「服务」。
      这个时候，玉芬似乎地越来越起劲，她不停的在吐吶，可能她已适应了，习惯了，
      娇嫩的小咀令我欲仙欲死，我从来沒有试过这种如同飘进云层的滋味，找拼命抓紧她的
      大腿，我希望她停下来，给我一个喘息的机会，也希望她继续套动，最好能够加强吐纳
      的力度，因为这实在太美了，太妙了。
      我终于禁不住丹田一股热流的冲击，忍不住地在玉芬的嘴里喷射。她受惊了，弄得
      满脸都是，她紧闭着小嘴，但我的精液还是从她的唇边溢出来。
      我有点儿内疚，我得到了满足，玉芬却若有所失。
      但她若无其事，转过身来伏在我的臂湾，玉手轻轻拂扫着我的胸前。又慢慢移向下
      面，我虽然已经得到了极大的满足，然而在她的玉手柔情的轻抚下，那地方很快又再慢
      慢復挺了。我安慰她道﹕「玉芬，等一下，我会给你的﹗」
      「你坏死了﹗」玉芬娇憨的神情，含羞地缩走摸捏我阳具的手儿，变为轻抚我的胸
      部。她越是怕羞，我的反应就越强列，况且我的脑海中正幻想着小姿的胴体。这种幻想
      使我更快地坚强起来，玉芬吃吃笑的偷看着我的一柱擎天。我再也忍耐不住，我冲动地
      压住了玉芬，也熟练地闯入她的「禁区」。她低哼一声「哎呀﹗」，在眉梢眼角中，我
      感觉她是有一份充实感，和强烈的满足感。
      我用力向前一送，玉芬的小嘴一张。低弱的呻叫声声动人魂魄，我闲歇性地吻着她
      的小咀，却闻到我刚才射入她嘴里精液的气味。玉芬的反应越来越剧烈，在她满足的求
      饶声中，我再次火山暴发。我望着玉芬那个光洁无毛的阴户，此刻她宛如熟透了的水蜜
      桃，那桃缝里还淫液浪汁横溢。我笑着说道﹕「玉芬，这次，我总算喂饱你了吧﹗」
      玉芬将头一偏，轻轻打了我一下。我们相拥而睡，满足地睡下了，我是爱玉芬的，
      但我心里更想着小姿，因为她是我吃不到的天鹅肉。
      俊彦打电话约我吃饭，到达餐厅后，令我眼前一亮，原来小姿也在座。小姿穿了一
      袭黑色低胸晚装，十分性感，乳沟约隐约现，丰满的身段令我看了不能自恃，她其实不
      应该叫小姿，应该叫大姿。「俊彦，怎么你叫我来做电灯胆呀﹗」我微笑地说。
      「哦﹗今晚我有点事，小姿沒有人陪她，所以特地要你帮我做护花使者。」
      「什么﹖你不是说笑吧﹖」我既高兴但又要假装另一付面孔。
      「你是我的好朋友，难道要你帮这个忙也不成吗﹖」「不，并不是这个意思。」
      「既然如此，你就负责陪她吃饭，然后送她回家，知道吗﹖」「我……」
      「不要婆妈了，小姿就完全交给你了。」
      我有点兴奋，心情难以形容，俊彦说完就离开了，我也拘谨地坐下来。
      「阿强，要你送我回家，真不好意思。」「不，不，小姿，我很乐意的。」
      面对着这个朝思暮想的女神我竟然不懂说话，她的微笑实在太吸引了。紧张的情绪
      令我心神不宁，说话也不清楚了。「你要点什么吃呢﹖」
      「哦，沒关系，猪扒饭啦、」
      我是随随便便的叫点东西，秀色可餐的小姿实在太迷人了，她的唇，我最喜欢是她
      俏红唇，还有那圆领的晚礼服里一对唿之慾出的丰满乳房。
      其实，监守自盗是最卑鄙的，但我偏偏对小姿立了歪心，因为她确实足予令所有男
      人神魂颠倒。
      渐渐，气氛也轻松起来，我们的紧张情绪一消除，接着就有说有笑了。我的双眼一
      刻也沒有离开她的身体，面对着衣冠整齐的小姿，我已经想入非非了，我甚至幻想到她
      一丝不挂的样子。
      吃过晚饭，截了一部的士，送小姿回家，她坐得离我很近，若无其事的望向车外，
      我闻到一阵芬芳的体香，令人迷醉的香气。找有点冲动，恨不得就环腰一抱，将她搂入
      怀中狂吻。在我思绪混乱之际，她忽然回过头来望着我说道﹕「阿强，你和俊彦是很要
      好的朋友吧﹗」「哎，是，是的。」她的脸贴得很近，我反而有点不自然。
      「听说，你们一向是有福同享的吗﹗」「哦﹗可以这样说﹗」
      「那么，连女朋友也是﹖」
      她的问题令我语塞，也不知如何回答，然而很快的，她就笑着说道﹕「我是说说笑
      吧，你不要介意呀﹗」
      她的语调很温柔。的士到了她家门前，我送她上楼，在电梯上大家默不作声，我不
      知道她在想什么，心里却泛起一丝丝歪念。
      到了她家门前。小姿笑着说道﹕「进来坐吧﹗」我说道﹕「不方便吧﹗」
      「沒关系，我家中沒有人，喝杯咖啡才走嘛﹗」
      我凝望着她迷人的小咀，不由自主的跟了进去，坐在梳化上，她坐在另一边，腰际
      的迷你裙很短，两条雪白的大腿很令我冲动。她沒有说话，我也不知说什么好。我不敢
      太放肆，因为她毕竟是属于俊彦的。
      「你的地方很幽雅﹗」我的说话很沒新意，她微笑看着我，我却有点儿不知所措。
      「小姿﹗」「说吧﹗」她似乎看穿了我的心事。
      「小姿﹗」我真沒用，我就像一个傻子，祇知道叫她的名。她柔情的看着我，拍拍
      沙发示意我坐过去，于是我几乎失控了。我坐在她的身边，欲言又止。
      「你想说什么，即管说吧﹗」她的表现比我还要平静。。
      「小姿，你真美﹗」找冒着给她刮一巴掌的风险说道﹕「我很喜欢你，小姿﹗」
      然而她并沒有怒意，祇是垂下头。我发觉她有点脸红，但却不拒绝，我大着瞻子扑
      过去搂住他，她居然就范，我紧张得颤抖，虽然她是俊彦的，但我深爱着她，情慾已经
      掩盖了一切。我轻轻托起她的香腮，她深情款款，我决定吻她，搂得紧紧地吻个痛快。
      她沒有抗拒，反而有点配合，我慢慢地试探地吻着她，终于和她的红唇相触，舌头也缠
      在一起。哇﹗那种滋味真是有说不出的兴奋。
      我接着就去摸她的酥胸，在完全沒有遭到抗拒之下，我迅速地摸捏到小姿那对丰满
      的乳房。薄纱之下是那么饱满和尖挺，比我想像中还要完美。
      我得寸进尺，又伸手摸向她的私处。小姿轻轻一颤，整个身子软在我的怀里。我知
      道此刻她已经动情了，于是撩起她的裙子。把手探入她的内裤里。
      小姿闭上眼睛任我所为。我所触摸到的是一片茂密的毛髮，原来她和玉芬是绝然不
      同的另一品种。我好奇地拉下她的内裤，祇见她的三角地带黑油油的一片，连应该有的
      肉缝也遮敝了。我拨草寻洞，觉得她的阴道口已经湿淋淋的了。
      这时我的理智已经完全被洪水般的狂情淹沒了，我迅速把她放到沙发上，脱下她的
      内裤，很快地掏出自己粗硬的大阳具，迅速插入小姿的肉体里。
      就在我感到自己的幸运之际，大门突然打开，俊彦回来了，我当堂如堕深渊，一切
      都完蛋了。此刻，我的思续混乱，俊彦很可能和我绝交，甚至饱以老拳，而我是应有此
      报。但是，他走过来，神态自若的走过来。「阿强，你很喜欢我的女朋友吧﹗」
      这时我已经慌忙和小姿分开，我和小姿都很狼狈，我差点想跪地求饶，但俊彦却毫
      不动怒，反而笑着拍拍我的肩膊说道﹕「我们是好朋友的，我们一向是有祸同当，有福
      同享，你认为是不是呢﹖」「俊彦，你的意思是……」
      「老实说，我也很喜欢你的玉芬。阿强，我早看出你喜欢小姿，并且也有意让你得
      到了她的肉体，祇是我回来得太早，打断了你们的好事。」
      我很吃惊，原来俊彦早有预谋的。
      「我们交换伴侣，大家都开心一下，你认为如何呢﹖」「但是小姿她同意吗﹖」
      「我们早已经说好了，你们刚才不是也做了吗﹖现在祇需要你劝服玉芬了。」
      其实，这个时候，也不容许我有异议，自己理亏在先，唯有默默应承。
      俊彦笑着说道﹕「好吧﹗一言为定，现在你仍然可以先继续玩我的小姿，你们不必
      顾虑了。小姿，把你的衣服盡脱了吧﹗。」
      小姿竟然听话地站起来，她把连衣群脱去，她的内裤早被我脱下，这时身上祇留下
      一个奶罩，但是黑色的奶罩也很快就离开了她的酥胸。
      俊彦笑着对我说道﹕「小姿的身材不错吧﹗你快脱了衣服上去呀﹗」
      我虽然脱下衣服，但是经过刚才的惊吓，我的阳具已经缩小了。再加上俊彦也在现
      场，所以尽管我朝思暮想的小姿现在正一丝不挂地玉体横陈在沙发上，我的小兄弟竟软
      绵绵地不起头来。小姿红着脸用小手儿轻轻拨弄，仍然是无济于事。
      我觉得自己因为心理方面的因素，在目前的环境下已经沒办法和小姿成其好事，于
      是低声地对她说道﹕「小姿，我今天看来不行了，我们下次再试吧﹗现在还是让俊彦来
      安慰你吧﹗」
      俊彦笑着说道﹕「我才不信我的小姿不能令你起头来，小姿，运用你的口技吧﹗
      我一定要见到你们交媾成功﹗」
      小姿听了俊彦的话，立刻钻到我怀里，把小嘴含住我的阳具。一阵温软包裹了我敏
      感的龟头，我立即蛙怒了。小姿欢喜地继续卖力地吮吸，我觉得已经是时候了，于是令
      小姿停下来，把她抱在怀里，一式「坐怀吞棍」，一男一女又交合在一起了。小姿欢悦
      地在我不停地怀里腾跃，她那紧窄的阴道腔肉摩擦着我的龟头，使我一步一步地迈向高
      潮。然而俊彦在旁边看着，又像在往我对小姿的熊熊慾火上淋上冷水。我敢说如果沒有
      俊彦在旁观，现在我已经在小姿的阴道里出精。然而这时我祇是觉得阳具坚硬，却沒有
      射精的感觉。
      小姿终于无力地软在我怀里，我也反被动为主动，我让小姿的臀部倚在沙发的扶手
      上，然后架起两条雪白粉嫩的大腿，接着站在她正面，把粗硬的大阳具送入她的小肉洞
      里频频抽插。
      这时俊彦也已经看得忍无可忍，他也脱光身上的衣服，跪在小姿的面前，把阳具塞
      进她的小嘴里。小姿的手儿紧紧地捉住我坐在抚摸她乳房的手臂，她的小嘴吸吮着俊彦
      的龟头，她的阴户也在收缩，在吮吸着我插在她肉体的阴茎。
      就在我将要射精的时候，俊彦突然提出和我调换位置。于是，小姿的红唇含住了我
      刚从她阴道里抽出来湿淋淋的阴茎。而俊彦的阳具则进入她的阴道里狂抽勐插起来。
      俊彦对我说道﹕「阿强，你有沒有在你女朋友的嘴里出过精呢﹖」
      我故意摇了摇头，我不想把我和玉芬之间的私事说出来。
      俊彦笑着说道﹕「那你现在可要试试了，小姿，你把他吸出来吧﹗」
      小姿果然加紧她的吮吸，我刚才就已经箭在弦上，这时更忍无可忍。我排山倒海地
      灌了小姿满嘴精液，然后我软软地退出了。俊彦也已经接近高潮了，他捉住小姿的脚踝
      疯狂地把阳具往她阴道里抽插。小姿也情不自禁地呻叫起来，刚才我射在她嘴里的精液
      从她的嘴角溢出，流到了她的脖子。
      俊彦也发洩了。他从小姿的肉体退出，小姿那毛茸茸的肉洞口立刻也冒出半透明的
      浆液。她无力地倚在沙发上，俊彦拿了纸巾，慇勤地替她揩抹上下两个口儿。见到他和
      她这么亲热的场面，不知怎么的，我心里很不是味道。
      回来之后，我对玉芬提起交换的事，玉芬一口拒绝了，但是当我坦白地说出已经幹
      过了小姿，她虽然生气，但她实在太爱我，也祇好无可奈何答应了。
      四个人相约在一间大酒店的咖啡室，除了俊彦之外，大家都有点不自然。之后，我
      们都进了一个宽大豪华的套房，两男两女赤裸裸的同一房间，我看见俊彦搂着玉芬的身
      体就吻，我有点妒忌，因为她始终都是我的未婚妻。
      所谓「淫人妻子笑呵呵，妻子人淫人意若何﹖」一句说话我现在才体会到。
      这时，我亲眼见到了俊彦赤身裸体地抱着一丝不挂的玉芬。他吻她的小嘴，抚摸她
      的乳房，接着又挖弄她的阴户。玉芬被他逗得花枝乱抖，她的眼光不时地望着我，好一
      付楚楚可怜的样子，但是我已经不能干涉抱住她的男人。因为我也和他的女人一起。
      小姿也向我投怀送抱，但是好奇怪，我祇是垂头丧气，沒有兴奋，她轻轻挑逗，我
      依然不振。因为这时我心里其实十分后悔，玉芬被俊彦拥抱看，我妒火中烧，但我无法
      不忍受，因为之前我已经和小姿有过了肌肤之亲。
      俊彦和玉芬继续在发展，由玉芬的表现，我看得出她也已经动情了。她粉面飞红，
      一只绵软细嫩的手儿也不由自主地伸到男人的胯下，我想，这时她一定很渴望男人去充
      实她，我很想扑过去满足她的慾望。然而这一刻她并不属于我，而是属于俊彦所有。
      俊彦不愧是个调情好手，他并不急于佔有我的玉芬，他似乎很欣赏玉芬一对玲珑的
      小脚，他爱不释手地捧着她的脚儿把玩。甚至把她的肉脚放到嘴里吮吻。我见到这时的
      玉芬已经冲动到极点，她脸红眼湿，看来俊彦未曾进入，就已经弄得她高潮了。
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      俊彦仍然不急于插入，他玩赏够玉芬的小脚儿，又玩她的乳房，接着舔吻她那光洁
      无毛的私处，这时的玉芬已经忍不住呻叫出声了。她那如痴如醉的叫声却使得我的心隐
      隐作痛。这时我才知道其实我是很爱玉芬的。
      在我忍无可忍，几乎要沖上去满足玉芬时，俊彦也觉得把她挑逗够了，他把玉芬的
      娇躯抱入怀里，这时我见到玉芬已经情不自禁用她的巧手把男人的肉棒导入自己的阴道
      里，她双目紧闭，不再望我这边，却主动地扭腰摆臀，用她的阴道研磨着俊彦的阳具。
      在我们这方面，小姿早已看得春心荡漾。她用渴望的眼光期待我给予她的慰籍，刚
      才我祇顾观看俊彦和玉芬的发展，看来已经冷落了她。
      我和小姿虽然已经相好过，但回想起来那次也有点儿牵强，并未能淋灕盡致，现在
      正好可以和她来一次痛快的了。想到这里，我被小姿握住的阳具也开始蠢蠢欲动了。
      小姿见我把注意力集中到她身上，她高兴地对我嫣然一笑，然后主动地用小嘴吮吻
      我的阳具。她一含着我的龟头，我立即膨涨起来，塞满她的小嘴。她高兴地继续舔吮，
      然而现在已经轮到我心急了。我要她扮狗儿，让我从后面进入，她不加思索就摆好了姿
      势，我一边抽送，一边伸手去抚摸她的乳房，我觉得这样摸她比上次更有手感。
      俊彦和玉芬也变了花式，这时玉芬侧卧在床上，她一条腿软软地垂在床下，另一条
      腿被俊彦抱在怀里，他一边舔吻着玉芬的小腿和肉脚。一边把男根插在她销魂洞里出出
      入入。玉芬的双眼又望着我，她看着我在幹小姿，似乎觉得自己也很开心。
      小姿回过头来望瞭望我。我也发觉祇要自己把视缐转移到玉芬那边，这里马上就怠
      慢了小姿。于是我把小姿翻了个身，这次我们双目对视。小姿在兴奋中俏脸儿流露出万
      种风情。这到是我在玉芬脸上比较少见的。玉芬要比小姿单纯得多，通常我和她做爱的
      时候，她开始是像受到袭击似的浑身一震。接着是若无其事任我抽送，直至高潮来临，
      她才流露出如痴如醉的表情，这时我也知道可以一洩而快了。
      小姿就不盡相同了，从她的多种复杂反应，就可以知道我的一抽一插对她所起的作
      用。当我慢捻轻探时，她是微笑地秋波脉脉，当我勐插而入，她张大了小嘴好像不堪承
      受，当我急速抽拔时，她也会倒吸一口气，似乎难耐空虚。
      这时玉芬那边出来阵阵销魂的呻叫，我忍不住又望过去，原来这时俊彦正在和玉芬
      玩「汉子推车」从俊彦的状态看来，他也已经接近尾声。果然俊彦狂抽勐插一抡，就伏
      在玉芬的身上不动了。
      我们事前有协议，为了盡兴，祇由女方作预防措施，男人是不带套的，所以我知道
      这时玉芬的阴道里一定被男人注满了精液。想到这里，我也加紧努力在小姿的肉体频频
      抽送，终于，我也在小姿欲仙欲死的欢唿声中一洩如注。
      俊彦首先离开玉芬的身体，玉芬迅速摀住她那光洁无毛的阴户冲进浴室里，然而我
      仍然看见俊彦的精液流出她的手指缝。
      小姿则完全不紧张我射入她阴道里的精液，她懒洋洋地躺在床上，向我，也向俊彦
      抛出满足的微笑。
      玉芬出来了，她用湿热的毛巾替我抹身，然后投入我的怀抱。这时，我的左边是斗
      败的公鸡似的俊彦，右边是刚才被我幹得奄奄一息的小姿。她和他都倦极而懒洋洋地躺
      着闭目养神，然而我怀里的玉芬仍然活色生香。我仔细的比较她和小姿。发现了她其实
      有好多我不曾注意的优点。虽然她沒有小姿那样狐媚动人，然而她有的是一张永远充满
      着童真的甜蜜圆脸。她的手和脚沒有小姿那么白晰，然而小巧玲珑，柔若无骨，小姿可
      比她不上了。还有，我觉得她那光洁无毛的阴户也比小姿的毛茸茸可爱得多。我开始奇
      怪为什么之前我会那么迷恋小姿而漠视玉芬。
      小姿因为刚才过度兴奋，现在还脸无血色。然而我怀里的玉芬是一付ㄞ浴在春风里
      的的娇艷。我拥着玉芬，我发觉她才是我心目中的女神，小姿的幻想在我脑海中淡出。
      我吻着玉芬，再不用幻想着小姿，我爱的是玉芬，她给子我无限满足感。她低哼一声，
      我已经真真正正冲入了她的禁区。
      人是贪婪的动物，犹其是男人，得不到的总是好的，得到的也不外如是，我要珍惜
      眼前的玉芬。
      我和玉芬的举动刺激了小姿和俊彦，他和她双双进入浴室一会儿，出来之后就开始
      介入我和玉芬。俊彦想把阳具塞进玉芬的嘴里，但是玉芬死也不肯接受。俊彦向我使眼
      色，然而我祇向他投以无可奈何的表情。这时，玉芬离开我的身体，她指着自己的阴户
      坚决地对俊彦说道﹕「这里，你要怎么玩我也可以，但是不要勉强我用嘴﹗否则我就不
      和你们玩了。」
      我知道玉芬在替我保留一样私有，心里暗暗感激。然而我很快又见到她被俊彦压在
      床上，又见到俊彦的阴茎毫无保留地插进她的肉体里。这是我很难接受的现实，但是恶
      梦就在眼前。这次我见到玉芬的表情似乎不像上次那样享受，好像还带有一点儿不情愿
      的样子，所以令我非常担心。
      不过俊彦倒是很有风度，尽管玉芬不肯替他口交，他还是孜孜不倦地替她作唇耘舌
      耕，所谓精诚所至，金石为开。玉芬又被他弄得开始有点儿兴奋了。
      我也放下心来，结束了恶梦，而开始和小姿共织一个甜梦。小姿其实是一个很好的
      床上对手，但是我因为对玉芬的牵挂而不能和她盡兴。这次，我决定把玉芬放到一边，
      暂时专心享受一下小姿的好处。
      我们以「６９」花式开始，但是我立即知道错了，因为当我见到小姿的毛茸茸，立
      即想起玉芬光脱脱的好处。不过当小姿舔吻得我的龟头很舒服时又觉得还是沒有做错，
      于是我也努力拨草寻珠，把小姿戏弄得连声呻叫。玉芬也见到我和小姿这样子玩，但她
      始终不肯用小嘴去接触俊彦的阳具，好在俊彦也不太计较，仍然慇勤地讨好和取悦她。
      这一点很使我安慰，因为我觉得在这场交换之中，我好像赢过了俊彦一点儿。不过
      小姿这个尤物，当我未得到她时，我敬慕她为女神，当我匆匆佔有她时，又觉得不外如
      是。祇有在我现在专心享受她的时候，才体会到她的确是一位不可多得的床上对手。我
      平时习惯于玉芬的纯真。然而现在偶然尝试小姿的热烈和豪放，也已经吃出滋味来了。
      玉芬样样被动，显得有点儿不解风情。小姿就不同了，她知情识趣，随时洞识我的
      喜好，而作出相应的举动，她见我摸她的乳房，就知道把奶头塞进我嘴里。见我吻她的
      樱唇就向我投过来丁香小舌。尤其是她替我口交时，那种吐纳的技巧，玉芬根本不能和
      她比拟。我忍不住又望瞭望玉芬，这时她正伏在床上，让俊彦把从后面插入抽送。为了
      专心享受小姿，我下意识不再注意她了。
      我和小姿翻来覆去，刚才一度射精的我，现在完全有足够的耐力和小姿盘肠大战。
      反而我见到俊彦又一次在玉芬的肉体里射精。这次俊彦沒有放松玉芬，玉芬也沒有争扎
      下床，她任俊彦抱着赤裸的身体在床上欣赏我和小姿交媾。
      我清楚见到玉芬的阴道口洋溢着俊彦的精液，不过这个现象不但沒使我分心，反而
      更激励我对小姿的进攻。这时的小姿好像有意在玉芬面前卖弄技巧，她主动摆出各种难
      度较高的姿势，让我把阳具插入她的阴道和小嘴里取乐。而俊彦就孜孜不倦地向玉芬讲
      解我和小姿正在进行着的每一个花式。
      玉芬似懂非懂的，倒也听得津津有味。接着，俊彦竟起身和我们玩在一起，当我和
      小姿玩「狗仔式」时，他就跪在她面前，把软软的阳具喂入她的嘴里。小姿这方面一向
      是来者不拒的，不过看在玉芬眼里就觉得非常新鲜。她看得睁大了好奇的双眼。
      我故意问玉芬道﹕「你想不想也试一试这样子让男人前后夹功呢﹖」
      玉芬连忙摇了摇头说道﹕「我可不行，我受不了的﹗」
      俊彦听了，并不失望，反而对我说道﹕「玉芬肯和我们这样玩，已经很了不起了，
      我们不应该对她诸多强求的﹗」
      玉芬用手指把我的头推了一下，说道﹕「还是俊彦哥明理，你呀﹗净想玩死我﹗」
      小姿的嘴被俊彦的阳具塞住，所以祇有默默地任我和俊彦为所欲为。不过俊彦的阳
      具始终也沒有在小姿的嘴里硬起来，祇是我那条粗硬的大阳具把她抽插得如痴如醉。我
      不打算再射精，便建议停下来休息一会儿。小姿也贊成了。
      俊彦一离开小姿，立刻又把玉芬搂入他的怀抱。尽管玉芬并不肯完全合作，俊彦还
      是很喜欢她。也难怪的，她除了不肯用口，其他的方面还是对男人千依白顺的。俊彦经
      过两次射精，已经显得有点儿力不从心。他现在祇能对玉芬施手口之慾。弄得玉芬怕痒
      地吃吃笑个不停。连她阴道里的精液也因为腹肌震动也挤出来了。玉芬要求去洗一洗。
      俊彦就像抱小孩子似的把她抱进浴室去了。
      我的状态好一点，我因为刚才沒射精就停下来，精神还很足，阳具硬硬地，随时都
      可以再插小姿一个痛快。然而我也想平静一会儿，想好好的摸玩小姿的肉体。小姿真是
      个聪明的女孩子，她一下就看出我的心思，她像我投怀送抱，让我把玩她白嫩的手脚，
      也让我抚摸她酥胸上那对饱满而富具弹性的乳房。
      我问小姿道﹕「今晚玩得开心吗﹖」
      小姿笑着回答道﹕「当然开心啦﹗你很棒，我都有点儿吃不消哩﹗」
      我吻着她的香腮说道﹕「你很善解人意，我虽然初次和你交媾，却觉得很有默契似
      的，刚才实在玩得很开心哩﹗」
      小姿轻轻握住我的肉棍儿，柔声地说道﹕「你也是呀﹗你抽插我的时候，每一下都
      不轻不重，洽到好处，玩得我的心都快飘出来了。
      我摸着她的酥胸，笑着说道﹕「是吗﹖我摸摸看还在不在﹖」
      小姿面对面地骑做在我怀里，把她的双乳熨贴着我的胸部。我突然有一种软玉温胸
      的感觉，我抱紧了小姿，同时又把粗硬的大阳具放入她温软的肉洞里。
      这时玉芬和俊彦也双双从浴室里出来了。俊彦把玉芬香喷喷的肉体抱在怀里到处吻
      遍，把玉芬又弄得嘻嘻哈哈地笑个不停。
      我让小姿粉腿高躺在床沿，小姿知道我又要让她来一次高潮，便高兴地摆好了迎
      战的姿势，这一次我的抽插很剧烈。小姿也拼出吃奶的力气夹紧我在她阴道里抽送着的
      男根。我们终于同时到达高潮了。这时小姿和我都倦了。玉芬又过来替我揩抹，她要我
      搂抱着她睡觉，小姿也让俊彦搂着睡下了。