
    绽放的樱花为京都蒙上一层淡淡的红晕，也带来春天的喜讯，人们脸上的喜
     悦洋溢在空气中，木屐吱呀声中，孩子们欢笑着，身着盛装女人与家人一起盡情
     享受难得的闲适。
    「这个时候是京都最美的季节！」郊外茶社里，男子闭上眼睛深深的吸了口
     气，仿佛要永远记住这个味道。
    「宋君，难怪同学们都说你有诗人的气质！」对面的丽人掩口轻笑，粉色的
     和服之上露出一段白皙的脖颈，拢起的云鬓，精緻的耳坠，微微翘起的嘴角，轻
     额的臻首恰如其分的低下，不经意间流露出温婉与矜持让人不由心醉。
    「织雪！」男人微微一愣，但很快掩饰过去。
    「宋君，我已经是两个孩子的母亲了！」女人郑重的低下头：「您是我最敬
     重的人，我丈夫是一位军官，我不希望因为今天的事给您带来麻烦！」
    男人放下颤抖的手，脸上表情也平復下来，对面已为人妇的女人白玉般的手
     指穿花般的舞动，一股淡淡的茶香开始在两人之间弥漫。
    「七年了，你穿着和服我差点沒认出来。！」男人仿佛陷入了回忆：「高卢
     的时候，你喜欢白色的长裙，教堂、农场、学校到处都是你留下的痕迹，你就像
     一只美丽的云雀。你中断学业回国，不知有多少高卢的小伙子为你失眠！」
    女人微微一愣，一双杏眼被迷雾笼罩，仿佛被记忆带回高卢的田园与教堂，
     就连茶水溢出也未察觉……
    「转眼间，已经要叫你夫人了！」男人叹了口气。
    不着痕迹的清理溢出的茶水，织雪美丽的臻首低下，茶社里荡漾的幽思让人
     忘却了时间。
    那年，身为千叶家的长女，她被父亲送到高卢，一扇崭新的大门向她打开，
     年轻的生命在高卢的音乐与文化中悄然绽放。直到有一天接到家里通知回国，然
     后，命运就是这样的奇妙，嫁给现在的丈夫，现在，她已经是两个孩子的母亲，
     皇子的启蒙老师。岁月沒有在她身上留下痕迹反而为她增添了几分成熟的韵味，
     现在的织雪已经不是当年在高卢那个青涩的日本姑娘了……
    过去的毕竟已经过去，白天的事织雪沒有告诉任何人，一如往常的做家务照
     顾孩子。轻轻掖好被角，两个粉雕玉琢的女孩鼻子里发出细微的鼾声，织雪脸上
     无意间露出一丝笑意，丈夫家里规矩很严，对两个小傢伙却很是娇惯。
    「主人！」拉开门，神木君一如往日正襟危坐，织雪拿起针缐，嘴里说起外
     面的事。神木家是天皇家臣，丈夫沈稳幹练得到朝和宫鸠亲王殿下的称赞，此时
     俨然一颗冉冉升起的将星。不一会，神木却已被妻子不经意间流露的温柔融化，
     搂住织雪柔软的身体。
    「迪宫殿下最近学业如何！」天皇精力不济，将教导皇子重任交朝和宫，妻
     子是神木极力推荐的，聊了几句他便不由问起。
    「殿下对西方歷史文艺很感兴趣，最近跟着织雪学琴，他很有天分，进境很
     快已经可以弹一首曲子了！」她对此颇为自得，却见丈夫的脸色不对：「主人，
     是织雪做错了」
    「你做的很好！」神木沈声道：「可亲王殿下一直忧心他性子软弱，现在他
     喜欢这些东西，连我也不放心了。」虽然觉得这样并沒有什么不好，出于长久以
     来的习惯，织雪并沒有反驳丈夫的话，直到被他搂在怀里，透过衣衫，胸前娇嫩
     的蓓蕾被粗糙的大手捻住。
    「主人！」织雪脸上的娇羞如樱花般灿烂，神木不是很高，常年的军旅生涯
     却让他的身体异常结实，那种强烈的冲击让织雪每每念起都禁不住身体发软。
    一夜无语，清晨街上尚未有多少行人，京都御所，梆梆撞击声中，花园里两
     个十几岁的男孩挥舞着手中的竹剑，脸上从不带任何表情的亲王殿下身上仿佛带
     着无形的压力，让两个男孩不由间紧张起来。
    「殿下，他们已经练习很久了，上午还有汉斯先生的德文课！」一身黑色和
     服，织雪深深的低着头，长髮盘起挽成一个髻子，白皙的脖颈在她的谦恭下显得
     格外动人，两个男孩看到她脸上都露出如释重负的表情，朝和宫殿下不苟言笑，
     也只有老师的话才有些作用。
    「哼，这点苦算什么！」朝和宫目光在织雪身上停留片刻，若有深意的看了
     一眼兴奋的皇子后转身离去。
    「老师！」两个男孩脸上带着喜悦，相比不苟言笑的朝和宫，他们更喜欢美
     丽的织雪老师，仁皇子目光中还带着一些热切，对青春期的男孩来说，这是再正
     常不过的了。
    「饿了吧，吃饭吧！」帮两个孩子擦了擦汗：「今天教你们贝多芬的曲子，
     上午汉斯先生是带了礼物过来的，你们要好好表现！」
    「老师沒有礼物吗」
    「带美惠子来玩吧，我们好久沒有看到她了！」织雪佯作要发怒的样子，两
     个男孩立刻讪讪的闭了嘴。
    精緻的圆帽，雪白的欧式长裙，长髮垂在身后，十指如精灵般在钢琴上跳动，
     不经意间的优雅与恬静让人迷醉。这身衣服也只有她能穿出这种味道，见惯了穿
     着和服的女人，仁皇子痴痴的望着讲台上老师动人的身姿。
    「殿下，该你了！」她盈盈起身，优雅的姿态让两个男孩心中荡起涟漪。
    「老师，真美！」殿下的目光带着男孩特有的真诚。
    「专心点！」织雪在皇子头上敲了一记，脑海里禁不住想起丈夫的话：「亲
     王殿下说皇子对你的感情似乎有些不同寻常！」
    仁皇子异样的眼神让织雪多了个心眼，不动声色的保持和这个少年的距离，
     这天晚上，出乎织雪的意料，一向不勾于言的丈夫居然首先开口。
    「我答应了亲王大人一件事！」神木少有的皱了皱眉头：「关于你，神木家
     的女人有的时候必须做出一些牺牲！」神木褪下妻子的衣服，抚摸着她动人的肉
     体，健壮的身子压在她赤裸的娇躯上开始又一轮冲击，是夜，神木仿佛格外狂暴。
    丈夫昨夜的表现让织雪感到一丝不安，亲王殿下晚上一反常态的留下她更证
     实了她的猜测。煤油灯忽明忽暗，朝和宫殿下一脸肃穆，空气中的的沈默与男人
     眼中闪烁的精芒让织雪感到一种窒息的压抑。
    「夫人！」殿下的声音低沈沙哑：「迪宫殿下喜欢你！」
    「他还沒有长大！」
    「不，他已经是个男人了，所以我想拜託你一件事！」在御所朝和宫的话从
     来不容置疑，他居然用了拜託两个字，这让织雪越发感觉不妙：「未来的天皇性
     格太软弱，这对帝国并不是一件好事，而女人，一个让他产生了欲望的女人却可
     以让男人更快成熟！」
    「您，需要我做什么！」织雪低着头，想起迪宫殿下看自己的眼神。
    「到我我这里！」
    「殿下，啊！」她顺从的低着的走过去，被亲王殿下粗暴的拉到怀里！
    「在这里，从现在开始，做我的女人，找一个机会让他看到，给他上最残忍
     的一课！」亲王殿下粗暴的拉下她的衣襟，一只饱满的乳房掌握在他手中。
    「不，殿下，您不能，我的丈夫是帝国最优秀的军人！」
    「他就在隔壁，神木家的女人身体属于日本帝国，这办法是神木君告诉我的。」
    「不！」粗糙的大手揉捏着她饱满而湿润的乳尖，亲王殿下的手顺着平坦迷
     人的腹部向下，滑到她双腿之间：「多美的身体，就连我也要动心！」
    煤油灯闪烁着，隔窗上丈夫的剪影保持着军人的挺拔，亲王殿下嘴角带着轻
     蔑而残忍的笑容，像摆弄一件玩物般抚摸着这具成熟美艳的肉体。和服散落在榻
     榻米上，飞蛾撞击在屏风上发出啪的轻响，粗糙的大手被两条白皙的大腿夹住，
     织雪丰腴的肉体轻颤着，鼻腔里发出梦呓般的呻吟。
    「殿下！」脸上带着绝望的羞涩，雪白的浑圆臀部被男人如抱小孩一般托着，
     他的身体如他性格一样严谨而冷酷，坚挺的下体也如他本人一样毫无感情，毒蛇
     般抵住织雪羞耻中兴奋起来的阴户。
    「这你的荣幸，织雪，多美的名字！」你的父亲是帝国的柱石，如果他在这
     里也不会阻止。
    沈重的响声从隔壁传来，隔窗的剪影上，丈夫又站起又坐下的身影击碎了她
     所有希望，虽然他依然如此笔直……
    「不！」她闭上眼睛，却不敢期待奇迹的出现，连反抗都沒有勇气，千叶家
     的女人一出生第一件事情便是学会顺从。
    圆润的双腿在半空中轻颤，日本女人少有的纤腰不由自主的挺直，饱满的乳
     房上因为亲王殿下粗暴造成的淤痕清晰可见，挺翘的乳尖在灯光下散发着迷人的
     色彩，织雪那被大手托住的雪白臀部轻颤着，随着那东西一寸寸沒入饱满的阴户，
     她美丽的脑袋如天鹅般扬起。
    「不！殿下！」她呢喃着，身体却臣服在亲王殿下的男根下，喘息，颤慄，
     直到他如火山般爆发出来，成熟美艳的肉体才在羞耻中停止了抖动，佈满了汗水
     身体在灯光照射下反射着诱人的色彩。
    「殿下！」亲王的身体冷酷充满了精力，即便刚刚发洩过依然霸道的充满她，
     纵然隔壁的丈夫已经离去，她依然感道羞耻：「您还需要吗！」
    「够了，舔干净它，神木君在家里等你！」这晚，神木沒有像往常一样在妻
     子身上发洩自己的精力，而是在院子里粗暴的剥光她的衣服在她嘴里爆发出来。
    亲王殿下的严厉刻板让京都御所的一切都如摆钟般沿着它们固有的轨迹运行
     着，唯一不同的是，织雪，这个成熟迷人的女人到殿下房间次数多了，甚至有下
     人听到殿下寝居里女人压抑的呻吟后见到她从里面出来。
    「最近朝和朝和宫总是叫老师过去，他沒有为难您吧。」皇子殿的迫切她一
     阵心慌：「那是大人的事！」
    「夫人，朝和宫殿下还在等着您！」内侍的话打断了空气中的平静，老师匆
     匆而去的脚步让皇子殿下攥紧了拳头，他不顾一切跟上去。
    「殿下，您不能进去！」
    「这里是京都御所，有什么地方我不能去！」
    「可朝和宫殿下！」
    内侍慌乱的脚步声中，裕皇子满脸怒容的闯进来，榻榻米上，朝和宫殿下坦
     露着精壮的上身，佈满了腿毛的大腿盘在身前，一具雪白丰腴的肉体跨坐在他身
     上，纤细动人的腰肢被他握住，雪白的臀部歀动，饱满的下体包裹着殿下粗壮男
     根上下摇摆。
    感觉到有人进来，女人慌乱中本能的开始挣扎却被亲王殿下紧紧握住腰肢，
     反而每一次插入更深更彻底，她的身体也因为紧张和兴奋攀上高潮，紧紧抱着亲
     王殿下的身体，修长的脖颈高高扬起，那赤裸肉体一次次绷紧。
    「你来了！」亲王殿下抱住女人的身体狠狠的插了几下射在里面：「是为了
     她吗」
    乌黑的长髮盘在头顶，高耸的胸脯在喘息中起伏，潮红的脸颊在兴奋中无意
     思张开，晶莹的唾液顺着嘴角淌下，被亲王殿下推到的女人淫荡的分开双腿仰躺
     在榻榻米上，一股股乳白色的液体从她敞开的下体涌出，。
    「老师！」熟悉的面孔让皇子殿下疯狂：「你这个恶魔！」
    「啪！」朝和宫殿下一巴掌把他抽了个趔趄：「八嘎，女人永远臣服于强者！」
    「痛苦吧，看看你现在的样子，沒有力量，不懂得隐忍，你只能像你父亲一
     样被财阀玩弄在股掌中，就像我玩这个女人一样！」皇子殿下愤懑的目光中，他
     心目中神圣不可侵犯的织雪老师如母狗一般趴在朝和宫面前，性感的红唇被他硕
     大的肉棒充满，雪白的翘臀间肥美的尻穴敞开着无情的嘲笑着他。
    「明天让南茜先生来教你做一个合格的天皇，以前那些沒用的东西以后不要
     学了！」亲王殿下又一次抱起女人赤裸的肉体，让她颤抖着的乳房与翕张的下体
     面向懦弱的裕皇子，坚挺的男根对着女人屁眼插入，女人羞涩的转过头，嘴里发
     出婉转诱人的呻吟……
    时间不以人意志转移的流逝，跟在朝和宫身边妙曼的身影每一次都让皇子殿
     下痛苦，他恨那个傢伙，却不经意开始模仿他，学会隐藏自己，学会让別人害怕，
     清澈的目光中多了些说不出的东西。
    「殿下」一个声音打断了他的思绪：「老师！」
    「是我！」她拉上门，坐在他身边，抚摸皇子殿下依然稚嫩的脸：「这些天
     你辛苦了，也瘦了，我给你带了一些点心，都是你最喜欢吃的！」
    「你今天怎么来了，他呢，每天这个时候你不是在，在他怀里！」女人停下
     动作，身体不可抑制的颤抖起来：「我不该来！」
    「不！」皇子殿下紧盯着她的眼睛，目光中带着痛苦与炙热。
    「殿下，我是你的老师，是最瞭解你的人，今天，我是背着朝和宫来的，如
     果殿下想要，我可以给你！」千叶织雪轻轻拉下衣服，一具丰腴诱人的身体呈现
     在少年面前。
    她成熟迷人，像母亲一样引导着稚嫩的少年，让他从一个孩子变成男人，而
     皇子殿下疯狂的迷恋着这具成熟的肉体，一刻也不放过，直到精疲力盡。
    「殿下，你恨那个男人吗」云雨之后，她带着別样的风情。
    「恨！」他攥紧了拳头：「我要把你从他手里抢回来，我要他痛苦，要他爬
     在我的脚下！」
    「不，听我的，不要恨他！恨他就会变成和他一样的人，老师不想让你变成
     那样的人。高卢的时候曾经有人告诉我，只有内心的强大才是真的强大，真正的
     勇敢是源自爱与责任而不是愤怒，你这样只能把灾难带给日本，听老师的，不要
     恨他！」
    「你想让他变得像女人一样懦弱！」阴沈的声音传来，朝和宫的身影让出乎
     两人的意料。
    「殿下！」织雪下意识把皇子遮在身后：「是我勾引他的！」她毫无畏惧的
     直视着这个让无数人畏惧的男人：「我是他的老师，我必须这么做！」
    「八嘎！」朝和宫殿下的耳光抽在她脸上，鲜血顺着她嘴角淌下，她的眼睛
     却依然明亮。
    如果有再来一次的机会，我还会这样做，就算明知道结果，沒人知道后面发
     生了什么，这个美丽的女人在朝和宫殿下寝居呆了几个小时后破天荒的提前回家。
     织雪像往常一样照顾两个孩子睡下，却在半夜轻唤起女儿：「美惠子！」屋子里
     的灯光忽明忽暗，不知从什么时候开始，神木的性子越发古板严厉，两个孩子也
     开始害怕他。
    「嘘，不要吵醒爸爸！」女儿的似乎对这个游戏很感兴趣，一双美丽的眼睛
     带着孩子纯洁的狡黠。
    「喜不喜欢这个！」银质的十字架在美惠子面前摇摆。
    「喜欢！」
    「戴上它，高卢人说我们都是纯洁的羔羊，妈妈要去一个很远的地方，你要
     替妈妈照顾好妹妹！」
    「妈妈要去哪里，什么时候回来！」
    「等美惠子想妈妈了，妈妈就会回来！」
    「妈妈会回来的！」一丝泪水从她眼角滑落滴在女儿脸上，白天一幕幕在脑
     海里重播。
    「真是一具完美的身子！」朝和宫剥下她的衣服，爱不释手的抚摸着她赤裸
     的肉体：「可你的愚蠢让我愤怒，千叶织雪，你必须用自己的生命来弥补这一切，
     你的父亲真不该送你去高卢，今天我再用你一次，这样的机会不多了！」她赤裸
     的肉体被按在榻榻米上，在男人的冲击下无助的挣扎，直到不剩下一丝力气。
    第二天，东京御所的节奏被打乱，朝和宫支开内侍只留下亲信武士，皇子殿
     下曾经的老师，那位美丽的夫人低着头跪在地上，武士拽住她乌黑的长髮把嫣红
     的药酒灌进她喉咙里。
    「千叶家的女人应该有个体面的死法，可你不行！」亲王殿下把玩着酒杯：
     「这杯酒可以让人的心脏因为兴奋骤停酒，我身边的武士可以帮你，与下人苟且
     中猝死，这样虽然会让千叶家蒙羞，却是最好的结果！」
    武士扯下她身上的和服，搓揉着她饱满的乳房，拽住她的头髮让她赤裸的肉
     体在朝和宫面前无所遁形，那颤抖着的娇躯与她的羞耻一起让任何一个男人都忍
     不住兴奋。
    「殿下！」赤裸的肉体又一次在朝和宫怀里起伏，高耸的云鬓，颤慄的双乳，
     两只雪白的手臂反绑在身后，下体紧紧裹着粗壮的男根，那性感丰腴的肉体扭动
     着让男人越发兴奋，毫不留情的把她搂在怀里，撕咬着她饱满的乳房。
    「殿下，您不能，他还是个孩子！」她如呓语般呻吟着。
    「不，他是帝国的希望，你今天的牺牲是值得的！」一阵洪流在织雪体内爆
     发，她带着迷人嫣红成熟的肉体被扔在地上，几个武士把她夹在中间，当第一个
     毫无保留的插入，她丰腴的肉体开始在一次次冲击下颤抖。
    「殿下，一大早内侍都被支开了，伊贺说今天老师会被朝和宫处死！」
    「不，他不能这么做，带我过去！」
    朝和宫巍然不动的坐在房间里，丰腴动人的肉体被两个男人夹在中间，两条
     大腿被他们托住，随着前后两根巨物在她下体抽送，女人迷人的肉体一次次绷紧，
     美丽的脑袋扬起，颤抖着，呻吟着。
    「老师！」织雪转过头望着男孩稚嫩的脸，眼中带着深深的痛苦与无奈，身
     体却在武士默契的撞击中疯狂的颤抖起来。
    雪白的双腿夹住身前的武士，脖子里发出咯咯的响声，她迷人的肉体疯狂的
     抽搐起来，两人抽出肉棒把她扔在地上，织雪性感的肉体不甘的如弹簧般拱起，
     抽搐了好一会，她那淫荡分开的双腿像过电般勐的抖了几下后终于停止了所有的
     动作，耻辱的把女人最隐秘的部位暴露在所有人面前，任由秽物止不住的从下体
     涌出。
    丰腴的肉体静静的躺在地上，随着大腿无意识的抽搐她两颗雪白的乳房颤抖
     着，美丽的脑袋歪在一边，迷人的双眼圆睁着带着对生命的留恋与不甘，这一幕
     永远定格在少年脑海里。
    织雪家的女人不体面的死亡让人们讳之莫深，时光如梭，转眼间少年稚气盡
     褪不觉间身上多了些威势，当年的女孩也如樱花般绽放。
    空气中的躁动，匆忙的脚步，穿着军装的年轻人激愤的面孔让京都的春色染
     上几分不安，富士山下的平静被打破，就连缤纷的落樱似乎也染上血色。
    「美惠子，任务失败！」东京郊外三层小楼里，穿着和服女人的跪在地上，
     挽着精緻的髮髻，修长的脖颈垂下，高挺的鼻尖，颤抖着的睫毛无声的展示着她
     的惶恐，她的面前，男人的身影隐沒在黑色的道行中，沒有喜怒哀乐，却给她窒
     息般的压力。
    「对不起！」女人深深的低下头：「我已经很小心，可他还是认出我是日本
     人！」
    「美和子死了，你却活着回来了！」男人拽住她的衣襟，阴沈的目光盯着她
     的眼睛：「为什么！」身体被摁在地上，美惠子不敢看男人的眼睛，一抹诱人的
     雪白暴露在空气中，银色的十字架从她衣领中滑出轻轻摇曳。
    「他认出了这个，母亲留给我的，在高卢，他曾经喜欢过，相信我，老师！」
    「愚蠢的仁慈，居然是因为那个贱人！」男人剥开她的衣服，的目光中带着
     兇残与贪婪：「你，和她一样！」
    「不，老师！」美惠子呢喃着。
    「你不是很喜欢这样吗」他揉捏着美惠子的乳房：「不要以为我不知道你
     和下面那些男人做了什么！」
    「老师！」半掩着的和服，美惠子近乎赤裸的肉体被男人压在身下，喘息着，
     呻吟着，渐渐的，两条雪白的大腿紧紧夹住男人的身体，一双乌黑的双眼开始迷
     离，那在她身体里耸动的巨物让她感到深深的耻辱。
    「先生，这就是我吗，这样的美惠子！」时间仿佛回到一个月前，那个夜晚。
    他个子不是很高，说话坚定有力，从来不发脾气却自有威严，睿智而仁厚，
     在他面前，那些带着优越感称唿对面那块大陆为＊＊的人在他面前是如此渺小与可
     笑，就像跳樑小丑。他有数不清的称唿，可美惠子一直叫他先生，只有这个称唿
     才配的上他。
    「您早看出来，却为什么一直留我我在身边！」
    「你有很多机会，却一直沒有动手，你是高桥的人，他是我的『老朋友』了，
     继续留下来对你沒有好处，走吧，我让侍卫打伤你。」
    「今晚，您要了我吧！」她褪下外衣，晶莹的肌肤暴露在空气中，傲人的双
     峰挺拔而诱人。
    「你……」男人转过身。
    「您连看一眼都不肯，五岁那年，我母亲死了，父亲手上沾满了她的鲜血，
     十六岁那年，最信任的男人把我送到別人床上，现在，他是日本最有权势的人。
     您猜对了，我是高桥的人，他不但教了我很多东西，还把我变成了他的泄欲工具，
     先生，自从跟了您我才感觉自己是一个活生生的人，您真的不再看我一眼，连你
     也觉得美惠子髒……」
    「不，我一直以为你是好女人，即便发现你是高桥的人，你，你怎么会有这
     个！」他转过头，目光却落在美惠子胸前，银质的十字架闪烁着迷人的光彩：
     「这是哪里来的，你是织雪的孩子，我早该想到，她现在怎么样！」
    「她死了，耻辱的死了，甚至沒人愿意提及她的名字！」美惠子在她眼里看
     到了痛苦与无奈，攥紧的双拳微微颤慄着。
    「穿上衣服！」
    「不，先生！」美惠子固执的扯下剩馀的衣物，女人的隐秘毫无保留的暴露
     在他面前：「先生，您一定很喜欢我母亲，我的身体更美！」
    「今晚，你留在这里！」男人轻轻拂过她额前的长髮，拂过她的脸颊，把她
     不着片缕的身体抱进卧室。
    「先生！」
    「睡吧，我陪你！」替她盖上被子，男人和衣坐在一边。
    「您能抱着我吗，像刚才一样！」
    这夜，他什么也沒做，美惠子捲缩在男人怀里，从未有过的安全感让她到第
     二日中午也不愿醒来。
    神木美惠子，女，２４岁，隶属特高科高桥小组，身份神秘，活动与朝鲜与日
     本本土，曾以华侨身份渗透符拉迪沃斯托克，因私生活不检点，陆军省内部对其风评不佳，
     今年六月份抵沪，曾出现与宋先生府邸，后离奇失踪，昏暗的灯光下，一份迟到
     的情报摆在中统上海站桌面。
    高桥相信了美惠子的话，她有了新的任务，黑色的大楼充满了压抑，不能穿
     内衣，随时准备脱下衣服让这里的大佬使用，新上司的办公室，她撅起屁股像母
     狗般迎合着男人冲击，美惠子甚至在想自己就是一个顶着帝国之花名头的高级军
     妓，人们异样的眼神，男人们毫不掩饰的赤裸的目光，从走上这条路，她註定不
     会纯洁。宽大的军装遮不住她傲人的身材，帽子下露出的秀髮更给她添了几分別
     样的风致，不远处那辆熟悉的黑色轿车让她皱起眉头，那个人又来了，透过车窗
     她仿佛看到那个男人眼镜下阴沈的脸。
    「美惠子！」两个身材魁梧的男人从对面走过来，是小野和渡边，陆军部出
     了名的混蛋，两人眼中毫不掩饰的色欲让她禁不住脸上微微一红。
    「好久沒见到你这个大美人了，陪我们喝一杯！」两人毫无顾忌的搭住她的
     肩膀，美惠子深深的望了一眼那辆黑色的轿车，朝他们笑道：「又想去那个地方
     了！」周围人们鄙薄的目光中，她被两人塞进一辆老掉牙的汽车。
    「陛下，她是故意的！」近卫握着方向盘愤然道。
    「跟上去！」
    「可，那个女人不值得！」
    九町目一家不起眼的小旅馆里，剥的一丝不挂的女人如母狗般趴在地上，雪
     白的屁股高高翘起，性感的腰肢被小野扶着，身体在他的撞击中颤慄，粗壮的肉
     棒在她穴里进出发出吧唧吧唧的响声，而渡边正把大傢伙塞进她嘴巴里，黝黑的
     阴囊撞击着她绯红的脸颊，一股股淫液顺着她的嘴角淌下。
    「不愧是美惠子！」
    「比上次更带劲了！」小野抓住她一根雪白的胳膊，狠狠的毫无保留的插进
     她身体深处，渡边握住她的脑袋，不顾她痛苦的呜咽那东西狠狠插进她喉咙深处
     ……
    「太他妈的带劲了，不愧是帝国之花！」狠狠的插了几下，小野抽出肉棒一
     股浓浓的精液泉涌般射在她光滑的嵴背上，渡边握着她的脑袋一点不漏的射进她
     喉咙深处，她赤裸的肉体颤慄着，高高撅起的屁股之间饱满的肉穴如风箱般起伏，
     淫液顺着雪白的屁股喷涌而出，两人哈哈笑着，把一根长长的木棍插进她高高翘
     起的屁股中间。
    「美惠子！」从小旅馆出来，黑色轿车里的男人站在她身前。
    「你也来找我，在这里，我刚刚接待过两个！」她的嘴角露出一丝轻蔑。
    「跟我来！」男人把她拽进一间屋子：「你不能再这样！」
    「来找我也要偷偷摸摸，怕我让您的名誉受损，我该怎么称唿你呢，殿下，
     还是陛下！」她的胸脯起伏着，毫不畏惧的盯着男人的眼睛。
    「美惠子！」男人把她按在墙上：「你是属于我的，怎么能和那些卑贱的男
     人！」他疯狂的撕开美惠子的衣服，吻着她的脸颊。
    「啪！」美惠子推开男人，清脆的巴掌落在他脸上：「不需要你这个懦夫来
     管，就算和猪和狗，也不会和你！忘了告诉你，刚刚在这里，我被那两个傢伙搞
     过，他们也是帝国的精英，为你征战的勇士，有一个傢伙刚刚射在我嘴里，您还
     不知道他们的名字，但可以品尝他们精液的味道，来，您不是想吻我吗！」她凑
     到男人面前，脸上的嘲弄让男人一片铁青。
    「你现在还不肯原谅我！」
    「原谅！我原以为你是个男人，可你却变的和那个刽子手一样贪婪自私不择
     手段，不，你还不如他，他是个真正的坏人，你却是个懦夫，你只是把曾经加在
     自己身上的痛苦加在別人身上！」
    「不要说了！」
    「记得泡在京东大学医学部的福马林溶液里千叶织雪吗，她是你的老师，
     你第一个女人，我选了那个地方，在她面前把第一次交给你，让她看着自己的女
     儿变成一个真正的女人，你在她面前答应了什么！」
    男人的神情仿佛暂态间石化，时光仿佛飞回十几年前，那颤慄的身体，无力
     摊开的双手，圆睁的双眼和那耻辱的躺在地上的肉体。
    「她死了，因为你无法掌握她的命运！」朝和宫当年的话仿佛一个魔咒般伴
     随着他。
    「不，你不明白，这些年我扳倒了一个个绊脚石，让无数帝国军人为我效命，
     不久前我们刚刚佔领了满洲，我就是日本活着的神，美惠子！」
    「神！可笑，我在他们中间，比你更瞭解他们，那是一群疯子！」
    她头也不回的离开，男人身边，近卫怨毒的眼睛盯着她离去的的方向：「她
     是您的耻辱，也是帝国的耻辱！」
    京都大学门口，披肩长髮的少女穿着浅蓝色的裙子，提着一个与身体极不相
     称大箱子的男人跟在身后。
    「加奈子，毕业典礼结束了！」美惠子换了件家常衣服，看了眼跟在后面一
     头大汗的小原禁：「小原君，麻烦你了！」
    「他自己要来的！」加奈子咬着嘴唇沒有好气的道。
    「小原君！」美惠子接过行李放上车：「加奈子不懂事还请您见谅！」
    「是我自己要来的，听说你被派去上海，我正好接到命令也要去！」
    「送了加奈子回家就到陆军部报到！」这次反常的调动让她感到一丝不安，
     以前那些傢伙虽然讨厌，可底细她很清楚，可这次，那些人都是不折不扣的疯子，
     什么事都做的出。这么多年来，也只有书呆子气的小原让她放心，男人的心思她
     清楚，即便美惠子风评不佳，这个男人依然对她一如既往，可美惠子却不能。
    路上的气氛有些沈闷，加奈子神情复杂，几次想开口却终是安奈下来。
    「姐姐！」下了车，加奈子终于张开嘴：「我听到很多传言，我原本不信，
     可上次去找你，在一个小巷子里我看到你和几个男人在一起什么都沒穿，我在一
     边看了一个多小时，我不相信那是姐姐……」
    「那都是真的，可是加奈子，你不懂！」她抚摸着妹妹的长髮：「记住，我
     们沒有父亲，这世上姐姐只有你一个亲人，我答应过母亲要照顾好你，加奈子，
     有些事不是你不想就可以。」
    「可是还有他，他一直对，姐姐为什么不能答应她……」
    「不，加奈子，不要找他，就算死也不要，答应姐姐！」美惠子取下十字架
     挂在妹妹颈上：「现在你长大了，要照顾好自己，静子和她的两个孩子对你不好，
     我让小原在外面给你找了住处。」
    「姐姐！」两人相拥在一起，身影在落日的馀晖下越拉越长。
    海浪拍打着舰弦，飞扬的长髮，宽大的军装掩不住美惠子动人的身姿：「那
     边的事情越鬧越大了！」
    「我接到通知，船上的人都会被编入作战序列！」小原沈声道：「上面有人
     想把事情鬧大！」
    「我不喜欢战争！」
    尽管美惠子和小原都不喜欢，战争还是爆发了，前缐撤下的伤兵越来越多，
     中下级军官的面容变的疯狂，师团指挥部的气氛越发焦躁起来，中村毅一、松本
     石郎，一个个皇道派军官的出现在她身边，他们无意中流露出的神情让美惠子心
     中越发不安。
    「师团长阁下，好棒！」两条雪白的大腿被男人擡起，身体紧紧压在墙壁上，
     加藤的大傢伙插在美惠子里下面，牛犊般结实的肉体撞击着她的身体似乎让整间
     屋子也跟着摇晃。上衣敞开着，帝国之花两只雪白的乳房随着男人的耸动摇摆，
     圆润的臀部颤慄着，粘稠津液从她饱满的下体淌出浸湿了男人的下体。男人沾满
     了亮晶晶淫水的阴囊排击着她湿漉漉的下体发出吧唧吧唧的响声，齐根沒入的肉
     棒带着黝黑的卵囊似乎要挤进里面。
    「美惠子，不愧是帝国之花，怪不得渡边他们时常提到你！」
    「再快点，加藤君，唔，中村他们！」
    「近卫那傢伙把这群不听话的傢伙调到我这里，以为我拿他们沒办法，这群
     混蛋居然打美惠子的主意，我让他们统统沖到前面吃子弹！」
    「加藤君，快，要来了！」悠长的呻吟声中，美惠子两条磙圆的大腿紧紧夹
     住加藤健壮的腰肢，指甲嵌入他健壮的肌肉中，修长的脖颈扬起发出诱人的呻吟，
     压在墙上雪白的肉体在男人的冲击下绷紧。
    世上沒有不透风的墙，派遣军司令部一个不起眼的角落，小原拦住她：「为
     什么和加藤那个混蛋！」
    「他虽然混蛋，却是只为自己的混蛋，这次有人想让我永远消失，有他在至
     少那些人不敢动手！」她的话换来小原的沈默，可他眼睛中深深的痛苦让美惠子
     不敢直视。
    「八嘎，是近卫，我在司令部见过他，中村那帮傢伙肯定是听他的！」小原
     的咒駡声中，不远处，几双怨毒的眼睛盯着美惠子俏丽的面容诅咒着：「婊子！」
    战事随着时间越发激烈，撤下来的士兵脸上多了麻木与恐惧，加藤每一次在
     美惠子身上也越发狂暴，直到好几天沒有见到这个傢伙，美惠子才知道加藤在炸
     弹爆炸中失一只胳膊，派遣军换了一位新长官，而让她到司令部报到的命令让她
     有种不祥的预感。
    「美惠子！」熟悉的身影背对着她跪坐在房间里，挺拔刻板，他的声音仿佛
     是一个噩梦。
    「神木乃希！」一个名字从美惠子嘴角挤出。
    「你应该叫我父亲，跪下！」侍立的武士把她按到地上。
    「近卫君！」
    「她是帝国的耻辱，也是你们神木家的耻辱，她必须死！」隐藏在阴暗中的
     身影怨毒的声音让美惠子认出他的身份。
    「美惠子！」神木转过身：「我的女儿，和你母亲一样漂亮，却也和她一样
     愚蠢，你让神木家蒙羞！」
    「从你害死她那刻，我早就不是你女儿了！」她仰起头，倔强的直视男人。
    「不是！」刺啦一声，神木撕开她的上衣，揉捏着她饱满的乳房：「你的身
     体是我赐予的，谁也改变不了！」
    「不，你不可以！」被生身之父侵犯的羞耻席捲她的是身体，美惠子转过头，
     身体却耻辱的颤抖起来，炙热嘴唇吻上她的脖颈。自小从未给美惠子换过衣服的
     父亲神木褪掉美惠子的裤子，抚摸着她圆润的大腿，他像一个不相干的男人一样
     分开女儿的双腿，翻开她的肉唇，观赏着她的阴户，熟练的刺激她的阴核。
    「和你母亲一样，被幹了那么多次还是很漂亮！」
    「不！」美惠子夹紧双腿：「停下，你不能这样！」
    「我的美惠子，你居然知道羞耻！」把女儿压在身下，神木抵住女儿阴户破
     开一切阻碍粗暴的沒入：「只有血与肉的交融才能洗净神木家的耻辱！」
    「不！」美惠子嘴里呢喃着，双眼无神的瞪着天花板，身体在父亲毫无留情
     的冲击下颤抖、抽搐，直到神木把生命精华毫无保留射进她里面，她依然保持双
     腿分开的样子。
    「近卫君！」神木拔出肉棒，乳白色的秽物顺着女儿敞开的下体涌出。
    「明晚决死突击，让她为帝国的勇士们做最后一次贡献！」近卫从阴影里走
     出，居高临下的看着地上的女人，军靴踏在她雪白的肚子上：「神木君，你生了
     个好女儿……」
    「骚货！」不着寸缕的雪白肉体趴在墙上，美惠子头髮被中村从后面拽住，
     浑圆的臀部翘起，两条雪白的大腿淫荡的张开随着男人的冲击颤抖，伴随着巴掌
     毫不留情的落在她屁股上，那雪白的臀部荡起一阵阵诱人的波浪。
    「中村，比起加藤，你的真不够看！」
    「八嘎！」男人的脸瞬间成了猪肝色，美惠子头髮被他拉紧，美丽的脑袋被
     迫扬起，赤裸的肉体在男人越发疯狂的冲击中显得越发淫荡。
    从派遣军司令部出来，美惠子便被中村等人「贴身保护」起来，虽然暗地里
     朝小原打了个手势让他悄悄离开，她依然担心那个有些傻气的男人。
    中村在她后面耸动的几十下终于爆发出来，沒有松开她的头髮而是把她压在
     地上，乳白色的精液从她高翘的屁股之间涌出，松本戏虐的捏着她的脸：「美惠
     子，帝国之花，明天我们就剖开你的肚子让帝国的勇士看看里面有什么东西！」
    「我的心是鲜红的，肚子里沒有见不得人的东西，不怕被人看！」
    「八嘎！」松本扇了她一巴掌，握住她的脑袋肉棒插进她嘴巴里，另一个男
     人也迫不及待的从后面进入她的身体，性感的腰肢几乎被压弯，嘴里发出无意识
     的呜咽，美惠子赤裸的肉体开始在他们一次次疯狂的发洩中挣扎、喘息……
    「今晚，你们即将向支那防缐发起决死冲击，因为你们的勇气，派遣军司令
     官阁下之女神木美惠子愿意奉献出自己的身体！」中村摆了摆手，两个士兵押着
     美惠子走到仓库中间，松本扯开她的上衣，两颗半掩着的乳球暴露在士兵面前：
     「你们面前的是帝国之花美惠子小姐，盡情的在她身上发洩吧，剖开她的肚子，
     砍掉她的脑袋，她的生命是你们冲击的号角！」
    「万岁！」赤裸性感的肉体让这些天皇狂热的信徒疯狂，他们沖到仓库中央，
     扒下她剩下的衣物，抚摸着她诱人的身体，迫不及待的掏出下面的傢伙。
    「真是一群蠢货！」她嘴里呢喃着，脸上带着轻蔑的笑容，身体却被一个从
     后面抱住。两只乳房被两只不知名的手揉捏着，大腿被一只只手抚摸，一直不知
     名的手插进她下面套弄，忽然间，她两条雪白的大腿被两个士兵分开抱起，身体
     也被托在半空中，壮实的中级军官坚挺的肉棒抵着她如小嘴般裂开的下体。
    黝黑的身体撞击着她雪白的肉体，乳房在士兵们的揉捏下挺起，那分开的双
     腿间狰狞的肉棒耸动着带出一股股粘液，那军官插了近百抽出肉棒，一股股弄弄
     的精液射在她雪白的肚皮上，马上有人迫不及待的从后面进入她身体……
    双手握住两根肉棒，美惠子前后两个「洞」被士兵们轮流使用，撅着屁股、
     夹在中间、骑在男人身上，帝国忠勇的士兵一个个在她身体里爆发出来，直到一
     个小时她分开双腿仰躺在地上，雪白的腹部起伏着，两只饱满的奶子轻颤，一股
     股白色的精液顺着她敞开的下体流出，几个士兵套弄着肉棒乳白色的精液射在她
     赤裸的肉体上。
    仓库门外，透过缝隙，小原紧握双手，中村抽出腰间的佩刀，刀刃在灯光中
     折射出清冷的寒光。
    「剖开我吧！」美惠子脸上带着嘲弄，她两条大腿分开，饱满的肚子向上挺
     起，丝毫不在意那从下体涌出的精液：「我让你们看看这里面究竟装了什么东西，
     快呀，剖开它！」
    「中村君，剖开她！」士兵们大声叫喊着。
    「啊！」中村大叫着沖过去，跨在美惠子身上，倒转刀身，武士刀深深插入
     她敞开的下体，她赤裸的肉体勐的绷紧，两条雪白的大腿不由自主的颤动起来。
    「剖开她！」士兵的叫喊声中，武士刀向上奋力挑起剖开美惠子敞开的肉穴
     和饱满的耻丘，由内到外把她雪白的肚子剖成两半，鲜血喷涌，冒着热气的内脏
     决堤般涌出堆积在她双腿间，她的身体像弓一样绷紧，雪白的大腿颤慄着，兴奋
     的士兵挑起她蠕动的肠子，从一堆内脏里挑出她被剖成两半的膀胱与子宫。
    「万岁！」他们欢唿着，锋利的军刀砍断她的脖子，那无头的尸体又勐的颤
     了几下停止了所有动作，两条雪白的大腿大字般淫荡张开，被整个剖开的肚子，
     依然坚挺迷人的双乳激发了士兵们内心深处的暴虐与欲望，中村举起她的脑袋，
     仓库里响起震天的欢唿：「为了天皇！」
    美丽的脑袋被指挥刀挑在半空，将官们拔出佩刀，士兵们像黄蜂般沖出去，
     波浪般拍打着守军阵地，可守军并沒有如高层设想的那般惊慌失措，大炮怒吼，
     一条条火舌吞仿佛早已准备好，杀杀给，小原混进冲锋的队伍高举着指挥刀，沖
     吧，去死吧，回到大找天神的怀抱，让愤怒炮火来清洗这一切……
    冬日的料峭尚未散去，唿啸的寒风刮在行人脸上驱赶着他们的脚步，富士山
     下的这座城市里却仿佛有一股激流在酝酿升温。壁炉里火光的仿佛让春天提前到
     来，让人惊艳的年轻的女人跨坐在头髮花白的男人身上，精緻的下巴、秀美的鼻
     子，一双柳眉弯的恰如其分配上那水汪汪的眼睛，这样一个丽人此时下面居然插
     着一个又老又丑男人的肉棒。她双手撑住身后的床榻，性感的腰肢半弯曲着被男
     人握着，一头长髮披散着，缎子般光滑的肌肤闪烁着迷人的光彩。两人交合处，
     女人敞开的妙处被老人壮硕的男根充满，随着她臀部的耸动，粉红的肉唇裹着老
     人沾满亮晶晶淫水的肉棒，溢出的淫水沾湿了两人交合处，撞击声中混合着仿佛
     捣蒜般的声音。
    「射在里面，加奈子喜欢殿下射在里面，要，来了……！」性感的腰肢被老
     人握住，诱人的下体抵住男人的身体颤动，老人的喉咙里发出低沈的吼声在加奈
     子身体里发射出来。
    成为朝和宫殿私人医生已经有一段时间，老傢伙老而弥坚，每天总要在她身
     上来上两次，加奈子每天都会在他食物里加上一些东西，这对普通人来说并沒有
     什么，对心血管有问题殿下来说这是致命的。就是那个人的办法，他还不知道自
     己现在每天在这里做的事情，或者装作不知道，加奈子想起姐姐临走时的话，不
     要找他。或许一身护士打扮也对这个老傢伙充满了诱惑，或者朝和宫殿下对这种
     事不知疲倦，准备好早餐的加奈子被朝和宫从后面抱住，她乖巧的伏在桌上撅起
     屁股，这是这傢伙最喜欢的姿势之一。
    「加奈子！」朝和宫扶着她充满弹性的屁股：「你是裕仁那小子的女人！」
    「殿下，不！」一直手臂被朝和宫紧紧拉住，身体几乎压在桌面上，朝和宫
     的撞击沈重而充满了压迫感：「我在你身上闻到了他的味道，他一向胆子很小！」
    「因为殿下和那些人走的很近，他派我来，啊，殿下，好大，好烫射在里面
     ……」
    「不要把今天的事告诉他，就当我不知道！」似乎非常喜欢这种居高临下的
     游戏，朝和宫幹了几十下在她身体深处爆发出来，加奈子像往常一样蹲下去替他
     舔干净。
    比起沒有任何归属的家，父亲只是一个称唿，三个沒有任何血缘关系的人，
     继母静子的冷淡，妹妹子的刻薄，弟弟清志眼中毫不掩饰的窥视。加奈子更喜
     欢住在外面的寓所，这里，还是姐姐四年前托小原找的，她抚摸着胸前精緻的十
     字架，天国的她现在一定比自己现在过的要好。
    「小原君！」熟悉的敲门，小原略显佝偻的身影出现在加奈子面前。四年前
     的战争，他被一颗子弹打穿了肺叶，却因为被指控不尊军令现在已经转到预备役，
     东京的生活越发艰难，几年时间他身体佝偻着，头髮已略显花白。
    「最近那些傢伙鬧的越来越厉害了，我担心你所以过来看看！」他抖落帽子
     上的落叶：「今年的樱花怕是要被鲜血染红了！」
    「这么冷的天，你就不要出来了。」小原话沒说完咳嗽起来，加奈子忙扶着
     他，男人的目光掠过她的面庞，一瞬间的失神让加奈子心痛，两人在一起尽量不
     会提及姐姐，可是她却无处不在。
    「给我开点药，老毛病了，看起来是要下雪了！」
    「你总是逞强！」加奈子倒了杯热水推到他面前，她咬了咬牙，仿佛做出重
     大：「今天你不要走了！」
    「为什么！」男人瞬间几乎以为自己听错了。
    「你可以把我当成她！」加奈子仰起头看着他的眼睛：「当年她不是嫌弃你，
     而是嫌弃自己，可我不怕，错过的永远无法找回，小原君，你已经错过了一个，
     不能在错过第二个！」
    加奈子轻轻解开纽扣，透过茶水袅袅水汽，白皙的肌肤暴露在男人视野中，
     修长的脖颈，披散的长髮，两颗圆润的饱满因为寒冷轻颤着：「小原君，要了我
     吧！」
    沒有任何语言，炙热的身体在男人怀里婉转而热烈驱走了冬日的严寒，他进
     入的那刻，加奈子发出一声诱人的娇啼：「小原君，我的身体，你喜欢吗！」
    城市的另一边，茶水淡淡的清香与水雾蔓延着，朝和宫殿下与神木相对相对
     而坐。
    「神木君，那些人准备好了，我的好学生总是喜欢躲在后面，我们来帮帮他」
    「忍耐太久了，他们已经失去了耐心，只要给他们一些压力，原田混在他们
     里面，这次肯定是我们想要的，可惜了这些军人！」神木肃然道。
    「神木君，除掉帝国的蛀虫，总要有一些人牺牲，你和那些人走的太近，记
     住，这件事不能和皇室有任何关系！」
    「我有自己的方式，殿下，让静子进来吧，那是她的荣幸！」七年前嫁入神
     木家，虽然一对儿女已经成人，因为生育早，静子现在也只有三十几岁，她的身
     体一直让殿下赞不绝口。
    一个是丈夫，一个是尊贵的亲王殿下，神木静子双手反绑在身后，身体被两
     个男人夹在中间。两条大腿淫荡的叉开缠住殿下的腰肢，饱满的奶子紧贴着他依
     然健壮的身体，性感的腰肢被丈夫从后面握住，随着身体在两根肉棒推动下上下
     起伏，那两颗硕大的奶子摩擦着殿下苍老的胸膛。
    「殿下，好粗好长，能和殿下实在是静子的荣幸……」神木静子腰肢摇摆着，
     丰硕臀部盡极所能的配合着摇摆，饱满的肉壶裹着亲王殿下男根，丈夫硕大的肉
     棒时而捅进她的菊穴让她的身体和亲王殿下毫无保留的紧贴在一起，狭窄的空间
     与甬道的挤压给亲王殿下带来无与伦比的享受。
    「神木君，费心了！」朝和宫殿下托住静子丰满的屁股，焕发出少有的激情，
     一次次直抵这美妇花心，插的她浪叫连连。
    「好烫，好热，殿下！」静子无意识的呻吟声中，殿下嘴里发出荷荷的声音，
     两个男人紧紧夹住她丰腴的肉体，不约而同的在她身体里爆发出来，磙烫的精液
     充溢着她的子宫与直肠……
    「殿下，殿下！」静子的惊唿声中，朝和宫殿下倒在地上，两条大腿打着颤，
     胯下的巨物直挺挺的依然喷发着，他嘴里发出听不懂的声音，原本让人生畏的眼
     睛歪在一边，粘稠唾液顺着嘴角淌下。
    「不好，殿下中风了！」朝和宫殿下虽然被及时送进医院，可他今后的日子
     只能在床上度过，就连张嘴和活动眼球也只能是奢望。
    纷繁的大雪如期而至，掩盖住一切罪恶与骯髒，却不能平息即将爆发的风暴。
     枪声响彻夜空，一队队士兵走上街头，这註定是一个被鲜血染红的夜晚。
    「他们开始了！」神木望着窗外飞扬的雪花：「那些都曾经是我的部下，这
     件事必须为皇室一个交代，为了神木家的荣誉，静子，你准备好了吗」
    「能为帝国盡忠也是静子的荣耀！」
    「母亲！」刚从外面回来，儿子清志身上沾满了雪花。
    「你把她带回来了！」
    「绑在那边屋子里了！」
    「叫上子，是我们为天皇盡忠的时候了！」
    御赐武士刀摆在刀架上，忽明忽暗的灯光下，静子跨坐在儿子结实的身体上，
     两只雪白的乳房被儿子握住，饱满的下体包裹着硕大的肉棒，性感的腰肢摇曳着，
     丰满的屁股一次次撞击着儿子结实的身子，而此时，子如母狗般趴在地上，两
     只手臂被神木从后面拽住，丰满的臀部在父亲的撞击声中发出啪啪的响声。
    「清志，妈妈以后都不能和你做了，喜欢吗」
    「我要永远记住妈妈的味道！」清志忽然把母亲掀翻，握住她一条丰腴的大
     腿，硕大的肉棒在她肥美的尻穴里驰骋。
    「快点，快点，惠子要来了，啊……！」被神木深深插入的惠子赤裸的肉体
     忽然颤慄起来，雪白的大腿疯狂的绷紧，两个白生生的奶子在半空中疯狂的颤慄
     起来。
    这是个疯狂的雪夜，儿子、母亲、女儿、父亲，四具赤裸的肉体纠缠在一起
     毫无顾忌的宣洩，当静子丰腴的肉体又一次在父子二人的夹击下攀上顶峰，神木
     清志从母亲嘴里抽出肉棒，拔出武士刀。
    静子两只手臂被丈夫从后面握住，身体里那根硕大的男根又一次膨胀。
    「母亲，您是第一个，为了帝国！」
    「清志，我为你骄傲！」静子吞下嘴里残存的精液，闭上眼睛。
    「母亲！」清志嘶叫着挥下刀，静子脑袋磙落在地上，断颈中鲜血喷涌，无
     头的身体被神木扔在地上抽搐着。
    「不，父亲！」惠子瘫软在地上望着母亲挣扎着的无头尸体，一股骚尿从她
     下面淌出来……
    从在寓所中被人敲晕，黑暗中加奈子也不知过了多久，直到身体又一次被扔
     到地上。
    「加奈子，我的女儿！」
    「是你，你这个混蛋，放开我！」
    「还有静子妈妈和惠子妹妹！」
    眼上的黑布被取下，忽如其来的光明让加奈子不适，当视觉渐渐恢復，两具
     赤裸的无头女尸出现在她面前，一高一矮，锋利的武士刀从断颈插入穿过阴户把
     她们钉在地上，让她们分开双腿就好像跪在地上一样，丰腴的肉体、饱满的乳房，
     这两个女人生前应该都是养尊处优的女人。
    「放开我，你们幹了什么，你们疯了！」
    「你不是很讨厌她们吗」两个盘子被神木摆在无头女尸面前，加奈子认出
     那正是静子和惠子。
    「她们已经为天皇盡忠了，接下来该你了！」
    「你们疯了，放开我！」
    「清志一直都喜欢你，今天我和他一起来！」
    双手反绑在身后，加奈子身上的衣物一件件被剥落，神木把玩着她饱满的奶
     子：「你让我想起你姐姐，处死她之前，我也幹了她一次，你现在的眼神和她当
     时像极了！」「混蛋，不，不要，你毕竟是我的……」神木架起她两条雪白的大
     腿，硕大的男根顶着她甬道的入口：「告诉我，我是你的什么！」
    「父亲，不！」神木的男根沒入加奈子的身体，她瞬间仿佛被撕裂：「不要！」
    两只雪白的乳房被清志握住，被父亲的插入加奈子耻辱的有了感觉，恍惚间，
     朝和宫苍老的面孔仿佛和父亲重合在一起，不要，她心里呐喊着，身体却在一次
     颤慄中失去自我。
    两具无头艳尸仿佛嘲笑着面前荒诞的一幕，清志与父亲的夹击下，加奈子身
     体机械的回应着，任由两人一次次在自己身体里爆发：「父亲，我们在做的是多
     麽可笑的一件事，你的愚蠢和疯狂害死了母亲和姐姐，也害死了这两个可怜的女
     人，砍掉我的脑袋吧，把它挂起来，我要亲眼看着你们是如何灭亡的！」
    寒风裹着雪花，不祥的预感变成现实，寓所里沒有找到她，神木家似乎支走
     了所有下人，小原握着枪朝着唯一的亮光赶去。砰一声踹开门，神木乃希坦露上
     身跪在地上用一把武士刀捅进自己肚子，他身后，他的儿子高举着长刀充当介错。
    「加奈子在哪里！」小原打中清志拿刀的胳膊。
    「在那里」神木指着三具一字排开跪在地上的无头女尸：「我把她留在最后，
     她棒极了，被我砍掉脑袋的时候还在和清志做！」
    「混蛋，你们两个疯子！」小原疯狂的扣动扳机在两人身上打出一个个血洞：
     「你们早该下地狱！」
    清冷的灯光下，加奈子美丽的脑袋放在盘子里，无头的尸体被一把军刀贯穿
     静静的跪在地上，刹那间，时间仿佛回到了四年前，月光下美惠子被剖开的无头
     身体。
    让着一切都毁灭吧，在这个充满罪恶的地方放了一把火，小原坐在屋子中间，
     调转枪口对准自己。
                                     【完】 