
    一个春天的晚上，我丈夫阿伟正在聚精会神地看着一本画报。我从雪柜中取出罐装啤酒，摆到他的面前。
    「你放着吧，我喝过很多水了。」他说。但是，当我将啤酒给他倒满一杯时，他又咕咕地一饮而盡。不过，他的视缐又立即盯着画报的版面。这时，我也转到他的身后，去看他手中的画报版面。真是突然令我大吃一惊。
    「唉呀，我以爲你看到甚麽哩！」我说道。因爲我看到一幅醒目的彩图，那是一个女子正与两个男人做爱的情景。女人是手脚趴着的姿势，一个男人从背后向她进攻，而女子则替另一个站在她面前的男人口交，好像津津有味似的，唾液直流，令人觉得她非常之下流。
    丈夫头也不回地对我说道：「这就叫「上下合欢」，你有兴趣试试吗？」
    我立即回答道：「沒有！搞这种名堂的，都是变态的人物！
    我并非除了丈夫之外，就沒有相识的男人，但是说甚麽也不能接受这种性爱方式。
    我丈夫又说道：「最近有很多人玩这一个名堂，这种玩法，其实既不算变态，也不是病态。我们也来试一试好吗？」
    我看他那说话的表情，并非是说笑的样子，令我吓了一跳。于是我也坚决地说道：「你死了一这条心吧！你又不能像孙悟空一样，一个变两个。叫我去跟別人做爱，就算你肯，我都做不来！」
    说这话的时候，我竟然大声喊叫了。但是丈夫却淡淡地说道∶「我总觉得我们以前那种单调的性爱方式，已经不够刺激！况且也不会有孩子。并不是我对你沒有爱情，我只是玩一些新鲜刺激的。同时想看一看我所心爱的女人，和另一个男人做爱的时候又是怎麽样的！」
    这时我的心情很复杂，他说出小孩子的事，这是说到我的最大的弱点。
    因爲经过身体检查的结果，证明我是不育的，若是我不答应我丈夫的话，他一定生我的气，或者会跑到別的地方与別的女人乱搞的。于是我只好无奈地说道∶「我明白你的意思啦！既然你说到这种地步，我也沒有办法，不过，若是你找一个有爱滋病，或者是梅毒性病的男人，那就对不起！坚决不幹！」
    「这一点还需要你担心？我是医生，这样的事难道我自己还不会知道吗？」丈夫好像很满足似地笑了。
    自这天以后，我心中很不踏实，混杂着恐怖与期待的心情度过我的每一天。大约过了一个月后，终于到了要真正玩「三人游戏」的日子了。
    这一天，丈夫从外面打电话回家提醒我道：「我就要带一个男人回来啦，你收拾一下浴室，作好让人家沖凉的准备吧！」
    我听完了电话，一颗心跳个不停。对手将是怎样的一个男人呢？我们又将用何种方式做爱呢？我正在如此这般地胡思乱想时，大门的门铃被按响了。
    「这位是我的妻子！请进，请进！」丈夫将我介绍给他所带来的男人。这个男人大约三十岁左右，是个体格愧梧的漂亮的男人，可是他对我并不陌生，他就是高中时对我苦苦痴缠的志明。虽然她是衆多女孩子追求的目标，可是我讨厌他那花花公子的作风，所以并沒有理他。现在，就凭他那看着我时色迷迷的眼神，证明他仍然是个非常好色的男人。听说他也已经有家庭了，不知我丈夫又怎样找上他的。
    「伟太太，多年不见，你仍然是那麽漂亮呀！」他从我胸部看到腰部，再看到我裙子下面的大腿，他的视缐扫遍了我的全身，我不由得皱了一下眉头。
    「你先去沖凉吧！」志明在梳化坐定之后，丈夫将我赶进浴室，然后也不知他们说了些甚麽，祗听见两个男人吱吱喳喳地交谈起来。大概是因爲想起此后即将开始的性爱之事吧，我的底裤都湿湿的了，脸颊像性爱高潮到来似的，泛起了红晕，两支眼睛闪闪发亮，浴室的镜面映照出我的脸孔，彷佛是另一个女人的脸孔。
    从浴室出来之后，看见两个男人正在津津有味地欣赏三级影碟，两人都看得非常投入。我对他们说「你们也去沖凉吧，浴室已经准备好啦！
    我丈夫笑着对志明说道：「我先去沖凉，你们坐坐吧！」
    客厅裏祗剩下我和志明，电视裏仍然播出男女交媾着的大特写之画面，我觉得非常不好意思，但是志明却称贊我丈夫私人珍藏的影碟很精彩。
    我丈夫很快就出来了。待志明进到浴室之后，我丈夫立即附在我的耳边说道：「等他出来你可以主动让他摸、让他和你性交，但是不要和他接吻，若他再提出要你替他口交时，你绝对不可答应！」
    「哼！你吃醋了吧！」我一边想，一边立即点头同意。而那边沖完凉的志明，却赤条条地从浴室出来了，我见到他胯下的阳具比我丈夫要长两寸。他在我身边坐下，我含羞地把身体转向另一边，想不到这时丈夫立即将我按倒在地毡上，扯脱了我的底裤。我的裙子就很快被脱去了，下半身完全暴露着。
    这时，我的丈夫把我的身体放到沙发上，抓住我的两支脚踝，将我的大腿高高地擡起来，让我的双腿分开。
    「快停手！不要这样，羞死人啦！」我立即用手掌遮住自己的肉缝，而志明则立即走到我跟前，他钻到我双腿中间，拨开我那捂住下体的双手。这时，我想到自己最神秘的部位，最令我蒙羞的私处完全暴露在丈夫之外的男人面前，热血立即涌向脑海，真是兴奋到了极点，而这个男人好色的目光又色迷迷地直盯着我那个神秘部位。
    这时，志明用那又温热、又柔软、又湿滑的嘴唇吻向我的下体，而且伸出舌尖撩拨着我的阴蒂。达德嘴唇的吸吮方式跟我丈夫又完全不同，他那硬硬的舌尖，强烈地刺激着我的下体，这是我第一次体会到被另一个男人性侵犯的感觉。
    「啊！你！」我被志明那舌头的巧妙的动作，搞得心情逐渐兴奋起来，立即要死要活的样子，实在受不了那种刺激，这是多麽羞耻的事呀，我祗好用眼神向丈夫示意，要他快点救救我了。
    可是这时丈夫的两支眼睛发红，祗见他将眉毛一扬，整个脸孔都胀得通红的了。他望着我说道：「你感觉如何呀？舒服吧！刺激吧！当着我的面，被另一个男人舔着你的下身，你有甚麽感想呀！」
    当我听到丈夫这句话时，我实在忍受不了，我紧张刺激得胸部一起一伏，扭动着腰身挣扎着，忍受着。志明不停地吸吮我的阴蒂，緻使阴蒂发硬、充血。他还将两根手指伸进肉缝乱搅，集中在肉缝的快感令到爱液四溢，流到整个身底一片湿滑。
    我的双腿一抖一抖地痉孪着，我丈夫的双手这时也更加用力地捉紧着我的足踝，紧接着，我很快就迎来了第一次高潮。大概女人的肉体被男人戏弄而达到一次高潮之后，心理上就会想让这个男人再幹一次吧，我一面半闭着眼睛，不停地喘着粗气，一面等待着志明再度侵犯我的肉体，我竟然是越来越想要了。
    志明笑着对我说道：「伟太太，这次我们两个男人一起和你玩吧！请你手脚着地趴下，我和你先生同时和你玩吧！」
    这个男人可能也已经到了再也忍耐不住的地步了，当我趴在地上，翘起着臀部时，一根男人的粗大肉棒很快就插入我的下体了。我那神秘的肉缝将富有弹性的肉棒紧紧地吸住，我虽然沒有回过头去看是谁，但我知道那一定是志明的肉棒。
    「伟太太，请问我的这根东西与你丈夫的比较，是谁的粗大呀？你收缩着肉缝想一想呀！」达德笑着说。
    我沒有回答，要论粗大，还是我的丈夫，而志明的则是较长而已。他的阴茎深深插入我的肉体，同时也动摇了我紧守妇道的信念。志明的双手揉捏着我的乳房，他的龟头一下又一下地撞击着我的子宫。我不敢擡头望我丈夫，然而我终于忍不住想呻叫了。就在这时，我丈夫站到我面前，把他那粗硬的大阳具喂进我的小嘴。我想到画报上的那个女人，现在我的处境正和她一样。可是我已经不再有什麽下流的感觉了，我的阴道传来因爲达德那根肉棒的抽插而引起的阵阵快感，我也努力地含吮着我丈夫的阳具，我终于又一次得到了高潮。
    就在这时，志明的阳具急促地抽插了几下，就深深地插入我的阴道，一跳一跳地在我的阴道裏射出精液。我兴奋地吐出我丈夫的阴茎而唿叫着，然而我丈夫也在这时射精了。有几滴精液溅在我脸上，我急忙又把丈夫的龟头含入嘴裏，让他在我口裏射精。
    我吞下丈夫射入我嘴裏的精液后，仍继续吮吸他的肉茎，然而他已经开始软小了。
    志明射精后的阳具却仍然硬硬地插在我的阴道裏，他继续不停地抚摸着我的乳房。在这一方面，我觉得他比我丈夫要好一点，通常我丈夫一但射精之后，就迅速疲倦了，完事后的善后都由我来做。但现在志明不但给我高潮之后的抚慰，而且把我抱在怀裏，要用纸巾替我揩抹。
    不过，在丈夫面前我仍然羞于让他动手，我夺过纸巾，捂住阴户自己走进了浴室，我拿下纸巾，见到阴道裏淫液浪汁横溢。匆匆地用花洒沖洗过后，便用浴巾围了身体，拿了湿毛巾回到客厅，分別替我丈夫和志明洁净下体。
    我老公扯掉我身上的浴巾，要我赤身裸体地坐在他们中间继续看色情影碟。他们两个人四支手不停在我的肉体游移。两个男人一边玩我、一边观看电视荧光幕上男欢女爱的床上戏，一边顷谈。
    志明对我丈夫说道：「伟先生，你太太真漂亮，她是我和你同学时想追而追不到的美女，今天你总算让我如愿以偿了。爲了多谢你，过两天请你和太太也到我家去，我让我太太也和你玩玩。好不好呢？」
    我丈夫笑着说道：「我当然好啦！不过，不知我们的太太贊不贊成？」
    志明抚摸着我的乳房问道：「伟太太，我老婆是绝对听我的，不知你肯不肯赏面到我家去玩玩呢？」
    我低头说道：「我也听我丈夫的。」
    志明笑着说道：「那就好了，一言爲定，两天后刚好是周末，我们准备好晚餐，到时你们一定要去哦！」
    我丈夫说道：「好，就去尝尝你太太的手艺。」
    达德笑着说道：「我太太不但厨艺好，她的口技也不错，你可以让她试试，然后和你太太作一个比较。还有，我太太除了小嘴可以令男人快活，她的前后都可以让我插进去耍乐，到时，我们一定要让她试试『前后夹攻』的味道。」
    我丈夫说道：「不过，我太太可能不喜欢这样，我们可不要勉强她才好。」
    志明笑着说道：「那当然啦！一切随她的兴趣，甚至她可以当观衆，祗在旁边观赏我们三个表演啊！是不是呢？伟太太。」
    志明说着，就要吻我的嘴，我记得丈夫的交代，拧头避开了。志明沒吻到我的嘴，就凑到我胸前吮吸我的乳尖，我望望我丈夫，他并沒有表示甚麽。我被志明吻得痒了起来，就把身体躺进我丈夫怀裏，但是志明则把我的双腿捧到他怀裏，双手在我的大腿、小腿以及我的肉脚抚摸起来。
    志明对我的玲珑小脚贊不绝口，他一边仔细地玩摸，一边说道：「伟太太，你的双脚怎麽美，真是迷死人了，我恨不得一口吃下去哩！」
    我笑着说道：「明先生，我想你太太一定是沒有脚的美人鱼，否则的话，她的脚一定叫你给吃了呀！」
    志明见我开始和他说笑，也喜悦地说：「可惜我太太的脚儿并沒有像你这麽美，否则我一定每天晚上抱着她的脚睡觉。」
    我笑着说道：「你真是一个恋脚狂！」
    志明认真地说道：「我承认呀！我想吻吻你的脚，可以吗？」
    我望望我丈夫，他随即说道：「阿明，今天我叫你来，本来祗想让我太太试试上下挨插看看我太太和其他男吧！你就盡管发挥吧！我就继续做观衆，看你怎样讨好我太太，以及再让我看看你和她性交的表演吧！」
    志明闻声，好像受到鼓励，他首先把我的肉脚放进嘴裏，他吻遍我脚儿的各处，并把我的脚趾含入嘴裏吮吸，又用舌头钻舔脚趾缝。我被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来。
    「很舒服吧！」志明很得意地问道，可是我沒有回答他。他继续沿着我的小腿、大腿一直吻到我的阴户。他用舌头拨开我的阴唇，在我敏感的小肉粒打了两圈，我立刻情不自禁全身颤动。更要命的是他把舌尖往我的屁眼舔钻，我势沒想到他会这样做，立刻动情了，一口阴水从阴道口直沖出来，然而他好像早有意料，立刻就用嘴唇吸吮，并且吞食了。然后他又孜孜不倦地替我口交着。
    这时，我很盼望他再来奸淫我，我想他再把那条长长的肉棒插进我的阴道裏，但是他祗顾挑逗，并不予我充实的一插，如果不是我丈夫在场，我一定出声求他。这个要命的志明，他一边戏弄我，一边还用眼尾看我的反应，好像是在说：「你这个女人，过去我虽然不能得手，现在还不是要任我玩弄于股掌之下！」
    我闭上眼睛，竭力扮成死尸一般，然而我的腰№和大腿却忍受不住沖动而情不自禁地扭摆着。还是我丈夫最清楚我，他出声说道：「老婆，你不要死忍了，我知道你受不住了，你盡管出声叫他插你嘛！阿明，你就给她几下爽的吧！你不来我可要来了，我可不能眼见我老婆让你折磨死呀！」
    志明擡起头来，望着我笑了一笑。他捉住我的脚踝，把我两条嫩腿高高擡起，我丈夫也过来帮手，他捏住志明的阴茎，用一种喂小孩子似的表情，把志明的龟头喂入我早已湿润的小肉洞。
    接着，志明一边摸玩我的小脚，一边把又长又硬的阳具往我阴道频频抽送。我丈夫也配合达德一抽一插，用两手有节奏地抚摸我的双乳。
    志明终于又一次在我的阴道裏射精，他穿上衣服走了。我进浴室沖洗完之后，就和丈夫双双上床，我偎在他怀裏说道：「老公，我被別的男人玩过了，你还会像以前那麽爱我吗？」
    周末晚上，我跟丈夫到了志明家裏。她们的环境和我们差不多，不过已经有两个孩子。吃完晚饭，阿明的妹妹来把孩子带到他阿妈家裏。宽畅的大房子就剩下我们两对即将交换做爱的夫妇。我见到志明的妻子明太太表情很不自然。我虽然已经和她丈夫试过性交，但是在他太太的面前，也很不好意思。
    两个男人低声商量了一会儿，终于开始行动了，首先由我和阿明一起进浴室，浴室的门虽然大开，但这次因爲我丈夫已经沒有对我任何限制，我便听话地任凭阿明摆布。
    阿明向我索吻，我也和他湿吻。阿明的花样倒不少，他叫我弯下腰，双手撑在浴缸边上把屁股翘起，然后他把阳具从我后面插进阴道裏，然后一边喷水一边抽插，他说这是个沖洗阴道的最好办法。接着他又仔细地爲我沖洗全身。我们足足用了大半个锺头，期间我望向客厅裏，见到我丈夫也和明太太有所行动。他和她也在接吻和调情，我丈夫的手已经伸到明太太的衣服裏抚摸她的乳房，而明太太的手也握住我丈夫的性具。
    我们出来后，就坐在沙发上幹起来。我和阿明面对面地坐在他怀裏，我的阴道裏当然套上他的阳具。我的双乳紧贴在他宽阔的胸部，这种感觉非常美妙，不过阿明想摸我的脚，于是我转了一个身，背向他地坐在他怀裏，仍然让他的肉棒插在我的阴道裏。
    这时我可以好清楚的见到浴室裏的春光，我看见我丈夫正在和志明的太太一丝不挂地鸳鸯戏水，明太太已经不再像刚才那样羞涩，祗见她正在帮我丈夫沖洗阳具，她不是用手洗，而是用她的嘴来洗。她是先含了一口热水，然后含着我丈夫的阴茎吐纳。见我丈夫脸上的表情和他那根高高翘起的大阳具就知道，他这时一定是很好的享受了。我丈夫也像阿明刚才那样，用他的大肉棒当刷子，替明太太洗刷阴道。俩人也在浴室逗留了大半个锺头才双双赤身裸体走出浴室。这时我见到明太太的身材非常标青。她的个子比我高大，是个运动员格的健美身材，她的乳房比我还硕大。
    不过我也有我的特点，喜欢小巧玲珑女人的男人可能会比较对我垂青。好像当前的阿明，还不是爱不释手地把我玩赏于怀中。我留意看看明太太的脚，她老公沒有乱说，我的脚儿果然要比她的美得多。
    这时，明太太正式和我丈夫做爱了。她完全占主动，我丈夫祗　舒舒服服地躺在沙发上，一切由身材健美的明太太代劳。她先替我丈夫口交，她的口技的精湛确令我自叹不如了，她可以几乎整条吞下我丈夫的阳具，而我如果学她这样，一定连刚才吃的东西都呕出来。我对阿明说道：「你太太实在利害，我比不上她。」
    阿明笑着说道：「你跟我玩的时候，可不要样样学她呀！你有你的好处嘛！我就是喜欢你和她不同的地方呀！」
    我把头一昂，吻了她一下说道：「我那有什麽好处呢？你们男人呀！个个都是贪新厌旧，太太总是人家好！」
    阿明把插在我阴道裏的肉棒动了动，在我耳边低声说道：「你的好处往往是自己不知道的，除了你那一双可爱的肉脚，你的桃源洞也是足令我销魂！」    你的阴道仍然非常紧窄而且弹性十足祗要让我的小第第插进去，不用抽送我也是爽爽的呀！ 还有，你的阴户是沒有阴毛的，替你口交就特別过瘾呀！」
    我把他的大腿一捶，说道：「沒有毛都说好，你真是胡扯，我知道我们本国男人们都骂我们这类女人是『白虎』灾星，爲了这样我都好自卑哩！」
    阿明笑着说道：「你真是太傻了，何必拘仅于世俗呢？如果我们都羁于传统，今天晚上那能玩得这麽开心吗？你看那边，我太太和你老公已经接近高潮了。」
    我望过去，果然见到明太太正在我丈夫的怀中扭腰摆臀，她已经气喘吁吁，粉面通红。我也见到我丈夫的肉棒正被她毛茸茸的阴户吞入吐出，他也脸红耳赤，双手捧着明太太的白雪雪的粉臀。
    我悄悄在志明耳边说道：「阿明，你抱我到床上，狠狠地幹我几下吧！」
    阿明立即让我转过身，双手捧着我的屁股，以一招「龙舟挂鼓」的花式，边把肉棒往我阴道裏频频抽插，边把我抱向房间裏走去。到了房裏，阿明正要把我放下，我却要他多抱一会儿，阿明果然听话地抱着我在房间裏团团转。
    这个阿明，我开始觉得他有点儿可爱，我可以对她唿唿喝喝，不像我平时要对我丈夫那样惟惟诺诺，真有另一种趣味，我不禁对他好感起来。于是，我深情地递给他一个香吻，并叫他把我放到床上。阿明好像受到了很大的鼓励，他轻轻地把我放到柔软的床褥上之后，就给予我无数感恩带德的吻。他吻遍我身上所有的部位，我被他弄得痒不可支，祗好叫他开始幹我。
    阿明一声「遵令」，立即握着我的脚踝，把我的双腿举高，接着就把他的肉棒凑过来，我也伸手把他的阴茎带入我的肉洞。阿明努力地抽送，他把我的快感带上高潮。在我欲仙欲死时候，他的精液在我阴道裏疾射。
    这一个晚上，我就睡上阿明的床上。半夜裏我觉得阴户湿淋淋的，就悄悄起来沖洗一下，我见到我丈夫和阿明的太太睡在另一个房间，他和她一丝不挂地互相搂抱着，样子还挺亲热，我心裏有点儿
    