
    看着萤光幕上不断跳跃的数字，我突然觉得时间实在有点漫长！这是一个正在帮客户撰写的程式，由于系统有些大，所以我得用两台电脑帮他处理，不过我已经熬了一个晚上，实在有点累了！
    看看时钟，已经早上八点多了，我决定起来，去洗个澡。所以我就把衣服脱掉，然后到浴室去冲洗身体。
    洗好澡之后，我回到房间，拿起吹风机，把头发吹干。这时候不知道怎么回事，突然从我的手上窜入了一股电流，让我整个人晕了过去，然后倒在地上！
    “喔～～～～……”
    我不知道晕了多久，才慢慢地苏醒过来。当我起来的时候，看看电脑上的计时器，我至少晕了三个多钟头！不过这都不算什么，因为当我看到自己的两腿之间，那条高耸入天的肉屌，天啊，那真是我的肉屌吗？虽然我身高一八几，但是胯下的肉屌却一直都是我心中永远的痛，因为那条肉屌勃起的状态居然不到１５公分，所以这也就是到了今天，我依然还是处男的最主要原因。
    不过现在，它就正跟我傲人的身高一般，也是长人一截！我揉了揉眼睛，没有看错！接着就用手去握着，天啊，真的是两手也掌握不住耶，活像只小球棒一般！
    这时候我真是高兴得快要流下眼泪了，过去二十几年的遗憾居然现在将会变成我的骄傲，这怎会叫我不高兴呢！我站了起来，粗大的肉屌高高地翘起，甚至还是保持向上的角度咧！
    电脑这时候发出声音，通知我程式已经编译好了，但我这时候根本没有想太多，就直接下令包装起来，并且准备烧录到光盘上面，因为我跟客户约好下午要去帮他们安装测试呢！
    这时候的我开始穿衣服，幸好我的肉屌在这时候也慢慢地消软下来，不过这样还是比起原先的模样要大上许多，让我更是莫名地感动了好一会。穿好衣服之后，我就把烧好的光盘给拿出来，然后骑着我的小机车，然后往客户那边过去。
    路上，我先停下来，吃了碗面。不知道为什么，今天看到每个人都觉得特别的可爱！甚至看到了年轻的辣妹，都觉得特别的亢奋呢！
    来到了客户的地方，先找到那位周小姐！她算是我的学姊，这笔生意也是透过她介绍的。其实在学校的时候，我跟她并不认识，而学姊所任职的这家公司，听说是她老公的家族企业，所以她不过就是因为裙带关系加上当初所念的科系与资讯有关，所以就来这里担任资讯方面的主管，相对地就成为了我的衣食父母！
    最早我是帮同学解决一个烂摊子，而解决之后，就让周小姐对我的印象很不错，主动地把几个小案子丢给我作，而且也把公司的网页设计与维护包给我作，相对地就解决了我固定收入的问题。
    所以，现在只要有任何问题，我几乎都会主动地帮她解决，毕竟能够有这样的客户是不容易的。
    我找到了周小姐，然后就开始进行安装测试的工作，不过今天的我似乎太过得意忘形了，居然在安装的时候把她们的主机给搞挂掉了！幸好在安装之前我已经进行了必要的资料备份作业，所以只需要把系统重新安装好，资料回存回去，对于系统的运作并不会有太大的影响，但这已经是我在这里搞过最大的飞机了！
    我告诉周小姐，恐怕得花点时间恢复系统运作，她没有给我太多的抱怨或者是责难，只是要我赶紧动手去处理，务必要在明天上班以前让大家都可以恢复正常作业就好，然后她就先离开了。我找出原版的光盘，然后一步步的开始重新安装。过程是没有问题的，但是却很花时间，当她要下班的时候，我才刚刚把最基本的系统给安装完毕呢！
    她这时候看了看手表，问我大概还需要多少时间，我粗略地想了想，差不多还有两个多钟头，她说，那她先去买些东西，晚一点再过来。我看着她离开的背影，突然觉得她好性感喔！
    虽然她长得有些娇小，不过从背后看来，身材曲线非常地匀称！而且她穿短裙的时候更能突显出这项优点，不像其他大多数的东方女性，腿的曲线十分地难看！婀娜的身影加上优雅的步伐，我开始有点冲动起来！
    由于我很确定机房里面并不会有其他人进来，所以这时候我把网页浏览器打开，连接上色情网站，然后就大胆地解开裤子皮带、拉下拉炼，掏出已经有些硬翘的肉屌，然后看着荧幕上的色情图片，开始自慰了起来！
    说也奇怪，平常这样玩，不到两分钟我就已经射了出来！但是今天我已经足足地玩了快要一个钟头，除了感觉到兴奋之外，居然并没有想要射精的冲动！想到这里，我发现系统已经恢复得差不多了，于是我又开始尝试要将我的程式安装进去，但是我居然把光盘放在另外一边，所以我就拎着裤子，起身去拿光盘片。
    “周小姐，你……你……什么时候……”
    我这时候才发现，周小姐居然站在门口，她手上拎着餐盒，脸上的神情让我不知道她心里的感觉是如何？我这时候连忙地要把裤子穿上，但是粗大的肉屌一时之间还塞不回到裤子里面，这样的情况让我更加地窘迫了。
    “你……别着急，慢慢来！”她这时候走了过来，不过却是用着温柔的言语对我说话，这样的感觉让我放心了不少，但是身体却是更加地兴奋！勃起的状态根本没有办法这样快就解决呢！
    我这时候只好先用衣服下摆遮掩着我的肉屌，然后分开双腿，跨坐到一张有椅背的椅子上面，暂时地缓和了这场尴尬。她坐下来，然后看着我，一时之间我俩都没有说话。她似乎想要化解这种状况，就开口说∶“你……搞定了吗？”我想她原本的意思是要问我是不是把电脑的问题给解决了，但是这句话却是有点一语双关，所以当她说出来之后，自己都有点脸红了起来。
    我看着她的双腿正巧就摆在我的面前，而原本就有点短的短裙当她坐下之后就更加地短，我自己都觉得自己是否已经看到了她那雪白的内裤了。我这时候强压抑着心里的激动，告诉周小姐说，大致上都已经安装好了，只是新程式还没有安装进去而已。然后我坐在椅子上面，滑了过去，继续地操作电脑，让新程式载入。这一次，就非常顺利地把程式给安装好了，经过一些设定之后，这只负责线上交易的程式就顺利地开始作业了。
    她很满意地看着我在操作，不自觉地起来，然后来到我的身边。
    她或许是太过于专心在荧幕上的画面，不小心去绊到我的长腿，然后整个人就跌到我的身上来，而我则是因为反坐姿势的缘故，当她跌到我身上的时候，我伸开双手抱着她，然后两个人都一起跌落到地板上面，而她则是趴在我的身上。
    我这时候不知道哪里来的胆子，居然就直接地勾着她的腰，然后就给吻了上去，并且也紧紧地将她搂入我的怀里。她起先十分地错愕，双手用力地撑在我的胸膛上，想要挣脱开来。但是我哪里会放过这样好的机会呢？而且在我看到的文章里面，女人不都是得先挣扎一下才会就范的吗？不过很奇怪的，我这时候心里想她一定不会去告我强奸她，而且我有把为让她喜欢上我，所以我继续地与她拥吻，而她果然也正如我所预期的，投入我的怀里，跟我躺在这冰凉的地板上，相互地拥吻起来。
    我开始抚摸她的身体，而且开始撩起她的裙子，然后抚摸她的臀部。她的内裤出乎我的想像不是那种很保守的形式，而是Ｔ-ｂａｃｋ，所以我直接就抚摸到她裸露在外面的臀峰，这种感觉我还是第一次呢！
    她这时候主动地分开双腿，然后趴到我的身上，这样一来我的手已经可以轻易地去抚摸她的美穴了！
    “啊～～……啊～……啊～～……嗯～……嗯……嗯……嗯～～……对～～……对……就是哪里～～……喔……喔～～……喔……对～～……对～～……”
    她娇柔地呻吟，那种感觉就跟ＡＶ女优的反应一样，我知道我这样的做法没有错，而且一定可以让我上到她，所以我就更加大胆地拨开她的内裤，然后把手指插入她的美穴里面，开始抠弄起来！
    她的反应这时候更加地激烈，甚至开始坐了起来，我一边抠弄，一边把她的衣服给解开，看到她的胸罩，我心理想，这女人果然是个闷骚型的小骚货！胸罩本身就是半罩杯，让她的乳房露出了大半，我一边抠弄一边把玩，这还真是我第一次有这样快活的感觉！心里的感动真是难以形容。
    她这时候主动地起身，褪去内裤，然后抓着我的肉屌套弄了几下之后，确定肉屌的硬度之后，她就跨坐到我的身上，然后慢慢地让我的肉屌一点点地滑入到她那早就已经湿润的美穴里面。
    这是我第一次尝到真正进入女人肉体的滋味，我只觉得龟头被一种湿热的感觉给包围着，然后随着肉屌的不断进入，哪种感觉就愈来愈强烈，不过还没有到达想要让我射出的程度，所以我还是可以好整以暇地享受着她的主动！
    当她开始套弄时，我的肉屌还有一半露在她的体外，但是她似乎已经没有办法让我的肉屌更加地深入了！不过我并不介意，因为这种感觉已经够让我感动的了！她开始扶着我的胸膛，然后上下轻轻地摆动着身躯，让我的肉屌在她体内进出，更正确一点的讲法是不断地去刺激着她的阴道！
    “啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
    随着时间的不断过去，她似乎有点无力继续，这时候我将她搂抱起来，然后让她躺在旁边的桌子上面，扛起她的双腿，开始由我主动地奸淫她了！
    我一边挺动着腰部，一边把玩着她的双乳，这时候的她变成一个我从来没有见过的淫荡女人！高低不一的淫浪呻吟，让我觉得这一次的性爱真是太美好了！
    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……嫩屄美死了～～～……肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”
    “啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在肏……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
    她的美穴里面不断地随着我的抽送而流出更多淫液，这些汁液不断地扩大，让她的阴毛以及裙子都湿了好大的一块。而我的身体也沾了不少，那种感觉更加深了我肏干奸淫她的意念，我的腰摆动得更加快了！
    “嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
    “啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……嫩屄美死了～～～……肏快一点……对……肏大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……”
    她终于达到了高潮，阴道快速且用力的抽搐，是我生平第一次遇到的感受，这样的刺激，也让我忍不住地就把精液给注入到她的体内，我跟她丝毫没有时间与精力去想这样子作是否会造成怎样的后果！
    她要我搂着她，别这样快就起身。我依照她的要求，搂着她，而且慢慢地吻着她的脸颊，然后她主动地跟我深吻，双手更是紧紧地搂抱着我的身体。我的肉这时候还留在她的体内，但是她并没有要求我抽出，所以我也就乐得保持这样的姿态。
    “你自己一个人住吗？”这是当我俩嘴唇分离之后，她的第一句话！我点点头，她轻轻地推了推我，我知道这是要我起来的意思，不过我不知道她想怎样，所以就起来，然后转身想要找卫生纸擦拭一下自己的肉屌，毕竟办完事之后会搞成这样湿淋淋的情况，我是从来都没有想到过。
    她从自己的皮包里面拿出一小包面纸，递给我一张之后，就利用剩下的面纸去擦拭自己的下体，因为她可是湿得更加厉害呢！
    她慢慢地把衣服穿上并且整理好，然后转过身来看着我。脸上的表情有着极复杂的变化，过了好一会，她叹了口气，说∶“我们去吃个宵夜，好吗？”这时候我才注意到已经晚上十点多了，那不表示我跟她玩了好久？
    我收拾一下东西，然后下楼。她问我是怎么过来的，我告诉她骑车，她想了想，就要我跟她一起坐计程车，我想也好，就跟她一起上车了。
    上车之后，她带我来到附近，那里有卖清粥小菜，我们点了东西，一边吃一边聊，彼此的了解就更多了。她虽然结婚了三年多，但是因为老公的事业心太过强，加上人又长年的在大陆工作，所以其实她的生活跟单身时候并没有差太多。这时候我就问她，刚刚为什么愿意跟我云雨一番呢？她白了我一眼，双颊登时飞红了一片，我赶紧低头喝粥，不敢再问下去。
    “我……也不知道，起先，我只是买了东西想要回去让你吃，但是当我开门之后，第一眼看到你胯下那雄伟的宝贝之时，我的心理起了很大的冲击！”她这时候把手放到我的两腿之间，幸好这时候并没有太多的客人，所以我就让她大胆而为了∶“我老公虽然也是相貌堂堂，身材魁梧！……但是……但是……他的那儿……好小，好像是个没有发育的小家伙，哪像你……又长又粗，还弄得人家好快活哟！”
    这时候，我突然开始很同情她的老公！因为想不到同病相怜的男人还真多，只是我比较幸运，居然有情势改变的一天，而且还在第一天就上了这样的饥渴怨妇！这时候，她突然抬头，问我∶“你会觉得我很淫荡吗？”
    我摇摇头，说∶“其实我早就很喜欢你了，今天可以跟你这样有个愉快的下午，是我的福气！”“以后呢？”我倒是没有想到她会这样问，不过我很清楚该怎样回答∶“我随时乐意为你服务！”其实这句话也可以说是我跟她在公事上的合作，当然也可以说是我俩这种关系的继续，这就要看她怎样想了！
    这时候她拿了一张支票给我，上面的金额，是我这次帮她开发程式的费用，我很大方地收下来。这代表说这个案子又已经结案了。她要我送她回去，我想这当然没有问题，所以就叫了计程车，跟她一起回到她的住处。到了地方之后，我没有打算跟她一起下车，但是她却要我在楼下等她一下，然后就自行上楼去了。
    这时候我要司机等一下，然后我就下车抽支烟，过了一会，她换穿上一套相当普通的衣服，然后刻意地不施脂粉，拎了一个包包，又再度地下楼来。她说今天晚上要去睡我哪里，我有点意外，但是没有任何拒绝的理由，所以就跟她一起再度上车，然后驱车直奔回去。
    当我俩进到屋里的时候，我一时之间还不知道该怎么办？！她倒是落落大方地邀我一起去洗个澡。由于我的工作室跟住的地方都在一起，加上这里当初就是爸妈帮我买的房子，虽然只有我一个人住，但是却有四十来坪大，所以其实我还是有两间房间是空着的，平常都没有放东西，有时候朋友来也可以住，这时我就让她先到其中一间比较干净的房间去放下东西。
    她放下东西之后，就主动地搂着我，然后开始抚摸我的身体。既然她这样主动了，我当然也不客气地开始脱去她的衣服，于是当我们走进浴室之前，两个人都已经变成赤裸裸的模样了。她温柔地帮我清洗身体，我当然也是帮她洗澡，俩人相互地碰触对方的身体，这样的结果，很快就令我俩再度地热吻相拥在一起，并且双手也都在对方最敏感的部位密切游走。
    “哈……哈……抱我……哈……去床上……嗯……”
    我依照她的要求，把她抱到我的床上，然后依照过去我在Ａ片里面所看到的情节，俯身下去，将头贴在她的两腿之间，开使用舌头去舔弄她的美穴！我用手将她的阴唇拨开，这是第一次我用这样近的距离接触到女人的下体，而且还可以用舌头去舔弄，那种感觉就让我的肉屌不由自主地硬翘了起来！
    “喔……喔……嗯……唔……唔……”
    她这时候居然把我的肉屌给含入了嘴里，虽然只是把龟头部分含了进去，但是那种感觉已经够了！这是我第一次享受到让女人口交的感觉，湿热的感觉笼罩在龟头上面，加上她不断地吸吮舔弄，我敢保证，如果在以前的时候，一定不需要一分钟就肯定射了出来！
    不过现在的我，不仅可以享受这种快活的感觉，还可以不断地去舔弄她的下体，甚至我连她的菊穴也都不放过，舌头不断地在哪里舔来舔去，手指也早就已经不客气地给插入了小穴里面，她渐渐地已经没有办法继续帮我口交了，相反地只能瘫在床上，随着我的舔弄刺激不住淫浪地呻吟！
    “喔～～～……喔～～……喔～～……好舒服……好人～～……你舔得人家……心里……好痒～……嗯……嗯……嗯……快一点～～……快点……把……你……的……大鸡巴……肏进……人家的小穴……里面啦……快点啦～～～……赶快……肏进来吧～～……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……喔……”
    她这时候那种骚浪的模样，跟ＡＶ女优根本就没有两样！我立刻将她的双腿分开，然后跨在我的大腿上面，接着用手握着肉屌，把龟头抵在她的嫩穴口上，慢慢地抵弄磨蹭，这样一来她可浪得更加骚，不住地哀求我赶紧插入她的体内！
    我终于把腰往前一送，肉屌滑入了小半截进去，她立刻乐得浪叫了起来！我开始慢慢地前后挺送，并且开始把玩她的乳房。同时，我也不是只有这样单调的玩，我的手配合着肉屌的抽送，不断地把玩她身体的每一部份，让她直唿过瘾，叫我是她的好哥哥、亲老公呢！
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
    “好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～～～……啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服～……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    她的高潮似乎接连不断地从体内涌出，我很喜欢享受那种在高潮时阴道抽搐对阴茎龟头所产生的感觉，所以乐此不疲！虽然如此，她的体力可是不断地随着我的抽送而从身体里面消逝而去，所以她终于忍不住地开始求饶了起来。
    我这时候看到她那种神态，心里一软，就点点头，然后把肉屌从她的体内给抽了出来。她这时候瘫在床上，要我搂着她，然后她贴在我的身上，不断地磨蹭着，并且还不时地舔着我的耳垂，说这是她生平第一次玩得这样舒服开心！
    “Ｊａｓｏｎ，我第一次跟老公以外的男人上床，也算值得了！”她把脸埋在我的胸口上，十分满足地说了这句话，而我这时则是搂着她，不知道该说些什么？过了一会，她就昏昏地睡了过去，然后我就让她先睡，起身，突然，我想到可以帮她拍一些照片，于是就拿出我的数位相机，帮她拍了好些淫秽的照片，然后放入我的电脑里面。
    都弄好了之后，我就也回到她身边睡下，或许是真的太累了，我居然一下子就睡着了。当我早上醒来时，她还是依然睡在我的身边。我伸手过去把玩她的乳房，她很快地就醒来了，她看到我，立刻就主动过来吻我，我看看时钟，已经九点多了，问她今天不去上班吗？
    她摇摇头，说今天不打算去了！我又问那她老公不会过问吗？她笑着说老公才刚去大陆出差两个礼拜，现在正不知道跟哪个二奶睡在一起，哪会在乎她呢？既然她这样说，我当然也没有什么理由好拒绝她，于是又开始相拥热吻了起来！
    不过她只跟我吻了一会，当我的手指正要插入她的下体时，她伸手抓住我的手。她说昨天或许玩得有点过火了，现在下体有点痛，我俯身下去看，果然她的小穴穴口又红又肿，或许今天是不太合适跟她作爱，所以我也就顺着她的意思。她问我要不要一起去吃个早餐，我当然是要啦，所以就一起来到附近的麦当劳一起吃早餐，然后她说有点事情要去办，就先离开了。
    她的这种态度让我有点疑惑，不过反正她也算是我的衣食父母，所以我也就不去计较，带着支票，去银行存进我的户头里面。看到户头里的数字已经到达七位数字的时候，那种感觉真是棒啊！
    这时候，我想到似乎可以出去走走，顺便该把我的机车牵回来。
    坐到捷运上面，看到一个相当年轻又美的辣妹正巧坐在我的对面，我看了她几眼，她似乎留上了意，也对我打量了几下。
    我这时候转头过去，从玻璃窗的反光当中继续欣赏着她。她虽然不是挺漂亮美艳，但是有一种年轻充满自信的气质，让我觉得很不错！当我起身要下车的时候，她恰巧也是同一站要下车，这点又让我不自觉地微笑了起来！
    我们下车之后，她掏出手机，似乎想要联络朋友，但却不小心地让手机丢落了下去，这时候我眼明手快，一个箭步上前，在手机还没有落到地面前，侥幸地给捞在手里！
    “啊～～～！！！……你……谢谢！！”
    她连忙转身，本以为自己的手机已经没救了，但是却看到我帮她救了手机，登时开心起来！不过她的鞋子却是不偏不倚地踩在我的脚上，幸好不是高跟鞋，要不然我可能得上医院了！她接过我递过去的手机，高兴地连忙道谢，等到她发现踩了我一脚之后，又连忙地道歉，不过却让我跟她有了更多接触的机会。
    她这时候问我有没有怎样？我说没有关系，她又多谢我帮她救了手机，说如果摔坏的话，这已经是这个月第三次要买新的手机了，肯定要被妈妈骂死了！我笑着说希望她这只手机可以让她终结这样的厄运！我问她刚刚不是要打电话吗？还不赶紧打？她说没有，其实只是下意识的想要拿手机出来看看而已，接着我就问她，要去哪里？她说没有，因为这两天不想上学，所以就熘出来玩！这时候我问她想不想要一起去看个电影，反正我也没有事情作，不如就去看电影好了！
    她看了看我，居然开口问∶“哥哥，想不想要援交一下？”
    “援交？！”
    “是啊！要不要嘛？！我可以让你很爽喔！想不想呢？还是……我们边走边谈，好不好？”她的这项提议倒是让我觉得有点意外，一时之间我倒是真不知道该怎样去回答她，而她却是没有等我答应，就主动地牵着我的手往外走。
    其实听到她这样说，我倒是真的有点心动！而且这女孩子很对我的胃口，似乎是很划算的买卖，不过我得先问一下她的价钱如何？然后再作打算！我这时候就开口问她，想要多少钱？她笑着说，不如先作完了，大家再来谈，好吗？反正她最多要我一小时５Ｋ而已！我半开玩笑地问她∶“那如果我一次玩三个钟头，有没有折扣呢？”
    “三个钟头？别开玩笑了，好不好？”她用着极为不可思议的眼神看着我∶“我从来没有遇见过一个男人可以持续三个钟头的！”我不管她相信与否，反正我就问她，如果我一次包她三个小时，要多少钱？她看我问得如此认真，就说如果我可以在三个钟头里面让她求饶的话，就算我５Ｋ就好，不过如果我没有办法撑这样久，那就是要给她一万元就对了。我听到她这样说，点点头，就问她要去哪里援交呢？
    她问我有没有去过远企？那里很不错，我看看她，觉得她似乎是把我当作冤大头了，我摇摇头，然后带她来到附近有家还不错的小宾馆，虽然规格不大，但是很干净，我过去有帮几个朋友安排住在这里，费用也不贵，就决定在哪里了。我跟柜台要了个房间，然后就直接上楼。
    上楼之后，她要我先去洗澡，我还是有点担心，所以就把衣服给穿进了浴室之后才脱掉。我草草地洗了个澡，然后用浴巾围着下身走出来，衣服也顺便抱出来，然后让她进去洗澡。她花了些时间才出来，然后她问我有没有戴保险套，这点倒是让我有点意外，不过她却是早有准备。
    她出来后，也是用浴巾围着身体，然后先钻进了床上，接着就招唿我上去。我掀开床上的被单，然后也钻了进去，她很快地就伸手过来把我围在腰间的浴巾给扯掉。
    “咦……你这是什么？”当她摸到我的肉屌时，显得有点讶异！
    我想她一定没有想到过自己会遇上了这样大的肉屌。她掀开被单一看，眼睛露出有点不可思议的感觉，然后用着有点害怕的眼神看着我，似乎在犹豫是否要继续跟我作下去！
    “我会温柔一点的，如果不行的话，那就算了，好不好？”我看到她那种神态，心又软了，居然主动地就跟她这样说，她听到我这样讲，似乎也比较放心，于是就点点头，然后躺下。我这时候把她身上的浴巾给解开，看到她的胸部其实并不太大，但是刚刚她穿衣服的时候，却显得相当地饱满，看来也是有点被欺骗的感觉。不过我还是慢慢地舔吻，就当她是我的女友那般的温柔对待。
    “嗯～～～……嗯～～……唔……唔～～……唔……喔……喔～～……喔……好舒服～～……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……唔……唔……唔……”
    她低低地呻吟，显得很满意我这样的挑逗与前戏，所以我就继续地爱抚她，而且也开始伸手去抚摸她的身体，当然目标就是她两腿之间的部位啦！这时候她的反应就更加地激烈，不过她也不忘了该帮我口交一下，于是我们就开始用６９的姿势相互让对方享受被刺激的快感与高潮！
    当我正式要把肉屌插入她的嫩穴之时，她已经浪得忘记了要让我戴上套子，所以我就是赤裸裸地将肉屌插入她的嫩穴里面，并且开始抽送起来！她这时候两腿紧紧地夹着我的身体，手也用力地抓着我的背，那种有点刺痛的感觉，其实让我很高兴，因为真的是第一次弄得女人这样的反应，过去我只听到朋友说女朋友爽到在他的背上留下几道血痕，那时候他脸上的得意神情，让我有着极为羡慕，而现在我似乎也能领略到这样的感受了！
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    她的身体这时候弓了起来，下半身不住地抖动，阴道更是勐力地抽搐，我知道她已经达到了高潮，于是我就趁着这时候让我的肉屌插入了三分之二，好好地享受因为高潮所带来的快感与刺激！
    虽然我没有继续抽送，但是因为我的龟头已经抵在她的花心上面，而阴道抽搐的时候，也会带动着龟头不断地轻轻撞击花心，这样一来让她的高潮更加地持久，直到她晕死过去，她才瘫在床上。我这时候并没有把肉屌抽出来，而是搂着她，慢慢地吻着她的脸颊，她的唇，当成是在和自己的爱侣那般地想要让她更舒服。
    她渐渐地醒来，看到我这样温柔地对她，显得有些许的感动，不过她也很快地就发现到我并没有戴套子！她用力地推了我一把，我往后退，刚开始我并不知道她为什么态度突然这样地转变，她连忙地让我的肉屌从她身体里面滑了出来，然后看着我的肉屌。
    “你……刚刚……没有射……射在我里面吧？！”她似乎很害怕我会在她体内射精，我摇摇头，告诉她其实我还没有想要射的感觉，不过如果她希望我戴套子的话，我也是很愿意配合的。
    她这时候噗哧地笑了出来，显得放心许多。她问我想要继续性交还是要让她帮我口交？我说都可以，她这时候要我躺下，然后趴在我的身上，开始慢慢地帮我舔弄。
    不过这时候我发现她似乎是想让我赶快射出来，因为她不仅舔弄含吮我的龟头，还不断地用手去套弄我的肉棒，那种动作，只是想让我赶快射出来而已。我这时看看手机上的时间，不过才快一个钟头而已，所以我就让她先继续玩下去，因为我想要试看看自己的能耐！
    她又吹又舔又含又套地搞了大半个钟头，都没有办法让我射出，这时候她终于放弃，抬头看着我！
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
    “好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～～～……啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服～……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    我这时候把她压在床上，然后我站在床边，用狗交的方式不断地肏干着她，她至少已经经历过了三次的高潮，而这也不过只花了二十几分钟，就已经让她只能趴着继续被我肏干。而且我根本都没有戴上套子，就这样继续地硬干。不过，我突然有了个新的念头，就是肛交！
    我将肉屌从她体内抽出，她无力地趴在床上，根本就不知道我正在打着什么念头。由于她刚刚有把保险套拿出来，所以我就把保险套套上，不过只能套住一半多一些，看起来有点可笑。我再度地将她腰身搂起，然后把肉屌插入她的嫩穴里面抽送数十下，趁着她根本来不及反应的时候，就把肉屌给硬生生地插入了她的菊穴里面！
    “啊～～～……啊～……别……不能弄那里啦～……喔……喔……啊……啊……这……这里……人家没有被弄过啦～……啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……好痛……啊……呜……呜……喔……喔……呜……呜……呜……喔……喔……喔……”
    我这时候似乎是发狂般地抽送肏干着，她根本就无力反抗，只能乖乖地被我干，我的心里上面获得了极大的满足！腰部不断地摆动，搞得她到最后几乎没有办法呻吟，只是像是一只可怜的小动物，在那里低低地啜泣而已！但是我还没有满足，我将肉屌从她的菊穴里抽出，看到保险套上沾着粪便以及血迹，我把保险套扯下来，然后要她继续帮我口交，因为三个小时还没有到呢！
    但当我看到她抬头起来，那种两眼泪涟涟的模样时，我突然有点被吓到的感觉，心想∶自己刚刚怎会这样的粗暴呢？！不过她却是乖乖地张口帮我继续地舔弄，这时候我要她不要舔了，不如一起去洗个澡吧？我也不等她答话，就把她搂抱起来，然后来到浴室里面，帮她清洗身体，也把自己的身体洗干净。
    洗好之后，我问她要不要休息一下？她摇摇头，说给她钱，然后她就想要回去了，因为她好累。我也没有多说什么，给了５０００元，然后就让她先走。
    过了一会，我下楼结帐，然后也离开了，结束了我第一次援交的经验！
    我一下楼，就在口袋里面摸到一张纸条，上面写着Ｃａｎｄｙ跟一个电话。我打电话过去，是刚刚的她！我问她还好吗？她说其实好痛喔，所以她现在是在旁边的速食餐厅里面坐着，不过也坐得有点辛苦。我问她过去方便吗？她想了想，就说我可以过去找她！
    我走过去，很快地就发现她正一个人坐在那里，我买了杯红茶，然后坐到她的对面。她看到我过来了，没有多说话，只是继续地搅拌着面前的果汁。
    “送我回去，好吗？”她突然抬头问我这句话，我看看她，点点头，然后就跟她一起离开速食店。我问她住在哪里，她说其实就在附近，所以我们两个是一起散步走回去。当她上楼之前，吻了我一下，我不知道这是什么意思，只是很单纯地看她进去，然后我就离开了。
    当我刚回到家里的时候，就接到周小姐的电话了。她说那只程式好像有点问题，要我尽快地跟她联络。我连忙拨电话给她，却听到她好整以暇地跟我说，其实什么事情也没有，只是找个借口跟我联络而已。她问我现在有空吗？想要找我出去逛逛街！
    我其实有点累，就编了借口说自己还要忙，想要休息一下。如果方便的话，可以改天陪她出去，她也没有多说什么，就要我这两天找个时间到她公司一趟，她还有事情要跟我商量，然后就挂断电话了，而我洗了个澡，就打算好好地睡一觉。
    当我好梦正酣的时候，突然我的手机响了起来。上面是个蛮陌生的号码，但却又有点印象。所以我还是接了起来，居然是是Ｃａｎｄｙ！
    “你那里方便让我住一晚上吗？！”她有点醉意的感觉∶“我家里的人都回南部了，我又忘记拿钥匙，可不可以让我住一晚？”
    说句实在话，我是很犹豫啦！因为这还是第一次咧！而且昨晚上才让周小姐住一晚，今天又要让她住一晚，似乎我这里快变成了旅馆。
    虽然我这样想，但是我却还是答应了她，然后问她现在在哪里？
    我过来接她好了！她说她在东区附近的一家Ｐｕｂ，那里我也有去过几次，所以我就说让她等着，我待会过来接她。当我出门之后，才发现我一整天都忘记去牵我的摩托车，说不得，这时候只好先去牵车，然后再骑过去了。
    当我到了地方的时候，没有花什么力气就找到了她！因为这时候她正被三、四个年轻人围着拉拉扯扯，我虽然极不愿意，但也只好硬着头皮走了过去！
    “Ｊａｓｏｎ！！”她很快地就发现了我，并且向我这边跑了过来。这时候我有点后悔了，天啊，她居然穿得这样辣！她的上身穿了一件近似透明的衬衫，里面的黑色胸罩清晰可见！而下身的短裙更是性感惹火！
    “别管闲事！”那几个围着她的年轻人看到她向我这边跑过来，快一步地挡在她和我之间，然后一个看起来像是带头的人过来要我走开！他先推了我一把，然后其他人则是过去抓着Ｃａｎｄｙ。我这时候出手抓着那年轻人的手腕，然后一个反折，听到了一声清脆的声音从他的臂弯传了出来！他登时脸色发青，然后杀猪般地叫了起来。而我则是将他推向旁边，然后往Ｃａｎｄｙ那边走过去。
    其他人刚刚都没有注意到我是怎样去对付那个家伙，还继续地往我这里冲过来，想要阻止我。有个人还掏出了一把手枪，我就决定要先对付他！
    同样地，虽然他手里握着枪，但是当一个人的手腕被捏碎的时候，他就再也握不住任何的东西。这是我从小就练成的指力所致！
    小时后，一个老师父就住在我家隔壁，从小就跟我父亲说这小孩子骨骼佳资质棒，硬是要我跟着他学功夫。父亲也不反对，就这样二十年下来，我果然是有着一些不为人知的功夫。
    当我捏碎了他的腕骨，手上的枪当然就掉落下来，我伸手一抄，接下来就变成我最有资格说话了！那几个人看到情势这样丕变，立刻拔腿就跑，而Ｃａｎｄｙ这时候当然也就来到我的身边，搂着我又吻又亲，显得好开心的样子！
    我这时候把枪收起来，然后骑车载着她回去。由于车子很小，所以她得紧紧地贴着我，幸好晚上没有什么人，所以她的穿着还不至于引起太多的骚动。到了家里之后，我要她先去休息，想不到她居然先去洗澡，然后全身赤裸裸地走到我的身边，主动要我跟她上床！
    我这时候拿一件连身Ｔ恤给她套上，告诉她我还有事情要忙，让她先休息。她看到我说得认真，只是要求在我身边呆着，然后就睡在我身边的那张床上。
    我一边处理着程式，一边喝着咖啡。突然我看到她那张纯真的睡容，突然觉得这小女生怎会这样呢？这样的容貌不是很可爱吗？！叹了一口气，我就再去加了咖啡，然后继续地赶工。
    到了早上，我要她跟我一起离开，以免她把我家里的东西都给来个大搬家。我说自己有些事情要去谈，让她看是要回去，还是要在附近晃晃。而且我让她穿上我的运动服，这样比较不会引起人家的注意。她说要在附近等我，这时候我开始有点怀疑了，怀疑她是不是翘家少女，不过反正事情已经惹上身了，也不想去多想！
    上楼跟周小姐碰了面，她说最近公司准备要采购一批电脑，要我去找厂商配合，然后可以赚些回扣。她把详细的规格以及数量都交给了我，也把底价给我了解，然后要我帮她的忙提出一些意见，我点点头收下之后，她这时候坐到我的大腿上，然后搂着我说，她这两天都会很忙，要我等几天，等她有空的时候，会多陪陪我的！
    这时候其实我心里很高兴，因为可以暂时有几天不需要跟她一起碰面，所以我可以先把Ｃａｎｄｙ的问题解决掉。我跟她在办公室里温存了一会，她的情欲似乎愈来愈无法控制，她主动地撩起裙子，要我赶紧插入她的美穴里面，好让她可以解决一下体内饥渴的欲火！
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
    “好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～～～……啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服～……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    当她无力地趴下之后，我将肉屌从她的体内抽出。抓起她桌上的面纸，胡乱地擦拭一番，要她把衣服整理好，然后我就先离开了。我下楼之后，先到我朋友阿胖那里，他自己有开家电脑公司，在各电脑卖场里面也都有开设店面，算是我的死党！我准备好好地跟他谈一下如何地再这笔生意里面赚一些我个人的钱。
    我先打了个电话给阿胖，他似乎有点喘，我问他有生意找他合作，方便现在过去谈吗？他说现在有点不方便，晚一些吧？！我问他何时方便，而且告诉他这笔生意保证稳赚又不必竞争，看他自己了。他听到我的语气似乎很不高兴，加上我这样跟他讲，他显得有点不好意思，要我等一下，他会跟我联络，于是我就到附近的咖啡厅去坐一下，准备等他回话。
    这时候我突然想到Ｃａｎｄｙ不知道现在在哪里，所以我就打了个电话给她。她听到我有想到她，觉得很开心的样子。她说现在她正在家里，问我在哪里，要过来找我。
    我告诉她现在我还要跟人家谈生意，只是不知道她去哪里了，既然她已经在家里，就先在家里呆着，如果我有空的话，再Ｃａｌｌ她。当我刚挂掉电话，阿胖的电话就打进来了！他跟我说，刚刚正好在上一个饥渴辣妹，所以不方便讲话！我笑着“亏”他大白天就这样地搞，小心肾亏！
    既然他有空了，我就问他哪里碰面。他说到××三温暖去吧，反正哪里他很熟，就跟我约好半个钟头在哪里碰面，然后就各自出发了。我到了那边之后，报了阿胖的名字，就有人先带我去冲澡，然后我就到蒸气房里面去蒸一蒸。没有多久，阿胖也到了，我告诉他有这条生意，百分之百可以到手，只是我希望在里面灌个一成的佣金是给我个人的，这点要他自己考虑一下。
    他大概地听了一下相关的设备要求，有点为难的说，主机的部分他可能没有办法，不过其他的部分他都可以去调，但是佣金的部分可能只有５％而已！这时候我没有多说话，因为这时候我才想到似乎有个另外的朋友可以帮忙我，所以我就告诉他要让我想一想，然后再说。
    这时候我俩都已经蒸到两眼发花，所以就出去冷热水交互浸泡一番，然后阿胖介绍我要去按摩一番，我俩就各自找了个女郎，然后去按摩了。那个女人的功夫一点也不好，而且就想找我作爱，不过她实在长得不怎样，所以我就先买单，然后离开了。
    这时候我试着打电话给另外一个朋友，他也是有开一间小电脑公司，不过他老婆却是在一家跨国性电脑公司服务，所以我想不知道是否可以透过他来牵这条线。当我试着跟他联络，并且把我的想法跟他说的时候，他一口就答应了，而且跟我保证，一定可以挤出一成以上的佣金给我。我跟他说，这点是羊毛出在羊身上，我的那份都包在报价里面，所以要他自己也赚取合理的利润，要不然大家都难过了！
    挂断电话之后，我心里变得相当开心，不过很快地电话又响了起来！当我从画面上看到是他打来的时候，心里有点毛！不知道为什么这样快就又打来了呢？原来，他马上就跟他老婆联络，恰巧最近他老婆正在头痛业绩的问题，听到我这里有这样的案子，就希望可以赶快来了解，所以约我晚上一起吃饭，当然是他们请客了！
    既然如此，我就大胆地接受了，然后我晚上的时候跟他们在一家日本料理店碰面，要了个房间坐下，点了酒菜，就开始享用起来了。吃喝得差不多了，就开始讨论起正题来，我跟他老婆Ｍａｇｇｉｅ讨论到相关规格时，她聚精会神地听着，而且很快地就告诉我，他们公司现在正在主推一款服务器，价位跟规格都很有竞争力，但是跟我们所需要的规格有点出入，可能需要我这边帮忙调整一下。
    这一点就有点让我为难了，不过我这时候想到，干脆直接邀她去跟周小姐碰面，由她去说服就好了，所以我就说我会安排她跟业主见面，然后由她去说服，然后我们就各自离开。第二天我就安排这件事情，周小姐很爽快地就答应跟她见面，我也就打电话给Ｍａｇｇｉｅ，要她下午的时候直接去见周小姐。她有点讶异地问我为什么不跟她一起过去呢？我说有点不太方便，不过希望她谈完之后，跟我联络一下，看看是否有我帮得上忙的地方。
    她听见我这样说，也就没有多说什么了。而我则是在家里继续忙我其它的专案，毕竟，这不是我唯一的客户。到了下午四点多的时候，Ｍａｇｇｉｅ跟我联络，问我有空吗？她想跟我谈一下下午所谈的事情。我看看手表，说六点钟，到那天的日本料理店碰面，她没有意见，于是就挂断电话。
    当我到了那里时，她已经在门口等我了！今天的她特别地漂亮，枣红色的套装将她衬托得相当美妙，而且她的裙子还穿得特别短呢！我问她为什么不进去？她说想跟我到附近另外一家西餐厅去吃饭，所以就在这里等我。我笑着跟她说为什么不直接跟我说呢？她说有打了两次，但都没有人接，这时候我才发现我的手机上面有未接来电，连忙对她抱歉。
    我们来到了一家西餐厅，然后要了张比较靠角落的位子。这时候她就坐在我的身边。点了餐点之后，她就跟我说，下午去了之后，她觉得更改规格的机会不大！而且对方似乎不太愿意让她公司的产品进入标案里面，所以她想问我是否可以想个办法？
    我这时候就觉得很奇怪了，周小姐怎会这样临时改变心意呢？于是趁着她说要去洗手间的时候，我就打了个电话给她。
    “她已经去找你了啊？！”周小姐一副很开心的模样，笑着说∶“我不这样刁难她，她怎会去求你呢？好好把握机会，知道了吗？”
    这时候我才明白她的用意，也就是我这时候可以对她提出更多的要求，端赖她对这个案子的需求有多深了！周小姐接着继续对我说，她跟这家公司的高层也认识，知道Ｍａｇｇｉｅ最近的业绩不是很好，所以她很有把握可以让我多沾到一些好处？我这时候笑着问她，如果我要求跟Ｍａｇｇｉｅ上床的话，那她会不会生气？周小姐居然告诉我∶“这就是我的用意啊！要不然佣金我这里也有帮你准备一份，你担心什么呢？”
    我这时候有点讶异，问∶“你难道不忌妒吗？”她咯咯地笑着∶“我是有夫之妇的人，难道能怎样？而且我也很清楚有着同样难处的女人是个怎样的心态，放心吧？！你这种男人，是我们的宝贝呢！我们大家总是要有好东西跟好朋友分享嘛！”
    说着说着，Ｍａｇｇｉｅ已经回来了！她这时候走路的模样，让我的心更是痒痒的难受。喔，真是的，听到周小姐刚刚那样讲，现在我居然已经开始有勃起的冲动了！
    她似乎完全没有察觉到我内心的冲动，只是忧心忡忡地问着我有关于这个案子的事情，我故意告诉她，这点也得等我明天去联络才会知道，所以请她明天等我的消息。这餐饭吃得我是很难受，但是我知道不可以太操之过急，但是我却又欲火难耐，所以晚上就把Ｃａｎｄｙ约出来，利用她来发泄我的欲火！
    ４
    当我起床之后，看着躺在我身边的Ｃａｎｄｙ，就想到昨晚上我跟她之间的荒唐性爱！我至少狠狠地干了她超过三个小时！而且她全身上下每一处洞穴都被我搞过，搞得她高潮连连，晕死了好几次，我才将精液射入她的体内！
    这时候我起身洗了个澡，而她也起来。我告诉她待会我要出去了，然后先送她回家。她没有多说什么，跟我一起洗玩澡之后，就让我送到她家，然后我就去跟周小姐碰面。周小姐告诉我，其实规格价钱都好商量，因为她的预算部分早就暗中扣了一部份下来，她把底价跟预算都告诉了我，要我自己去拿捏。
    这样一来，我就很清楚该如何去跟Ｍａｇｇｉｅ回话了。我离开周小姐那边之后，就打了个电话给Ｍａｇｇｉｅ，她似乎早就在等我的电话了，所以当我一约她出来见面的时候，二话不说的就答应。
    我跟她约了在一家餐厅里面碰面，不过楼上就是宾馆了，我是故意这样安排的。我们碰面的时间是下午二点多，我们点了咖啡，然后一起谈这件事。我告诉她，事情不是没有转圜余地，但是我想多要点好处，这样才不会让我白作功夫。
    她这时候直接地告诉我，佣金这方面好商量，她都可以去设法！而且她老公那边的谢礼她也有把握可以帮我谈得更高一些！
    “男女之间，有些时候不是金钱可以比的，知道吗？”
    我丢下这句话之后，就坐在那里看她的反应。她看了看我，低下头，似乎在思考着什么问题，过了一会，她抬起头来，问∶“那你想怎样？”我对着宾馆柜台努了努嘴，然后笑了笑，她似乎就很明白了我的意思。点点头，拎起皮包，然后过去开了间房，接着就自动地上楼去了。
    她透过手机告诉我，她在×××房里，我直接就上楼去找她。进到房里，她问我是否真的有把握？我点点头，她似乎很认命地告诉我∶“如果说你可以在这个月底下订单，我答应你，知道吗？但是如果你骗我的话，那我……那我……”
    “如果说你担心我骗你的话，我们今天的约定暂时先保留起来！”我这时候突然有了一种不太想这样趁人之危的想法∶“我保证这礼拜下订单，然后你再来履行，可以吗？”
    “你……不是跟我开玩笑吧？！”她似乎有点意外的感觉，因为一般而言，没有人这样作的！我转身准备离开，她却拉住了我！
    “我……我相信你，不过，求你一定要帮我这一次！好吗？”
    这时候反而让我有点为难，我这时候想到，如果她真如周小姐所说是个饥渴怨妇的话，那她对我的肉体一定有着极大的兴趣，所以这时候我要她先坐下，然后我在她的面前开始脱衣服。果然，当她看见我胯下那条异乎常人的大肉屌时，她的眼神立刻都亮了起来，不过她却感到有点害怕！
    我这时候根本就不在乎她怎样想，过去将她强力地推倒在床上，然后压着她的双手，头一低，就吻在她的唇上！她紧张地闭上了眼睛，但是嘴巴却相反地张开，还主动地把舌头给伸了过来，我立刻吸过来，然后慢慢地舔弄，我知道这女人果然也够淫荡闷骚了！
    既然如此，我就没有必要压着她的双手，我开始去解她的衣服，她果然是乖乖地让我把她身上的衣服都给脱掉，甚至还挪动身子抬起臀部，好让我可以更方便地把她衣服给脱下来呢！这时候我开始把玩她的乳房，虽然不是特别的丰满，但是我想应该也有Ｃ罩杯，有着非常好的手感，而且我低下头，开始不断地含吮她的乳头，也把玩着她的乳房，她的身躯开始性感地扭动了起来，显然她早就有着极强烈的性欲需求，只是我那朋友可能一直都没有办法满足她吧？！
    她这时候也主动地握着我的肉屌，慢慢地套弄，看起来她也有着极为丰富的性爱技巧，这样想来，早就该上她了！我问她要不要先去洗个澡，她这时候虽然还有点害羞，但是反正都已经裸裎相对了，害羞已经是多余的了，所以也就点点头，跟着我一起去洗澡！
    我俩边洗边继续对彼此进行爱抚的动作，而且也让对方碰触自己最隐密的部分，那种感觉真的很棒！冲去泡沫之后，我俩还继续地为对方爱抚，因为刚洗完澡之后，肌肤那种光滑的感觉，可以让爱抚的效果更加明显！
    这时候的她已经忍不住地娇喘了起来，而且整个人几乎是贴在我的身上，让我为所欲为，我慢慢地引导她，来到旁边的洗手台，然后趴在上面，然后我从后面将肉屌慢慢地滑入她的美穴里面，并且开始抽送起来！
    她的穴十分地紧，不知道是老公的肉屌太小还是很久没有作爱，紧得几乎像是处女的嫩屄一般。我让肉屌慢慢地滑入，她随着滑入的动作就已经开始呻吟了起来！
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    随着我抽送的次数不断地增加，肉屌也愈来愈深入她的体内，但是没有过多久，她就已经达到了高潮！
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
    “好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～～～……啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服～……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    她整个人趴在洗手台上，阴道不住地抽搐，那种感觉真是太棒了！我这时候不再抽送，只是让她慢慢地恢复平静。然后搂着她的腰，让我的肉屌依然肏在她的体内，然后就这样慢慢地走回到床边，让她趴上去！
    我这时候慢慢地抽送，然后双手不断地把玩着她的乳房，她很快地就又开始呻吟起来，我慢慢地抽送，然后让她转换姿势，变成侧躺着让我肏干的模样，这样子我俩可以一边享受着性爱一边看着对方，这样又有另外一层的感受！
    我慢慢地抽送挺动，这时候她才发现每当她的子宫被我顶弄时，我的肉屌还有一大截留在外面，她才知道其实我还只是牛刀小试而已，不过光是这样就已经可以让让她浪了起来！
    “好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～～～……啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服～……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    我这时候刻意地要让她好好地了解我的实力，每当她进入高潮之后，我就停下来休息，但是从来都不把肉屌从她体内抽出，这样当她达到了四次高潮之后，我终于把肉屌从她体内抽出，而且也已经玩了至少二个钟头。
    这时候我要她帮我口交，她含吮了几下，就说实在太大了，而且这时候她全身酸软，根本没有力气，哀求我下次再让她帮我口交好了！
    “下次？！”“是啊，当然还有下次了，不是吗？！”她这时候搂着我，居然向我撒起娇来了！看起来，女人在尝到甜头之后，就是见风转舵了！这时候她说要睡一下，而我则是洗了个澡之后，就先离开了。因为我相信，她一定还会继续地来跟我联络，这时何必太在意她呢？！
    果然，之后每天她都主动找我，不仅联络订单的事情，也邀我出来，不过我故意把订单压到接近月底的时候，才发出，但是这期间我已经跟她几乎是每天下午都出来作爱，而她更是在这个礼拜享尽了我所带给她的快活感受。
    她老公似乎都没有察觉到这些异常，等到交货领款之后，夫妻俩还一起来谢谢我，甚至准备了上百万的谢礼给我。而周小姐呢，也已准备了几十万的佣金给我，而我只是让她在周末假期里面，尝试到了腰都挺不起来的滋味而已。
    我跟她从周末的早上就一起出门，到了一家小旅馆之后，就进去开始作爱！我俩除了吃些简单的餐点之外，其余的时间都在床上度过，不是睡觉就是作爱，我在她的身上至少射出了三次，而且每次都把精液注入到她的穴里，而她则是至少享受过了二十次左右的高潮！
    当我们踏上归途的时候，她跟我说她老公明天要回来了，恐怕有段时间不方便见面，要我好好地自己打发时间。我说反正你又给了我几个Ｃａｓｅ，我还怕时间太多吗？！
    我先送她回去之后，就回到家里。这时候我看看自己的存款，再看看自己的工作量，突然想到要组个小公司来玩玩了！既然有这个想法，我就决定把过去自己申请的公司执照拿出来，然后决定去追加一些项目，不仅只是软体而已，连硬体我也准备搞了！
    经过了两个礼拜，我终于多请了两个手下，这都是自己的学妹，程式设计的功力都很棒，只是在系统分析方面的能力还有待加强！而且过去跟她们都有过配合，只是现在正是聘请她们，开始有了固定的薪水。一个叫做Ｌｉｌｙ，她不仅帮我作程式设计，而且还要帮我管帐，负责一些杂务；另外一个叫做小娟，她主要是帮忙作一些网页美工方面，程式设计的部份就比较少了，但是因为我有愈来愈多的网页维护工作要作，所以她的工作份量也不少！
    而我有了她们的帮忙，自己总算有些时间来作一些研发的工作，这是我过去的兴趣，也不知道居然这样就让我有了更美好的未来，这是我当时都没有想到的事情！
    这天，当我正在忙着把自己设计的游戏软体改换新设计的画面处理引擎时，突然我的电话响了起来！一接起来，原来是Ｍａｇｇｉｅ！
    她说最近有个客户想要找人开发一个小系统，预算还好，但是如果找大公司帮忙的话，可能会超出预算，所以她想问我有没有兴趣去谈谈？既然这样，我当然是有兴趣去谈啦！
    到了那里，发现是一家不算小的电子加工业者，由于生意愈来愈大，希望把两岸工厂的会计系统与仓管系统给整合起来。也因为这样，所以老板希望花大概三百万元左右去作这件案子。我心里大概地盘算了一下，似乎可以作这件生意，于是口头上就说可以。那个老板要我在两个礼拜提出建议书，然后愿意出钱让我去大陆实际地参观一趟，但以后的费用则是要我自己负担。
    这时候我突然想到，那往后在那里的费用似乎也是一大笔的负担，不过幸好这种费用对我来讲都是人员费用，所以算多算少都没有关系，但是以后的维护费用我会想办法去Ａ一些的！既然要去大陆，所以我就让旅行社帮我安排，这点我也是找一个朋友帮忙，费用上面比较便宜。而且当我把费用报给那个老板听的时候，他居然要我也介绍给他，因为比他现在配合的旅行社还要便宜。
    不过在我要去大陆之前，我已经把大致上的计划书草稿都给准备好了。这要感谢Ｍａｇｇｉｅ，她可是提供了不少的资料。后来我才知道，原本是应该让她公司配合另外一家长期配合厂商去承接的案子，但是因为价码谈不拢，加上她又不想失去这个案子，所以才会私下另外找我来承接。所以她自己可以算是担上了相当大的风险。我心里想，这可不能让她丢脸，所以在得到她的资料之后，我就仔细地去研究，所以等于在出发之前，我心里都已经有谱了，甚至一些雏形都已经写好了！
    ５
    到了当地，大致地了解一下现况，而且也发现一些基础的线路连接都已经有了，这一点就更加地便利了。然后我也仔细地跟当地的人员讨论，了解其想法，我手边的资料就更加地充分了！虽然白天这样工作，但是晚上可就香艳刺激了！
    我刚去的第一天晚上，只是觉得有点累，所以当地的人就带我去按摩。按摩了一个小时，觉得那个女人长得不怎样，所以就又让她多按摩了一个钟头，就浑身轻松地回去旅馆休息。等到第二天，就去ＫＴＶ唱歌，我挑了一个东北来的女孩，长得高挑清秀，叫做小莉，我当时就决定要带她出场，所以也没有什么心思想要唱歌，不过消费了一个多钟头之后，大家就各自离开，我当然就是带着小莉回到了旅馆。
    回到旅馆，我并没有准备急着跟她作爱，只是问她想不想吃些东西？她点点头，所以我就点了一份三明治到房间里面，然后让她吃了一些。我趁着她吃东西的时候，去洗了个澡，然后用浴巾围着腰间，就这样出来。她看到我这副模样，很自动地就去洗澡，然后也用浴巾包着自己的身体，主动地躺到床上，然后看着我。我也钻进被窝里面，然后把自己腰间的浴巾给抽了起来，接着我就搂着她，开始温柔地亲着她的脸颊。她的身体起先显得有点僵硬，似乎不是很习惯这种事情。这样子我就没有急着把她的浴巾拿掉，只是继续慢慢地吻着她的脸颊、舔她的耳垂，然后还包括她的肩膀。
    慢慢地她似乎比较放松之后，我开始解开她的浴巾，然后吻着她的胸部！虽然她相当地瘦，但是出乎意料弟兄部不算小，很丰满，这一点则是我起先没有注意到，或许是她刚刚衣服包得很紧吧？！她的乳头相当地敏感，我只不过舔吮了几下，她就已经忍不住地娇喘起来！这时候她的双手紧紧地抓着床单，而我则是继续慢慢地舔吮抚摸，她身上的浴巾已经变成铺在身下，我首次开始将手伸到她的两腿之间，开始准
    “别……别……喔～～……喔～～～……”她随着我不断地舔弄阴唇而低吟着。我已经整个人趴到她的两腿之间了！她的穴看起来似乎没有被玩过太多次的模样，依然是粉嫩粉嫩的感觉，而且里面的淫水特别多，我已经有点忍不住了，于是就起身，然后扶好我的肉屌，特地套上保险套，接着就是慢慢地滑进她的嫩穴里面！
    “啊～～～……别～……别……这……样……快……喔……喔……喔……”我花了点力气才把肉屌插入了大半进去！却见到这时候的她已经双目含泪，紧咬着下唇，身体也不住地抖动。她这样的反应让我有点起疑。
    “你还好吗？！如果不舒服，那就算了，好吗？！”看到她低低地啜泣，这时候我实在有点不忍心继续下去。虽然心里有点不开心，但是我也不希望这样让女人流泪。
    我刚把肉屌从她体内抽出，然后准备起身的时候，她就伸手拉住我的手臂，说∶“你别生气，呜……呜……人家是因为很痛，才会这样子，你别生气了，好吗？”
    我这时候有点哭笑不得，我问她，为什么会痛？她说其实这是她的第一次，所以当我刚一用力进去的时候，她才会觉得这样痛！我听到这是她的处女秀，我差一点晕了过去！天啊，我可从来都没有想到在这种地方会遇上了一个处女！
    不过看到她下体的丝丝血迹，我却又不得不相信。这时候我躺下，然后把她搂入怀里，慢慢地抚摸着她全身细嫩的肌肤，这时候我才注意到她的身体透出淡淡的清香，或者这就是人家所谓的处女体香吧？！我问她，怎会是处女呢？她说其实她来这里不过一个礼拜，之前只有坐过两次台，不过那时候她都没有出场，或许是客人不是很喜欢她吧？！而今天她愿意出来，视觉得我看起来很不错，而且早晚都要失去处女之身，那不如让我夺去还比较好一点！
    我这时候让我的肉屌在她的大腿内侧不住地摩擦，她问我是否还想继续，我问她还好吗？她点点头，说反正第一次都会痛，她忍一忍看看，只是希望我可以慢一点，好让她有时间去适应！既然她这样说，我当然是继续地翻身上马，而这一次，我将她的双腿扛到肩膀上面，然后让肉屌再度慢慢地滑入她的嫩穴里面！只是这一次我就没有戴保险套了！
    我的动作特别的小心温柔，让她可以慢慢地适应一下。而当我抽送了数十下之后，她告诉我是否可以快一点，因为她觉得这样似乎还好。于是我就开始加快抽送的速度，然后开始去把玩她的双乳，渐渐地，她告诉我，整个下半身好像要融化般地热了起来！
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……好热哟……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～……我……要……尿……了……别……继续……快点停啊……我～～……我～～～……要～……不～……行～……了～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    她这时候阴道开始勐力的抽搐起来，而且那种紧缩的程度，让我都觉得有点痛！而她的手指则是紧紧地抓着床单，双眼翻白，然后就晕了过去！这时候她的阴道总算松开，我好不容易地才把肉屌给抽出来，吓了我一大跳，我还以为要断掉了呢！不过这也是第一次搞到一个处女，而且长得很不错。
    我将她搂入怀中，过了一会，她悠悠地醒来，看到我这样贴近她的看着她，她有点不好意思。我问她感觉如何？她说刚刚脑袋一片空白，不过之前的感觉真的是非常地特别，我告诉她这就是所谓的高潮，她有点不好意思地问我，什么是高潮？我用最简单的比喻去解释，她终于了解，不过她也问我，我是否已经射出来了？我摇摇头，问她是否还可以让我继续玩？她点点头，说可以啊，反正就是要让我满意开心为止！这时候我想她大概还不知道我的能耐吧？！不过既然她同意，我当然是要好好地利用她的身体来发泄一番！
    当我终于忍不住地射出时，她已经晕死过去好几次了，而我看看时钟，已经凌晨三点多了，也是该休息的时候了。我就搂着已经昏迷不省人事的她，昏昏地睡去。第二天醒来，她还依然熟睡当中，脸上的神情显然是正在好梦当中。我过去吻了她一下，她显然有点意外地张开眼睛，看到是我之后，露出的笑容，真是令人着迷。我看看手表，早上九点多了，问她要不要去吃个早餐，她点点头，然后就起身去穿衣服。
    我带她在旅馆里面用早餐，然后跟当地的人联络说我要下午才会过去。接着我跟她一起回到房间，抱着她，慢慢地在床上温存。
    等到中午用过餐之后，我问她，昨晚上应该要给她多少钱，她说一般行情过夜都是一千元，我给了她两千元，她显然很有些意外，而且不愿意收我多给她的钱。我收回她递回来的钱，然后问她今天晚上有空吗？她说她要去上班，不过希望我可以去捧场，我要了她的手机号码，然后就送她回去。
    下午我去到工厂，把计划书整理好之后，透过他们的线路上网，然后把计划书给ｍａｉｌ回去，要Ｌｉｌｙ依照我的所分析的内容开始撰写程式，并且告诉她我应该再过两天就会回去。
    到了晚上，吃过晚饭之后，我就问当地的人叫做小陈的，×××在哪里？他说那里是当地相当大的夜总会，他也只有去过几次，问我怎会知道？我说∶“你别管，要不要跟我一起去？”他当然没有反对的可能，所以就招了辆出租车，直奔而去。
    在车上，我就打了个电话给小莉，她说她还没有到哪里，不过没有关系，她要我们先进去，她会去找我的。到了地方，我跟小陈两个人坐下，就刻意地选择在舞池的附近，然后点了酒水，让小陈先挑了妞，然后我就等着小莉过来。
    她过了差不多一个钟头才到我旁边坐下，不过这时候她已经把要表演的衣服给穿上了，那种感觉跟昨晚上比起来，昨晚是清纯，现在的她是美艳无比！而坐在小陈旁边的妹妹，根本就没有办法跟她比，连小陈都忍不住地要忌妒起我的幸运！
    她不上台表演的时间，就待在我的身边，那种感觉真的是很爽！也难怪这许多台商都喜欢在大陆找个女人包！由于要等她下班，所以我就一直待到十二点多才跟她一起离开，而小陈早就带着自己的女伴离开了。我本来想带她一起去吃宵夜，但是发现这里跟台湾不太一样，并不是有太多人会开店到这样晚的时间，所以就直接回到饭店，点了些薯条跟果汁，让她吃。
    吃完之后，我没有要求她要跟我作爱，只是一起洗澡，然后让她休息，因为我相信她一定有些累了。到了早上，我用亲吻慢慢地让她醒来，然后正式地开始爱抚她的身体，很快地，她又开始有了极强烈的反应，我当然是毫不客气地就让她再度尝到我肉屌的滋味！
    “啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……肏我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
    “好哥哥……你的大鸡巴……肏得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊～～～……啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服～……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”
    “啊～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……对～～……对～～～……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～……啊～～～～～～……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我～～……我～～……要～……不～……行～……了～～……喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊～～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
    在我的教导下，她知道了男人都喜欢听女人这样的淫言浪语，加上我带给她的绝妙极乐的高潮快感，她很快就发自内心地呻吟浪叫起来！而且这时候的她也不再像上一次那般地充满了羞涩的感觉，虽然不是那般地开放淫荡，但是可以感觉得出她是发自内心地在享受我的每一下抽送所带给她的欢愉感觉！
    我为了让她可以更完全地享受我的抽送，将她的双腿扛在肩膀上面，每一下抽送都是又深、又慢，让她的呻吟都显露出一种慵懒无力的感觉，而她渐渐地已经不能满意这样的感觉，摇晃着臀部，哀求我快一点，我知道这是她的淫性发作了，于是我就开始加快速度，而当然，也很快地就让她又再度地达到了高潮！
    