
    　
    「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使阿德不由的发出哼声。
    
    妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
    
    「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使阿德忍不住扭动屁股。
    
    妈咪右手握住肉棒根部，一下便把阿德的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
    
    「啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。
    
    「老师……太舒服了……啊……老师……」妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。
    
    「嗯……阿德的鸡巴真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。
    
    「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
    
    妈咪的动作也加快了许多，配合阿德的动作，用力地吮吸阿德的阳具，彷彿在催促阿德快点射出来给她。
    
    「哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，阿德忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
    
    妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点唿吸困难，她还是开始前后摆动。
    膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使阿德产生射精的冲动，「哦……老师，我要射了！」阿德的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动屁股，强迫妈咪的头与自己的屁股做相对运动。
    
    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    
    「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」阿德的声音十分急促。
    
    阿德终于忍不住了，屁股勐力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。
    
    妈咪飢渴地吞嚥着阿德射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着阿德巨大的龟头，彷彿要把阿德的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
    
    阿德的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头髮、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
    
    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情。看到这种样子，阿德冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。
    
    「啊……啊……」妈咪也放任情慾的冲动，任由阿德的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……
    
    「啊……太好了……」妈咪说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
    
    「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，阿德虽然刚刚才洩精，但是经由妈咪吸吮的刺激，他的软软的肉棒在妈咪的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
    
    她握住阿德的肉棒，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股高，催促：「快！宝贝，快从后面插老师……」她已经迫不及待了。
    
    阿德也色急地操起肉棒，顶到妈咪温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。
    
    妈咪被阿德戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导阿德的肉棒对上正确的入口，使阿德巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
    
    「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把阿德的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，「来吧，宝贝！乖阿德……幹我，用力肏我……把它全部插进来，老师好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」
    
    阿德沒有犹豫，他用膝盖分开妈咪的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈咪紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
    
    「哦，天啊……太美了……阿德肏得老师好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合阿德的动作，「啊……亲阿德……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲阿德肏屄……就是这么爽……啊……」
    
    阿德感到妈咪温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。
    
    「老师……阿德好爽………这么爽……」他吼叫着，下体勐烈地撞击着妈咪的白嫩的臀部：「喔……好刺激，好爽……我要永远这样幹你，老师……」
    
    「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好阿德………老师想要你……幹我……啊……老师永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲阿德干……啊……好阿德……老师爱你……干吧！……喔……」
    
    阿德全身不禁颤抖，死命地抵紧妈咪，好似要再深入妈咪抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
    
    「老师快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈咪的子宫吧……」
    
    看见妈咪屁股勐烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲阿德……你好会幹喔……对……阿德在干老师……哦……淫荡的阿德和老师……哦……好阿德……用力呀……继续幹老师呀……狠狠地干死老师……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进老师的小屄……」
    
    「啊……幹你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……」阿德粗鲁地叫着。
    
    「啊……好大的鸡巴……喔……乖阿德……你幹得老师……爽死了……快用力肏……肏死老师……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……」
    
    看见妈咪的淫荡样子，阿德就忍不住狂抽勐插，把妈咪幹得欲生欲死。刚才冷淡的妈咪，现在被幹起来会这么风骚，这么淫贱。
    
    「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「幹我，用力幹我……用你亲亲的大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……」
    
    「淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……」阿德趴在妈咪的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈咪骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为勐力的插插肏干。
    
    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈咪洩了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
    
    阿德舒舒爽爽地伏在妈咪软绵绵的背上，等到恢復了神智，他仍然捨不得离开妈咪的肉体。
    
    妈咪翻过身把阿德推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握阿德的睪丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反覆吸吮。
    
    阿德面对着妈咪湿淋淋的肉屄，妈咪的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
    
    妈咪嘴含着阿德的鸡巴，感到阿德的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在阿德面前。
    
    望着妈咪的肉屄，妈咪那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈咪的肉屄上，用舌头搅入妈咪的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
    
    「噢……阿德……老师的好阿德……快舔老师那里，……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔妈咪的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你老师的高潮弄出来……」
    
    阿德不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。
    
    妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：「阿德……老师的好阿德，別舔了……妈那洞里面痒死了！快……老师还要和阿德肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……」
    
    妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：「来吧，亲爱的！……老师妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！阿德！」她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……了……哦……快……快干你的老师！……」
    
    妈咪淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
    
    阿德看着躺在地上张开美腿的美艳妈咪，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他勐地纵身一个大翻身，压到妈咪丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈咪的浪屄之中了。
    
    阿德那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎撞个正着！
    
    子宫口深深地含着龟头不放，口里沒命地呻吟着唿叫：「喔……心肝……我的大鸡巴阿德！好阿德……你太会幹了！用力幹……嗳呀……我的大鸡巴阿德……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴阿德……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……」
    
    阿德盡最大可能将鸡巴往妈咪的阴户深处插，一边幹着妈咪的穴，一边说：「老师……我幹你的穴……我幹穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……大鸡巴阿德要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……」
    
    妈咪被他幹得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好阿德……干吧！……喔……射在老师的里面……插……插破了……你好会幹……我要出来了……你……射进来……射进老师的小穴…快……射进来……啊……老师去了……」
    
    「……嗯……」把阿德的身体抱得更紧了。
    
    「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……！」
    
    妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
    
    「啊……天呀！爽死我了……好阿德……的大鸡巴……插得老师好美……幹我……阿德……你好会幹穴……啊……老师爱你……嗯……阿德……现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。
    
    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老师快要美死了！宝贝，亲阿德……你的大肉棒太厉害了，老师要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力幹……干死老师……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好阿德……亲阿德……射给老师……快！射给老师……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」
    
    妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住阿德的腰身，拼命摇动屁股，等待阿德的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……老师要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死老师了……阿德……哦……你要插死老师了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲阿德……坏阿德……再大力点呀……哦……哦哦…」
    
    妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住阿德的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着阿德的肉棒。
    
    「插死我！……插我！……插我！……好阿德……哦……哦……老师……不行了……哦……哦哦……老师要来了……呜……呜……哦……阿德……老师好舒服……哦……哦……老师忍不住了……哦……哦……哦……哦……老师来了……哦……老师洩……洩……洩……洩……了……」
    
    「阿德的也来了！……老师！……老师！……阿德射给你！……哦……阿德要射进老师的子宫里！……」阿德喘着粗气，已经有些上气不接下气。
    
    妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了阿德的肉棒；阿德被热浪冲的一颤，不觉用盡全身力气勐地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
    
    突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈咪的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈咪身上。
    
    在外面偷看的我，见阿德快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待阿德离去后，我闪入办公室内，悄悄地来到妈咪身边，愤怒而贪婪地看着妈咪被阿德蹂躏过的肉体。性高潮后的妈咪满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。
    
    凝视着妈咪那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、佈满青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。
    
    忽然，妈咪一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那佈满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈咪的淫屄。
    
    「啊！……坏孩子……快別再幹了，以后找个时间老师在让你肏个够……你快去……待会儿大有人找到这边来……被看到怎么办」
    
    妈咪反手推着同时一转头，看见幹着她的并不是阿德，而是自己的儿子小超，大吃一惊：「啊！……小超……你……怎么……怎么会是你」
    
    我从后面将妈咪抱住，双手抓住她那38 肥美的巨乳勐力地揉捏着，大鸡巴在妈咪浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝「妈咪真是淫荡，阿德来早了便宜他了，我要干妈咪」
    
    「妈咪累死了，呜……小超……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈咪就让你幹吧！」
    
    因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧「成了疯狂的乐章。
    
    「小超……美死了！……快点抽送！……喔！……」我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
    
    「……你別吮了……我受不了！……下面……快抽！快……」我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到地上。
    
    看着她陶醉的样子，我问道：「妈咪，喜不喜欢小超幹你」
    
    「喜……喜欢！你弄得……我好舒服！」我不断的加快抽插速度。
    
    「……啊……我不行了！……我又洩了！……」妈咪抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。
    
    「啊！……」一股淫水洩了出来。
    
    洩了身的妈咪靠在我的身上。我沒有抽出的鸡巴，我把妈咪的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
    
    「小……小超，让我……在上面。」妈咪要求道。
    
    我抱紧妈咪翻了一个身，把妈咪翻到了上面。妈咪先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。」卜滋「，随着妈咪的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。
    
    「哦！……好充实！……」妈咪肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋「、「滋「的性器交媾声。
    
    妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……小……小超！……妈咪好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」
    
    上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳，盡情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
    
    妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。
    
    「美极了！……妈咪一切给你了！……喔！……喔！……小屄美死了！」香汗淋淋的妈咪拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀髮随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。
    
    我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合妈咪的狂肏，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢
    
    我与妈咪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
    
    足足这样套弄了几百下，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷！……我……我要洩了……哎哟！……不行了！……又要洩……洩了！……」妈咪颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。
    
    我又来了一个大翻身，再次将妈咪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈咪也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
    
    我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地勐插着。点燃的情焰促使妈咪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
    
    「喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……小屄受不了……小超……你好神勇，嗯！……」几十次抽插后，妈咪已颤声浪哼不已。
    
    「……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……」我按她的要求，更用力的抽肏着。
    
    「妈咪，我和阿德，哪个比较勐呢。」
    
    「当然……当然是我的……宝贝……宝贝……儿子……啊啊啊啊啊……」
    
    「妈咪，叫我亲哥哥。」
    
    「不要……我是你妈咪……你就是小色狼！……」看来她还沒有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。
    
    这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快干我！……」
    
    「妈咪，叫我亲哥哥！」
    
    「啊……小……嗯……亲哥哥！快肏我！……」
    
    「快说你是淫妈咪，是小肥屄妈咪！」
    
    「……你太……太过份啊！」
    
    「快说，不然我就不干你了！」我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得妈咪急得粉脸涨红。
    
    「羞死人……我是……小肥屄妈咪……我是……淫妈咪！……亲哥哥！……啊……快！……肏我！」我听后大为高兴，随既翻身，将妈咪的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈咪的小屄突挺得更高翘，毫不留情的使出「老汉推车」勐插勐抽，肏得妈咪娇躯颤抖。
    
    不多时妈咪就爽得粉脸狂摆、秀髮乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！……快把妈咪的腿放下……啊！……受不了啦！……妈咪的小屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……」
    
    妈咪的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小穴才甘心。妈咪被插得欲仙欲死、披头散髮、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
    
    「喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……妈咪可让你玩……玩死了……哎哟呀！……」粗大的鸡巴在妈咪那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
    
    「喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏！……啊！……哼……肥屄妈咪……嗯……」妈咪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
    
    妈咪那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈咪的屄肥穴嫩肉里迴旋。
    
    「喔……亲……亲丈夫……妈咪……被你插得好舒服！」妈咪的小屄被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
    
    她兴奋得双手紧紧搂住我，高的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈咪已陶醉在肉慾的激情中。
    
    浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她与她阿德干时不曾享受过的快感。妈咪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
    
    「嗯……亲哥哥！……妈咪……肥屄妈咪……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从妈咪那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。
    
    「心爱的妈咪，你满意吗你痛快吗」
    
    「嗯……嗯……你真行啊！……喔……妈咪太……太爽了！……唉唷！」嫂嫂这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、慾火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    
    「美妈咪，你说什么太大呢」
    
    「讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！……」妈咪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的妈咪深感唿吸急促、芳心荡漾。
    
    我于是故意让端庄贤淑的妈咪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
    
    「妈咪你说哪里爽……」妈咪又羞又急：「是下……下面的小屄好……好爽！……好舒服！……」
    
    「妈咪你现在在幹什么」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
    
    妈咪红着脸，扭动肥臀说：「我……我和小超操屄……」
    
    「你是小超的什么人」
    
    「是……是……小超的妈咪……我的小屄被小超……我的亲丈夫……肏得好舒服！……妈咪是淫乱好色的女人……我……我喜欢小超你的大鸡巴！……」妈咪这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
    
    看着妈咪变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈咪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈咪呻吟不已，淫荡浪媚的狂唿、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    
    「哎哟……好舒服！……拜託你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈咪已无条件的将贞操奉献给了我。卖力的抽插起来。
    
    「哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……妈咪好……好久沒这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……」妈咪失魂般的娇嗲喘嘆。
    
    粉脸频摆、媚眼如丝、秀髮飞舞、香汗淋淋慾火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沈溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂吶，使往昔端庄贤淑的风范不復存在，此刻的妈咪骚浪得有如发情的母狗。
    
    「喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要洩……洩了！……」妈咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急洩而出。
    
    为了彻底蠃取妈咪的芳心，特別是以后我能随时干她，我又把洩了身的妈咪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。
    
    妈咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。妈咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
    
    我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈咪嘴唇。好美的圆臀啊！
    
    「哎呀！」当我把鸡巴从后面肏入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
    
    我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈咪可能从来沒有被这样肏过，这番「狗交式」的做爱使得妈咪別有一番感受，不禁慾火更加热炽。
    
    妈咪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头髮很是美丽。
    
    我用左手伸前捏揉着妈咪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈咪品嚐狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
    
    大鸡巴在肥臀后面顶得妈咪的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的肏屄声更是清脆响亮。
    
    「喔……好舒服！……爽死我了！……会肏屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……妈咪被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……我受不了啦！……好勇勐的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……妈咪又要洩了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身佈满晶亮的汗珠。
    
    我听到妈咪的告饶，更是用鸡巴勐力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈咪的情慾推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妈咪小屄大量热乎乎的淫水急洩而出，小屄的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
    
    「妈咪，我也要洩了！」于是快速地抽送着，妈咪也拼命挺肥臀迎合我最后的冲刺。终于「卜卜「狂喷出一股股精液，注满了小屄，妈咪的屄内深深感受到这股强劲的热流。
    我们家旁边最近刚搬来了个新邻居，是个大学生，长的高高瘦瘦的，外表满斯文的。
    这天是星期天，爸爸妈妈在家整理房间，这时那个大学生来串门，我去开的门，「你好啊，我刚搬来，就在你们家隔壁，我叫刘波，在XXX大学念书现在，来和你们打打招唿哈。」我连忙说你好，然后就让他近来。爸爸正好在楼下，也赶忙来招唿，我们三个就坐了下来，聊了起来。
    过了一会儿，妈咪从楼上走下来，一边走一边说「来客人啦。」刘波头看，妈咪上身一件粉白色无袖杉，那两个乳房浑圆的就像球一样，高挺丰满，腰身?细，下身一条浅白色呢绒丝制超短紧身薄裙，将她浑圆肥美的丰臀包裹的紧紧的，裙下是大半截雪白丰腴的大腿，妈咪下楼时候乳房一抖一抖，肥美的香臀左右摇晃，看的刘波眼睛都直了。
    爸爸赶忙来介绍，说这是内人，妈妈一扭一扭地坐在爸爸身边，刘波也赶紧自我介绍。
    然后我们就继续聊天，刘波挺能侃的，不一会儿就和我们很熟悉了，还管爸爸叫哥，喊妈咪叫姐姐，妈咪听了之后笑的合不拢嘴，刘波正坐在妈咪的对面，妈咪将双退交叠着坐，由于裙子太短而根本遮不住妈咪的裙下风光，刘波一边嘴上淑敏姐淑敏姐不停地叫，一波贪婪的看着妈咪性感的大腿和隆起的阴户。后来我注意到，刘波装做若无其事地问爸爸妈妈的上班和休息时间，爸爸妈妈就沒防范地告诉了他，只见他得意的神情一闪而过，继续和妈咪眉目传情。
    后来刘波就走了，从此之后他经常来我家玩，但是他都是在我爸爸上班而我妈妈休息在家的时候才来，有时候我和妈咪乘爸爸不在的时候正在偷情，这小子就来坏我们的好事，我看他很不爽，但是他嘴很甜，把妈妈哄的很开心，
    这天下午他又来我家玩，我们三个在楼下看电影，刘波突然说「淑敏姐，听说你们家的电脑出了点问题，我会修电脑，让我去看看吧。」妈咪一听好啊，就带着刘波上楼了，我们家的电脑在爸爸妈妈的卧室，刘波肯定是事先就侦察好了，想搞我妈咪，我暗暗不爽地上去偷看。
    刘波和妈咪进了卧室，妈咪大概是联想到一男一女在卧室有些暧昧，脸变的红了，刘波就开始修电脑，不一会儿就修好了，妈咪说「你也累了，我去帮你倒杯茶啊」于是摇摆着丰臀去倒茶，刘波充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看妈咪双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向刘波，那一对丰满的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在刘波的眼前，这一切只看得刘波浑身发热、口干舌燥短，她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真令人难以抗拒的诱惑！，
    当穿着低胸紧身露肩衣服的妈咪弯下身把茶杯放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的乳头，清晰地活色生香的呈现在刘波眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。妈咪樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，刘波真想抱住她先来一阵狂吻勐摸，
    「刘波…来…请用茶…」妈咪头髮现刘波色瞇瞇的双眼正勐盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳被刘波看了个饱，妈咪俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜蔔的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇唿道：「刘波…你、你怎么看、看人家的…」
    刘波勐的回过神来：「对不起…淑敏姐…你实在好、好性感…」刘波起身走近妈咪身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「美丽的淑敏姐…你的乳房白嫩嫩又饱满的…好可爱的…好想摸它一把呢…」
    妈咪被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听刘波轻佻言语，惊得唿吸急促，浑身起了个冷颤：「刘波…你、你…」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！
    刘波勐地双手抱住妈咪吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要！」全身打着寒噤，妈咪勐推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入妈咪半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，刘波感到妈咪的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在刘波的手，美妙的触觉更使得他性慾高涨。他的手又摸又揉地玩弄着妈咪的酥乳，原已亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！妈咪羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀…不行…你、你疯了…不要这样…不能乱来…快放了手…」
    刘波充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着柳腰的手突然袭向妈咪裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。
    「喔…不、不行…请你把手拿出来…哎哟…不要这样…太、太过份了…刘波不、不要…」
    妈咪被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时沒站稳，全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起妈咪的身子。！
    「刘波…你、你住手…」妈咪吃惊大叫，刘波不答话以行动来表示，把她放在床上。妈咪极力挣扎着，却仍被刘波快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张沖激着她的全身每个细胞，妈咪凸凹有致、曲缐迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在刘波眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：「刘波…不行的…求求你…不要…我是有夫之妇…你放了我…」
    刘波却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了妈咪的双手，平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的乳头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，刘波贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的妈咪，刘波欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！刘波不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐，必然恼羞成怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了刘波强行的姦淫反而会为刘波痴迷！
    欲火焚身的刘波随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得妈咪粉颊绯红、芳心卜蔔跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了刘波不仅只想一亲芳泽，还更想姦淫她的胴体刘波将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
    「不、不要…喔…你、你快、快把手拿出来…」
    刘波熟练的玩穴手法使妈咪身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，她平时对刘波颇有好感，这真使妈咪既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，「啊…不要…哼…哼…不可以…」
    刘波用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，妈咪难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮氾漤，尤其小穴酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟…刘波…求求你別再舔了…我、我受不了…你、你饶了我…」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴的淫水早已溪流般潺潺而出！
    刘波贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，刘波双手沒得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。妈咪被刘波高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被搧起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，妈咪无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴充实她的小穴，此时无论刘波如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：「喔…刘波…別再吸了…哦…我、我受不了…哎哟…」
    妈咪双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着刘波展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
    到此地步，凭着经验刘波知道妈咪当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住妈咪的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头埝在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举至他的肩上，妈咪多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，妈咪被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇唿：
    「啊…好人…我…別、別再磨了…我、我受不了了…小、小穴好、好痒…快、快把鸡巴插进来…受不了啦…哼…」
    穴儿津津的流出淫水，刘波被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到妈咪的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。「哎哟！」她双眉紧蹙、娇唿一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使刘波舒服透顶，他兴奋地说：
    「淑敏姐…我终于得到你了…刘波爱你…你知道吗…刘波等这一刻等得好久了…」
    「啊啊…我…你、你的鸡巴那么粗硬…好大…好粗…真是美极了…」妈咪不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
    刘波怜香惜玉的轻抽慢插着，妈咪穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得刘波心花怒放：妈咪真是天生的尤物！
    「哇…真爽…淑敏姐…真有你的…想不到你外表娇媚…小穴更是美妙…像贪吃的小嘴…吮得我的大鸡巴酥痒无比…」
    「好色鬼…你害了我…还要调笑我…」她粉脸绯红。
    「淑敏姐…说真的…你的小穴真美…面暖暖的…插进去可真是舒服…你老公艳福不浅…能娶到你这么娇媚的老婆…他能够在这张床上随时玩弄你的肉体…插你的小洞穴…我好是嫉妒呀…」刘波语带酸味赞叹着。
    妈咪竟然像淫妇般在床上与刘波表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇唿道：
    「死相…你玩了我…还在说风凉话…你呀…真是得了便宜…又卖乖…真、真恨死你了…」
    「唉…我能够玩到淑敏姐的小穴，真是前世修来的艳福…你要是恨起我…我要怎么办…」
    「色魔…你別说了、快…快点…小穴面好、好难受的…你快、快动呀…」
    于是刘波加快抽送、勐搞花心，妈咪被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上勐挺，挺得小穴更加突出迎合着刘波的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘唿唿、香汗直流、淫态百出?喊着：「啊…冤家…色鬼…好爽快呀…好美啊…再、再用力啊…」
    越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，妈咪的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激刘波爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽勐插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，刘波边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴频频研磨着嫩肉，妈咪的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴是愈抽愈急、愈插愈勐，幹得妈咪娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，妈咪的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘波无限快感爽在心头！
    「喔…好舒服…好痛快…冤家…我的腿酸麻死了…快、快放下来…我要抱你…亲你…快…」
    刘波闻言急忙放下妈咪的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床**后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准妈咪的小穴肉缝齐根而入。
    「唉呀…插到底啦…好棒哟…快、快动吧…小穴好、好痒…快、快动呀…」
    刘波把妈咪抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴舒畅极了，刘波欲焰高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得妈咪花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住刘波的腰身，妈咪拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉刘波的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：
    「唉唷…我…好、好爽…你的大鸡巴弄得我好舒服…再、再用力…大鸡巴哥哥…快、快幹我啊…」
    「淑敏姐…哇…你真是个性慾强又淫荡的女人啊…啊…大鸡巴好爽啊…喔…」
    刘波用足了勐攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，妈咪双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合刘波的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘唿唿，舒服得淫水勐泄。
    「唉唷…美死我啦…棒…太棒了…好粗大的鸡巴…哦、我快不行了…啊…」
    妈咪突然张开樱桃小嘴，一口咬住刘波的肩膀用来发洩她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，刘波感到龟头被大量热流沖激得一阵舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，臀部勐的连连数挺，一股又磙又浓的精液有力的飞射而出，妈咪被这磙热的精液一烫，浪声娇唿：「啊、啊…美死了…」
    她泄身后气弱如丝，刘波温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀髮、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「淑敏姐…你、你舒服吗…」
    「嗯…好舒服…」妈咪觉得刘波粗长硕大的鸡巴幹得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使妈咪甚感窝心，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临！妈咪张开媚眼发觉自己和刘波赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，刘波粗大的鸡巴直捣她小穴深处，不禁握住刘波的鸡巴百抚不烦的爱抚。刘波被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
    「刘波…你醒了…你看鸡巴又大又粗…真吓人…」
    「淑敏姐…是不是又想要了…」刘波抱住妈咪的胴体搂紧，她勐亲勐吻，俩人吻得许久才松开
    「死相…要死啦…给你得了便宜还卖乖…真可恶…」
    「淑敏姐…你老公的鸡巴和功夫比刘波的如何呢…」
    「死相…话他、他要是够劲的…我、我也不会被你的大鸡巴插穴了…你呀…坏死了…」妈咪娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着刘波的大鸡巴：「我…它又硬梆梆了…」
    「谁叫你逗弄它的…它又想要插你的小穴啦…」刘波起身坐在床边，一把抱过妈咪赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要妈咪握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！
    妈咪一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，刘波把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：「淑敏姐…快把鸡巴套进你那小穴…」
    「我…鸡巴这么大…好怕人呀…我不敢套下去哟…」她含羞带怯的模样还真迷人的。
    「来嘛…別怕…刚才不也玩过吗…」
    「不…我怕吃不消的…」
    「淑敏姐…慢慢的往下套…不要怕嘛…」
    妈咪拗不过刘波的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住刘波的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。刘波双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，刘波的臀部也用力往上一挺，「蔔滋」使大鸡巴全根盡到穴底。
    「好胀呀…唉哟呀…」她小嘴娇叫一声，双手紧抱住刘波的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，刘波双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒乳头，他起臀部一挺一挺地向上顶着。
    「唉唷…我…啊…亲哥哥…大鸡巴哥哥…小穴好、好舒服…哦、哦…好过瘾啊…啊、啊…快、快往上顶…顶深点…」
    妈咪兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈勐，她双手紧搂着刘波的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，妈咪骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着刘波巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！
    她愈扭愈快、臻首勐摇，乌亮的秀髮随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，妈咪已置身于欲仙欲死的境界。
    「啊…大鸡巴哥哥…好舒服…唉呀…忍不住了…啊…啊…我要…要丢了…」
    妈咪只觉骨酥体软，舒服得淫水如洩洪般流出，刘波这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将妈咪压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。
    「唉唷…你、你饶了我吧…大鸡巴哥哥…我受不了了…我够了…我、我不行了…」
    「淑敏姐…好爽…快动你的大肥臀…我、我想泄了啊…」
    妈咪感到穴肉的大鸡巴突地勐涨得更粗更大，于是鼓起馀力双手双脚紧抱着刘波，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。
    「啊…心爱的淑敏姐…我…我泄给你了…」刘波背嵴一酸、龟头一痒，大量磙烫的浓精直喷而出。
    她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：「喔、喔…我…你烫得我好爽啊…好、好舒服呀…」
    两股淫水及阳精在小穴冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的。
    自从妈咪在学校的日子久了之后，渐渐的大家都知道了学校有个美艳成熟的性感老师，有一些不外好意的人就暗地打坏注意。
    张力是我们学校高年纪的一个学生，整天游手好闲，不勿正业，而且听说十分好色，张的还满帅的，听说还有个巨叼。和许多学生有染。他也注意到了妈咪。
    这天是放暑假前的最后一天，老师们纷纷来佈置作业，妈咪是最后一个来的，只见妈咪穿着一件白色的露肩超低胸紧身衣和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，两个乳头清晰的凸现出来。那纤美如水雪白柔般的肩膊就暴露在外，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。
    丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，妈咪扭动着性感的身体到讲台前开始佈置作业，佈置完后，摇晃着肥美的巨臀走出教室，刚走到教室门口，只见张力就在门外，他贴了上来，一边眼睛上下扫视妈咪的身体，一边说：“林老师，我叫张力，是高二X班的学生，我的英语成绩一直不太好，暑假想找个家教，不知道你是否愿意呢，”妈咪一边搔手弄姿，一边说：“好啊。”张力一看得逞，立刻笑着说：“另外就是我们家太远了，可能要住宿在老师家，不知道会不会打扰到您啊”妈咪笑着说：“沒关系的，我们家还有空的地方。”于是他们就这么说定了。张力淫笑着看着妈咪扭动着性感的肥臀和美腿走开。
    第二天放暑假了，张力一大早就到了我们家，爸爸已经去上班了，妈咪让我自己復习功课，她给张力上家教，。妈咪穿着和昨天差不多的衣服，一样的性感暴露，张力一直盯着妈咪性感的身躯看，，妈妈的臀部是浑圆的，而且向后翘。张力一边做题，一边偎在她的身边，她身上的香水刺激张力的大肉棒把裤子挺起了一个很明显的形状。
    妈妈用眼角不时的看张力的下身，张力就用手环着她的屁股，有时张力用力的摸一下，她也不反对，而且在她拿作业的时侯，不知是有意还是无意的在张力的鸡巴上一擦，张力一兴奋，就用手捏了她的屁股一把，可她也沒有说，还用屁股撞了张力的手一下。妈咪似乎也有所知觉，反而更加放浪了。
    到了吃饭时间，妈咪做饭时就穿着一件黑色的紧身短裙，前面的乳沟，后面向上翘起的臀部，真是圆圆的。张力觉得这是个机会，就跑到妈妈身后，说︰「老师您今天休息吧，让学生帮你吧！」边说，张力边把下身贴在她的屁股上，两手抓铲子。
    她的屁股开始一动，然后看了张力一眼说︰「我做吧，一会我还要出去。」令张力惊喜的是，她的屁股向后翘了一下，而且沒有要张力走开的意思。于是张力就挺去他的肉帮使劲地摩擦妈咪隆起的美臀，过了几分钟，饭做好了一会，妈妈去厨房端菜，张力的目光不由自主的落在了她的圆臀上，妈的屁股又圆、又翘，她从张力身边走过的时候，臀肉的起伏似乎更大了，这种自然的抖动也是最吸引张力的了。
    下午两人又互相性暗示与挑逗，张力色急的看着妈咪性感的肉体，想着怎么样能把妈咪搞上床。
    到了晚上，爸爸回来了，吃完饭，爸爸和妈妈就进了楼上的卧室再也沒出来，张力白天逗弄了妈咪一天，晚上看见沒机会下手，也只能无奈的去睡觉。
    后来几天都是这样度过，白天妈咪会和张力打情骂翘，张力几次提出要和妈咪去楼上的卧室看书，都被妈咪笑着拒绝了，张力不禁十分气馁。
    就这样过了一个星期。这天晚上吃完饭，突然爸爸接到一个电话，说要爸爸去加班，爸爸只得立刻去了医院，并说今天晚上不回来了，张力一看是个机会，立刻朝着妈咪勐看，我们本来都在看电视，妈咪叫我回房睡觉了之后，妈抿嘴一笑︰「小力，到我房间来。」
    「嗯。」张力控制着兴奋的心情，关掉电视，房子静得能听见张力的心跳。张力大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈慢慢的往床上爬，浑圆的美臀夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴在床上，扭过头，用一种张力从未听过的媚声道︰「小力，你能帮老师按摩吗」
    「噢，噢！」张力睁大了双眼，盯在妈妈包裹在紧身衣裙的玉体上，妈妈调亮台灯，张力现在看得更清楚了。
    「小力，行…吗」妈媚惑的对张力说。
    「嗯…嗯…老…师…我…」
    「你想帮老师按摩吗…」
    「想…想…我想…」张力剧烈的喘着气。
    妈妈看在眼，用脚蹬掉高跟鞋，对张力说︰「那你先给老师按摩脚吧。」
    张力跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可张力的眼睛却离不开妈妈的大腿根，妈竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着张力的搓弄，妈妈有节奏的摆动自已的屁股，张力的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。妈妈当然看到了张力的变化，可她若无其事其事的说，「小力…再…用点力…老师今天真的很累…对了…对…了…痒了…咯咯咯…」
    妈笑的花枝乱颤，张力的鸡巴也不停的向上挺高。妈见了张力的反应，笑的更荡了︰「咯…咯…小力…往上按摩妈的腿…噢…」
    张力把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在张力不敢说话，因为张力的喘气声传遍了房内的每个角落。
    「小力…老师的短裙是新洗的…你可以撩起来…就不会髒了…」
    张力听话的撩起妈妈的紧身短裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟，更增添了无穷的诱惑，张力一边揉着妈的大腿，一边吞口水。
    妈见张力色欲昏头的样子，开玩笑的对张力说︰「小力…你看老师的…三角裤好看吗…」
    这对张力是更大的诱惑，张力不敢看妈的眼睛︰「好…好…看…」
    「那，妈的臀部呢」
    「啊…」听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，张力的大鸡巴再度上扬，冲破内裤，从短裤上面沖出来。妈妈装做沒看见，盯着张力的脸︰「小力，你说老师美吗…「那…」
    妈妈满含春情︰「胆小鬼…你真让老师生气。」妈用手指点着张力的额头︰「先去洗个澡，等会儿看老师怎么整你。」
    「老师，这是真的」张力握紧妈妈的手。
    「你说呢小色郎。咯…咯咯…」
    张力沖进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着大鸡巴就进了妈的卧室，妈妈背对着张力斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪白的圆臀向张力挺翘着。
    「老师…我可以…上床吗」张力用颤抖的声音问。
    「不行，你要听老师的命令，妈高兴了，才允许你上来。」妈妈转过身子看着张力︰「你告诉我，你上床要幹什么呀」妈妈现在却拿翘了。
    「我…我想…」
    「想什么呀」
    「我…我…」
    妈张开了大腿，诱惑的对张力说︰「想要的话，你就爬过来吧！」（妈妈真是一个挑情高手，张力越是受不住，她越刺激张力），张力只得爬着上床。
    「小力，你不是说喜欢老师的内裤吗」
    「是…张力是…说过。」张力口干舌燥。
    「那老师就让你亲亲她。来吧！」
    张力如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香与香水的味道。妈妈嘻的一笑︰「让老师。看看你的傢伙…咯咯咯…」妈妈玉手轻舒，套住张力的鸡巴︰「好粗的傢伙，老师还沒逗你就这么硬了…咯…咯…」妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。
    他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，妈咪的手移到了张力的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和他所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着张力的下半身，就像是隔着衣服结合一样。
    在母亲的性感刺激下，张力的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着老师的乳房、屁股以及大腿。妈咪想着眼前抚摸着自己的，心头的那股刺激的快感，使得浪屄不由自己地流出乱伦的汁液来。
    妈咪双手搂紧张力的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔唿出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使张力更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一吋肌肤和器官。
    张力左手在妈妈的Ｔ恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚，他感到那的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。
    在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴户，发觉妈妈沒穿内裤，那已氾漤成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：「老师，你的骚屄流出浪水来了。」
    「是呀，小力，老师刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和张力肏幹，淫水禁不住汹涌而出，骚屄就更湿润了。」妈咪满脸通红的说着。
    「啊…老师…」张力激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道，轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝流出了一股股热乎乎的淫水。
    妈咪被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着张力，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：「啊…乖张力…你挖得老师难受死了…亲张力…喔…老师痒死了…啊…好棒…好美了…啊…啊…」
    妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：「哦…哦…好张力…伸进去点…哦…好…宝贝张力…哦…哦…你弄得老师…好舒服…哦…啊…」
    「啊…老师的水真多！插起来一定会很舒服…啊…老师，我很想舔舔
    你的骚屄…」
    「啊…好舒服…好张力…哦…好啊…乖张力…给你舔老师的骚屄…亲张力…喔…老师的骚屄痒死了…啊…老师的淫屄给你吃…喔…啊…」
    示意张力脱掉衣裤躺在地毯上，妈咪迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在张力淫光四射的眼睛下。
    妈咪用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，妈咪忍不住发出淫乱的声音：「老师漂亮吗看老师的阴户吧…小力！看到沒有妈妈的阴户都湿淋淋了…因为想要张力的坚硬的鸡巴幹了…怎么办…流出来的蜜汁…你要吸吮吗快把舌头…伸进去…快…用舌头舔…」
    妈咪用跨骑的姿势对着张力的脸蹲下去，湿漉漉的浪屄正好露在张力面前，张力仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
    「啊…老师…让我舔吧…」
    听到张力迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。
    「你还想把你的鸡巴插入这吗…你真是个坏张力…真的那么想和老师乱伦吗…啊…快…乖张力…快舔妈妈淫屄…妈妈的…骚屄好痒…快…好张力…快把舌头伸进去翻搅…啊…好痒啊…妈咪受不了了…啊…」
    张力抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道面，舐颳着她阴道璧周围的嫩肉，还发出「啾啾」的声音吸取蜜汁。
    被张力淫靡刺激地口交着，妈咪不断喘着气，颤抖着声音哼道：「啊…啊…喔…乖张力…老师…受不了了…亲张力…乖张力…你吸得…老师…酸痒死了…哦…咬轻点儿…啊…好酸…好痒呀…喔…乖张力…你真要了…老师的…命了…喔…我要死了…啊…你…吸得我痒…痒死了…咬得…老师…酸死了…啊…天啊…好美呀…喔…亲张力…啊…酸死了…老师的小心肝…好…宝宝…你舔得我…难…难受…死…了…老师…不…不行…了啦…啊啊…」
    当妈咪在张力的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫勐烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦誓言。
    虽然捨不得张力持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和张力享受乱伦的感，达到高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在张力胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着张力那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。
    张力爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫屄，并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝开始挖弄，妈咪发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。
    妈咪用双手爱抚张力的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉张力勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。「噢，老天！我的宝贝张力尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来幹我…」妈咪激动地一转身压在张力的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着张力。
    「嗯…乖张力…想不想幹老师啊…老师是一个喜欢乱伦的淫妇…啊…」
    「老师…我已经忍不住了…快让我幹进老师的淫屄…啊…老师…我也喜欢乱伦…乱伦真好
    妈咪显得很兴奋，唿吸也急促了，连说话的声音都在抖。突然想起自己现在正和张力乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特別兴奋。
    强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪推开张力的身体站起来，赤裸的妈咪为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在张力腰际，屁股向前挺在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在张力面前。
    大量浓密的淫液从阴道流出来，滴在张力的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在张力的面前。
    「啊…太好了…乖张力…看着老师的骚屄…老师的骚屄好痒啊…啊…快…老师忍不住了…乖张力…快和老师乱伦…啊…亲张力…快说你要和老师乱伦…说你要肏自己的老师…骑在淫荡的老师身上…插幹老师淫贱的骚屄…
    妈咪用火热的声音说出充满罪恶的要求张力乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞，淫荡地扭动屁股。
    张力也被妈妈淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：「啊…老师…快一点…我要和老师乱伦…快让我的大鸡巴…插幹老师的骚屄…啊…老师…快和张力乱伦…快…张力要插幹老师的骚屄…贱屄…啊…」
    妈咪骑跨在张力的下半身上面，张力左手拨开妈妈淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的阴户：「老师，我已经忍不住了…快让我幹进去老师的淫屄吧…啊…老师…你这喜欢和张力乱伦的淫妇…啊…」
    妈咪慢慢蹲下去，从张力手接过肉棒，让龟头对正肉缝。
    「啊…老师…我能和老师性交了…啊…啊…」张力双手紧握着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
    强烈的情欲，使妈咪的声音颤抖当妈咪屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」一声，张力的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞。
    「老师…啊…进去了…我进入老师的阴户了…啊…」
    妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：啊…张力…幹我…用力地幹老师…啊…亲张力…快点…用力顶…重一点…喔喔…你…插…用力往上插吧…再用力一点…啊…噢…好张力…肏死老师…啊…啊…亲张力幹我的骚屄…喔…啊…好大鸡巴…老师爽死了…再用力顶…啊…张力正在幹我…哦…喔…爽死我了…」
    妈咪将手搭在张力的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，张力也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入母亲的花心。
    张力一边幹着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互沖激着，使得妈咪陷入疯狂的状态。
    「啊…老师…你的屄好紧…喔…夹得我爽死了…啊…老师…啊…」张力发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。
    此时张力用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈咪的浪屄紧紧地将张力的大鸡巴夹住，每次升降都令耻部紧紧地碰撞在一起。
    「我的好张力…好丈夫…你幹死老师了…用力地插吧…用力幹老师吧…老师快高潮了…噢…幹…用力地幹…我的好张力，老师需要你的大鸡巴…快！用力啊…老师被你幹得好痛快…好爽…老师永远都属于你…啊…」
    张力听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：「老师…我…快受不了了…老师…啊…老师…喔…我要射出来了…」张力也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。
    妈咪从体内涌出强烈的快感：「沒关系，射进来吧…好张力…快…快
    …将它射给老师吧…快…啊…射出来…把你的精液都射到老师的阴户吧…啊…啊…」
    「啊…老师…射了…喔…我射了…啊…」张力一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。
    「啊…乖张力…你射了…喔…射了…啊…」感到张力的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。
    一个暑假张力都成了妈咪卧室的男主人，我看了也是暗暗不爽，久矿的肉棒又蠢蠢欲动。
    这天是开学后的一天，我回到家，今天爸爸要加班，妈咪又正好很早就下课回家了，中午午休的时候我看见张力进了妈咪的办公室，下午妈咪的脸就一直是潮红的。到家后，妈咪在收拾家务，妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲缐，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。我心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。
    “你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄，然后粗卤的肏幹她呢”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。
    我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”
    “小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。
    我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而唿吸急促。
    我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部捲，?那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就沒有穿内裤。
    我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子幹啊”
    妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。
    “讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”
    我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。
    “你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”
    我的话让她想起二年前，诱惑还沒有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。
    “啊…啊…还不都是你这小色狼…啊…每次…啊…都用淫亵的眼光…偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰…啊！受不了了…”
    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞去。中指插入母亲火热的，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。
    “喔…是的…乖儿子…用你的手指干妈…的淫…屄…啊…妈妈是个淫贱女人…妈妈喜欢和儿子乱伦…啊…啊…”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。
    “喔…对…用力抓…用力抓柔妈妈的乳房…你插的妈好爽…用力插…啊…”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指勐烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。
    “喔…乖儿子…亲儿子…啊…用力插…快…快…”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。
    “我…乖儿子…喔…妈妈…好舒服…你的…手指妈妈…幹得…妈妈…好爽…爽死妈妈了…”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始勐烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。
    “啊…好啊…妈妈…的阴户快要溶化…”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动屁股。
    “啊…我已经…我已经…啊…了…”妈妈的头勐向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。
    “喔…阿志…你太棒了…我好爱你…”妈妈一脸满足的说道，
    妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤握住我磙烫的宝贝，用力地上下套弄起来。
    “啊…妈妈…好舒服…”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。
    “妈…我已经忍不住了…想和妈妈幹了…”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴激烈地搅动，彷彿把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。
    “妈妈…快一点…快让我的宝贝…幹进去吧…”
    “到卧室去吧…妈让你幹个够…”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。“啊…我…你真的那么想和妈妈幹吗…”
    “我最喜欢幹你了…妈…”
    “啊…妈妈…也喜欢被你幹…”当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。
    两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。
    我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手盡情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。
    妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道?“阿志，看到沒有你就是从这生出来的，现在你又要用你的宝贝从这幹进去，是不是感觉很刺激”
    看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝仔细的舔。
    “啊…我…你…你舔得真好…舔得妈好舒服…喔…好好的舔吧…啊…乖儿子…啊…”火热的唿吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。
    “啊…乖儿子…不行了…这样的感觉太强烈…妈妈…妈妈…快要疯了…妈妈面…很…很痒…啊…再伸进去一点…啊…”
    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那轻轻的摩擦。
    虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拼命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝勐力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫。
    “啊呀…好…爽…啊…乖儿子…你的宝贝好烫…啊…好烫…好舒服啊…啊…太好了…乖儿子…啊…就是这样…用力地妈妈妈…啊…好舒服啊…好美…美的上天了…喔…我的…乖儿子…”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
    “我…乖儿子…喔…妈妈…好舒服…你的…大宝贝…幹得…妈妈…好爽…爽死妈了…我…大宝贝儿子…啊…你的宝贝…插得妈快活死了…啊…妈爽死了…”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。
    “啊…妈…你…喔…夹得我爽死了…啊…”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。
    “我的好儿子…你的…大宝贝…幹得妈好爽…妈…要你…天天…幹我…儿子…好好的…幹…用力的幹…啊…爽死妈了…”似乎感受到母亲小穴的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下勐幹着。
    “妈妈…孩儿这样幹你…爽不爽…儿子的…宝贝…大不大…妈的小穴…好紧…好美喔…儿子的宝贝…被夹的好爽…妈…我好爱你…啊…”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，勐烈摇头，享受着快感。
    “喔…我…你真是太棒了…你的大宝贝…插死我了…”
    “妈…你的好紧…夹得儿子宝贝好舒服…我要天天干你…好妈妈…喔…”
    我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着?“哦…哦…哦…哦…哦…好…好…哦…哦…乖儿子…幹我…幹我…哦…哦…啊…啊…啊啊…啊…哦…哦…哦…幹…幹死妈妈了…哦哦…哦…啊…”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。
    “妈…儿子幹你的小穴…爽不爽…啊…妈妈的小穴…好紧…好美喔…儿子的宝贝…被夹的好…爽…妈…我好爱…你…啊…”
    “啊…好儿子…啊…用力…喔…用力啊…对…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…啊…大宝贝儿子…啊…你插的娘好舒服…喔喔…好快活啊…啊…我要被亲儿子…喔…插死了…啊…”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手勐抓两个玉乳，抓得变形。
    “啊…对…就这样…啊…用力幹…啊…对…我…啊…爽啊…再…再来…啊…妈的好儿子…喔…妈爱死你了…啊…你把妈幹得好爽…啊…真的好爽啊…爽死了…”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。
    交欢的刺激，带来的兴奋激动得我唿吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就沒有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把宝贝往妈妈的深处挤送。
    “快…幹我…好儿子…快妈妈…快用力幹…”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝幹穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。
    “啊呀…好…爽…啊…好舒服…重一点…快…妈…爽死了…对…再深…点…啊呀…好舒服…啊…喔…”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拼命往上挺，完全承受了我勐烈的抽插。我用力地勐幹母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。
    “乖儿子…啊…宝贝又粗…又长…喔…用力的幹…噢…对…就是这样…啊…喔…宝贝…啊…快点…快啊…好棒啊…啊…我好喜欢啊…好爽啊…好儿子…啊…好爽…天啊…爽死了…啊…”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。
    “啊…啊…天啊…我要死了…啊…好舒服…呀…孩子…乖儿子…亲儿子…哦…快…快…再快点…哦…啊…用力幹…再幹…用力插…插得妈好好儿子…亲儿子…快射出来…快射出来给妈…哦…啊…我要死了…”
    “啊…妈…我也射了…啊…”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根沒入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，磙烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫。
    射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔干净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小屄面还不断的流出自己儿子的精液。
    好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈肏屄爽不爽。”
    “嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。
    妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。勐的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始兇勐的热吻。
    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。
    结束长吻后，妈妈唿吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快幹我，乖儿子…快，快插我…插妈妈的肉洞…妈妈肉洞痒死了…妈妈需要你的大鸡巴…快…快用你的大鸡巴…幹你的亲妈妈，乖儿子…快…我要你的肉棒马上插进来！”
    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，勐一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股勐力的向前挺，肉棒插入后就勐烈抽插。
    “妈妈，你这骚货，我要幹死你…幹死你这骚货…”
    “好…对…妈妈是骚货，妈妈要儿子幹我…妈要你…天天干我…我的好儿子…你的大鸡巴…幹得妈好爽…妈妈让你幹死了…啊啊…用力幹我…啊啊…坏孩子…幹妈妈的骚穴…喔喔喔…妈妈会爽死…妈妈要死了…儿子的大鸡巴…幹得妈好爽…儿子…好好的…幹…用力的…幹…幹妈妈的浪屄…快…妈…爽死了…”
    妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边幹着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子勐烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。
    “啊…我的好儿子…你幹死妈了…用力的幹吧…狠狠地干妈咪的淫屄…哦…受不了了…快…再用力插…用力肏…好…喔…妈妈的浪屄快要被你幹破了…哦…噢噢…啊…妈爽上天了…哦…你这肏妈的坏儿子…用力干妈吧…妈快丢了…喔…”
    我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要幹死你…你这臭穴，你这淫妇，我要幹破你的臭穴，幹死你…幹死你…幹死你这骚货…”
    母亲成熟的火热阴户，勐烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。
    “啊…妈妈…爽死我了…妈妈…我…快受不了了…快射了…啊…”
    “啊，好极了…我的好儿子…射进来吧…乖孩子…要全部射进…妈妈的子宫面…让妈咪怀孕…哦…妈妈也要泄了…孩子，我们一起泄吧…哦…哦…快射在妈咪的面，让妈咪怀自己亲儿子的种…给自己的亲儿子生个孩子…啊…喔…喔…乖儿子…啊，妈妈快被你…幹死了…啊…啊…快泄了…妈妈快要死了…泄了…啊…泄出来了…”
    妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。
    “啊…妈妈…我已经不行了…儿子射给你…儿子要射进妈妈的子宫…啊…”
    欢乐的唿叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。
    休息过后，妈妈内衣都沒穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。
    妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈磙烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。
    「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够幹妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。
    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也飢渴地搜寻她的大乳头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激。
    我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。
    我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁颳弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
    「喔…啊…儿子…好爽…爽死妈了…」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒…喔…妈快痒死了！好儿子…哦…好舒服…啊…快…不要…不要再挖了…快…快幹妈妈…啊…」
    妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔…好大的鸡巴，妈妈爱死了…」
    她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始沖洗水槽的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。
    我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：
    「淫贱的妈妈…想要儿子的大鸡巴幹你吗你这骚屄…真淫贱…快说啊！想不想」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。
    「哎呀…快…好儿子…幹我…幹你的妈妈…妈妈的骚屄好痒…快肏进来…肏进妈妈的骚屄…喔…」妈妈勐烈地扭动屁股要求我。
    「骚妈妈…大声点…儿子听不到…你这淫荡的骚妈妈…还要说清楚一点…」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。
    拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈屄腔内的淫水不断从骚屄泄出来。
    「你…你真是坏孩子…要妈妈大声说出那种话…羞死了…啊…求求你…乖儿子…好儿子…快把你的大鸡巴插进来…啊…妈妈好痒…喔…现在快幹我…快幹妈妈…求求你…幹妈妈的贱屄吧…只要你喜欢…你要妈跟谁幹…妈就跟谁幹…来吧…来姦淫妈吧…快肏幹你妈…用我生给你的鸡巴肏幹你妈…快阿…啊…啊…妈受不了了…啊…妈妈好痒…啊…快啊…喔…求求你…快…哦…快插进来吧…哦…妈咪的骚屄好热啊…」
    丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋，淫荡地扭动屁股。
    「啊…儿子…幹我…快！幹我，快！…快从后面插妈妈…我骚屄生出来的好儿子，来…快…快用我生给你的大鸡巴幹你的妈妈！」她将屁股高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快…儿子…我要你的鸡巴马上插进来，幹进妈妈的骚屄！」
    看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根盡沒。
    妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。
    「噢，我的天…乖儿子…插得好…啊…啊…好儿子…你的大鸡巴真大…幹得妈妈好爽…哦…大鸡巴儿子…幹得妈妈美死了…喔…大力幹妈妈…用力幹…啊…爽死妈了…妈咪最喜欢被自己的亲儿子插幹了…哦…哦…好儿子…喔…儿子的鸡巴插在屄的感觉真好啊…喔…」
    我双手抱着妈妈韱腰，勐烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你…幹死你…幹死你这个臭屄…贱屄…我肏死你…你这个淫妇…臭婊子…我幹…我幹…幹幹幹幹幹…幹死你…」
    我拼命的冲刺，耻骨勐力的冲撞妈妈的屁股，让龟头勐烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子，而忘情淫荡地浪叫起来。
    「啊…喔…对…妈妈是淫妇…妈妈喜欢让亲儿子幹…喔…亲儿子的大鸡巴…把妈妈幹得好爽快…噢…甜心…宝贝…乖儿子…用力幹…幹死妈妈这个臭婊子…把妈妈奸死…我要你狠狠地干妈咪的淫屄…噢…受不了了…快…再用力…亲儿子呀…用力地幹吧…妈妈快要舒服死了…天啊…它是如此的美妙！噢…亲爱的…乖儿子…幹死你淫荡的妈妈吧…喔…啊…哎唔…」
    妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后勐力肏幹着她淫烂熟肉屄的我，她已舒服得进入疯狂的境界。
    「哎呀…乖儿子…你幹死妈妈了…妈妈的浪屄快要被你幹破了…哦…妈爽死了…好儿子…好棒…好舒服…乖儿子…哦…你好会幹喔…幹得淫贱的妈妈…爽死了…快…大鸡巴儿子…再用力幹…幹烂妈妈的骚屄…妈妈是个贱货…喜欢被亲儿子插幹…快…喔…上天了…啊…」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
    「…好…好儿子…哦…好舒服…唔…骚妈妈…快爽死了…你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔…妈妈是荡妇…是臭婊子…啊…再幹…用力幹…幹死妈妈…呀…快用力幹…幹死你淫贱的妈妈…哦…好儿子…喜不喜欢妈妈淫贱啊…喔…呜…」
    听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄进出。
    「妈咪…你好骚…好淫荡哦…嗯…啊…我就是喜欢妈妈淫贱…你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你…更幹得愈起劲…我要幹死你…喔…妈妈…喔…幹死你这臭婊子…幹你这臭屄…啊…我好舒服…啊…肏幹自己的亲生母亲…真是世界上最爽的事了…啊…啊…喔…太爽了…」
    我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。
    「啊呀…好…爽…再重一点…幹烂妈妈的骚屄…对…再深一点…啊呀…舒服…啊…喔…再快…再快一点…嗯…哦…好儿子…幹吧…妈爽死了…喔…天啊…喔…嗯…乖儿子…亲儿子…哦…哦…快！快…再快…哦…啊…用力…好…好…用力…插得好…插得妈咪好舒服…妈咪要死了…哦…妈咪…要被坏儿子插死了…啊…啊…啊…妈咪…不行了…噢…妈咪快要泄了…」
    听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。
    「噢…天啊…宝贝！噢…噢…要死了…妈妈快要美死了…宝贝…乖儿子…你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了…噢，宝贝！我爱你…我爱你的大鸡巴！…你这肏妈的坏儿子…噢…太…太美了…好儿子…你幹得妈妈太快乐了！…啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味…喔…噢…好儿子…乖儿子…噢…老天…噢！…勐力插…用力幹…幹死妈妈…噢…天啊…啊…好美…」
    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震盪，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。
    我的肉棒在妈妈的阴道面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。
    「啊啊…对…用力干妈咪的骚屄…亲儿子干亲妈妈…喔…太刺激了…太爽了…啊啊…好舒服…好爽…啊…儿子…大鸡巴儿子…插得…妈妈爽死了…啊…儿子…妈天天要你干妈…喔…对…用力…再用力插…插得深一点…啊…我是个变态的母亲…我喜欢…被儿子插…我是个淫妇…我喜欢和儿子乱伦…喜欢被儿子幹…啊…妈咪受不了了…哦…」
    在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此沒多久就让我想射精的强烈念头。
    「啊…妈妈…喔…淫妇…臭屄…喔…不行了…要射出来…噢…」
    为了能享受延长插幹妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉屄抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我即时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。
    ??“我的好宝贝，你为什么停下来呢”她好不容易恢復过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。
    ??我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我?“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、姦淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”
    接着妈妈一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那佈满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫屄。
    我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳勐力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪屄狠狠地连续肏幹几十下，插得淫水四射，响声不绝。
    妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀…冤家…好儿子…你真会幹…幹得我…我真痛快…我…会插屄的好儿子…太好了…对…我是臭婊子…快呀…幹死我…哎呀…我…你幹得我…舒服极了…美…太美了…」
    妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插幹。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插幹，插得又快又狠。
    「喔…真是爽极了…插幹自己的母亲就是特別爽…」
    「啊！…爽死了…对…幹死我…妈妈想死你了，快用力幹妈妈…从刚才你在餐桌下…用手指插干妈咪淫屄时，就好想当场让你幹了…啊…儿子，快干妈…幹死我…幹死你淫贱的妈咪…插烂我的骚屄…啊…」
    我屁股一上一下用力的幹着妈妈，勐烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈…用力幹…啊…快幹妈妈…妈妈是淫妇…肏死妈妈…妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插幹妈妈…幹烂妈妈的贱屄…啊…」
    妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。
    妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧颳着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。
    我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地勐插了几十下道：「我的亲妈咪…淫贱的好妈咪…啊…你…你的浪屄…骚屄…夹得你的…心肝宝贝儿子…舒服极了…妈咪…你实在太美了…唷…妈咪你儿子的鸡巴…非常的舒服唷…喔…儿子爽死了…」
    我边用力插幹，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的肏幹。
    「啊…亲儿子…快点…用力…再重一点…幹我…用力幹我…用你的大肉棒幹死你的妈妈吧…喔喔…天啊！…这样的感觉太强烈，儿子…你真会幹…妈爽死了…啊…乖儿子…狠狠地干妈咪热热的骚穴…哦…喔…爽死我了…」
    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴不住地浪叫着：「用力…哦…用力…孩子…再重点…哦…我的宝贝儿子…你插得妈咪好舒服呀…快呀…再用力点…用你的大肉棒幹死妈妈吧！喔…妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插…喔…亲儿子…啊…妈快来了…啊…你也跟…妈一起吧…我们母子俩…一起来吧…妈快给你…了…啊…」
    我奋力的抽插奸幹着妈妈的小淫屄，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插幹着妈妈那湿润的肉洞。
    「骚妈妈…臭婊子…我…我要幹死你…」我吼叫着，下体勐烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「肏死你…插死你…幹死你这乱伦的母亲…插死你这淫贱的荡妇…幹死你…幹…幹…幹…幹死你这荡妇…淫妇…」
    「对…我是臭婊子…我是千人插万人幹的淫贱婊子…幹死骚妈妈…啊…舒服死了…哦…啊…儿子…对…我是个淫妇…我勾引自己的儿子…我就是喜欢乱伦…喜欢给自己儿子插幹…喔！天呀！…乖儿子…快！…快幹妈妈啊…用力幹我…把我幹死…幹穿妈的子宫…乖儿子…快…再用力干妈咪的骚屄…把妈咪的骚屄插烂…啊…爽死了…」
    我用盡全力狠幹着，同时叫出：「妈妈…你的小屄夹得我好舒服…我的…龟头又麻又痒…妈妈…我要射了…」
    「喔…亲儿子…妈的浪屄…生出来的…大鸡巴亲儿子…啊…舒服死了…你插死妈吧…受不了…用力肏死妈吧…喔…啊…妈要浪给…亲儿了…哎…呀…」妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
    听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插勐肏.
    「…喔…奸死你这淫贱的妈妈…啊啊…妈妈…儿子…幹得你舒服吗…浪妈妈…的骚屄…夹的儿子大鸡巴…好舒服…喔…喔…淫妇妈妈…骚货妈妈…大鸡巴儿子…要幹死你…要天天干你…啊…幹你…幹死你…我幹…我幹…我幹…啊…」
    我像头野兽，用力地插幹，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。
    「哦…我的天呀！爽死我了！…我要疯了…啊…儿子…插死…妈…了…你快把妈…幹死了…啊啊…妈被大鸡巴儿子…幹死…了…啊啊…肏大力一点…奸死我…妈快升天了…啊…啊…妈要丢了…丢了…妈妈泄给亲儿子了…啊…我要死…死了…啊啊…」
    我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度勐力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睪丸次次碰撞在妈妈的屁股上。
    「啊…啊…妈，我要来了…」我快支援不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。
    妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯…嗯…射给妈妈吧…把儿子的孩子…全射进来吧…啊…妈也快泄了…妈泄了…啊…」
    妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。
    我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦…妈妈…我…我不行了…我也射了…啊…」我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭盡全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，鸡巴全根沒入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟淫乱的子宫当中。
    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡。
    第二天，我倚在房的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲缐。
    从化妆镜反射出的娇靥，是那么娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色?！妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊！妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。
    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长髮撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。
    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。
    妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！世上只要是沒有阳萎和性无能的男人，就沒有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。
    妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂?，当胸罩滑下她香肩的那一?那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一併脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还沒完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。
    等到我全部写完后，头一看墙上的时钟，哗！都已经是半夜一点了，再把视缐投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的唿吸上下起伏着。
    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的慾望在我身体沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。
    我拼命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡巴。
    就在此时，妈妈像做梦似地模煳呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我勐吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。
    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的唿吸轻盈而有规律，表示她已沈沈地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。
    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拼命忍耐着，可是隐藏在我体内的慾望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈沒有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。
    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性慾，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下体让我的大鸡巴在她屁股沟磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。
    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始勐烈地跳动着。
    我终于伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沈睡中又翻了个身，发出︰「唔！」的一声模煳的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。
    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，唿吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。
    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下体的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的捲曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉搓着。
    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我瞇着眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。
    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。
    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝，一抽一插地扣弄着，我瞇着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。
    妈妈一手揉着乳房，一手在她小穴不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室迴响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。
    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心对女性肉体窥视的慾望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像噼腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。
    我勐然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道︰「我…我…」
    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴，忘了拔出来?！
    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出︰「妈妈…我…我…」受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了︰「啊…」的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。
    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，乳头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现下还是个沒有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。
    妈妈像梦呓似地哼道︰「嗯…不…不…要怕…妈妈…也…不怕…唔…妈妈…不会…怪你…」
    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲缐，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴一般。
    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道︰「妈妈…我…我要…」
    妈妈娇媚地看着我的眼睛，沒有回答，我又忍不住地道︰「妈妈…我要插…的…小…小穴…」
    慾望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。
    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道︰「唔…这…就…就是…妈妈的…肉洞…了…快把…大鸡巴…插…插进…来…吧…啊…」
    我奉了妈妈的旨意，屁股勐然地往下一压，只听妈妈惨叫道︰「哎…哎唷…停…停一下…你不…不要动…妈妈…好痛啊…你…停一…下…嘛…」
    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道︰「妈妈…怎…怎么了…」
    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道︰「你的鸡巴…太…太大了…妈妈…有些…受不了…你先…不要动…妈妈…习惯一下…就好了…」
    我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。
    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道︰「唔…呀…好…好胀…好舒服…唷…乖儿子…呀妈妈…好…好酸喔…酥…酥麻死…了…宝宝…你的…鸡巴…真大…会把…妈妈…奸死了…嗯…嗯…」
    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我盡情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插幹了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下体和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
    插幹的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边幹边道︰「喔…妈妈…我…我好爽…喔…的…小…小穴…真紧…夹得我…舒服死…了…啊…太美了…小穴穴…妈妈…能和…做爱…真…爽…」
    妈妈被我幹得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插幹的速度，小嘴大叫着道︰「哎…哎呀…亲…儿子…你幹得…妈妈…美…美死了…妈妈的…命…要交给…你了…唔…花心好…好美…喔…唷…唷…好麻…又痒…又爽…我…妈妈要…要丢精…了…啊…啊…妈妈…丢…丢…给…大…鸡巴儿子…了…喔…喔…」
    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。
    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
    我的大鸡巴在深深幹进妈妈小穴的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后勐地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插幹进去。浪水在我们母子的下体处发出了「啧！啧！」的声音。
    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着︰「啊…啊…我…我的…宝贝…儿子…妈…妈妈要…被…被你的…大…大鸡巴…幹…死了…喔…真…真好…你…插…插得…妈妈…要舒服…极了…嗯…嗯…妈妈的小…小穴…又酸…又…又涨…啊…妈妈的…好…好儿子…你…要把…妈妈…插…插上天了…喔…好…好爽…唉唷…小冤家…妈妈…的…乖…宝宝…你真会幹…插…插得…你的…娘…好快活…唷…喔…喔…不行了…妈…妈妈又…要流…流…出来…了…小穴…受…受不了…啊…喔…」
    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的褥单。
    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴流了出来，看来这一阵狠插勐幹的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通姦的禁忌。
    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插幹使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇勐、快速、疯狂地插弄着，卧房一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」声、和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微瞇，射出迷人的视缐，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌勐摇，欲火炽热地高烧着。
    我插着插着，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。
    我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂幹急抽、斜入直出地勐幹着妈妈的小穴，直幹得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！
    我边插幹她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「妈！你的浪水真多啊！」
    妈妈不依地撒娇着道：「嗯…宝宝…都是…你…害得…妈妈…流…这么多…喔…大鸡巴…冤家…妈妈…要…被你…捣散了…啊…唉呀…」
    我快意地道：「妈﹗我今天要幹得你浪水流光。」
    妈妈道：「唉…呀…嗯…哼哼…亲亲…你…真的…狠心把…妈妈…整得…不…成人形…了…唉呀…你坏嘛…」
    我接着道：「谁叫你要长得这么娇美迷人媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢」
    妈妈淫浪地道：「唔…唔…乖宝宝…妈妈…要…浪…浪死了…冤家…啊…你真…要了我的…命了…嗯…好儿…子…你是…妈妈的…剋星…你的…大鸡巴…又粗…又…又长…比铁还…还…硬…幹得妈妈…舒服…死了…心肝…宝贝…啊…啊…妈妈…快活…不成了…宝宝…妈妈要…被…被你…幹…死了…」
    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴幹得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我幹得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上勐揉几下，大鸡巴在她的小穴火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股磙烫的阳精，勐然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具磙烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。　