
    第一章夜战小树林
    我是一个来自农村的男生，８０年代生人，初中的时候因为听说高中考大学学习压力是很大的，一个星期一张试卷什么的，就考了中专，１９９９年９月，我离开家乡，到省城上中专去了。
    报到之后，我很快发现在学校门口，有一家租书店，我是一个武侠迷，以前在家的时候，没什么书看的，现在可爽了，天天金庸古龙梁羽生，沉浸在武侠世界里，直到几个月以后，发生了一件事，改变了我的生活。
    这件事刚开始时其实和我没什么关系，我的两个同窗，老徐和阿闻，因为一个女孩子打架了。这个女孩子名叫小慧，坐在我的前面，她个子不高，大概一米五左右，秀眉弯弯，眼神清澈，皮肤很是白皙，笑起来时还有两个小小的酒窝。
    小慧不是那种让人一眼看上去就觉得惊艳的女生，但却是很耐看越看越有味道那种，老徐和阿闻不约而同的看上了她，两个人争风吃醋，不知怎么回事就打了起来。
    几天之后，小慧终于没有再拖下去，选择了阿闻当她男朋友，老徐伤心不已，没办法，作为同乡的我只能帮忙安慰他，老徐消沉了一段时间，后来慢慢也就缓过来了，跟我的感情也好了不少，成了我的死党。一天，我正抱着《笑傲江湖》
    看得不亦乐乎，老徐找到我，神神秘秘的对我说：「小鱼，想不想看场好戏」「什么好戏」我问。
    「我听说阿闻和小慧晚上要到小树林去约会，我想去看看。」老徐说。
    「你还没对小慧死心啊」我吃了一惊。老徐说：「去，我对她早就没什么想法了，我们都是农村出来的，土里土气的，阿闻他长得又帅，小慧选择他我也可以理解，我就是想去看看他们约会都干些什么」「那好吧，我陪你去。」我怕老徐和阿闻又打起来，便点头道。
    到了晚上，我和老徐悄悄的摸进小树林，皎洁的月光在树林里投下一个又一个的阴影，阴影里一对一对的小情侣拥抱着，依偎着，有的在抚摸，有的在亲吻，充满暧昧的气氛。
    「哎，看到了，在这里。」老徐拍了拍的我的肩膀，把我拉到一处灌木丛后遵下，隔着这个树丛一米之外的地方，阿闻和小慧正拥抱在一起接吻。他们两个人都闭着眼睛，吻得无比投入，根本没发现就在一米之外，两个男人正目不转睛的盯着他们。
    阿闻一边吻着小慧嫣红的嘴唇，一边右手就从小慧的衣服里钻了进去，揉摸着小慧的胸部，小慧嗯了两声，小手轻推了两下，阿闻左手从她背上慢慢的滑了下去，一直摸到她又圆又翘的屁股上，还把她屁股往自己身上按了按，小慧见挣脱不开，加上被吻得四肢无力，也就随阿闻玩弄自己的胸部了。
    过了一会，两人的嘴巴终于分开了，吻的时间太长，两人都有点气喘吁吁的，阿闻把小慧反过来，让她背对着自己，靠在自己怀抱里，两只手都伸进小慧的衣服里，摸着小慧的奶子，轻笑着说：「看不出来啊，你个子这么小，奶子却这么大，一只手都握不住呢，又软又滑，好好摸啊。」小慧轻嗯了一声，笑着说：
    「你没看过那个广告么，女人嘛，就是要让男人无法一手掌握。」扭了几下，又问：「阿闻，你喜欢我的奶子么」「当然喜欢啊，这么好的奶子，又白又软，还这么坚挺有弹性，是男人都会喜欢的，你看，从上面看下去，还能看到乳沟呢，好诱惑哦，看得我鸡巴都硬了。」小慧伸手向后面摸去，果然摸到一条硬硬的东西，又粗又大，隔着裤子都能感受到那火热的温度，阿闻倒吸一口冷气，说：「小慧，你的小手好软，摸得我好舒服，把我裤子解开，直接伸进去摸摸。」小慧羞红了脸，这还是她第一次摸男人的鸡巴呢，听阿闻说摸得他很舒服，心里又觉得很有成就感，嘴里小声说着才不要呢，小手却已伸过去解开了阿闻的腰带，将他裤子褪了下来，一条火热的鸡巴顿时直挺挺的暴露出来，棒身青筋毕露，虎头虎脑的很是凶恶。小慧伸手将阿闻的鸡巴握住，感受着那火热的温度，小手轻轻套动起来，说：「阿闻，你的弟弟好粗好壮哦，还很烫手，是不是每个男人都这么粗这么壮这么热啊」阿闻一边享受着小慧的手枪服务，一边摸着小慧柔软坚挺的奶子，说：「当然不是了，只有我的弟弟才有这么大，而且只有看到小慧淫荡的身体时才会变这么大呢。」「你说谁淫荡呢！」小慧轻轻的拍了一下阿闻的大腿，小手却更加温柔地抚摸着阿闻的鸡巴。
    「操，想不到小慧这么骚，早知道用强也要先把她给干了。」旁边老徐恨恨的低声说道。我这时候根本不想说话，目不转睛的盯着阿闻玩弄小慧的奶子，那两只手在衣服里动来动去，揉得小慧娇喘连连，而小慧给阿闻打手枪那只手更是温柔灵巧，唉，要是现在被小慧这么温柔的服侍的是我的鸡巴那有多好，要知道我的鸡巴现在也已经很硬了。
    过了一会，阿闻终于摸够小慧的奶子了，一只色手慢慢往下伸去，抚过平坦的小腹，慢慢摸进小慧的裤子里，「哇，你都湿成这样了，还敢说你不淫荡」阿闻一边抚摸着小慧湿淋淋的阴户，一边故意逗弄着她。「啊——，好痒，好舒服——」小慧娇声淫叫着，「阿闻，你怎么这么会摸，摸得我好舒服，不行，我站不住了，你摸的我腿都软了。」「那就坐着吧！」阿闻靠着树慢慢坐了下来，小慧两腿大开，缩在阿闻的怀里，一边帮阿闻揉摸小弟弟，一边享受着阿闻色手的抚摸。「啊——，你怎么把手指放进去了，不要啊——」小慧淫叫着。「只是进去一点点，你不舒服吗」「不，舒服，好舒服，啊——，不，又舒服又难受！」小慧皱着眉毛，脸上红红的，又娇又媚，「啊——，不要摸我的小豆豆，好痒！」阿闻摸来摸去，终于摸到小慧的阴蒂了，他知道这个是女人的敏感点，便沾了些小慧的淫水，轻轻的揉弄着。
    「不——，不要——，小慧受不了了！」小慧脸越来越红，身体不住扭动，想躲开阿闻的色手，但就像小白兔落到了大灰狼手中，哪是想躲就能躲得掉的呢，「啊——，不行了，要到高潮了。」阿闻听她这么说，揉得更起劲了，小声说：
    「小慧你真是淫荡啊，才被我摸几下就不行了，你怎么这么骚呢！」小慧又羞又恼，可是下身传来的快感让她脑子里一片空白，根本无法反驳，而且这样被阿闻玩弄，真的是很刺激，又是在这样的环境下，隔不了几米远就有别的情侣在温存，动静大了随时会被别人发现，小慧心里紧张，可是身体上的快感一波一波的传来，「你这个坏人——」小慧紧紧咬着嘴唇，免得忍不住叫出声来，又扭了几下，身体陡然变得僵硬，随即软了下来。
    「阿闻，你坏死了。」小慧娇嗔着说。「怎么，你不舒服吗」「不，舒服，好舒服！」小慧倒在阿闻的怀里，悄声说：「我以前自己摸，没有你摸的舒服。」「那是当然，可是你舒服了，我还没舒服呢！」阿闻笑着说，同时把小慧的手又拿过去放在他的鸡巴上。「那怎么办呢，我都摸了那么久了。」小慧轻轻的套弄着阿闻的鸡巴，爽得阿闻连声轻叫，马眼上一股液体冒了出来，小慧的手轻轻滑过，把那股润滑液涂满了阿闻的龟头，顿时摸起来更爽了。
    「哦——，小慧，好爽，你的手好软，你以前从不干家务活的吧，你的手是不是只用来读书写字啊」阿闻一边爽的连声轻叫，一边找小慧说话，试图转移注意力，被小慧这么柔软的小手打手枪，他可不想那么快射出来。
    「嗯，是啊，妈妈从不让我干活，我可是她的宝贝女儿哦。」小慧回答说。
    「哈哈，」阿闻笑着说，「要是你妈妈知道，你用你这双只是用来读书写字的小手帮我打手枪，她会不会气得打你屁股啊」「你说呢」小慧白了他一眼，手上套弄得愈发快了。弄了一会，阿闻渐渐习惯了这样的刺激强度，开始打小慧小嘴的主意了：「小慧，弄了这么久，你手也酸了吧，要不你用嘴帮我亲亲」「我操，这小子还真是贪得无厌！」小慧的仰慕者老徐在我旁边气得七窍冒烟，我也觉得阿闻有点得寸进尺，小慧这么温柔的帮你打手枪还不够啊，竟然还要人帮他口交，而且明明是他自己想，还装得很体贴似的，说是心疼小慧手酸，我是班级里公认的淳朴，觉得世界上都是好人，但这次也觉得阿闻很卑鄙。
    但这些只是我和老徐的想法，小慧已被帅气的阿闻迷得脑子煳涂了，或许这就是人们常说的被爱情冲昏了头脑吧，她犹豫了一下，脑袋便半推半就的被阿闻按到他跨下去了。
    「我操，小慧，你怎么可以这样」老徐按住了头，痛苦的低声说道。那边，小慧已经含住了阿闻的龟头，轻轻的吮吸起来，她趴在地上，又圆又翘的屁股高高翘起，轻轻的摇动着，像是欢迎我和老徐去搞她一样。
    小慧在老徐心目中的形象已经崩塌了，再也不是那个清纯可人的邻家小妹妹，而是一个人尽可夫的婊子，一个谁都可以上的公共汽车，我没老徐那么偏激，情到深处，帮爱人口交一下我觉得没什么大不了，我只是没想到小慧那么清纯，动情之后，却也可以这么热情奔放，哇，那屁股扭来扭去的，真想上去把大鸡巴插进去狠狠干一炮啊。
    老徐深深吸了几口气，慢慢平静下来，从口袋里掏出一部手机，打开录像功能，对着小慧吞吐鸡巴的镜头录了起来。这手机是他找我们班一个同学阿月借的，阿月的老爸是一个富商，这部手机是他老爸从美国带回来的，在我们都用着ｂｐ机的时代，阿月是唯一一个拥有手机的人，很是拉风，他凭着这部手机显摆身份，钓了好几个美女。
    我本能的觉得这些画面被老徐录下来有些不妥，但一方面小慧给阿闻吃鸡巴的画面太过诱人，我实在舍不得移开目光，另一方面我觉得老徐的精神状态好像有点不大正常，我不敢阻止他，心想他多半是录下来自己欣赏一下，也就没管他了。
    小慧口交的技巧初时很生涩，但吮了一阵子便熟练起来了，她在这方面倒是很有天分，把阿闻的鸡巴吮得滋滋作想，一时吞进，一时吐出，还伸出小香舌去添粗大的棒身，把阿闻一条大鸡巴添得油光发亮，还时不时的去看阿闻陶醉的脸，心里很有成就感。
    我实在忍不住了，右手伸进裤子里，握住了自己的鸡巴，想像着小慧香舌的服务，只觉得销魂之极，轻轻的套动几下，马眼里一股润滑液便冒了出来，我将龟头涂湿，一边自慰一边看着小慧给阿闻口交。
    「哦——，好爽——，小慧你真是厉害，你的小嘴又湿又热又软，舌头添我龟头的时候真是舒服，啊——，你还会吸，你把我吸到天上去了，我搞过这么多女人，你的嘴功是最厉害的。」阿闻在飘飘欲仙神魂颠倒的情况下暴露了他花花公子情场骗子的身份，可是小慧陶醉在带给爱人巨大快感的成就感里，根本没有注意，反而吮添得更有劲了。
    我想像着阿闻那根正被小慧服侍着的大鸡巴是我的，手一时在棒身上套弄，一时在龟头上抚摸，润滑液出来得更多了，在湿漉漉的情况下，手和鸡巴的每一次接触都带给我无比的快感，又麻又痒，说不出的舒爽。那边小慧也不单单用小嘴和香舌了，柔软的小手握住了阿闻肉棒的根部，用力的挤捏着，使阿闻的龟头显得更加胀大，紫红色的龟头像个鸡蛋似的，在月光下闪着淫靡的光彩。
    「哦——，爽，也摸摸我的蛋蛋！」阿闻这个色中老手指导着小慧的动作，让清纯的小姑娘嫩滑的小手带给他更大的快感。「哦——，对，轻轻的咬我的龟头，对，用力吸，像吃棒棒糖那样，啊——，好舒服。」阿闻爽得直叫，一边抚摸着小慧嫩滑的脸，一边说：「小慧，你说要是给老徐看到你这么卖力的伺候我，用你这么嫩的小嘴和舌头添我的鸡巴，他会不会气得吐血啊」小慧含着他的龟头，白了他一眼，阿闻笑着说：「怎么，不喜欢我说老徐的坏话」他傲然一笑，说：「老徐这个乡巴佬，敢和我抢女人，说到让女人舒服的本事，我比他强多了，两个老徐加在一起，也搞不过我，我估计他根本没见过女人的身体，说不定一看到你的奶子，他鸡巴就硬了，还没等你去摸，他自己就射出来了，哈哈，这个早泄佬。」这个阿闻真是白长了一付好皮囊，背地里说人坏话，人品真是卑劣，我看了老徐一眼，老徐已被气得面色铁青，正在那咬牙切齿呢，我真怕他不顾一切冲出去，把阿闻暴揍一顿，那样他倒是解气了，可是这场活春宫就看不成了，幸好老徐虽然气得面色铁青，不知为了什么，却是忍了下来。
    「别这么说老徐，」小慧吐出硬挺挺的鸡巴，「现在可是我让你舒服呢，老徐早不早泄，不关我的事。」阿闻见小慧有点不高兴，忙说：「嗯，的确，老徐怎么样，跟我们没关系，我就是气不过他敢跟我抢女朋友而已，我这不是在意你嘛！」阿闻不愧是花丛老手，一下子又把小慧哄得眉开眼笑，心甘情愿的吃他的鸡巴去了。
    又添了一会，阿闻想换姿势了，他靠着树干站在那里，让小慧跪在他面前替他口交，这个家伙还真是会玩，这个姿势让男人感觉把女人完全征服了，很有成就感，可怜被爱情冲昏头脑的小慧，什么都愿意为他做，于是跪在他面前，两只手抱着阿闻的屁股，把他火热的大鸡巴送入了口中。
    小慧抚摸着阿闻屁股上的肉，手指在屁股沟边滑动着，小嘴把鸡巴深深的含入口中，舌头绕着棒身添弄着，阿闻忍不住开始前后挺动起来，一进一出的奸淫着小慧的小嘴，嘴里发出哦哦的声音，看来他真是爽得不行了。
    我也已经爽得不行了，这一边看活春宫一边手淫，再在脑子里加上一点想像，真的是很要命啊，我的鸡巴都快爆炸了，那边阿闻按着小慧的头，鸡巴在小慧的嘴里进出越来越快，干得小慧不住的发出嗯嗯的淫叫，显然也快射了。
    忽然，小慧一把将阿闻推开，不住的咳嗽起来，显然是阿闻插得太深，害小慧呛到了。小慧咳得满脸通红，嗔怪着说：「要死啊，顶到我喉咙里去了。」「这叫深喉游戏，很爽的。」阿闻不以为然的说。他还想再来，但小慧无论如何不敢尝试了，只伸出柔嫩的小手，帮他打着手枪。阿闻有点失望，不过很快的，鸡巴上传来的快感就让他把这点小小的失望忘记了，「哦——，好爽，要射了——」阿闻闭着眼睛，龟头闪闪发亮，鸡巴一抖一抖的，一股股的精液不断射了出来。
    「啊——，要命！」受眼前这淫靡的场面刺激，我的鸡巴里也射出了一股股的浓精，射得我手里，短裤里全是，粘乎乎的，我一屁股坐在地上，觉得浑身一点劲都没有了，虽然很早就开始手淫了，但这次，无疑是最刺激最爽的一次。
    射精后的阿闻也无力的坐在地上，他从口袋里掏出一盒香烟，抽出一根点上，小慧皱了皱眉头，显然不喜欢他抽烟，但也没说什么，依偎在他怀里，刚陷入情网的女人，显然对对方的缺点都视而不见了，阿闻抽完一根烟，手伸进裤子里摸了鸡巴几下，想把鸡巴弄硬，但刚才小慧的口舌服务实在太爽了，他已经把这几天的存货射得一干二净，鸡巴短时间内是别想翘起来了，他虽然有些失望，但想到来日方长，迟早能把自己这根大肉肠捅到小慧的逼里，干得她欲仙欲死，于是也不着急了，亲了小慧一下，说：「时候不早了，我们回宿舍吧。」小慧皱皱眉，说：「阿闻，刚抽完烟的时候不要亲我好吗，嘴里有味道，我不喜欢。」阿闻愣了一下，脸色冷了下来，显然不喜欢小慧管他，他这种花花公子，最喜欢玩弄女人，但就算对着再喜欢的女人，也不会允许对方管自己的。不过他现在还没将小慧玩弄够，所以把这一丝怒气忍了下去，微微一笑，搂着小慧的腰，送小慧回宿舍了。
    我和老徐随后去了操场，看得出来，老徐很郁闷，不管是谁，看见自己心爱的女人被别人玩弄，奶子啊阴部啊隐私部位被人摸个精光，而且还帮别的男人打手枪，甚至握着别人的大鸡巴吞进吐出的吃得不亦乐乎，都不会很愉快的。
    老徐掏出手机，呆呆的看着小慧帮阿闻吃鸡巴的画面，脸色时青时红，好一会儿，终于下定了决心，恶狠狠的道：「小慧你这个浪货，在我面前装得那么清高，在阿闻面前却这么淫荡，竟然帮他打手枪，还帮他口交，我不会就这么放过你的，我一定要狠狠的干你一次，让你也尝尝我鸡巴的味道，看看我老徐的鸡巴，是像阿闻说的那样会早泄，还是把你干得欲仙欲死，求生不得求死不能！」我看着老徐疯狂的样子，心里渐渐沉了下去，小慧啊，你得罪了不该得罪的人啊，我在心里为小慧祈祷着，可是转念一想，这件事里，小慧有什么错呢，如果一定要说她有错，也就是她受了阿闻的欺骗，选择了阿闻当男朋友，甚至不能说是欺骗，帅哥谁不喜欢呢，换了我是小慧，只怕也会选择帅气的阿闻的。小慧这根本就是飞蛾扑火自取灭亡啊。
    想到我的前桌清纯的小慧除了被阿闻这个花花公子玩弄之外，可能还要被老徐粗暴的蹂躏，我的心顿时酸酸的，这么清纯漂亮的女人，命运为什么这么凄惨呢，啊，对了，老徐是借的阿月的手机，阿月也是个玩弄女人的高手，他看了这段视频，肯定也不会放过小慧的，我在澡堂洗澡的时候看过阿月的鸡巴，就跟他的人一样，又粗又长，我想像着老徐和阿月两个人一起蹂躏小慧的画面，两条粗长的鸡巴青筋毕露，一条在小慧的嘴里，一条从后面狠狠的插进小慧的逼里，小慧清澈的眼睛里闪着晶莹的泪花，发出说不出是痛苦还是销魂的呻吟。
    想着这些画面，我的心里有点慌慌的，也不知道什么感觉，但我怎么也没想到，这些画面会很快就变成现实，而且蹂躏小慧的人也多了一个，多出来的那个人就是我，东亚小小鱼，不，我绝不会承认我是在蹂躏小慧，我很温柔的，对美好的东西，我总是尽力的去爱护，但小慧的表现似乎也没我想像的那么痛苦，难道，我的前桌，清纯的温柔的娇小的小慧，她真的是一个人尽可夫的骚逼吗
    