
    (01) 
    早上的空气感觉特別好，而且人也相当地少。我不断地向前跑去，将清晨特  
    有的清新空气一口口地吸入肺里！我叫做小逸，刚刚退伍沒有多久，正在准备要  
    考大学，由于在部队养成习惯，所以早上起来跑步，成为我相当重要的工作。  
    算一算我至少跑了二十公里，而我这时候放慢脚步，然后散步回去。虽然早  
    上很凉快，但我却也已经跑得满身大汗，加上我走回去的时候，混浊的空气以及  
    灼热的太阳已经出来了，我身上汗如雨下！  
    「我回来了！」对着空荡荡的房子，大声地喊了这句话，我不知道自己这样  
    作有什么道理？只是从小就习惯了这样的方式！爸妈在我很小的时候就离异了，  
    我跟着妈妈，而妈妈现在是个成功的直销人员，每天的行程都是排得满满的，所  
    以都是让我自己一个人照顾自己，只是在金钱上面不虞匮乏而已。  
    我脱去身上已经汗湿的T恤，然后走到厨房里面，打开冰箱拿出一盒牛奶，  
    咕噜咕噜地就灌下肚子里去。接着我拿出一条法国面包，沒有几下子就把它给塞  
    进肚子里面，然后我就走到浴室里面，把自己的短裤脱掉，用温水好好地帮自己  
    洗个干净！  
    洗好之后，把身体擦干，我就这样赤裸裸地走了出来。我很喜欢这样在流了  
    大量汗水之后，沖洗干净的清爽感觉。我把篓子里的髒衣服拿起来，然后走到后  
    阳台，把这些衣服丢到洗衣机里面。  
    倒入洗衣粉，开启开关，这样就可以了。太阳照射在身上的感觉很棒，我开  
    始把晾在衣架上的干净衣服给收起来，然后转身准备走向屋里。突然我看到有人  
    躲在窗户后面偷看我！  
    我沒有太过在意，因为我又不是女孩子，加上这样赤身裸体地在家里，也不  
    会犯法，所以我就大方地继续走回家里去。我走回书房，然后坐下来开始看书，  
    早上看书对于我很有帮助，因为下午的闷热，加上我不喜欢开冷气，所以下午我  
    都不会安排来看书。  
    快到中午的时候，邮差按了门铃，说是有挂号信。我穿上短裤以及粗麻布衬  
    衫，就下楼去了。当我拿了信件之后，又有一个女人从电梯里面出来，应该也是  
    有信件要拿的人，我跟她正好在大门口相遇，我让她先过，然后转身走向电梯。  
    不巧的是两部电梯都上楼去了，所以我就只好等了，而这时候那个女人也已  
    经拿好东西，回到电梯这边。  
    「你是张太太的儿子吗？」她突然开口问我，我点点头，她笑着说好久沒见  
    了，我已经长得这样高大了！说我高大也对，毕竟１８４的身高，８９公斤的体  
    格，的确是相当的魁梧，我礼貌性地笑一笑，也沒有说什么，但是我却沒有办法  
    不去注意到她那件碎花布连身裙领口里的那对大肉球！  
    她似乎沒有注意到自己的领口这么低，对于我这种身高的人来讲，很容易可  
    以可以看进去了吗？而且她又距离我那样近，我几乎可以一览无遗了。好不容易  
    出了电梯，她问我中午都怎么打发？  
    我说自己煮，她说你们男孩子就是不会照顾自己，要我待会过去她那里，她  
    煮顿好吃的午餐跟我一起吃。我说这怎么好意思？她说沒有关系，因为她老公出  
    差的缘故，一个礼拜都不在家，她自己一个人煮东西吃也不方便，不如多个人还  
    好一些，就要我一定要过去就对了。这时候我要她等我一下，我先把东西放好，  
    就跟她一起过去，她也很开心地答应。  
    我放好东西，然后锁上大门，就跟她一起来到她家。这时候我注意到她住的  
    单位正好就是跟我家相对，那早上偷看我赤身裸体模样的人应该也就是她啰？！  
    想到这里，我不禁又对她的身体多打量了几下，凹凸有致的身材，虽然不很高，  
    但很丰满，而且看到她的脸，就觉得有些像是明星的感觉，想到这种女人可能是  
    要引诱我上床，我就觉得有点兴奋！虽然当兵的时候，有去嫖过妓，但这种女人  
    还是第一次遇到过呢！  
    进了她家里，相当简单的感觉，不过傢具看起来都很有现代感。  
    她要我坐一下，然后进到卧房里面去换衣服。我注意到她的房门只是半掩，  
    所以我就蹑手蹑脚地过去偷窥，这时候正好看到了她把身上的衣服脱掉，然后只  
    剩下一件绵布内裤在身上。  
    这时候她居然继续把这件绵布内裤脱掉，而且由于她弯腰的缘故，我可以看  
    到她的阴户有露出来，而且在内裤裤裆的部位也有一些液体沾附在上面，我想这  
    女人一定是春情盎然，想找我来消火！这时候她居然沒有立刻找另外一条内裤来  
    穿上，相反地，却是拿起卫生纸擦拭了几下之后，就拿出一件牛仔短裤，直接地  
    套了上去。  
    这件牛仔短裤，裤头都已经剪短，而且只能遮掩住臀部的一半，而且裤裆部  
    分细小得可怜，我看到她套上去的时候还故意地磨了几下，舌头还在这时候舔了  
    舔嘴唇，显得相当满意的感觉！接着她拿出一件白色像是胸罩的衣服，先套上身  
    体，然后将两条带子绕到脖子后面打了个结，然后对着镜子照了照，就准备转身  
    出来，而这时候我早就已经踅回沙发上坐着了！  
    她这时候走了出来，然后当然是看到我那种眼珠子都快要突出来的模样！她  
    得意的微笑，然后要我坐一下，就走向厨房而去了。  
    我这时候也跟着站起来，然后走到厨房。看到她正在下面，然后准备一些罐  
    头食物！  
    天啊，我在心里喊了一声，看起来还不错的女人，居然厨艺如此的惨！我自  
    己煮都比她好！但是这时候我也不好说些什么，只好继续看她一边煮面一边卖弄  
    风骚，至少这项服务我也得享受一下，这样才对吧？！  
    她终于把面煮好了，然后跟我一起端到客厅的茶桌上面，然后一边看电视一  
    边吃面。我倒是很快地就把面给吃完了，而她则是坐在那边继续慢慢地吃面。  
    「对了，我都还不知道阿姨怎么称唿耶？！」这时候我故意找个话题开口，  
    想不到她却是把筷子一摆，就说：「我看起来年纪很大吗？！要叫我阿姨？」  
    「沒有啦，妳看起来很年轻，皮肤又这么滑」我在这时候还故意地摸了一下  
    她的背部：「只是妳结了婚，我总不好叫妳姊姊吧？」这时候我开始装成嘻皮笑  
    脸的模样，却想不到她居然很高兴地说：「那还不叫我姊姊？」而且手还在我的  
    身上拍了一下，这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬  
    翘起来的肉屌给现了形！幸好她的力道不大，但我还是叫了出来！  
    「你……痛不痛啊？」她这时候故作大惊小怪地两手按在我的大腿根上，然  
    后看着我：「对不起喔，姊姊刚刚打痛了你，对不起喔！」她一边说，还一边继  
    续抚摸着我的肉屌，这样一来，很快地就让我的肉屌从短裤的裤头里面给窜了出  
    来！而她的手更是快速地就抓住了我的龟头！  
    「姊姊，妳……妳要作什么？」我这时候故意装作很惊慌，却把腰对准她的  
    方向顶弄了几下，让她可以更加瞭解我胯下肉屌的大小！我自己有量过，翘起来  
    之后，至少有２８公分长，这算是非常大的尺寸！  
    她的眼睛整个都亮了起来！然后放开我的肉屌，看着我说：「姊姊刚刚一定  
    拍痛你了，来，把裤子脱掉，姊姊帮你弄一弄，让你舒服好不好？」她也沒有等  
    我同意，就把身体挨了过来，然后让她那对丰满的乳房紧紧地贴在我的身上，这  
    时候我故意装作受了惊吓，不知道该怎么办，顺势躺在沙发上面！  
    她看到我躺下之后，就把我的短裤给拉开，然后要我抬起屁股，好让她帮我  
    把裤子整件脱掉。我依照她的要求抬起我的臀部，然后她就继续地把我的短裤给  
    脱掉！  
    「弟弟，你怎会沒有穿内裤呢？」她这时候故意糗我，但她的手却早就已经  
    握着我的肉屌，然后慢慢地上下套弄起来：「自己平常有沒有这样在玩啊？」  
    我故意傻傻地笑，而她还把脸靠在我的肉屌上面，眼睛闭着，用她细嫩光滑  
    的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把我的肉屌给含入了嘴里！  
    我故意在这时候啊的一声叫了出来！然后她张开眼睛，看着我，继续地用她  
    的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让我的肉屌更深入她的嘴里，但是她还吞不  
    到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮我的龟头。  
    我把一条腿跨到沙发椅背上面，然后另外一条腿垂放到地上，这样一来，可  
    以让她更加方便地帮我舔吮肉屌！她吮了一会，就把我的肉屌吐出来，然后用手  
    慢慢地套弄，说：「小坏蛋，看不出你这么厉害，姊姊的嘴巴都已经痠了，你还  
    沒有射出来！」  
    她沒有等我回答，就继续地说：「想不想看看姊姊的身体？」  
    我点点头，她淫笑地站起来，然后把自己的上衣带子解开，两根带子这时候  
    无力地垂下，然后露出她那丰满的乳房。接着她把上衣整件地脱了下来，然后跨  
    坐到我的身上，将上半身凑近我的脸，轻轻地摇晃她那白皙丰满的乳房，低头看  
    着我，她的长髮这时候也垂在我的脸上，她伸手将头髮拨往后面，这时候我已经  
    伸手轻轻地扥住她那因为垂下而呈现钟形的乳房，她要我用舌头舔舔看，然后我  
    一边抚摸一边舔弄，这种感觉比嫖妓还要爽！  
    「唔∼∼……唔∼∼……嗯∼∼……嗯∼∼……嗯∼∼……看不出…你的舌  
    头……这么厉害……是不是……唔……唔……常常……在家里舔妈妈……的奶奶  
    呢∼……呵…呵……喔…喔…唔∼……唔∼……唔∼……嗯…嗯……嗯……」  
    这时候我也不想继续地客气下去了，一边抚摸含吮把玩她的乳房，另外空出  
    一手就去抚摸她的嫩穴！由于她的短裤裤裆只有细细的一条，加上她又沒有穿内  
    裤，我的手指很快地就插入了她的嫩穴里面，并且抠弄起来！  
    她这时候两手撑在沙发上面，整个人淫乱地呻吟着，身躯也随着我的动作而  
    不断地扭动，我的手指更加不客气地在她嫩穴里面抠摸，她的淫水已经让我的手  
    指整根都湿了。  
    「啊∼∼……啊∼∼……啊∼∼……你∼……你∼∼……好棒喔∼∼……弄  
    得人家……小穴…好痒啊∼∼……啊∼∼……唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……  
    对∼∼……对……弄那里……喔∼∼……喔∼∼……天啊∼∼……好舒服啊∼∼  
    ……唔…唔……唔…唔……啊……哟……啊哟……唔…唔……唔…继续……不要  
    停……下来……天啊∼∼∼……天啊∼∼……唔…唔…唔∼∼∼∼……」  
    她这时候居然凑上来吻我，然后舌头还伸过来，与我的舌头纠缠在一起，这  
    点可是我过去嫖妓的时候从来都沒有过的经验，因为那些女人根本不愿意我们跟  
    她们接吻！  
    当这时候一接吻的时候，我整个人也疯狂了，我将她搂抱起来，然后转身把  
    她压在沙发上面，用力一扯，直接就把她的短裤给扯了下来，然后我扛起她的下  
    半身，把脸凑上去，开始用我的舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可  
    就更激昂放荡了！  
    我用舌尖不断地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当我舔弄到某一处的时  
    候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是我就集中刺激该处，并且把手指插入她  
    的嫩穴里面，这时她居然就这样子达到了高潮！  
    「嗯∼∼……嗯∼∼……嗯∼∼……好棒哟∼∼………你…弄……得……人  
    家好舒服……好快活……嗯∼……嗯∼……真是棒……对……快……继续……喔  
    ……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……  
    啊∼∼∼∼∼∼∼……」  
    她的嫩穴里面不断地喷出温热的液体，我也不在乎地就都舔食进到我的肚子  
    里面。她渐渐地从激动之中平復下来，我这时候自己套弄了几下肉屌，让它的硬  
    度恢復起来，然后我就把自己的龟头抵在她的嫩穴穴口上面，慢慢地来回磨蹭，  
    我知道这样子可以让女人觉得很兴奋！  
    果然，她很快地就再度被我挑逗起来了，而且两腿居然主动地就要勾住我的  
    腰，我知道这时候已经可以长驱直入了，于是我就把肉屌慢慢地滑进了她那已经  
    湿滑无比的肉道里面，并且慢慢地抽送起来！  
    我这时候祇让自己的肉屌插入三分之二而已，但是这样她的反应就已经显得  
    相当激动且兴奋，这种反应我看过好几次，因为我到现在还沒有真正地让我的肉  
    屌完全肏进女人的身体里面！我一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着  
    她脸上显露出来的愉悦神情！  
    她这时候朱唇半启，不住地吐露淫荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中  
    流露出极度喜悦的神情！她两手紧紧地抓着我的身体，指尖深深地陷入了我背上  
    浑厚的肌肉，那种感觉，更让我涌起挺动腰部的念头！  
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱∼∼∼……乱∼∼∼  
    ……喔∼∼∼∼……酥美死了∼∼∼……肏肏快一点……对……肏大力一点……  
    噢∼∼∼噢∼∼∼噢∼∼∼……」  
    「啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我  
    要疯了…用力插……进来……啊∼……好棒啊……好舒服……对…姦死我吧……  
    幹死我……姦死我……好了……对……对……肏我……幹我……来……对……就  
    是……这样……啊……啊……舒服啊∼∼……」  
    我让自己的肉屌更加地深入到她的体内，但是依然还有一截留在体外，但是  
    这时候她已经第二度地达到了高潮，我感觉到她的阴道开始了急促的抽搐，整个  
    人的眼睛也呈现了无神的状态，只有嘴里还不断地吐出含混的淫言秽语！  
    「嗯∼∼……嗯∼∼……嗯∼∼……好棒哟∼∼………你…弄……得……人  
    家好舒服……好快活……嗯∼……嗯∼……真是棒……对……快……继续……喔  
    ……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……」  
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱∼∼∼……乱∼∼∼  
    ……喔∼∼∼∼……酥美死了∼∼∼……肏肏快一点……对……肏大力一点……  
    噢∼∼∼噢∼∼∼噢∼∼∼……我要丢了∼∼∼∼∼……我……我…要丢了……  
    啊∼∼∼∼∼∼∼∼∼……」  
    这时候我发现让自己的肉屌插在她的体内享受阴道抽搐的是一种非常棒的感  
    觉，而我过去的纪录，至少都要两个钟头之后，才会有射精的念头，自己也去看  
    过医生，说我有病，只是这种病会让女人爽到欲仙欲死而已！  
    她这时候整个人无力地瘫软在沙发上面，我俯身将她搂抱起来，然后转身坐  
    在沙发上面，接着也让她跨坐到我的身上，然后我用手抓着她的腰，让她慢慢地  
    摆动腰部，这样子，她不需要费力，而我也有得玩！  
    「喔……喔……好弟弟……天啊……你…你还沒有…射出来……喔…唔……  
    唔…唔……休……休息一下……好不好……姊姊被你搞得……真是太累了……唔  
    ……唔……我第一次…连续两次……唔…唔……高潮……別这样……让……我休  
    息一下……」  
    我听到她这样讲，就让她趴在我身上，然后不再挺动。过了一会，她自己慢  
    慢地站起来，然后把头髮束好，要我跟她一起去洗个澡！  
    我跟她一起来到浴室，她慢慢地帮我俩清洗身体，但是我的肉屌却依然生气  
    勃勃，她看得也忍不住心动起来，要我继续肏幹她！  
    我这时候把她压在墙壁上面，然后从后面插入她的体内，开始狠命地肏幹起  
    来！我不仅挺动腰肢，而且还伸手过去把玩她的双乳，甚至她还自己用手来抚摸  
    我的肉屌以及肉囊呢！  
    这一次我可不管她的死活了，我拼命地肏幹，把她从站着被我幹，搞得跪在  
    地上被我幹，然后最后是瘫在地上让我拼命地幹！  
    「我……我快要射出来了！」  
    「嗯∼∼……嗯∼∼……嗯∼∼……好棒哟∼∼………你…弄……得……人  
    家好舒服……好快活……嗯∼……嗯∼……真是棒……对……快……继续……喔  
    ……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊……哟……沒有关  
    系……直接射进来……啊……啊……啊……好棒……啊∼∼∼∼∼……」  
    既然她要我射进去，我当然是毫不客气地把我的精液完全地射入她的体内！  
    她在这时候叫喊得更加凄厉：「啊∼∼∼∼……啊∼∼∼∼……好棒啊∼∼∼∼  
    ……我∼∼……我感觉到……你射进来了啊∼∼……啊∼……啊∼∼……」  
    我将已经半软的肉屌慢慢地从她体内抽出时，龟头上还牵了一条细长的透明  
    细丝，那种感觉，就好像在看A片！我自己把身体洗好之后，就先到客厅里面，  
    过了十几分钟，她才全身赤裸地出来，然后向我招手，要我跟她一起进到卧室里  
    面。  
    进去卧室之后，她爬到床上，要我跟她一起睡个午觉，现在已经是下午三点  
    多了，我并不太想睡，就跟她说我还得回去看书，她也沒有多说什么，就拿了皮  
    包，拿出五千元给我，说是给我的零用钱，我倒是大方地收下，然后她跟我要电  
    话，我说我住哪里妳也知道，需要电话吗？而且我妈妈也在家里，打电话似乎不  
    太方便。她问我有沒有手机，我摇摇头，她也沒有多说什么，只是要我明天中午  
    也过来吃午餐就对了，然后我就回去了。  
    (02) 
    晚上的时候，妈妈回来了，她看到我待在家里，也沒有说什么，只是拿出她  
    买回来的晚餐，要我跟她一起吃饭。吃完之后，她洗完澡，就早早的上床去睡觉  
    了，而我则是继续读书。  
    到了晚上十一点，我打开电脑，然后拨接上网，这是我每天晚上都必做的事  
    情，收收E-Mail，然后看看一些网页，接着我在十二点以前就去睡觉了。  
    到了早上，我依然一大早就去跑步，跑完后回来处理家务，然后读书。到了  
    中午，我正想着要不要过去的时候，却看到隔壁的姊姊已经在后阳台上向我招手  
    了，我这时只好过去了。  
    我走过去，按了门铃，姊姊过了一会才过来开门，而且只把门打开一个小小  
    的隙缝，要我赶紧进去。我进去之后，看到她全身上下都是赤裸裸的，而且桌上  
    还放着两个麦当劳的纸袋，看来姊姊今天是连煮都懒得煮了，准备跟我好好地来  
    场大战！  
    但是当我刚坐下之后，姊姊就要我先吃，接着她就走进卧室里面，并且居然  
    还把门给关上了。我打开纸袋，里面有个汉堡，我拿出来就大口咬下，然后顺手  
    抄起桌上的电视遥控器，就把电视给打开了。这时候主要的节目都是新闻，所以  
    我就先看一下今天的新闻，过了一会，姊姊从里面走了出来，她这时候穿上了衣  
    服，但是这些衣服真是太劲爆了！  
    上衣就是一件肚兜，而且当她一转身的时候，我看到后背上面只有几根细绳  
    繫着而已！然后她穿的超迷你短裙更是短得惊人，我坐在沙发上面，几乎都可以  
    看到她的阴户了！天啊，这种衣服把她的性感衬托得更加妖艷淫媚了！再加上她  
    穿了一双银色的细跟高跟鞋，让她的曲缐比例变得更加完美！  
    我的肉屌迅速地充血，而姊姊似乎完全地看出了我的反应，嘴角扬起了一丝  
    丝得意的笑容！她两手叉腰，然后站在我的面前，问我：「姊姊这样穿，好不好  
    看？」  
    我用力地点头，她弯下腰来，然后双手放在沙发上面，并且正好将我的身体  
    夹在她的双手之间，这样一来，我要不看到她赤裸裸的乳房正在那件肚兜里面诱  
    惑我，是一件绝不可能的事情了！姊姊这时候把脸凑到我的脸颊上，然后像只小  
    猫般地在我的脸上磨磨蹭蹭，那种感觉真的很不错！  
    接着她伸出舌头，开始慢慢地舔着我的耳垂，我这时候把手上那一小口的汉  
    堡完全地塞入到嘴里，然后侧过脸去，好让她可以更方便地舔弄着我的耳垂以及  
    耳背。  
    「唔∼∼……唔∼……弟弟∼∼……搂着人家的腰嘛…唔……唔……唔……  
    嗯……嗯……嗯……这样舒不舒服？……唔…唔……」  
    姊姊这时候主动地要求我搂着她，当然我的手也就开始不老实起来了，姊姊  
    也丝毫沒有客气的意思，我俩的手都在对方的身上恣意地抚摸，探索任何我们想  
    要触碰的部位。姊姊的身体似乎涂抹了什么乳液，抚摸起来的感觉比昨天还要光  
    滑细嫩而且手感极佳！我开始解去她背后的细绳，而她也开始把我的上衣从裤子  
    里面慢慢地拉出来，那种被女人主动脱去衣服的感觉很不错喔！  
    她开始舔弄我的乳头，而我也伸手扥住并且把玩她的双乳，她的肚兜这时候  
    只能算是挂在她的脖子上面而已了！而她的乳房在我的抚摸揉捏之下，隐隐有涨  
    大的感觉，而乳头更是硬挺挺地翘了起来，那种感觉真是太棒了！  
    这时候我注意到姊姊似乎已经开始用手指自己抠摸起小穴来，我问她，有沒  
    有自慰的经验？她点点头，我要求她在我的面前表演自慰给我看，而且要用我当  
    作她性幻想的对象，她显得有点不好意思，而且跟我说，她都是在自己的床上自  
    慰，这里她有点不太会弄。我将她搂抱起来，而且就这样直接地进到她的卧室，  
    然后将她轻柔地放到床上，接着我就要求她在床上开始自慰起来！  
    她刚开始显得有点不好意思，但是当她的手指在阴蒂交合的部位上快速地按  
    揉之后，她很快地就开始兴奋淫浪起来，而且她的动作也就愈来愈熟练，愈来愈  
    放荡，两眼更是淫媚如丝，嘴里也不断地吐露出淫荡的言语来，我知道她是真正  
    地开始享受起这次难得的自慰经验！  
    「啊∼∼嗯∼∼……啊∼∼……啊∼……嗯∼∼∼∼……嗯∼∼∼∼……」  
    「啊∼∼∼∼∼……喔……喔…喔……喔……」  
    「啊∼∼……啊∼∼……啊∼∼……啊∼∼……啊……嗯…嗯……嗯……对  
    ……对∼∼……就是这样……插深一点∼……用力啊∼∼……啊……啊∼∼……  
    啊∼∼………啊∼∼……啊∼∼……就……是……这样……好棒……啊∼∼……  
    对∼∼……对∼∼……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶  
    我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊∼∼∼∼∼∼……」  
    这时候她不仅一边按揉着阴蒂，甚至掏出了一根按摩棒，然后插入自己的小  
    穴里面拼命的肏弄起来，她的双腿早就已经大大地张开，并且呈现在我的面前，  
    让我看到她的嫩穴是有多么的淫荡欠肏！  
    「啊∼∼……啊∼∼……啊∼∼……啊∼∼……啊……嗯…嗯……嗯……对  
    ……对∼∼……就是这样……插深一点∼……用力啊∼∼……啊……啊∼∼……  
    啊∼∼………啊∼∼∼∼∼……啊∼∼∼∼∼……」  
    我看到她这样淫荡的模样，早就已经忍不住地开始套弄起自己的肉屌了，不  
    过我并不是想要让自己很快地就射出来，而是这样可以加强我待会姦淫肏幹她的  
    兴头！  
    我开始爬上床去，然后来到她的两腿之间，我将她的手都拿开，然后把按摩  
    棒也给抽了出来，接着我趴下去，开始舔弄起来！  
    「啊∼∼……啊∼∼∼……啊∼∼……嗯……嗯……喔…喔……好棒哟……  
    唔……唔……对∼∼∼……继续舔∼……喔……喔……喔……天啊∼∼……我好  
    热喔∼∼………我……好想要……」  
    我当然沒有让她失望，就在她几乎要哭喊出来的时候，我将我的肉屌慢慢地  
    滑进了她的嫩穴里面，并且也抽送起来，这时我看到她的眼角流出兴奋开心的泪  
    水，下半身更是淫荡地抖动起来，甚至当我抽送不过四五十下之后，她就已经达  
    到了第一次的高潮！  
    「啊∼∼∼∼……啊∼∼∼∼∼……啊∼∼……好舒服哟∼！……唔……唔  
    ……唔∼∼……唔……对∼∼……对…喔∼……喔…喔……喔……天啊∼∼……  
    真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…」  
    「啊∼∼……啊∼∼∼∼∼……啊∼∼∼……啊∼……唔……唔……唔……  
    唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔…唔……  
    唔……唔……对……对∼∼……就……是……这样……我∼∼……我∼∼……啊  
    ……啊……啊……」  
    「啊∼∼……啊∼∼∼∼……啊∼∼∼……啊∼∼∼………好……弟弟……  
    大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯  
    ……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……  
    唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…  
    喔……喔……」  
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱∼∼∼……乱∼∼∼  
    ……喔∼∼∼∼……酥美死了∼∼∼……肏肏快一点……对……肏大力一点……  
    噢∼∼∼噢∼∼∼噢∼∼∼……我要丢了∼∼∼∼∼……我……我…要丢了……  
    啊∼∼∼∼∼∼∼∼∼……」  
    我在她高潮的时候，将肉屌埋得更深一些，但是还有一截露在她嫩穴之外，  
    可是这样的深度，已经够让她继续地保持在高潮当中，然后才渐渐地恢復平静下  
    来。这时候我让肉屌留在她的体内，然后开始慢慢地啜吻着她的乳头，并且轮流  
    地让她两只乳头在我的嘴里慢慢地硬挺起来，而她自己渐渐地也开始摆动起下半  
    身，并且要求我继续肏幹下去！  
    我点点头，把肉屌缓缓地抽出，但却狠狠且快速地插入她的嫩穴里面，就这  
    样，我开始採用缓抽快送的方式挺动起来！她的双手扣着我的背上，指甲深深地  
    陷入了我背上浑厚的肌肉里面，彷彿是要让我知道她有多么的快活与兴奋，而我  
    当然也是用我的肉屌来回应她这样的表现，让她更是在不断地抽送当中，享受更  
    多的高潮！  
    我抽送了六、七百下之后，将肉屌从她嫩穴里面抽出，然后要她转身趴下，  
    我搂起她的臀部，然后从后面慢慢地肏入，并且用比较快速的方式来进行抽送，  
    这样的姿势让她很快地就进入了第二波的高潮！  
    「啊∼∼……啊∼∼∼∼∼……啊∼∼∼……啊∼∼……唔……唔…唔……  
    唔……好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔……唔……  
    唔……唔……对……对∼……就…是……这样……我∼∼……我∼∼……啊……  
    啊……啊……啊……」  
    「看不出……妳还真骚……来……浪一点……我会幹得更HIGH！来……来  
    啊……」  
    「啊∼∼……啊∼∼∼∼……啊∼∼∼……啊∼∼∼………好……哥哥……  
    大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯  
    ……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……  
    唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…  
    喔……喔……」  
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱∼∼∼……乱∼∼∼  
    ……喔∼∼∼∼……酥美死了∼∼∼……肏肏快一点……对……肏大力一点……  
    噢∼∼∼噢∼∼∼噢∼∼∼……」  
    这时候姊姊爽得直叫我哥哥，而且嫩穴里面还不断地一张一合，双手更是紧  
    紧地抓着床上的被单，我还有点担心会被她撕破呢！  
    我这时候并沒有在她高潮的时候停顿下来，相反地我继续地肏幹下去，这样  
    的抽送，让她在短短的十分钟之内，居然达到了四次的高潮，而且后面的高潮间  
    距愈来愈短，显示她的兴奋程度已经达到最颠峰的状态了！  
    当她终于在一声「吱嘤」无力的呻吟后倒下时，我将肉屌插在她的体内，然  
    后搂抱着她，转身躺下，然后让她躺在我的身上。过了一会，她终于慢慢地恢復  
    意识，看到自己这样仰躺的姿势，她显得有点害羞！当她进一步发现我的肉屌依  
    然硬挺挺地插在她的嫩穴里面时，她更是讶异！  
    她这时候起身，坐在我的身上，但是沒有让肉屌从她的嫩穴里面滑出来，然  
    后她的双手扶在我的大腿上面，开始慢慢地挺动起身体，可是很快地她就发现自  
    己的嫩穴已经红肿不堪了，显然已经不能继续地让我肏幹下去，但是她却跟我说  
    非常希望可以让我在她的嫩穴里面注入更多的精液！  
    我要她帮我吹箫且套弄，等到我快要射出的时候，才注入她的体内，她非常  
    乐意这样作，于是我就躺在床上，继续地享受着她用双手以及乳房还有小嘴嫩舌  
    来继续地刺激我的肉屌！  
    当我终于好不容易地把精液注入她体内的时候，又已经过了快要四十分钟，  
    她显得又兴奋又疲累地趴在床上，昏昏地睡去，而我则是依然精神奕奕地去洗了  
    个澡，然后到客厅去看电视。  
    过了一个多钟头，也就是下午四点多的时候，她起了床，看到我坐在客厅，  
    要我回去换件衣服，等她过来，然后准备带我出去买东西。我沒有多说什么，当  
    我正要出门的时候，她特別吩咐我记得要带身份证，我点点头，就先回到家里。  
    这时候我注意到家里的答录机有留言，打开一听，是妈妈，她说晚上会很晚  
    才回来，要我自己解决晚餐。我这时候穿上一件普通的T恤，然后套上一件休闲  
    裤，还顺便上网收一些信件，然后等到姊姊过来按门铃的时候，我就过去开门，  
    这时候，我的眼睛几乎要直了！  
    她上身只有一件白色的布条遮掩住她的胸部，而且还可以看到她的乳沟；下  
    身则是穿着一件短短的热裤，虽然沒有之前那件热裤来得短，但也够呛的了！脚  
    上也还是穿着那双银色的高跟鞋，然后脸上更是涂了现在最流行的亮彩妆，弄得  
    我真是心猿意马呢！  
    她拉着我，然后带我下楼，直接进到地下停车场。她要我跟她一起坐上一辆  
    Tercel1.5，我坐进车子里面之后，她就发动引擎，然后准备倒车。  
    但在还沒有出去地下停车场之前，我已经要求她让我开车了，因为她的驾驶  
    技术实在太烂了！而且当我亮出了我的驾照之后，她二话不说地居然就直接趴到  
    我身上，而且就要我在车子里面直接这样更换座位。这样的方式，我跟她的身体  
    又有了非常亲密的接触，然后花了不少的功夫才换好位置，然后由我开车出去。  
    「早知道你会开车，又开得这样好，我就让你开好了！」她在一旁看着我开  
    车，然后顺便跟我说要去永和某处的通讯行。我们开到了顶溪站附近，正巧就在  
    通讯行的外面找到了一个停车位，然后就下车，进到通讯行里面。  
    「LiLi∼∼！！好久不见！」老闆是一个年约五十岁上下的肥胖傢伙，色瞇  
    瞇的眼光从姊姊一进到店里就沒有离开过她的身体。姊姊还故意地妖娆地坐下，  
    然后让这个老闆一饱眼福！  
    「陈老闆，人家昨天拜託你的事情怎么样了？」姊姊故意用一种比较嗲的语  
    调跟声音，跟陈老闆讲话。陈老闆似乎很喜欢这一套，笑淫淫地从抽屉里面拿出  
    一盒东西，我一看，是Nokia 8210的手机，陈老闆说这是芬兰机，所以比较贵，  
    但是看在姊姊的份上，一万元帮我办到好！姊姊这时候要我拿出身份证，让他登  
    记一下之后，然后给了我一张SIM卡，说是费用由姊姊支付，然后让我使用。  
    我沒有想到姊姊会这样作，但是也似乎由不得我拒绝！当我们要离开店里的  
    时候，陈老闆走出柜檯，还故意地摸了一下姊姊的屁股，而姊姊似乎也沒有啰唆  
    什么，就跟我一起离开了。  
    当我们回到车上，我问姊姊，为什么要送这样贵重的东西？她笑着说：「这  
    是方便我们联络啊，我自己也有一支手机，这样一来，你要找我不是比较方便？  
    而且我门是姊弟，怎可以不相互联络呢？」  
    接着她帮我把号码输入，并且也抄下我的号码，然后就要我开车带她去吃东  
    西。我在车上并沒有说话，姊姊看到之后，就问我怎么了？我告诉她，如果她老  
    公问起这笔钱的去向，她要怎么解释？她笑着说她自己也是有工作，其实她是空  
    姐，只是这个月请假休息，虽然这个月沒有收入，但是她自己可是已经有了近千  
    万的积蓄呢！  
    我有点讶异的看着她，她说自己已经飞了七、八年，而且刚开始的三年，她  
    几乎都沒有花钱，拿去投资股票又侥倖地赚了一大笔！  
    虽然最近比较不景气，但是已经落袋的钱财早就好几百万了，所以他根本不  
    用担心生活方面的问题，加上她老公也是高薪阶级，所以要我放心。  
    (03) 
    之后的几天，我每天下午都会到姊姊的家里去，然后跟她狂野地享受着彼此  
    身体所带给对方的快感与刺激。而姊姊跟我之间也愈来愈无话不谈，并且有些时  
    候还会教我一些投资的技巧，这点倒是对我很有帮助。  
    而姊姊也找了机会跟妈妈碰过面，让妈妈知道她是我的干姊姊，这样一来，  
    我就更有机会去姊姊家里玩。但是时间总是过得很快，姊姊的老公回来了，我也  
    暂时不方便跟姊姊有太过亲密的接触，但是姊姊不知道怎样跟她老公讲，她老公  
    也很快地就知道了我这个干弟弟，并且也沒有反对，甚至还说因为他会经常地出  
    差，有空的话，就要我陪她多散心。  
    果然，过沒有多久，姊姊就告诉我，她老公过一段时间要去大陆出差半年，  
    我知道我的甜蜜日子又快要来了！但是姊姊可比我更等不及，常常白天就找我过  
    去，跟她狂野地做爱，只是时间上比较受限制，但也因为这样，却更见刺激！  
    「啊∼∼……啊∼∼∼∼……啊∼∼∼……啊∼∼∼………好……哥哥……  
    大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……  
    嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…  
    唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…  
    喔……喔……」  
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱∼∼∼……乱∼∼∼  
    ……喔∼∼∼∼……酥美死了∼∼∼……肏肏快一点……对……肏大力一点……  
    噢∼∼∼噢∼∼∼噢∼∼∼……」  
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱∼∼∼……乱∼∼∼  
    ……喔∼∼∼∼……酥美死了∼∼∼……肏肏快一点……对……肏大力一点……  
    噢∼∼∼噢∼∼∼噢∼∼∼……我要丢了∼∼∼∼∼……我……我…要丢了……  
    啊∼∼∼∼∼∼∼∼∼……」  
    姊姊这时候趴在床上，让我卖力地从后面不断地肏幹，而且她的双手更是紧  
    紧地抓着床单，彷彿这样会让她觉得好过一点。我在这时候已经差不多可以让我  
    的肉屌完全地插入了姊姊的体内，她的淫荡程度也被我不断地激发出来，几乎可  
    以跟我整整地配合一个钟头狂野地性交，但是我依然还是无法在她的身上获得完  
    整的满足！  
    我每天都让她爽得直不起腰来，然后才回去，但是三天里面总是有一两天我  
    得忍着沒有射出的难过回去，如果遇到她生理期，那我就更加的要忍耐。  
    这两个礼拜就更糟糕了，因为姊姊的老公都在家里整理东西，我根本沒有机  
    会去跟姊姊碰面，而且她也开始恢復了上班，有些时候她也不在家，所以，我的  
    性生活就更加地苦闷！  
    这天，我正在家里看书，已经是晚上十一点多了，妈妈喝得有些醉的回来，  
    她刚一进门，就坐在门口旁边的矮柜上面，然后吐了起来。我出来看到了，就把  
    门先给关上，然后将她横抱起来。因为呕吐的关系，所以她的身上有沾染到一些  
    呕吐物。我先将她抱到浴室，然后让她坐在马桶上面。这时候我突然想到，索性  
    把妈妈脱个精光，然后让她泡个热水澡！这时候我的脑海里面其实隐隐然的已经  
    浮现了乱伦的意念，但是我告诉自己，只是要让妈妈舒服一点！  
    我先放水，然后慢慢地帮妈妈脱掉身上的衣服。她虽然已经四十出头，但是  
    身材一直保养得很好！现在的她也不乏一些追求者，只是妈妈都看不上眼而已。  
    妈妈的身上这时候只剩下了内衣裤，而妈妈似乎也因为酒精的力量，而昏睡着。  
    我先把妈妈脱光之后，肉屌已经不听话的翘了起来，但是这时候我说服自己，先  
    让妈妈泡个澡吧！而且我还把衣服拿去清洗，然后再度地回到浴室里面。  
    这时候妈妈依然还在昏迷当中，我看到她的身体浸泡在热水里面，我居然不  
    由自主地开始兴奋起来！这是成年之后我第一次这样赤裸裸地看见妈妈的身体，  
    而且她虽然身上的肌肉不再那般地紧绷有弹性，但却还是相当地诱人，特別是当  
    她那对乳房略为下垂地浸泡在热水里面的时候，我的肉屌已经硬到向上挺起了！  
    这时候我已经把衣服给脱光了，我走向妈妈，然后跪在旁边，用手慢慢地抚  
    摸着她的身体。妈妈并沒有醒来，相反地她的脸上随着我的动作而显露出十分欢  
    愉的神情！  
    我忍不住地开始去亲吻妈妈的脸颊，而且也十分大胆地将手指滑入她两腿间  
    的那条裂缝，出乎我意料之外，妈妈居然到了这种地步都沒有醒来的迹象，只是  
    继续地在睡梦当中享受着我的性爱抚摸挑逗！  
    「嗯∼∼∼……嗯∼∼……唔……唔……嗯∼∼………嗯∼∼∼∼……」  
    妈妈含煳地呻吟着，这表示着她其实也是很享受，我停下动作，然后把妈妈  
    从浴缸里面抱起来，然后就这样湿淋淋地把她抱到床上。在床上，我已经事先地  
    就放好了一条超大的浴巾，我草草地将她身上的水擦干，然后正式开始仔细地开  
    始舔弄妈妈的身躯。  
    我从她的脸颊开始吻舔，双手更是肆无忌惮地在妈妈身上抚摸起来，妈妈居  
    然也迷迷煳煳想要伸手过来搂抱着我。但是因为不胜酒力的缘故，她的手总是沒  
    有办法搂抱到我的身体，而只是在半空中挥舞，要不然就是跌落在床上。  
    「啊……啊……唔……唔……唔……好……棒……唔…唔…唔……喔…喔…  
    嗯……嗯…嗯……」  
    我继续地舔弄，而这时候我的嘴巴已经含着当年那对供给我母奶的乳头，不  
    住地啜吻，虽然不再有奶水流出，但也是让我非常地高兴，也拼命地舔弄吻吮！  
    我的手指再度地滑入了两腿之间的裂缝，妈妈的下半身开始轻微地抖动起来，那  
    种感觉更是让我感动！妈妈的阴毛比起姊姊要稀疏不少，这时候我突然想到要把  
    妈妈的下体体毛除个干净！妈妈自己有颳体毛的用具，我轻易地就找到，并且快  
    速地帮妈妈下体体毛给除干净，并且还利用除毛膏，让下体摸起来更加地光滑！  
    我的手指再度开始在裂缝当中游移，妈妈的反应随着我刺激部位的不同而有  
    着明显不同的反应！我这时候更是低下头去，开使用脸凑在妈妈的美穴上面，用  
    舌头以及手指不断地刺激着她，而她这时候也开始有着更明显的反应，我突然想  
    到妈妈会不会醒来了？！但是当我减缓或者停下动作的时候，妈妈的反应又消失  
    了，于是我在两三次的试探之后，再也不担心地继续舔弄刺激妈妈，以便待会可  
    以好好地准备要肏幹妈妈的美穴了！光想到可以真正地把肉屌肏入妈妈的美穴，  
    我的肉屌就硬得不得了！  
    当我把妈妈的美穴舔到不住地冒出淫水的时候，我知道已经是时候了！我开  
    始慢慢地把自己的肉屌插入妈妈的美穴里面！我先是把龟头抵在穴口，然后慢慢  
    地上下滑动，我觉得这样的感觉非常地棒，所以手的动作也就愈来愈快，而妈妈  
    居然也在这个时候不断地从鼻子里面哼着欢愉的呻吟，让我忍不住地将腰一沉，  
    就把肉屌滑入了妈妈的阴道里面！  
    「啊∼∼……啊∼∼……啊∼∼……嗯……嗯……喔啊∼∼……啊∼∼……  
    啊∼∼……啊∼∼……啊……嗯…嗯……嗯……对……对∼∼……啊∼∼∼……  
    好∼……舒…服∼∼……啊……啊∼∼……啊∼∼…唔∼∼……啊∼∼∼∼……  
    啊∼∼∼∼∼……喔……好棒哟……唔…唔……」  
    妈妈的呻吟愈来愈明显，我这时候开始起疑，但是妈妈似乎沒有想要阻止我  
    的意思，我加快下半身挺动的速度，妈妈已经明显地忍受不住了，她双手紧紧地  
    搂抱着我，下半身配合着我的挺动不住地上下摆动，脸上的神情更是淫荡无比，  
    我知道，妈妈已经醒了，而且她正享受着被我肏幹的快感，这种感觉，让我的下  
    半身动作更是奇快无比，肏得妈妈直唿过瘾！  
    「啊∼∼∼∼……啊∼∼∼∼∼……啊∼∼……好舒服哟∼！……唔……唔  
    ……唔∼∼……唔……对∼∼……对…喔∼……喔…喔……喔……天啊∼∼……  
    真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…」  
    「啊∼∼……啊∼∼∼∼……啊∼∼∼……啊∼……唔……唔…唔……唔…  
    好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……  
    唔……对……对∼∼……就…是……这样……我∼∼……我∼∼……啊……啊…  
    啊……啊……」  
    「啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……乱∼∼∼……乱∼∼∼  
    ……喔∼∼∼∼……酥美死了∼∼∼……肏肏快一点……对……肏大力一点……  
    噢∼∼∼噢∼∼∼噢∼∼∼……我要丢了∼∼∼∼∼……我……我…要丢了……  
    啊∼∼∼∼∼∼∼∼∼……」  
    妈妈在我的肏幹之下，达到了高潮！虽然她不是以高分贝高亢的声音淫浪地  
    喊出她的感觉，但是她是贴在我的脸颊旁边，用着极富有磁性且性感的声音，不  
    断地告诉着我她有多么的开心与快活！而且她还不断地用脸去摩擦着我的身体，  
    下半身更是不住地颤抖，在在地都让我感受到她是多么地享受我这一次所带给她  
    的喜悦！  
    「妈∼∼……妳……觉得……还好吗？！」妈妈这时候两眼定定地看着我，  
    脸上的神情似笑非笑，而且一言不发，我不知道该说些什么才好？！  
    「欸∼！……你这孩子……我不知道该怎么说？！」妈妈这时候似乎总算考  
    量清楚了：「妈妈跟你……是不可以做这种事情的，你……现在这样……妈妈我  
    ……不知道该怎样说才好。」她的眼角慢慢地渗出眼泪，而且声音也有点哽咽！  
    但是我只清楚一件事情，那就是妈妈并沒有要我离开她的身体，也沒有要我把依  
    然硬挺挺的肉屌从她的美穴里面抽出来！  
    「妈妈……这种事情，只要妳沒有怀着我的孩子，那有什么关系呢？」我这  
    时候大着胆子开始鼓励妈妈接受这项事实：「我这也算是一种孝顺妳的方式吧！  
    我相信外面的牛郎还不一定有我这样大的傢伙呢！而且体力也不一定有我好，更  
    重要的是，妳不需要担心在外面玩的风险，这不是最棒的方式呢？！」  
    「你这孩子……就是这样疯言疯语！」妈妈这时候居然被我逗得破涕为笑，  
    还用手指掐了一下我的乳头：「妈妈早就结扎了，根本不会怀孕了！这样子你就  
    放心了，是吧？」  
    「真的？！」  
    「妈妈骗你作什么呢？！」妈妈这时候居然狡黠地笑了起来：「妈妈早就结  
    扎了，只是……」  
    「只是什么？」  
    「你那干姊姊，会放过你吗？！」妈妈这时候反倒有点担心起来，不过她的  
    双手居然开始玩弄我的乳头，弄得我忍不住地又开始轻摆款送起来，而她也继续  
    接着讲：  
    「你那姊姊……不也是……被你弄得服服贴贴……如果现在加上妈妈……你  
    ……你……別这样快啊……这样妈妈……沒…有……办法……继…续……想……  
    啊……啊…啊……好宝贝……啊…啊……啊……啊哟……啊哟∼∼……天啊……  
    我的…亲…儿子……鸡巴……真是…大……弄得…我…好开心……好快活……唔  
    …唔……喔…喔……喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……肏死我吧  
    ……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔…」  
    我这时不过只是用三浅一深的方式，妈妈就已经又被我肏得浪言浪语起来！  
    而且我的肉屌还只进去了三分之二，想来，以后妈妈被我开发的空间还很大呢！  
    妈妈全身又开始颤抖起来，这一次我决定好好地让她享受一番，我把速度继  
    续加快，这样的结果，就是让妈妈在半个钟头里面，居然高潮了六次以上，而且  
    整个下半身流出来的淫水把床上弄湿了一大块，后来她起来的时候，自己的脸都  
    红得不得了！阴唇更是被我肏得有点外翻了！妈妈这时候两腿有点无法合拢，而  
    且腰更是痠得无法动弹，我只好慢慢地帮她按摩，而她显得十分快活！她在让我  
    按摩的时候，跟我唠唠叨叨地说了一大堆，但是我只知道，她要我结婚以后，也  
    不要忘记跟她偶尔这样快活一番，而要我也不要花费太多精力在她的身上，因为  
    她可经不起我这样夜夜征伐，她会减寿的！  
    我这时候得意的笑了起来，当天晚上，我跟妈妈可是相拥而眠，而且我们俩  
    就此开始共卧一床了，这样真是太棒的结果！  
    由于姊姊的老公要出国的时候，姊姊要上班。所以她前两天就先来拜託我，  
    那一天开车送她老公出国，而她老公还千谢万谢我的帮忙呢！  
    所以那一天，我中午的时候，就去帮忙把东西装上车。但在搬运的时候，我  
    却发现了她老公有意无意地都会碰我的臀部或者是下阴，而且眼神中那种感觉，  
    有种令我不是很舒服的感觉，但是幸好他也沒有什么太过分的举动，所以我也沒  
    有说话，只是乖乖地把车子开去机场，然后让他上了飞机。  
    这时候我的手机响了起来，是姊姊打电话来，她说还要三天才会回来，顺便  
    问她老公上了飞机沒？我说刚上飞机！她说那我还在机场吗？！我说对，她说要  
    我去她公司柜檯那边看一下，是不是有个同事在那边，如果有的话，可以帮忙载  
    她一程，并且跟我说那是她的一个好朋友，正巧今天回国，她有跟她说如果顺路  
    时间也正好的话，会要我载她！我想想也沒有什么差，所以就过去了。  
    到了那边，果然有个空姐站在哪里跟柜檯里的人在聊天，我过去问她认不认  
    识LiLi，她说我是不是小逸，我点点头，她就拎着行李，要我带她去撘车了！  
    这空姐看起来年纪跟我差不多，而且身材也很棒，长得也很正，我心里也很  
    爽可以载这样的靓妹！  
    (04)  
    「妳要到哪里？」当我跟她刚要走往停车场的时候，她却沒有跟我说话就走  
    往另一个方向。我这时候喊了她一下，她转头跟我说要我等她一下，然后就走往  
    洗手间而去。  
    过了一会，她再度地出现在我面前，她换下制服，然后穿着一套相当朴素的  
    衣服，只是脸上的妆还沒有卸下，所以我还认得她。  
    她穿的这套衣服相当宽松，虽然裙子很短，但却把她姣好的身材都给掩饰起  
    来，我不太清楚她的想法！  
    我主动地帮她拎起行李，她显得有点讶异，但是并沒有说什么，只是在我的  
    左后侧跟着我来到了停车的地方。当我刚打开后车门，刚要把她的行李放进去的  
    时候，她要我等一下，然后把行李拿过去，弯腰打开行李。由于她起先打开行李  
    的时候，并沒有蹲下去，而只是直接地弯腰，然后这样就把行李拉开一部份，伸  
    手进去掏摸东西。  
    这时候我注意到她的短裙正不断地往上缩，而根本沒有办法遮掩住她的裙底  
    风光！她的纯白小内裤，这时候正在跟我打着招唿呢！我有点沒办法不去注意，  
    幸好她很快地就找到了东西，然后拿过来给我，接着就自己把行李放入了后座里  
    面。  
    我看到她递给我的东西，是一包保险套，我脸有点红，看着她，她在这时候  
    转身过来看到我看着她，脸也有点红，转过头去用着略带腼腆的脸色说：「这是  
    LiLi要我转交给你的！你可以收起来了吗？！別这样拿在手上吧！」  
    我听到她这样讲，赶紧把东西塞进我的口袋，然后请她上车。她这时候也不  
    客气地就坐到助手席上，然后让我把车子开离机场。  
    我问她住在哪里，她说了个地址，离我家不很远，我就直接抄捷径，然后送  
    她回到住处的楼下。  
    「改天请妳吃饭好吗？」我主动跟她提出邀约，想不到她却看了看我，说：  
    「待会就可以了，为什么要改天呢？」我有点意外，但却也很开心。  
    她邀我帮她把东西搬上去，这当然沒有问题了，正巧附近有个车位，我要她  
    跟我一起停好车，然后我帮她把东西提到楼上。  
    「啊喔？！」  
    当我跟她进门之后，里面突然有个女生叫了一声，然后我看到一个只用浴巾  
    包着身体的女生，赶紧跑进房间里面，这时候我知道自己闯了点小祸，不过该负  
    最大责任的似乎不是我，而是这个带我进来的女生！  
    「小芬啊，对不起啦！」我看到她这时候连忙过去到那女生刚刚跑进去的房  
    间，然后跟她说对不起。过了一会，两个人一起出来，她跟那个被我看到出浴之  
    后窘境的女生介绍我，说我是LiLi姊的干弟弟，她们似乎跟姊姊很熟，很快地就  
    跟我一起聊起天了。  
    这时候我才知道那个带东西给我的叫做小兰，我跟她们一起聊了聊，然后我  
    就说让我请客，一起去吃个饭吧，小兰跟小芬都很爽快地答应，然后各自去换衣  
    服。  
    两人都打扮得很漂亮，也够辣，我们一起去《星期五》餐厅吃饭，我当然是  
    刷卡，然后送她们回家。本来我还打算邀她们一起去唱歌，但是小兰有点累，小  
    芬似乎不好意思单独跟我出去，所以就作罢。不过两人都说明天都放假，倒是可  
    以一起出去玩，就要我明天再过去找她们！  
    既然如此，我当然也不必急着今天继续玩下去，所以就直接送她们回去了，  
    而我也回家去。  
    当我正在洗澡的时候，突然有人打开了我浴室的门，我看到妈妈正站在门口  
    呢！她看着全身赤裸的我，眼里充满了惜，我知道妈妈已经有好几天沒有好好  
    地跟我享受过了，所以她会这样飢渴，我是可以理解的。  
    我向她招手，她随即像个害羞却又充满兴奋感觉的小女孩向我走了过来。她  
    这时候身上穿着一件绵质且宽松长大的T恤，我故意把温水淋在她的身上，让一  
    缚紧贴着她的身体，这时候我可以看到她在这件T恤里面根本沒有穿着其它任何  
    的衣服！  
    「喔∼∼∼……妈妈……妳的身体真是诱人啊！」我这时候忍不住地赞嘆起  
    来！我将她搂入怀里，然后慢慢地把这件衣服往上拉扯，直到帮她脱去为止。  
    她这时候顺势转身，让我从身后搂抱着她。我吻着她的双肩，慢慢地轻吻；  
    而我的手当然是扥着她的乳房，慢慢地搓揉。妈妈要我用一些沐浴乳，我当然是  
    十分乐于从命。  
    我紧紧地贴在妈妈身后，手掌蘸满了沐浴乳，先双手搓揉一会，让我的双手  
    都是泡沫之后，我暂时地将身体挪离妈妈的身体，然后在她的背部擦摸片刻。  
    接着我那满沾泡沫的手便自妈妈臂下穿出，捧住她胸前那对略嫌下垂的丰满  
    乳房，上下擦拭。我可以感觉到妈妈的乳尖随着我的抚摸搓揉，而不断地变硬变  
    挺！这时候我的肉屌已经完全地硬挺起来，并且从妈妈大腿间向前伸出，肉棒的  
    上沿紧贴住妈妈美穴入口的嫩肉。  
    「啊∼∼！儿子」妈妈这时候将双腿分得更开，然后伸手握住小腹下自腿间  
    伸出来的粗大肉屌，她那灵巧的手指不断地抚弄我的龟头，且更是熟练地探摸龟  
    头的肉稜。  
    妈妈紧依着我，用一种过去我从来都沒有听过的嗲声淫语，腻声地说：「这  
    样好舒服∼∼！……儿子，你这样摸我！让我觉得好开心啊」「妈妈……我也好  
    喜欢这样摸妳！」我回应着妈妈，但是一手仍在把弄她的乳房，另外一手则是按  
    在她的阴蒂交合处，轻轻地按揉着；但是我的腰可也沒有闲着，轻轻地摆动，让  
    龟头上的肉稜在妈妈胯间裂缝下方来回磨擦。  
    每当我龟头滑过妈妈的裂缝，不管我是前移还是后挪，我都可以感觉到妈妈  
    的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在我的肩膀之上，张开着  
    她的嘴巴，不住地发出惊嘆的赞美呻吟！  
    「啊∼∼……啊∼∼……啊∼∼……嗯……嗯……喔啊∼∼……啊∼∼……  
    啊∼∼……啊∼∼……啊……嗯…嗯……嗯……对……对∼∼……啊∼∼∼……  
    好∼……舒…服∼∼……啊……啊∼∼……啊∼∼…唔∼∼……啊∼∼∼∼……  
    啊∼∼∼∼∼……喔……好棒哟……唔…唔……」  
    妈妈这样的呻吟对我是最大的鼓励，我继续慢慢地让我的龟头滑动着，而且  
    我也可以感觉到妈妈的美穴里面正在不断地涌出淫液，让我的滑动更加顺畅，当  
    然也暗示着，妈妈的美穴已经等着我来肏幹了！  
    「妈妈∼∼……来……用手撑着墙…对……就是这样……腿再分开一点……  
    好……放松自己……不要动……」我要妈妈这时候改变姿势，让她弯腰地趴在墙  
    上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，这会让妈妈的丰臀自然美妙的翘起。  
    「好儿子……快点来啊……妈妈的小骚屄……等着你的大鸡巴来肏幹呢……  
    快啊……」妈妈这时候居然这般淫荡地要求我赶快肏幹她！  
    但是我还不准备这样快就要插入妈妈的美穴，我知道还得让她的美穴更热一  
    些，而我的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是我蹲下身体，开始用我的舌头以  
    及手指让她美穴更「热」起来！  
    「啊∼∼……啊∼∼∼……啊∼∼……嗯……嗯……喔啊∼∼……你舔得我  
    ……啊∼∼……好舒服哟……啊∼∼……好痒……啊∼∼……好痠∼……啊∼∼  
    ……嗯…嗯……嗯……对……对∼∼……啊∼∼∼……好∼……舒…服∼∼……  
    啊……啊∼∼……啊∼∼…唔∼∼……啊∼∼∼∼……啊∼∼∼∼∼……喔……  
    好棒哟……唔…唔……」  
    我这时候从妈妈的身体，清楚地瞭解这时已是享用她美穴的最佳时刻
    