
    我是一个普通的银行上班族，过着朝九晚五的规律生活，每天骑着机车上班，经过东区的时候总是会停在某个巷口的早餐车附近，然后走过去买早餐。早餐车的早餐味道还不错，但是最引人侧目的是早餐车的老闆娘。记得第一次买早餐的时候，觉得她长相平凡无奇，可是多买了几次，慢慢觉得她越看越顺眼。20出头岁，眼睛乌黑水灵，头髮绑着马尾，皮肤虽不白但却透露着健康的光泽，可能是方便她作饭团跟煎饼吧，身上总是穿着紧身衬衫，样式总是那几款，廉价的衣服包裹着年轻的身体，胸部一看就知道是自然坚挺的，让人难以想像以她大学生的年纪，怎么会愿意作这么辛苦的工作，是不是帮忙家里生计呢？多买了几次之后，经由她递饭团给我的手，我总是刻意的接触一下她的手，感受那不到一秒的温柔。我一直很想跟她说，我有固定的收入，请跟我交往，我一定会给你幸福的，但是总是提不起勇气。直到有一天，我去买早餐的时候，看到她身边有一个蛮帅气的男子在帮忙递送早餐给客人，旁边还有一个年约6、7岁的小男生，绕着她撒娇叫妈妈，我的心登时碎了，几个月来的幻想终于破灭，那天我匆匆的买了早餐，就到我上班的银行去了，可是心里总是静不下来，好像回到初恋的时候。过了几天，我又去买早餐，看着她在早晨的阳光下煎着蛋饼，肌肤透着亮晶晶的细微汗水，心里真是捨不得，下定决心看能不能帮助她，別在这么辛苦的抛头露面工作。等着等着，就是那么巧那天早上天气不好，她可能早早收摊，跑到我们银行办事，我远远的看她跟她老公一起走过来，身上穿着蓝色格子紧身衬衫，配上剪裁合身的牛仔裤，身材还是那么的匀称。我心念一动，急忙叫柜檯小姐先到我办公室拿文件，我直接站到柜台等她过来接洽，原来她是来开户的。在我们银行，开户要上二楼的柜檯，我领着她们夫妇俩到二楼，找了一张L型沙发请他们填写资料，他们可能因为刚刚收摊，觉得身上有油污不大好意思坐下来，我直说沒关系请坐，他们夫妇两才讪讪的坐在沙发的边缘。我若有所思的看着她们两个，觉得他们真的很幸福。看完她们填写的资料后，女的叫范姜怡玫，姓氏是少见的复姓，名字却很普通，籍贯在花莲，现住地址在某个偏远地段，看样子她的体态均匀可能是有一点原住民的血统。他们拿了5千元开户，我跟他们说开户用一百元就好了，他们却坚持就用那5千元开户，我收下那整齐排列好但却有一点油腻的纸钞，叫柜檯小姐拿去办理。这时候我听见那男的说：「怡玫啊，小勇快上小学了，他的教育费用我们负担不大起来，现在的小学生教科书、补习费、安亲搬、器材等，都要不少的开销，我们还要租房子、寄钱回去，沒那么多钱怎么办？」怡玫说：「沒关系，我们再早一点起来卖早餐，尽量筹钱，中午以后我们再去帮人家清洁大楼好了。」那男的说：「真是对不起你，带妳出来沒能让你幸福，反倒让妳吃了苦。」怡玫说：「沒有关系，能作多少算多少了。」我心里想着，他们真是乐观的一对夫妻。隔天我又去买早餐，这次我刻意不带安全帽去买，她一眼就看出我是昨天亲切的银行襄理，满脸堆笑的跟我打招唿，我也笑笑回了礼，当她拿蛋饼给我的时候，我脑筋一转，假装身上忘记带钱，跟她对不起然后准备转身就走，她跟我说：「沒关系啦，下次再一起给就好了。」我跟她说：「那怎么好意思呢？不然妳收摊后到我们银行来，我请妳喝杯茶，顺便帮妳用员工优惠存款好了，可以有比较多的利息喔。」她一听到有优惠利息，就一口答应了，转头跟她老公说：「哥，等一下忙完你先收摊，我待会儿去银行办一下事情，很快就来帮妳忙了。」我跟她老公点头后，他老公也认得我是昨天那个襄理，也是微笑点头。于是我就先回办公室等怡玫来。约莫过了30分钟，怡玫到2楼襄理室敲了门，我请她进来坐，她身上仍穿着煎饼用的厨房围裙，有一点油腻，但是胸部鼓鼓的，仍然一望即知的青春胴体。她拨着头髮，听我解释优惠利率的事情，讲到一半，我说：「对了，我还沒给妳妳早餐钱。」我打开皮包要还她早上的早餐钱，她一看到我的皮夹塞满了整齐亮丽的千元大钞，眼里充满着欣羡的神色。又讲了一阵子，她问说：「请问你一个月薪水多少钱啊？」我想终于有谱了，就回答说：「大概20万吧！」她听到了低唿一声：「这么多啊！」我说：「对啊！」接着我转身打开办公桌后面的保险柜，里面叠着将近300万元的现金，看得出她更是羡慕了。我见时机成熟了，就对她说：「如果妳有需要用钱，我可以给妳，可是…..」我稍稍顿了一下看着她的眼睛，眼光慢慢游移到她的全身、鼓鼓的胸部、匀称的腰身、修长带点肉的大腿及那遐想的中间地带。她脸上略为一红，似乎在思考着什么，感觉上好像有一点动怒，也有一点犹豫。我有一点心慌，赶紧说：「开玩笑的啦，妳若需要钱的话我借妳就好了。」她顿了一顿，用很小的声音说：「借了是不用还的那种吗？」我听到一下子会意不过来，问说：「啥？」她头低了低，然后擡起来看着我的脸说：「可以不用还是吗？你想要我可以，但是钱就不用还对吧！」我听懂她的意思，赶紧说：「10万元1次行吗？我现在就想要！」她缓缓的点了点头说：「好∼可是要快一点，我还要回去收摊。」接着她就脱下了她的外衣及裤子，但是沒有把内衣裤脱掉，似乎仍在考虑着什么。我赶紧拿了10万元放在她脱掉的衣服上面，跟她说：「可以吗？」她缓缓的点点头，轻轻的嗯了一声，脱掉了她的内衣。我请她靠在门旁的墙壁，跪下来嗅着她神秘地带，一股淡淡的骚味触动我的血液，我的唿吸似乎也急促了起来，带着耐心的轻轻拖掉她的内裤，我站起身打开了我的拉鍊，便在她身上动作着。约莫过了3分钟，她带着一点着急、后悔及不耐烦的表情看着我，我知道她要赶回去帮忙，就跟她说：「马上就好了。」她点了点头，眼睛看着旁边的地板上，我仍然在她身上继续动着，然后终于完事….她急急的穿起了衣服裤子，跟我说：「那….就谢谢了。」接着将那10万元收起来用围裙包好，下楼离开。我看着她的背影，闻到身上有一点油烟味，想着：「如果我能比她老公早一点认识她就好了。」
    