
      去年年底，我和冯太太成了邻居，我所住的那层楼只有我和她两个单位。冯先生因为生意上的原因经常都要离开北京。初时倒是逢星期天都有回来。后来由于生意忙碌，一个月都沒有回来一次。冯太太的女儿託人照顾，自己很清闲。有时闷得慌，就过来来我聊天。所以我和她之间便顺理成章地发生了一段不寻常的情缘。
      冯太太还不到三十岁，出嫁之前也曾在女子书院读到中学，言词的方面跟我很谈得来。她曾说过，她和我倾谈时比和她老公说话还要投契一点。初时我们之间也只研讨一些学英语方面的话题，可后来因为太熟落了，也就慢慢谈得比较广泛了。
      冯太太虽只及中人之姿，不过模样儿还端正，而且手脚细嫩小巧，令我看起来都觉得顺眼。因为大家只是相邻于楼上楼下，所以冯太太过来时，衣着也很顺便。有时甚至只穿着睡衣，加上谈话时又坐得近，冯太太若稳若现的肉体往往惹我想入非非。
      有一次竟情不自禁地把双眼色迷迷地盯着她半裸酥胸上那一道诱人的乳沟。冯太太虽然也察觉了，但她却也并不以为意，仍然若无其事地和我继续谈笑风生。
      此后，我和冯太太谈笑的话题日渐无拘无束，虽然有时提到一些有关两性之间的事情，冯太太会说她脸都发烧了，不过她也仍然肯和我说下去。而我和她之间虽然口不遮拦，却从来沒有动手动脚的。因为我觉得可以和人家的太太这样程度地倾谈，已经是很有趣，很满足的了。
      今年夏初的一天，冯太太又过来找我聊天。因为天气已经渐渐热了，冯太太太只穿着一套单薄的短袖露膝睡衣，我还是第一次看到冯太太露出她的小腿和手臂，不禁望多一眼。冯太太娇地笑道：「怎么啦！沒见过女人吗」
      我也打趣道：「不是沒见过女人，而是沒见过美人。」
      冯太太说道：「卖口乖，我又不是十八姑娘，还叫美人」
      冯太太翻着桌子上一本「花花公子」杂志说道：「外国的女孩子真豪放，够胆量影出这种光脱脱的像登出来。」
      我笑道：「冯太太身材保持得这么好，如果拍下了像片，一定也很上镜。」
      冯太太笑道：「別说笑了，我几年前倒是好想照一些青春一点的照片留作纪念，可惜沒有人来帮我影。」
      我说道：「现在影都不迟呀！我有即影即有的像机，我来帮你影好吗」
      冯太太道：「好是好，不过怎么影呢」
      我说道：「你今天这样穿着很动人，就这样拍摄一张都好自然嘛！」
      冯太太微笑不答话，我立即找出像机，装上菲林。冯太太笑问：「我只穿着睡衣，怎样拍摄好呢」
      我说道：「穿睡衣当然在床上影，你上床去，听我的吩咐摆姿势。」
      冯太太果然听话地爬到我床上，我让她斜依在棉被上，双腿微屈。闪灯一亮，照片弹了出来。我和冯太太一起坐在床沿等着照片显像，不一会儿，冯太太太美人春睡的姿态慢慢地在照片中显露出来。的确是一张很美的像片，冯太太也觉得很满意。于是我又着冯太太以不同的姿势又影了两张。在帮她摆姿势时，我的手不止摸到了冯太太的手臂和小腿，也触到了她的乳房。冯太太只是对我微笑，像洋娃娃一样任我摆佈。不过我也只是适可而止，并未敢太过飞擒大咬。
      影完之后我对冯太太说：「这么好的身段，如果穿少一点，影出来一定更动人。不过我看似乎不太方便，还是算了吧！」
      沒料到冯太太却大方地对我说：「你大概是想帮我拍裸体像啦！怎么不敢大胆说出来呢不要紧呀！我可以大大方方让你拍摄嘛！」
      我心里暗暗欢喜，嘴里却说道：「那你就穿着三点式的泳衣再拍摄吧！」
      冯太太笑道：「我今天匆匆下楼，身上只穿着睡衣，里面可是真空的了。」
      我无可奈何地说道：「那就改天再影好啦！」
      冯太太爽快地说道：「既然要影裸照，我就索性剥光猪让你影嘛！不过你可不要在拍照的时候冲动起来，忍不住就把我给欺侮了。」
      「那可不会，虽然我对你很仰慕，但是如果不是你同意，我绝对不敢冒犯呀！」
      「那好吧！我就试一试你的定力。看看你是不是真的可以柳下惠坐怀不乱呀！」冯太太嫣然一笑，竟开始解开上衣的钮扣，就要把衣服脱下来。
      我连忙阻止她道：「冯太太你慢慢脱。我想将你脱衣的过程全部影下来。」
      于是冯太太敞开上衣，让我影了一幅酥胸半露的半身像。又把上衣脱去，让一对白嫩的豪乳完全暴露，我看准机会帮她拍了一张连人带乳的大特写。冯太太转个身子继续把仅馀的一条睡裤脱下，当我影下冯太太全裸的背影时，冯太太已经缓缓地转过身子，将一副晶莹嫩白的裸体坦荡荡地对着我。
      这时我只顾欣赏着冯太太胸前那一对细嫩的奶子和小肚子下面那一处毛茸茸的三角地带，却忘记摄影了。同时底下的阴茎也勃然而硬起来，将我的裤子像撑伞一般地顶起了。冯太太娇笑道：「你怎么啦！未见过女人吗你先帮我拍照呀！」
      我顿然醒觉过来，连忙拿起像机。冯太太摆出好几个风骚的姿态，一合菲林不知不觉间已经用完了。冯太太躺在我床上伸了个懒腰道：「好累哦！让我在你床上躺一阵子再起来好吗」
      我放下像机，坐到床沿对冯太太说道：「不如我来帮你按摩好吗」
      冯太太向我抛了个媚眼儿说道：「好呀！你懂得按摩吗」
      我笑道：「试试看吧，可能不太高明。」
      冯太太转过身伏在床上，回过头来望着我那凸起的裤子瞇瞇嘴笑道：「看你那里，一定谷得很辛苦。为什么不把衣服脱下来呢」
      我听了立刻把上衣和外裤都脱去只剩下一条内裤。就要爬上床去，冯太太嘻嘻笑着说道：「你呀！我全身都给你看清光了，你还怕我看到你的吗」
      于是我不好意思地把底裤也脱去，赤条条的爬到床上去，坐到冯太太的身边，伸手在她背嵴上按摩起来，我将以前按摩女郎帮我做过的手法照施在冯太太身上，冯太太嘴里不住地叫着舒服和称赞我好手势。我双手由冯太太的脖子做到肩膊，一直摸到细腰隆。又顺着她嫩白的粉腿摸向她那一双玲珑的小脚。冯太太的小脚柔若无骨，我不禁把她捧起来吻了一吻。
      冯太太肉痒地翻过身子，一对媚眼儿瞄着我低声道：「你真的这么喜欢我」
      我把她的小脚端在怀里说道：「那还用说，不过，你都已经是冯太太了，我喜欢又有什么用呢」
      冯太太俏皮地用她的小脚儿夹着我粗硬的大阳具笑道：「不要紧的，我们可以偷情呀！我老公一个月都给不了我一次，我有很多时间可以陪你玩啊！」
      我望着冯太太娇媚泛红的脸蛋，心里涌上一阵肉慾的冲动。我不禁扑上去搂住冯太太赤裸的肉体，嘴唇贴到她香腮上美美一吻。冯太太也把嘴凑过来和我亲吻。两条舌头儿灵活地交捲着，彼此都很冲动。冯太太分开一对嫩白的粉腿，倒勾着我的大腿。娇喘地说道：「入……入来吧！」
      「你不是怕我欺侮你吗」我虽然很喜悦，却故意发问。
      「坏死了你！就算我心甘情愿让你欺侮罢了，你快点给我吧！」冯太太娇羞地把头埋进我的怀里，低声地说道。
      我扭动着腰部，将硬梆梆的阴茎抵在冯太太的阴户。冯太太也伸手过来捏着我的龟头带向她的阴道口。我的臀部一沈，让龟头进入冯太太的阴道里。冯太太把小手移开，让我的阴茎整条进入她的阴户中。冯太太嘘了一口气，两条手臂紧紧地抱住我。这时我侵入冯太太肉体里的阴茎也觉得温软舒适，煞是好过。
      冯太太的阴户有节奏地吮吸着我的阴茎，我也开始把阴茎在她那里一进一出地抽送起来。冯太太舒服地哼着，后来就大声地呻叫起来，底下也流出好些水来。我更卖力地抽送着。一会儿，我说道：「冯太太，我就要射出来了。不如抽出来吧！」
      冯太太娇喘着说道：「你放心射进去吧！我刚刚来过月经，不怕会怀孕的。」
      我受了冯太太的鼓励，益发更加冲动。打了一个冷颤，便肆无忌惮地在冯太太的肉体内发射了。冯太太的四肢像八爪鱼一样紧紧的搂住我的身躯，底下的肉洞也像鱼嘴般一慑一慑地吮吸我那逐渐软下去的阴茎。
      良久，冯太太才放开手脚让我从她肉体上爬起来。我懒洋洋地仰天躺在床上，冯太太用手摀住刚刚被我灌满精液的阴户下床走到浴室去。过了一会儿，冯太太拿着热毛巾出来替我清洁软小了的阴茎，然后温柔地躺到我身边。我伸手到她酥胸玩摸她的乳房。刚才顾着让我的阴茎在冯太太的阴户里狂抽勐插，一直沒留意冯太太美丽的酥胸。
      这时候才注意到冯太太的奶子虽然不算巨大，不过也很诱人，因为沒有给她女儿餵过奶，所以保持的很好。我用手指轻轻地拨弄冯太太嫩白的乳房上点缀着两颗细细粒的鲜红色的奶头，冯太太双目含情脉脉地望着我媚笑。也用手握着我软小的阴茎轻轻捏弄着。我笑问：「冯太太，刚才舒服吗」
      冯太太笑着答道：「好舒服！你呢」
      我轻轻抚摸着冯太太的奶儿，用手指撩拨她的乳尖，说道：「我也好舒服呀！真多谢你，肯把这么可爱的肉体让我享受哦！」
      「我早就想和你玩了，不过未有机会罢了。」冯太太轻抚着我的软棉棉阴茎又接着说道：「喂！你这条东西有沒有试过让女人用嘴吸过」
      我说：「沒有呀！我都好想，不过我太太都不肯，我沒办法说服她呀！」
      冯太太说：「那我来帮你服务吧！」
      说着就把头伸到我底下，小口将我的阴茎整条含入小嘴里。然后用条舌头搅动着龟头。我被她捲了两卷，软小的阴茎又硬了起来，塞满了冯太太的小嘴。我也伸手到冯太太的阴户，把手指伸入她的阴道里挖弄。不一会儿，便挖出一些水来。我低声对冯太太说：「我们再玩一次好吗」
      冯太太吐出我的阴茎道：「好哇！不过这次换我在上面玩你。」
      说罢即骑到我身上，用手把我那粗硬的大阳具扶进她的阴道里上下套弄起来，我也伸手去玩捏她那一对结实的粉乳。玩了一阵子，冯太太阴水浇落我的龟头，肉身无力地伏到我身上。我亲了亲冯太太的粉面说道：「辛苦你了，还是让我来弄你吧！」
      冯太太笑道：「好哇！我猫在床上让你从后面搞进来。」
      说着就伏在床上昂起大屁股，把个湿润的阴户迎着我。我也跪到她后面，把粗硬的大阳具对着冯太太半开的肉洞儿盡根送入。双手就伸到冯太太的酥胸摸捏她的奶子。冯太太的阴道里继续分泌出许多阴水，使得我抽送时发出「渍渍」的声响。冯太太也忍不住「哎呀」「哎哟！」地叫过不休。我因为刚刚射过一次，所以这次特別持久。
      玩了一会儿，我又让冯太太双足垂下躺在床沿，然后骑在她大腿上弄。后来又把她的两条粉腿左右分开高高举起，再从正面长驱直入，直捣冯太太阴道的深处。这下子可把冯太太姦得手脚冰凉，浑身颤抖着叫不出声，我双手捉住冯太太一对白嫩的小脚入，粗硬的肉棒奋力朝她滋润的阴户里抽送了几十个来回，终于也畅快地在冯太太阴道的深处喷入了。
      说也奇怪，这一回做完我反而精神沂沂。我仍然让阴茎塞住冯太太的阴道口，手捧着冯太太的臀部把她软绵绵的娇躯抱起来走进洗手间。冯太太打起精神从我身上滑了下来，只见白花花的精液从她阴户的肉缝里流出来，顺着她的大腿向下淌下去。我们沖洗过后，一起赤裸裸地从浴室走出来。互相拥抱着在床上温存了一会儿。为了避人耳目，冯太太不敢睡在我这里。趁还不太晚，便穿好衣服，梳理了秀髮，与我吻別上楼去了第二天，冯太太在电话里告诉我，说我们这次玩得真是开心，她说她跟老公都从来沒有这么豪放不拘地狂欢过。我笑问：「那你老公是怎样和你相好的呢」
      冯太太说：「我老公那条东西倒是比你粗大，不过沒你的坚硬。他要我的时候，就立刻脱我的裤子插进来，不过往往当我还未够时，他都已经完了。我要替他用口来，他就鬧我淫贱不卫生。我真给他气坏。」
      我插嘴说道：「不过我看得出你老公很疼爱你哦，连女儿都託人照顾，不想你操劳嘛！每次归家，也总是大包细包的帮你带东西回来呀！」
      冯太太道：「那倒是的，每当我身体有什么不舒服，他也是呵护备之。可惜美满中往往会有不足，我老公生意一忙起来，就什么都顾不了，而且在性的方面他的确使我很失望。有时简直是有苦无处诉。」
      说到这里冯太太轻轻嘆了口气。我安慰她道：「冯太太，既然你有个好家庭，有一个关心你的丈夫。还是好好维持下去吧！至于性的方面，既然我们曾经互相拥有过，日后如果你有需要，我还是很乐意陪你玩的。不过我们最好在外面找地方幽会。以免被你老公知道，家庭起风波。」
      jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      冯太太在电话里柔情地说道：「难得你也这么替我着想，只要你不对我始乱终弃，在你我一起的时候，我一定任你爱怎样玩我都行。」
      这一次电话说了很久，我和冯太太像初恋的情侣一般惺惺相惜。我们最后还约定明天下午三点钟在尖东的「豪宛別墅」幽会。
      次日下午，我一早定好了房间，刚在床上坐下时，冯太太已经低着头走进来了，我连忙起来迎她进来，拴上房门之后，我就搂住冯太太亲了亲她的脸蛋。冯太太粉面通红的说道：「羞死人了，你约人家到这种地方。我差点儿不敢走进来。」
      我说道：「现在不要紧了，这儿是我们的二人世界，我属于你，你属于我。我来帮你脱衣服吧。」
      因为在一种新的环境中，冯太太并不像那天在我房间里那么大方了，她有点畏缩地任我慢慢的脱去身上一件一件的衣服鞋袜直至一丝不挂。冯太太羞答答地说道：「我也来帮你宽衣好吗」
      我未等她动手，就三两下手脱个精赤熘光，然后抱起粉团般的冯太太进入浴室里。
      这里的一切设备都十分豪华和现代化，浴室里设有一个喷射水力按摩的浴缸。我抱着冯太太坐下去开动了开关，浴缸里即刻射出几股水流在我们身旁翻磙。冯太太好奇地搂住我说道：「这浴缸好有趣哦！有一股水流钻入我底下了。」
      我笑道：「冯太太，你让这里的水给强姦了。」
      冯太太在我的腮边拧了一下道：「死东西，不要再叫我冯太太啦！我心里老是有丈夫的阴影，怎能跟你玩得开心呢」
      我抚摸着她的乳房笑道：「冯先生沒时间，我来替他安慰一下寂寞的娇妻呀！你把我当成你的老公的替身不就行了嘛！」
      俩人在浴缸里一面享受摩登科枝的成果，一面打情骂俏的过了一会儿。这时水流的喷射停止了，浴缸中的水位迅速的降低了，水退盡时，若大的浴缸里只留下我和冯太太
      两个赤裸裸的肉体。我用手在冯太太的阴户一捞笑道：「刚才舒服吗」
      冯太太也握着我已经粗硬的大阳具笑道：「你都舒服啦，不然怎么这么硬。」
      这时浴缸里又冒出水来了，转眼间又到了刚才的水位。原来是换水了。冯太太赞嘆地说道：「自动化的，真好！」
      话说未完，浴缸底冒出好多气泡。那气泡从身体上滑过，非常舒服。大约两个字左右，停止冒气泡了。我和冯太太手拉着手走出浴缸，抹干身上的水珠，然后回到房间中的圆床上。冯太太握着我的阴茎说道：「我要把你这条东西吃下去。」
      我说道：「好呀！不过今天我也要吃吃你的。」
      于是我让冯太太躺到圆床的中间，然后我就伏在她的肉体上开始和他玩「６９」的花式。冯太太把我的还沒硬起的阴茎含入小嘴里吮吸，我也伸出舌头去舔弄冯太太的阴户。当我舔到冯太太的阴蒂时，冯太太忍不住地缩了缩两片阴唇。她吐出我塞在她嘴里的龟头，出声说道：「不要舔我那颗小肉粒啦，我受不住了！」我沒再说什么，只把舌头探入冯太太的阴道里搅弄。冯太太也继续用小嘴吞吐着我已经粗硬的大阳具。搞了一会儿，冯太太出声要我用阴茎插她下面了。我才把她的臀部移正圆床的中央。冯太太也主动摆出个大字迎接我的阴茎顺利地插进她湿滑的阴道里。
      我再伸手打开电动圆床的开关，圆床中心立即活动起来，有节奏地托住冯太太的阴户一次一次地上下活动，使得我的阴茎在她滋润的阴道里进进出出。冯太太还沒试过这种新奇的玩法，所以很快就进入高潮了。双手把我揽得紧紧的，我伸手把电掣再一拧。电动圆床的速度又加快了，我的阴茎也急剧地在冯太太阴道里活动。那速度比我平时的抽送还快很多，这下子直把冯太太弄得欲仙欲死，阴道里淫水如泉水般的涌出。嘴里不停地叫着：「哎哟！我死了，哎呀！真要命。」
      后来，冯太太面青唇白，手脚冰凉叫不出声来了。我才连忙把电掣关了，冯太太长长地吐了口气，幽幽望着我说道：「这圆床实在太利害了，我给你弄得整个身体好像都不属于自己的了。」
      我把冯太太抱了起来，让她的乳房贴在我的胸前，粗硬的大阳具仍然插在冯太太的阴户里。那时候我的胸肌紧贴着冯太太温软的奶子，粗硬的大阳具就浸淫在冯太太柔润的阴道里。嘴里和冯太太的嘴唇甜蜜地亲吻着。心里是无比的舒服。我在冯太太耳边轻轻问道：「玲玲，这样舒服吗」
      冯太太含情脉脉地望着我说道：「当然舒服了，你把我下面插得那么深！」
      我把臀部坐正圆床的中央向后倒了下去，让冯太太伏在我身上，然后开动了电掣，圆床中央开始上下活动，把我们相叠着的肉体一起上下推动着。我插在冯太太阴户里那条粗硬的大阳具也在她阴道里一深一浅地冲动着。我笑问：「玲玲，这样好吗」
      冯太太笑答：「你的东西把我下面磨得好酥麻，我又要丢出来了。」
      我说道：「我都差不多了。」冯太太说：「你把圆床停一停，我们自己来弄吧！」
      我熄着开关后，冯太太就蹲在我的身上用她的阴户来套弄我那粗硬的大阳具。我笑道：「等一会儿我射出来时，会倒流得一身都是。」
      冯太太说道：「刚才我已经够了，现在我用嘴来把你弄到射出来吧！」
      我说道：「那会弄得你满口都是精液哦！」
      冯太太笑道：「不要紧的，我会把你的精液吃下去呀！」
      说着她就让我的阴茎退出她的阴户，转过身来用她的小嘴含着我的龟头，接着就深入浅出地吮弄着，还不时地用灵活的舌头搅弄着。这时我的感觉跟插入她的阴户里所不同的是，多了她的舌头在卷弄我的龟头的享受。一阵子奇痒由龟头传来，我终于把精液射进冯太太的小嘴里。
      冯太太把我的精液吞下去后，又舔了舔我的阴茎，然后才温存地躺到我身边。我翻身拥着她，心里头涌起无限的爱惜。
      我让冯太太先走了，然后我也离开这里。从此之后，我和冯太太就经常相约到这里幽会。因为彼此之间都情投意合，所以相处的时候就很开心。每次我都把冯太太玩得舒舒服服，冯太太也心甘情愿地为我做各种性爱方面的服务。只有她丰满屁股上的臀眼还沒让我的阴茎插进去舒服过。冯太太沒有主动开口，我也沒有向她提出过。半年过去了，冯先生回港过年了。这次他要留在北京一段比较长的时间，我和冯太太只好暂时停止接触了。不过当我看见冯太太一家大小亲亲热热地出出入入时，不仅沒有丝毫的醋意，反而觉得合安慰。心里暗暗地庆幸我和冯太太的孽缘并沒有影响到她的美好家庭。
      过年之前，偶然从杂志上看到一个署名.「玩伴」的会所徵收会员。那会所实际上是一个换妻俱乐部，可是也有选择地接受单身男女。我觉得有趣，便随便填了表格寄去了，心里并不着意有否。
      年初二晚上，我正在看电视。电话忽然响了，原来是「玩伴」的主持人沈太太打来的，原来她先生正在一间酒店的房间里促合两对夫妇进行换妻游戏。特召我前去帮手和凑热鬧。我放下电话，便立即飞的士到那家傍海的酒店。照暗号在地库咖啡座找到了沈太太，她的旁边还坐着一对二、三十岁的夫妇，沈太太刚要起身介绍。那位男仕已经站起来和我打招唿了，原来他是与我相熟的叶先生。早些年我们曾经一起在一间酒店的餐厅做过，叶太太也和我见过一次面。不过当时怎么也想不到今天将会玩在一起。
      沈太太见我和叶先生相识，更是喜出望外。她笑道：「原来你们早已相熟，简直再好不过了。我另外还有事要忙，你们一起到１２０８室，沈先生和陆夫妇正在那里等着呢。你们赶快上去吧！」
      我带着叶夫妇搭电梯到了十二楼，在八号房门口敲了敲门。有一位男仕出来开门。
      一见我们这三个人，便很客气地招唿我们进去，并自我介绍了他就是沈先生，又介绍了沙发上坐着一对三十岁左右的男女就是陆先生和陆太太。叶先生和叶太太在另一张沙发坐下后，我去了洗手间，沈先生尾随着进来小声对我说道：「我担心等会儿两对夫妇怕羞打不开局面，一会儿我和叶先生锄陆太太，你就和陆先生锄叶太太，我们要佔主动一点，带她们上路。」
      沈先生说完就出去招唿两对夫妇了。我走出来坐到沈先生旁边，我发现陆太太眼睛看到我不眨眼。我也仔细望瞭望她，原来陆太太竟是我中学时的同学。还记得她的芳名叫巧儿。我不敢贸然叫他，陆太太也沒有叫我。
      沈先生宣佈了游戏的小则，在场的男女便分成了两组。我站起来招唿陆先生并拉着叶太太到一张床前。叶太太玉体很健美，虽然属于粗枝大叶型的，可是女人毕竟还是女人，那副娇羞的笑容和被上衣蒙着的高耸的双乳，对我可以说是充满了性的诱惑。我大胆地伸手到叶太太的酥胸，叶太太却怕羞地把我的手推开了。陆先生见状，即呆呆地站着不知所措。我绕到叶太太后面双手摀住她的眼睛，同时向陆先生使了个眼色。陆先生立即会意，他上前来拉起叶太太的上衣，从她的腰际伸手进入内衣里贴肉地抚弄她的乳房。这时的叶太太见前缐已失，也不再推拒，任凭陆先生姿意抚弄她一对涨鼓鼓的大奶子。一双小手竟伸到后面来解开我的裤子。
      我的双手还摀住叶太太的眼睛，只好由得她解开了我的裤钮，拉下底裤，把粗硬的大阳具放了出来。叶太太得手之后，又把陆先生的阴茎也掏出来，双手分別握着我们硬梆梆的肉棍儿玩弄着。我见叶太太已经豪放地发浪了，便放开了她的双眼，却把双手从她的裤腰插到她的私处摸索起来，想不到叶太太的底下竟是光秃秃不长毛的。我探入他的肉缝里，觉已经春水氾漤，非常滋润了。
      望向陆太太那边，陆太太已经被脱得一丝不挂，赤裸裸地躺在床沿，两条粉腿高高举起。沈先生跪在床上双手捉住陆太太一对小脚，叶先生就站在地上，双手摸着陆太太的乳房。粗大的阴茎已经不知道在什么时候插进陆太太的阴户里去了。陆太太的双手也沒空着，正握住沈先生粗硬的大阳具玩摸着。
      我伸出手来，把叶太太的裤子褪下，露出嫩白浑圆的臀部和光洁无毛的阴户。陆先生也脱去叶太太的上衣，让叶太太胸前两座羊脂白玉般的奶子完全裸露出来。我们让叶太太躺到床上，然后也脱光了坐到叶太太肉体旁边。
      叶太太坐起来，拿出两个安全袋，分別套在我和陆先生的阴茎上，然后笑问：「你们俩谁先上呢」
      陆先生客气地望着我，指了指叶太太赤裸的娇躯笑道：「你先来吧！」
      我笑着对陆先生说道：「你太太已经在给叶先生锄了，还是你上先吧！」
      陆先生不再答话，卧到叶太太的肉体上面，叶太太也将两条肥白的大腿尽量分开，让陆先生的阴茎慢慢的插入她的阴道里。陆先生开始抽送了，叶太太也热情地奉迎着。
      他们交合的地方发出有节奏地发出肌肉拍击的声响。我也坐到叶太太身旁双手抚摸着她滑美可爱的肌肤。叶太太的阴户让陆先生粗硬的大阴茎抽弄得发出「噗滋」「噗滋」的声响，双手紧紧地握紧着我的手臂。而一对肥嫩的大奶子就由得陆先生任摸任捏。
      望向陆太太那边，陆太太身上的男人已经换了沈先生。叶先生躺在一旁休息，阴茎上的套套还未除去，小袋里装满白色的精液。沈先生站在地上，手执着陆太太的小腿玩「老汉推车」。长长的阴茎在陆太太黑毛拥簇的阴户中鱼龙漫衍，深入浅出。逗得陆太太淫声浪叫，娇啼不已。
      这边的叶太太也开始呻叫了，陆先生闻声更加冲动。急剧抽送几下，已经煽着屁股交货了。陆先生从叶太太身上爬起来让我接着幹。我搂着叶太太抽送了几十下，叶太太非常兴奋说道：「换我在上面玩一玩好吗」
      于是我把叶太太搂住翻了个身。叶太太就蹲在我腰际，上下抽动着臀部，让她的阴道吞吐着我粗硬的大阳具。我也趁这个有利的姿势摸捏玩赏叶太太那一对丰满白嫩的大奶子。玩了一会儿，叶太太软下来了。我翻身爬起来，让叶太太双腿垂下躺到床沿，然后骑在他大腿上，把阴茎穿过她的腿缝插入阴道抽弄。这时沈先生也交货了，叶先生和他一齐扶着娇庸无力的陆太太走人浴室去了。我则一会儿把大阴茎深深地扎进叶太太的阴道里边，一会儿又整条拔出来，弄得叶太太娇喘连连，一口淫水自她的阴道深处涌了出来。叶太太叫道：「插死我了！插死我了！」
      我好像受了鼓励一般，接连挺动臀部，大力地贯了几下。终于紧紧地抵在叶太太阴部射精了。
      叶太太拿过卫生纸替我和陆先生除下袋子，我也和陆先生一齐扶着叶太太进浴室。
      三个人一起浸到浴缸里，我和陆先生并排的坐着，叶太太横躺在我们的大腿上。陆先生说道：「叶太太一对乳房真好玩，又大又弹手。」
      我也抚摸着叶太太一对嫩白的粉腿赞道：「是呀！叶太太不止奶子好玩，她的肉洞更好玩哩！刚才在我上面时，套弄得我舒服极了。」
      陆先生笑道：「下次我也和叶太太试一试女上男下的好滋味。」
      我们胡乱地洗了一会儿，抹干身上的水珠，就拥着叶太太走出来。只见对面的沙发上，陆太太一丝不挂地坐在两位男仕的中间。我们三个便坐到另一张沙发上。沈先生站起来宣佈下一个程序，我便站起来和沈先生交换了位置。坐到了陆太太的身边，我上下打量了陆太太，觉得她比做学生时稍微丰满一点，皮肤也细白了好多。我望着她笑着说道：「巧儿，不知我有沒有认错。」
      陆太太惊奇地说：「真是你呀「阿德。」叶先生笑道：「原来你们是老相识了，好了，你们先上床玩吧！我要在这里坐一会儿，看你们做戏。」
      我向叶先生笑道：「好吧！不过一阵间记得来帮手哦！我怕应付不了陆太太哦！」
      陆太太打了我一下说道：「你胡说些什么呀！口水多过茶！」
      我抱起光脱脱的陆太太，走到床上放下。把她细细地打量了一阵，只见她比以前丰满了，皮肤也比较白嫩了。陆太太打着媚眼儿望着我笑道：「你想怎样玩我呀！」
      我伸手到她胸前抚摸着她的乳房说道：「你又想我怎样玩呢」
      陆太太故意用手摀住阴户笑道：「你要想一个好玩的办法我才肯让你玩。」我笑道：「我一时都想不出什么好办法，不如我们叙一叙旧再玩吧！」