
    我操上了楼下2楼的小媳妇
    事情发生在1998年的一天中午，我下班回家吃中午饭，刚走到我家的楼洞门
    口，我就看见我家2 楼的小媳妇下来了，《我先介绍一下2 楼的小媳妇吧，她的
    长相真是迷死个人。她的名子叫“金秋菊”，今年32岁、“我是后来知道她的名
    字和岁数的”。她1 米75的大高个、皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹
    凤眼，胸部高耸，长着一对鼓鼓的大乳房，一走道上下晃动。俩手一掐就能掐过
    来的小腰，最搀人的就是她的大屁股，太性感了，只要不是阳萎的男人看见她，
    沒有一个不想操她的。她是个典型的最性感的新潮式美女》。我一看见她心就跳，
    我早就想认识认识她了，可一直沒有机会，就在这时我听见她一声尖叫，妈呀的
    一声……她发疯似的跑到我的背后，两手紧紧的搂住了我的腰，脸帖在我的后背
    上……声音搀抖的说：“”哥“”〈一字直千斤〉！！！……吓死我了……这时
    我顺着她的手指头看去……看到了一只跺在墙角、银灰色的大耗子，嘴巴尖尖、
    两只小耳剁力立着！大耗子的鼻子一闻一闻的，鼻子两边长着无数跟长短不齐的
    须子！眼睛一眨一眨的！
    好象在和她示威！！！我一看心裏暗自在乐！！！！！！！！！好一个飘亮
    的大耗子红娘啊！这时我擡起的腿又轻轻的放下，害怕把我的红娘吓跑！把手轻
    轻的放在了小嬉妇的左右手背上，握住后我说了句：別怕！有我那！我这麽一句
    话；她好象是和我相识了好多年是的，她更用劲的搂着我，我明显的感觉到她的
    大奶子在我的后背上……好揉……好痒的感觉……象两棵大葡萄立在我的后背磙
    来磙去。我这时撤身用左臂搂住她的小腰，我的右手抓住她的左手，她的前胸顺
    式的滑象我的前胸，两胸相碰！！！真是的……想去吧……
    这时我的鸡吧比吃了8 片伟哥还灵！硬的就象小6 零纲炮顶在了小媳妇“金
    秋菊”的小肚子上。顶的她浑身一抖一抖的，这时的她早把大耗子忘在了脑后了，
    迷人的小脸粉红粉红的。看着我，我还以爲她能把我推开那……
    可她沒有，就在这时我俩都听道了远处一男一女说话的声音，我俩都知道是
    这个楼的人回来吃中午饭了。她迅速的松开了搂着我的双臂，后退了一步，这时
    我斜眼往说话的方向看去，我看到了说话的是我们这个楼洞3 楼的两口子，正往
    我们这裏走，这时他（她）俩也看到了我俩，我也装着象刚回来的样子，和小媳
    妇说：你下楼来幹什麽？她回答说：我想去小铺买几个馒头，我家他中午不回来，
    就我一个人在家，她说这句话的时后，好象是在暗示我什麽。我是幹啥的！一听
    就心领神会！这时3 楼的两口子看我俩在说话，他（她）俩说着话就上楼去了。
    还是我先说话：我说；你快去买馒头，我在这裏等你一起上楼，她点一下头
    转身就奔小铺去了。我点着一根烟，深深的吸了一大口，回味着刚才的情景……
    我想；反正她老公中午也不回来，一会等她买馒头回来，我就去她家……操她！
    不一会她就小跑着回来了，手裏拎着一个方便代，裏面装着俩个大馒头。
    我问她你一个人在家咋买两个馒头那？她笑而不答就往楼洞裏面走。我抢步
    跟上，我的右手搂住他的腰，她也沒有反对，这时我俩就到了她家的门口。
    她掏出钥匙，开了房门。我搂着她腰的手跟本就沒松开，我俩就一前一后的
    进了她的家！
    进屋后她反身把房门关上，把手裏的馒头往地上一棱，张开双臂就扑到了我
    的坏裏。我俩的个头差不多高，我1 米79、她1 米75. 我俩搂在一起是那麽的斑
    配！那麽的合谐！真是天生的一对、地造的一双。我也张开双臂使劲的把她抱在
    了怀裏。我的小纲炮就在她的大腿中间和她的小肚子上上下的来回顶着！我俩谁
    也沒有说话，都在互相深情的体验着对方性感的味道！！！
    老半天我用双手把她的脸捧起来，我俩互相看着、看着看着都不约而同的把
    嘴凑向了对方！双唇相印、双舌互交、口水交换、我俩就这样妄情的亲着裹着…
    …我捧着她脸的手慢慢的往下一点一点的往下摸，先是摸到了她那对大乳房，啊
    塞。真的好大好硬啊。比我老婆的整整大了一号。摸了一会我又把手搂住了她的
    小细腰，她的腰又比我老婆的小了一圈。我的双手不由自主的摸到了她的大屁股，
    娃：他的大屁股真的好大好揉好性感啊……我的两手各自摸着她的两半大屁股、
    和她的屁股勾，摸呀、摸、总是摸不够的感觉！
    这时我觉的我的二弟热煳煳的，我低头一看是她的小手把我的小纲炮握在了
    手裏。她看着我说了句：哥！我有点受不了拉。我想要……其实我早就受不了拉，
    但我还是装蛋的说，宝贝你那受不了拉？？？说出来让哥听听！她握着小纲炮的
    手使劲捏着我的大鸡吧，说了句；哥你坏，你真坏……宝贝你不说出来哥咋知到
    你那难受啊，快告诉哥你那难受？她红着脸说；你知到，还问人家。哥你坏，你
    就是坏……说着她把头撒娇式的拱到了我的怀裏……我一看到火后了！现在不下
    手还等待何时！！！我顺式把她抱了起来，向她的卧室走去……
    我抱着她走到床边，我想把她放到床上，可她的胳臂搂着我的脖子就是不撒
    手。我抱着她我俩一起倒在了大床上。我扒在她的身上两手捧着她的头，子子细
    细的看着身下的美人！！！她的小脸好红好红的，粉红的小嘴幹幹的微张着，露
    出雪白整齐的牙齿。我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴裏，盡情的搅动，
    缠绕……右手在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开了她的皮带，缓
    缓拉下铁链，偷眼瞧去，是条浅粉色的内裤，我的手轻轻的按在她突起的阴部上，
    手指已经找到她已是湿的一塌煳涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着她的阴唇…
    …我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，她的眼睛勐地睁大了许多，大口
    的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊…
    …啊……啊……“”我……我要……快进来……进来吧，我……我受不了拉。
    “
    她那大大的眼睛中满是渴望的神情，她的下身已经完全湿透了，淫水流满了
    我的手指。
    哥“如果你真的喜欢我，就別折磨我了！”她小声的说：“今天我就是你的
    女人”。她看我沒有说话，急了，她的手伸进我的裤子裏把我的小纲炮就掏了出
    来，小纲炮一抖一抖的，我感觉到她也在颤抖，她起身把我的上衣脱光，然后解
    开我的皮带，把我的外裤和裤叉一起扒了下来。看来她是真的急了！她三下两下
    脱光了自己的衣服，但浅粉色的小裤叉可沒脱，意思是想让我给她脱。她来了个
    69式，把雪白的大屁股翘的高高的，浅粉色的小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭
    动着，轻轻的压在了我的鼻子上，我双手拖起她的大屁股，我看到她的浅粉色的
    小裤叉有水珠在滴！我知道是她的春水出来了。
    好迷人啊……我把鼻子凑上去闻了闻，啊……这味就是我想要的骚味啊……
    我赶紧把嘴凑上去伸出舌头，把她小骚逼裏滴出的水珠吃进我的嘴裏……味
    道简直是太美了……
    突然我的大鸡吧上传来异样的无法形容的清爽快感，是她的舌头，她光滑的
    舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一
    会，她将我的大鸡吧缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
    “扑哧”" 扑哧""扑哧" 的声音让我沈醉，她的小嘴紧紧的包裹着我的大鸡
    吧，一丝缝隙也沒有，她的腮帮子随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌
    搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，让这样一个迷人的美丽少妇
    “吹萧”，可不是一般人都能够祥受的到的！！！她的舌头灵巧的蠕动着，我用
    双手抱住她的大屁股，舔着她的小逼眼，舌头插进她的逼眼裏，抽送起来。她的
    小嘴含住我的长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉
    更加顺滑。阴茎就这样在她的小嘴裏抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这
    可不行，机会不是常常有的，于是叫她她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小
    嘴巴裏，阴茎上脉搏的跳动，感受着她的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息
    了一会，我叫她把身体掉过来，她就起身把头掉了过来。她扒在我身上，两手捧
    着我的脸，她先是亲吻我的脑门、脸、腮、然后就把嘴唇找到了我的嘴上，我俩
    嘴唇相印，舌头又较在了一起……
    亲着裹着……着时我的手也沒有閑着，从她的背部往下摸。又摸到了她的两
    半大屁股……摸着……揉着。手指头摸到了她的小屁眼。她身体一抖，我知到屁
    眼是她的敏感区。我用中指抠了几下沒抠进去……就放岂了她的小屁眼，手往下
    摸就摸到了她的逼勾裏，哇……她逼裏流出的水也太多了……我的小肚子和我的
    鸡吧上滑滑的湿湿的。都是她流出来的爱液……
    我抱紧她翻身把她压在了身底下，我起身把她的两腿放到了我的肩上，我一
    手握着我的大鸡吧，另一只手扒开她的小嫩逼，握着我的大鸡吧在她的逼边来回
    滑圈……“啊……啊……哥我不行了……我咕意问她？宝贝：你不行了我有啥办
    法啊……你快操我呀！快插我吧！我真的受不了拉……快用你的大鸡吧操我的小
    骚逼吧……先操几下叫我过过隐在说吧！！！”她大声的叫着。行了，该让她爽
    啦，我要和这个美丽的小媳妇性交啦！激动的一刻终于来临，我双手分抓着她的
    美胯，深吸一口气，便运腰力把我20公分长的大鸡吧使劲地操进了她的体内，虽
    然已有爱液的滋润，但她的阴道比想像中更爲紧窄，我才插进去一多半，她灼热
    的阴肉紧夹着我的阴茎，我不禁惊讶小媳妇阴道的紧窄程度。一句话：小逼太紧
    了……我慢慢的擡起臀部，把阴茎退出一半，我深深的吸了一口气，勐的腰部一
    用力，20公分长的大鸡吧一插到底。全根末入！只见她眉头一紧，鼻子裏发出‘
    哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我已经顶到了小媳妇的阴道盡头，
    我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，小媳妇的阴肉不断收缩挤压，不
    停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！
    我低头问了句；过隐不！她性福的说了句：好他妈的过隐啊！哥你的大鸡吧
    真他妈的大，操的我差点昏过去！我问她你家他的鸡吧有多大？她哼了一下，意
    思是不满意她老公的小东西。他的鸡吧还沒有你的一半大那，我俩从结婚到现在
    他沒一次操到底过。他每次操我都得用枕头埝着我的屁股，累的他够抢也操不到
    底，害的我每次都不过隐……我说：这下好了，咱俩楼上楼下住着，我的大鸡吧
    随时听你调浅……哥；快操我！我又受不了拉……我的阴茎又展开运动，以九浅
    一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，小媳妇总不自觉在变的大声叫春，这
    样幹了一会，我又改九浅一深爲五浅三深，阴茎加速抽插着她的阴户，只见她的
    呻吟声逐渐加大，小媳妇直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。
    就在小媳妇的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射
    到我的龟头上，我知道这个美丽的小媳妇让我操得洩了出来，果然接着而来，小
    媳妇的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略爲
    休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的
    抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切
    都使我感到无比的刺激。
    她的爱液沿着我粗大的鸡吧滴在了床单上。接着又是激烈的抽插，小媳妇又
    被我操得二度洩了出来，之后，我也到达了极限，我勐地把大鸡吧从她的小逼裏
    拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至
    脸上和头发上……她看我射完了，说了句；你咋不射在我的逼裏那？真是的……
    我说；射在你的逼裏行吗？她说咋不行那，行……
    十分锺后我再次扒在她的身上，嘴唇轻轻咬住她高耸的乳头，而腰部又不停
    的在她的下体处磨擦，她爱液又将我的大鸡吧弄得湿润了，我让她翻过身来，拉
    起她的大臀股，她的脸侧贴在床上，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我
    跪在小媳妇的身后，龟头又一次触到她的逼口，我用右手握着我的大鸡吧，左手
    扒开她大阴唇，腰一用力再次狠狠地将大肉棒操进小媳妇的阴道裏，一阵阵美艳
    的感觉侵来，就感到自己被一阵阵温湿的暖窝包围着…
    …美妙无比！！！然后我就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧
    响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来……我说亲爱的：你的大屁股真好看，
    真迷人。啊……对……夹。使劲夹……我的大牛子被你夹的真舒服……
    宝贝你的逼裏真热唿……我一边说一边有规律的在她热唿唿的逼裏反复抽插，
    眼睛盯着我的大鸡吧推着她的小阴唇一下子进去一下子出来，大鸡吧出来时带出
    的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，我的大牛子回回能
    顶到小媳妇的阴道的盡头，她被我操得大声发浪哼哼着……这时我感到她的子宫
    又张开了小嘴！紧紧的吸住我的龟头，我知道小媳妇的高潮又来了……我的大鸡
    吧被她子宫裏的小嘴一咬也受不了拉……这回我要和她一起高潮……她说了句：
    別拔出去！“射到裏面！”！！！说完她的两腿一软我随着她一起扒在了床上，
    我紧紧……紧紧的搂着她。大鸡吧在她的小逼裏使劲使劲的操了她十几下……美
    妙的快感象波浪一样席卷我俩的全身……我射精了……射的是那麽的急、那麽的
    有力！一下……一下……的喷在了小媳妇的花心上！！！烫的她嘴吧大张……啊
    ……啊……啊……说了句：哥……
    你要射死我啊………………
    