
    我今年三十岁，我老婆咏诗今年二十八岁，我们结婚都快四年了。我很爱她的，凡事都通通迁就她。由于老婆不想身材太早走样，因此她到现在还是拒绝要孩子，并且每次做爱都要我戴套子。我经常告诉她要性感一些，在刚过去的一年，我们开始每次做爱时都会先作出一些性的幻想，如在户外、在家里被陌生人或朋友在旁观看我们做爱等等。这个玩法令我俩平淡的性生活加添了新的色彩，意料之外。
    这次我和老婆咏诗、Jackey、David和Alan一行五人前往泰国度假。到步后当晚、我们用完晚餐然后到一家夜总会去玩。他们三人当然不放过每个和我老婆咏诗跳舞的机会。当我老婆和David跳舞时，David还在不断的挑逗她。我很明白David好几次故意把手落在我老婆的臀部，应该还有一次想摸她的胸部，我老婆每次都很有礼貌的拒绝了。夜慢慢的深了，我老婆咏诗的抵抗也越来越弱，此时我看到她正在和David挽着腰跳慢舞。起先我并沒有什么醋意，直到David从后面抱住咏诗，又把她往后拉。咏诗起先挣扎了一会儿，直到David对她耳语一番后就停止了挣扎。我走到舞池中，我发现David正把他裤子里勃起的肉棒紧紧的贴着咏诗的屁股。
    David一边搂着咏诗耳语，他的手就一边往上移。还好，就在他的双手就要触及她的胸部时，咏诗制止了他。David同时也发现我的存在，很尴尬的马上放开手。
    「我上洗手间。」David尴尬的就走开去。我虽然有些醋意，但还不至于生气。「他有点过份，是吗」我走到咏诗身边对她说。「一点点了。」咏诗笑着回答。「妳看上去不太在意哟。」我补充道。咏诗咯咯一笑就想闪开，我马上用刚才David的方式抱住了她。咏诗挣扎着要走脱，但是我紧抱不放，还用我勃起的肉棍紧靠在她的屁股上。她慢慢停止了挣扎。「为什么不动了妳好像很喜欢有个大东西插在这里，是吗」我挑逗着咏诗问到。「哼，要说大，我倒宁愿去找David。」咏诗反击了。「妳怎知道他刚才把阴茎贴着妳屁股时感觉到的」我问。「像个棒球棍。」咏诗轻声告诉我別的男人的尺寸。
    凌晨十二点，我们都有些醉意了。David建议回酒店，然后到他个人的房间喝一杯。
    我还沒有回答，咏诗已经说：「好哇，David。」然后看着我笑。我还能说什么呢。我只是好奇她到底在想些什么。
    David开了门，咏诗就先进去了，我们其馀四人跟着进了房间坐下。
    David用房间的小酒吧为我们准备酒水，我们又再喝了很多。咏诗打开收音机，收音机里传来一阵满节奏重节拍的乐曲，醉意正盛的咏诗随着节拍又扭动起来。
    David对咏诗说：「咏诗，妳跳的比舞厅的脱衣舞孃还好。」咏诗闪动着诱惑的目光笑着。「不如让我们看一看妳的身材是不是也比她们好呢」David盯着她说。我意识到David是在让咏诗脱衣服给他看，但我并不太介意，大概是我也沈醉在咏诗的变化之中，朋友对我老婆感兴趣也很让我兴奋。
    咏诗摆出一副很诱惑的笑容，继续在老公及老公的好友面前慢慢的扭动身子，最后停在了David面前。咏诗慢慢的分开双腿，坐在David的膝盖上，面对着他。咏诗的嘴唇碰到了David的，她的下体轻轻在David裤子前的凸起处摩擦。此时咏诗的裙子已经缩到了腰上，我的朋友们可以好好的看到她的臀部，但是看来咏诗不在乎。我急促的喘息着对咏诗说：「老波，妳明白自己在幹什么吗」咏诗的脸转过来盯着我的眼睛，然后身子靠紧David，轻声对我说：「你不是要让我性感吗，我正在享受性感的感觉啊。」咏诗又把头埋在David的肩膀上望着我说，「你经常说你想別的男人看我们做爱，现在就是机会。他们现在都想看呢。这是你希望的吗你真的想我在你的朋友面前脱光身子吗你决定呀。」说完，咏诗轻推在David的阳具上慢慢站起身来，又回到房间中央继续慢舞。咏诗一边跳，一边慢慢用手抚摸自己的大腿，小腹，乳房，哇！我下面已经硬到了极点。当咏诗又望向我时，我向她点头示意。咏诗小声问我：「真的」，我又向她点了点头。
    咏诗马上诱惑地对我淫笑了一下，然后慢慢绕着David扭动。David似乎忍不住了，起身解开了咏诗紧身衣的前扣。咏诗用手护住，明白这才是真正决定性的时刻！咏诗又望向我，我还是向她微笑着点了点头，咏诗随即就松开双手，双乳脱衣而出。咏诗用双手自己轻抚着乳房，身子一抖，上衣掉在地上，她上身赤裸了！咏诗继续一边扭动，一边慢慢把短裙往下拉，露到臀部，随即又往上拉回去。我看着Jackey、David和Alan迫不及待的样子，我明白自己老婆真的很有挑逗性。最后咏诗松手让短裙掉在地上，从短裙中走出，此时Jackey走到她的前面。「咏诗，让我帮妳把丝袜脱掉。」Jackey把手放在咏诗腿上，然后马上就拉低她的丝袜，让她走了出来。现在咏诗就剩下一条比基尼式的内裤了。
    「就剩一件了。」Alan也忍不住了，他也走到咏诗的前面。咏诗也头诱惑地看着他回答：「Alan。你想怎样呢」
    Alan靠近咏诗，然后低头，一口咬住她的内裤，慢慢往下拉。内裤移低了，Alan又站起来轻轻起咏诗，让她躺到地上。咏诗的内裤已经褪到了膝盖处，Alan把她大腿分开，一头扎了进去。舌头在咏诗的阴部舔起来，咏诗马上双手按着Alan的头，并不由自主的淫叫了出来。「嗯….啊….」不一会儿咏诗的高潮就来了。Alan看到咏诗在他舌头下开始颤抖，才慢慢脱下她的内裤，让她全身赤裸的躺在地上。过了几分钟，当咏诗慢慢反映过来，我们四个男人也已经脱光了！。当咏诗爬起身时，她发现房间里不止她一个人沒穿衣服，我可以看到她的下体已经湿透了。
    我们四个男人的阴茎硬挺挺的站立着围着咏诗，我的阴茎硬的难受，便问咏诗：「老婆，他们都准备看啊，我们现在就做爱好吗」我满以为咏诗就只想这样子。咏诗先是眼睛迷纲的望了我一眼，然后她翻过身去，慢慢爬向David。咏诗被David的大阴茎吸引着，她慢慢爬到终于可以伸手抓住David的阴茎。咏诗抓住David的阴茎慢慢从龟头套动到根部，她的手企图握住它，但是她的指头碰不到一起。咏诗身子擅抖着，头望着David说：「…你…的很…大…啊。」说完，咏诗低下头，伸出舌头绕住David的龟头，随即张大嘴，盡量的把David的龟头含入口中。我可以看到咏诗的牙齿到了David的龟头根部合拢，然后咏诗轻叩着David的阴茎上下移动。
    「啊……」David一边呻吟，一边用力想插的更深。咏诗用舌头在他的龟头处舔来舔去，又用手上下套动。
    David的阴茎在咏诗口中居然有大了许多。但是当David全身肌肉紧张起来时，他轻轻的按着咏诗的头，慢慢的把阴茎离开了她。
    David向下看着咏诗说：「別浪费，咏诗。再继续我会射的，我要妳用比嘴更好的地方来伺候它。」咏诗此时只用手轻轻握住David的阴茎，依依不捨的看着它。我怕咏诗真的会酒后乱性而和David做爱起来，我走到她身边从后把她扶了起来。
    David看了看我，就走向在我和咏诗面前不远的椅子坐了下来。我想只要我马上和咏诗做爱，她得到满足后就不会再乱性了。我从后抱住了咏诗，我的手也往下滑，爱抚着她的阴蒂。咏诗给我弄得慢慢的呻吟起来，此时我们都发现David盯着咏诗的下体发呆。
    「你在看什么」咏诗脸红耳赤的看着David。
    David则一边向咏诗微笑，一边开始在那里套弄自己的阴茎。「看起来你想幹我，是吗」咏诗身子轻轻发抖娇喘着再说。
    David望着咏诗，手指指着自己的阴茎：「咏诗，我想操妳，直到它再也直不起来。」「……啊…」咏诗听后身子擅抖着叫了一声，只见咏诗的乳头涨了起来，而下面的爱液又涌了很多出来。接下来，咏诗突然向前轻轻的挣脱了我，她缓缓地走到David面前，然后慢慢转身，分开双腿跨在David的腿上。
    David马上从后抱住了咏诗，我看到David的屁股在椅子上挪动，龟头顶着咏诗的阴唇。「老公，你想看到David幹你老婆吗」咏诗头用诱惑的眼神瞄了我一下，然后又低头盯着David的阴茎。咏诗沒有让David立该插进去，但是她用阴唇贴着David的阴茎上下扭动，他的阴茎大得龟头都快碰到咏诗的肚脐了。
    咏诗一边继续摩擦着David，一边又望向我：「老公…你爱我吗…可…以让我疯一次…让…我和David做爱好不好」咏诗接着还用手移动David的阴茎，对准我说：「可以吗就在你面前…我和你的朋友做爱…，我想让你看到David插我。」David听到也在咏诗身下呻吟。我满脑子吃惊的望着咏诗，但是我的手不由自住的一边打起手枪，一边盯着咏诗正摩擦着David阴茎的阴唇说：「妳…真的很想和David做爱」咏诗此时低头，发现David的阴茎有一些分泌物冲了出来。咏诗用手指轻轻把那些液体擦去，伸给我看了一下，「想啊…老公…你戴一次…绿…帽子…可以吗…」然后将手指含在嘴里。我看着也忍不住发出了呻吟。
    David伸出右手搂住咏诗的乳房，手指轻轻敲打着她的乳头，然后又捏，有搓，弄得咏诗满脸舒服的神情。
    David又在背后亲吻咏诗的脖子，他的左手又伸向阿筠的下体，手指头插进去一点点，又拔出来，搞的咏诗又娇喘起了来。
    David的左手又慢慢挑逗着咏诗的阴蒂，咏诗像是再也忍不住了，把头靠在了David身上。「老婆，我爱妳…妳要让我戴绿…帽子，我…就戴吧。」我也被眼前的淫乱景像迷住了。咏诗沒有回应我，她正在好像高潮就要来的样子，David随即在她耳边细语，并且用手指向我指了一下。只见咏诗想盡力从兴奋中集中精神想听明白David说什么。「咏诗…我想得到妳好久了，今晚妳是属于我的，告诉他现在到底谁才是妳老公好吗」当咏诗听到时，David的话越将咏诗推上高潮。「∼啊…David…David…才…是老公…。David…你再不插进来，我高潮又要来啦。」咏诗的臀部随着David的手扭来扭去，咏诗已不行了。这时房间里一阵粗粗的喘气声，原来是Jackey，他一边走到咏诗身边，一边用手迅速的搓着阴茎，然后射精了。浓浓的精液射向咏诗的脚，落在咏诗的脚背上，有一些还粘在咏诗的小腿和地上。「啊…」咏诗看着Jakcey射精在她的脚上，随即也忍不住叫了一声，下体涌出了大量爱液并高潮起来。
    待咏诗高潮一过，David就把咏诗抱到了床上。他把咏诗的腿露在床沿外面，我可以看到咏诗刚才高潮后的液体还在不停的往床单上流。
    David把咏诗双腿分开蜷在胸前，然后他一手握着他的阴茎就顶着咏诗的阴唇。
    David并沒有马上插进去，他的龟头只是在咏诗的阴唇处摩擦。「…啊…呀…！！」咏诗沒有任何内容的大声叫着。
    David一脸得意的慢慢加了力道，他的龟头正撕开咏诗的阴道往里插。只见咏诗不得不完全倒在床上盡力接受着David的大阴茎。
    David停了一会儿，望向我说：「沒问题吧，我要幹咏诗了。」我打着手枪看着David说：「她…她想要就给她吧。」
    David再也沒有顾忌，阴茎不再徘徊，直接就插进了咏诗的阴道里，然后又拔出去只留下一点点在里面，然后又插进去。
    David只是慢慢的抽动，咏诗一直大声喘叫着，脸上流露着满足的神情。
    David一寸寸的插着咏诗，他越插越深，咏诗好像已和他锁在了一起。我看到咏诗想动，她却怎么也动不了。咏诗能做的只是双脚夹紧David，享受着他。「噢∼∼David！……David…！」咏诗高潮又来了，只见咏诗全身发麻，她紧紧搂住David，在David身下颤抖，而她口里则不断的叫着David的名字。
    David也喘着粗气：「咏诗，我不行了，射在妳里面好吗」咏诗被David插得昏死过去前，所做的最后一件事就是紧紧的抱着David，淫荡的大声叫着：「射∼David∼快点射∼」然后David就把精液通通射进咏诗体里，咏诗体内随着感受到David的精液而到了高潮。我看着她在David身下，随着高潮的感觉极度的兴奋而晕了过去。我看着咏诗在David跨下的淫态，也忍不住打出了精液，全部射到了地上。
    当David从咏诗身上爬起来，我看见咏诗的阴唇已经红红的，并且随着心跳一下一下收缩。一会儿，
    David的精液也从咏诗的阴道中流出来，扩张到她的肛门。最后咏诗醒过来，她娇羞的用手撑着身体坐了起来，累了…大家都累了，房间里顿时都静了下来。
    David靠着床头，而咏诗坐在他的怀中，咏诗一边还玩弄着David软了的阴茎。「老公，刚才David…射进去了…你生气吗」咏诗见我站在对面，她娇羞的看着我双眼问道。「不…不会，我…希望妳快乐，我…明天去帮妳弄点事后药就是…」我看着咏诗很享受的神情，也不敢责怪而激怒她。咏诗继续玩弄着David的阴茎，同时看着我的反应又说：「嫉妒吗看∼我正坐在別的男人身上呢！你看David的阴茎，我真的喜欢他的阴茎，喜欢让他插我。」David也得意的看了我一下然后微笑着。
    我强忍着醋意对咏诗说：「真的…不…」但是当我的话还沒说完，「妳不会只让David一个人搞妳吧」Alan已经赤裸的走到床上，他用手握着自己那硬挺挺的阴茎对着同样赤裸的咏诗抢先说着。咏诗头诱惑的看了Alan一下，又低头脸红耳赤的看着他的阴茎，咏诗的表情在说着她又开始兴奋起来。咏诗把身子转向Alan，然后用手抓住他的阴茎慢慢套动起来。「嗯∼Alan…你的很粗…」咏诗头淫荡的看着Alan说，手里则继续套动着Alan的阴茎。「噢，咏诗，妳是我见过最性感的女人。」Alan伸出左手摸着咏诗光裸的肩膀回应。接着，咏诗微微撑起上身，然后仰起头凑上前吻了Alan的阴茎。
    咏诗此时把脸向我转了过来，含笑的看着我说：「老公…你是不是看得很爽」然后咏诗开始用舌头在Alan龟头处慢慢绕着，只是轻轻的接触着，同时她那诱人的眼神一直看着我，在看我如何反应。「嗯∼咏诗…妳…」我知道咏诗接下来会怎样，她是要我看着她吃Alan的阴茎，我其实心里醋意大发，但是醋意使我的阴茎再次变硬，我握着它又打起手枪来，我已被眼前淫乱的气氛迷住，不懂回答。咏诗看见我又自己打起了手枪，「∼啊∼」她随即忍不住的叫了一声，然后把Alan的阴茎整口含住，不再看我。咏诗舔得越是起劲，Alan的喘气声就越大，只见咏诗不停将Alan的阴茎整根含进了嘴里，然后又抽出，再含进去。
    Alan慢慢把阴茎拔出来，然后坐下和咏诗热吻起来。「老公…你真的不介意吗你…说话啊！」咏诗停止了接吻并望向我，意乱情迷的看着我说。我沒有法子弄出反应回答，我只可以继续一边打手枪，一边看着她。咏诗见我沒说话，她就抱着Alan的脖子提起了腰，半蹲着，然后用她已湿透的阴道吞噬了Alan坚硬的龟头，我看到咏诗的爱液又开始流了，流到了床单上。
    咏诗此该又回过头望向我说：「老公…那么，这样呢」
    我还是沒法子回应她，我盯着她，并加快了打手枪的速度。咏诗和我对望着，她的神情很兴奋，我知道她的情绪已到了失控的地步。
    咏诗突然坐了下去，「∼啊∼老公…你戴多一次…绿…帽子…好吗…∼啊！∼」她忍不住的抱紧Alan然后把头埋在他的肩膀，忘情的叫着，咏诗让Alan的阴茎从下面整根穿透着她的身体。咏诗主动的慢慢上下摆动着身子，并且把头更紧的埋在Alan的肩膀上大叫着。「不要忘了我。」Jackey此时也走到床上站在咏诗身边，David只好起身让开给他。咏诗听到Jackey的声音后就把头稍稍打则起来，然后继续埋在Alan的肩膀上睁开了眼睛。咏诗马上就看见在面前的是一根耸立的阴茎。咏诗一边上下摆动着身子大叫，一边盯着Jackey这根正对着自己的阴茎，然后咏诗慢慢伸手抓住它。当咏诗的手触摸到了Jackey的阴茎同时，「∼啊∼！∼啊！」咏诗突然大叫得更厉害，她高潮又来了，只见她闭上了眼身子擅抖着，然后再沒有动。
    咏诗的身子停了好一会，直到她稍稍克制了自己情绪，然后她睁开眼起了头，把上身缓缓仰倒在Jackey怀中，下巴都贴着了Jackey的阴茎。咏诗神情迷网的看到了我还在打手枪，她随即瞪着我双眼，忘情的剌激着我说：「老公…我下面的洞里正插着別人的阴茎…比你大好多好多的阴茎，我要他幹我，你…过来看清楚…大阴茎在我洞里怎么插好不好老公…你打手枪再打快点好吗我要你打快点！你看……」说到这里，咏诗一下子把视缐离开了我，落在面前Jackey的阴茎上，然后咏诗就把Jackey的阴茎一口含到嘴里，使劲的舔了起来。Alan也开始配合着把腰往上顶，他一边双手紧抱着咏诗抽插，一边把头埋在咏诗的乳房上胡乱吸啜了起来。Alan抱着咏诗越顶越深，顶到了咏诗的最里面去，顶得咏诗把嘴里Jackey的阴茎吐出来用手握着，然后只见咏诗皱着眉头大叫起来，同时使劲的套动Jackey的阴茎。
    他们三人如此狂风暴雨般的搞了十几分钟，「啊…，我…要…射了…。」jackey喘叫着，咏诗马上忘情的赶快把Jackey的阴茎含入嘴里，让Jackey在自己的嘴里射精。咏诗鼻子埋在了Jackey的阴毛中，我可以看到咏诗的喉咙缓缓吞下Jackey的精液而抖动起来。大约三十秒，Jackey才倒在了床上。Alan同时也疯狂的上下摆动抽插着咏诗，「∼啊∼！∼啊！」咏诗反过身和Alan紧紧一起拥抱起来，然后继续毫无顾忌的大叫着。突然Alan再勐插了几下，然后就把咏诗抱得更紧不动了。咏诗也再沒有任何叫声，我只能听到Alan粗粗的喘着气，我知道他此刻正在咏诗的阴道里射精。又是大约半分钟，Alan就和咏诗在抱着当中一起往Alan身后倒躺了下去，只见咏诗趴在Alan的身上闭着眼喘着，不停喘着……
    看到这样的情境，我的下体一热，我再一次把精液射到了地上。
    由于我已经射了两次，加上酒精的影响，我已累得神情智有点糢煳，我倒在大床对面的沙发上就开始要昏睡过去。「咏诗，如果妳觉得这就是今晚的结束，妳恐怕忘了我的话。」我迷煳的看到David一边在咏诗的耳边说，一边已把她从Alan身上扶起。我又迷煳的看到Alan和Jackey都爱抚了咏诗起来，我半睡半醒的看到咏诗又和他们三个男人杂交了一次。我依稀记得在我昏睡过去前，当时咏诗正在让David狠插她的喉咙。
    大概是凌晨五点，当我稍稍睡醒了些后，我发现Alan和Jackey已离开了。然后我看到咏诗只有头和肩膀靠在床上，她的大腿正绕着David的颈项。David用膊头起咏诗的大腿，用手托着咏诗的屁股，阴茎正抽插着咏诗的阴道。我不知道他们这次已是第几次在我昏睡后做爱了。
    David一边喘着气使劲抽插，一边看着咏诗问：「咏诗，妳爱我吗」咏诗随即双手搂住他，也娇喘着的告诉他：「爱∼，David…我爱你。∼」