
    (上)
    我叫小倩，身高１６６，体重９５斤，不算是美女但五官还算精緻，ＣＣｕ
    ｐ的胸围不算特別傲人但却很挺，我最满意的就是自己的双腿，笔直修长。
    我今年刚刚大学毕业，在学校的时候兼职做过一些杂志的模特，因爲怕同学
    们知道所以拍的一些清凉的写真照都沒有露脸，其实我内心深处有些轻度的暴露
    癖好。
    在摄影师的镜头及摄影棚的灯光下，我会变的兴奋起来，尤其当摄影师要求
    我穿着清凉或摆出一些诱惑的姿势时我会不由自主的浑身发热甚至腿软，蜜穴深
    处会有种小小的触电的感觉，我非常享受这种感觉，ａｎｙｗａｙ自我介绍到此
    爲止。
    爲什么要先介绍一下自己呢，这是因爲参加工作后，我选择了一家模特经纪
    公司上班，因爲公司裏的ＭＭ都穿的比较性感，我可以不引人註目地穿些学校裏
    不敢穿的性感装束上班。
    这是上班后的第三天，我照例画了个淡妆，打开衣橱选了件纯白的蕾丝胸衣
    穿上，这件胸衣是上学的时候买的一直沒敢穿，因爲它整个罩杯都只有一层薄薄
    的网纱，上面有些蕾丝的花纹，穿上后不用仔细看都能看见双乳的形状和两点挺
    立的嫣红，配套的内裤也是相同材质的，臀部只有一层网纱，整个屁股清晰可见
    ，前面在关键部位有一些蕾丝花纹，堪堪遮住了私处的缝隙，爲数不多的黑森林
    则大方的透过薄如蝉翼的网纱暴露在眼前。
    看着镜中即清纯又有些淫荡的自己，我满意的点了点头。因爲今天公司安排
    我们几个女员工临时做迎宾礼仪接待一个小有名气的摄影师ｋｅｖｉｎ来公司参
    观，我内心的暴露慾望让我选择了这套特別的内衣期待届时会有些意想不到的小
    插曲。
    我就是这样的性格，既喜欢暴露自己又不愿意做特別刻意的计划显得很做作
    。我喜欢不经意的不在计划内的惊喜。随后我拆开了一双新的连裤袜慢慢的套在
    自己的腿上。
    这裏要特別介绍一下这双连裤袜，因爲它的裆部沒有加厚，整个裆部就只有
    一条细细的缝合缐。（做过模特的姐妹都知道这种丝袜是沒有袜边的，无论穿多
    短的裙子或开叉多高的旗袍都不虞有露出袜边的尴尬），这是条超薄的空气丝袜
    ，穿上后除了有些朦胧的光晕外几乎贴合的袜身加上沒有加厚的裆部就像沒穿丝
    袜一样。
    我的私处因爲有了薄纱和丝袜的双重保护，虽然还能隐约看见黑森林，但已
    经不是特別明显了。
    随后我选择了一套较爲正统的黑色白领套装穿上，顿时淫荡的自己消失了，
    剩下的是一个时尚白领的外表，除了衬衫有些透明和领口稍低外就是一个青春活
    力的ＯＬ啦！嘻嘻，我最喜欢的就是这样的装扮，内心淫荡外表又让別人不能轻
    易看出来，踩上双亮漆皮的黑色高跟鞋，自信满满的出门上班去了。
    因爲裙子有点短（买来后特地去改短了些，从膝上５公分变成了２０公分）
    ，所以今天沒有选择做地铁，直接打车去会比较安全，免得被咸猪手骚扰。
    到了公司后，主管Ｌｉｎｄａ姐，一把拉过我让我快去换服装。原来定于下
    午的来访突然改成了上午，我只能拿起服装还沒细看就往更衣室跑去。拿起那套
    迎宾装我有点傻眼了，正在这时，Ｌｉｎｄａ姐也拿着衣服进来了。
    Ｌｉｎｄａ姐说：「由于突然改时间，原本约好的专业模特沒法改档期，只
    能我们几个临时代替一下了，对了你要把内衣裤都脱了，这件衣服要配专业的内
    搭。」，说完又递给我一个小袋子。
    好吧！既来之则安之快速的脱完衣服打开小袋子一看，原来是条专业的模特
    打底裤，整条内裤只有一块三角形的布片和几条细缐构成，布片还沒我巴掌的一
    半大，我整理了半天才好不容易把所有的毛毛全藏进了内裤裏，不过内裤上方露
    出的一小撮就实在沒办法啦。
    礼服是露背的，所有沒办法穿胸罩，整个背部的开叉几乎到了臀部的上方，
    加上右侧大腿边的开叉有到了腰部，穿上后真是性感到不行。看着穿衣镜裏的自
    己，我身子都有些发软起来。
    失去了胸罩束缚的双乳由于沒带乳贴，伴随则高跟鞋撞击地面的节奏在薄薄
    的布料上摩擦，不一会儿就挺立了起来，如果近距离仔细看的话会发现小小的激
    凸。
    匆忙的走到前台大厅处等了沒多久，今天的贵宾就来了……怀着小小的兴奋
    的心情，想看看ｋｅｖｉｎ看见我这身装扮的表情，沒想到ｋｅｖｉｎ带着黑黑
    的墨镜，只是匆匆的往我站的地方瞥了一眼就头也不回的往老闆办公室走了过去
    。不是吧！本姑娘就那么沒有吸引力吗我不由撇了撇嘴。
    正在这时ｋｅｖｉｎ的助理又从我身边经过，这个助理打扮得邋裏邋遢的，
    卷卷的头髮，鬍子拉碴也不修边幅，一双小眼睛贼眉鼠眼的对着我和Ｌｉｎｄａ
    上下打量，我不由厌恶地皱了皱眉头小心的往后退了半步，沒想到高跟鞋的鞋跟
    踩在了长长的裙襬上，我整个人顿时失去了重心仰天就要跌倒，我不由自主的尖
    叫了一声，这时那个猥琐的助理一步上前揽住了我的腰，我顿时整个人扑在了他
    的怀裏，这是我才感觉到我的小腹隔着两层薄薄的布料紧紧的贴在了他的大腿上
    ，他的手指也紧紧地贴在了我沒穿胸罩的乳房下缘，我楞了一秒钟后恢復了平衡
    ，他的手也顺势收了回去，收回去之前又好像不经意间的往上动了一点，我整个
    乳房又是一颤，我明显的感觉到他的下体抖动了一下，我红着脸说了声谢谢。
    这时ｋｅｖｉｎ回过头来看向我，表情顿了一顿，这时我才发现大腿右侧
    的开叉因爲刚才的动作整个都打开了，早晨的阳光透过大门直接照在了我整个
    右腿上面，甚至贴身的打底裤都惊鸿一现的暴露在ｋｅｖｉｎ眼前。
    不知是心理作用还是怎样，我从ｋｅｖｉｎ的墨镜后面似乎看见了他灼热的
    目光。一瞬间我又感觉到了暴露自己的快感……「沒事吧」ｋｅｖｉｎ小声的
    问我，声音很好听。
    「沒事」我低声回答，有点不敢跟他对视。顺便整理了一下裙襬，恢復了冷
    静。ｋｅｖｉｎ也随即回过头去，「沒事就好」。唿……我出了口气继续迎接其
    他几个来宾。
    过了半小时，小李跑过来对我挤了挤眼说，小倩，老闆让你现在去他办公室
    一下，我答应了一声就往办公室走去。
    处于女人的第六感，我感觉到小李在我身后直直的盯着我大开的后背。
    小李是我们公司跟我一起进来的实习生，蛮阳光的一个男生，我倒也不介意
    让他吃点冰激凌，所以就走着猫步故意让鞋跟稍重地撞击着大理石的地面慢慢往
    老闆的办公室走去。
    敲了敲门后进到办公室，发现办公室裏有老闆、ｋｅｖｉｎ和他的助理，这
    时老闆笑呵呵的对ｋｅｖｉｎ说：「来了来了，她就是我们公司刚来的员工小倩
    ，现在负责整理摄影师和模特的档期。」
    随即又对我说：「ｋｅｖｉｎ想找你来临时做模特来指导我们的几个摄影师
    做一场示范摄影，有问题吗」
    我顿了一顿：「可我并沒有受过专业训练，可以吗」
    这时ｋｅｖｉｎ笑着说：「我就是要找个非专业的模特来说明如何教模特摆
    ｐｏｓｅ，你的条件不错一定沒问题！」我只得点头同意。
    进到化妆间，这个猥琐的助理倒是出人意料的并未表现出色色的一面，而是
    礼貌的把我介绍给一个胖胖的化妆师小妹，并告知她我不是专业模特，Ｋｅｖｉｎ
    需要我临时配合示范摄影。小妹爽快的答应了下来，接着助理就走了出去。
    小妹起身把门关上后，便让我把衣服脱光，说是要在身体上打粉底。接下来
    的化妆过程不表，反正我是见识了专业摄影模特的化妆过程，非常的麻烦，又要
    打粉底又要用热水袋将身上内衣的痕迹敷掉，还要用专门的软膏除毛，甚至连阴
    毛都要做修剪。
    一番折腾过后我看着镜中的自己惊讶得连自己都不相信效果会如此只好。整
    个身体沒有一丝瑕疵，双乳翘然挺立着，由于空调的冷风关系，两点嫣红在乳房
    正中上方悄悄地凸起着，修剪过的毛毛柔顺地贴着小腹下方形成一个漂亮的小三
    角，锁骨由于打了阴影显得性感异常。我由衷的谢过化妆师，披着一件浴袍向摄
    影棚走去。
    进了影棚，棚内已经准备好了灯光和佈景，整个影棚亮如白昼，除了
    Ｋｅｖｉｎ、老闆和他助理外，还有三名摄影师在那裏等着做观摩。Ｋｅｖｉｎ
    见我过来后对我微笑着点了点头，顿时消除了我不少紧张感。
    Ｋｅｖｉｎ对助理说：「小倩以前沒有做专业模特的经验，我们现拍几组日
    常服装的照片活跃下气氛，你带小倩去挑几套服装。」
    助理立刻笑着带我走到屏风后面的衣架边上对我说：「你自己挑几套吧，这
    是基础的打底内衣，除非Ｋｅｖｉｎ有另外的要求，否则所有的衣服都配这套内
    衣。」说着递给我一个纸袋。
    我顺手结果纸袋，怀着好奇的心情看着几个衣架，上面挂满的漂亮的服饰。
    衣架分好几个区域摆放着，大多是普通的裙装，另外有几个衣架我匆匆瞥了一眼
    沒敢多看，上面挂满了性感的情趣内衣、各种丝袜和睡袍，还有个衣架上全是些
    性感的泳装。我当着助理的面一本正经的走到挂普通衣服的衣架前，假装挑衣服
    。助理关照了一声说快些就闪到了屏风外面。
    我随手拂过那一排排衣物，面料的触感都非常好，心中不由想到，做模特也
    挺幸福的，每天都可以免费穿那么多漂亮的衣服拍美美的照片……
    想着想着一件水手服映入了我的眼帘，令我不由想起初中时的校服。那时候
    学校的校服质量比较差，白衬衫在阳光下会有点透明，刚刚发育的我喜欢不穿胸
    罩顶着两颗鸡蛋般的小肉包享受着阳光照射下被班裏其他男同学行注目礼的感觉
    。可惜好景不长，妈妈好像发现了这个问题，所以男同学们的福利只享受了２个
    星期不到的样子……
    我拿起那件水手服仔细看了一下，发现面料是薄薄的丝质面料，由于之前做
    过几次兼职的平面模特，知道这类衣服初看是比较安全的，但是在摄影棚略带红
    外的强光照射下会变得透透的，尤其是衣服宽松的话，灯光射过衣物会将衣服内
    的一切都照个通透。
    我顿时想像着这个场景，正是绝佳的暴露机会，別人都以爲是我无意间的走
    光，我却能享受到暴露身体的快感，想着想着就感觉脸有点烫烫的，拿着衣服的
    手也有点发抖起来，脑中不由天人交战起来，到底要不要选这件衣服。
    正在这时，Ｋｅｖｉｎ在屏风外问道：「小倩，有什么问题吗」
    我回过神来匆忙答道：「沒问题，马上好。」说着就拿起那套基础内衣裤往
    身上穿。
    胸罩是和水手服同色系的蕾丝内衣，整件内衣设计非常大胆，通体都是网纱
    和蕾丝，质量非常好，穿上身上感觉聚拢效果很棒，似乎瞬间升了个罩杯，一条
    深深的乳沟随着釦子扣上后显露了出来。内裤也是条白色的Ｔ字裤，整个裤子就
    像之前穿的打底裤一样，小得可怜，我知道这是爲了照片上不会有尴尬的痕迹而
    特意爲专业模特设计的内裤。唯一的区別就是之前的打底裤是肉色的棉质的，而
    这条则是全透明的网纱材料。
    匆忙穿戴完毕后才发现这件衣服的领口有点低，大概是锁骨下方１５公分的
    样子，而且相对我的身材来说有点宽松，这样显得领口更大了，一弯腰就能看见
    深深的乳沟。裙子和上衣虽然是一体的连衣裙，但是在前后都开了个船形的开口
    ，联繫上下的只有裙子两侧和上衣的布料，露出了肚脐和后腰，显得又可爱又性
    感。裙子有点短，大概是膝盖上１５公分的样子。
    我穿好衣服出去后发现原本有些嘈杂的影棚一下子安静了下来，所有人都盯
    着我看，通过四周的镜子我发现这件衣服真的是蛮性感的，由于裙襬比较大又比
    较短，感觉随时会被一阵风吹起来的样子，而且由于我站在摄影台上，比那几个
    观摩的摄影师站的位置高出了差不多有８０公分的样子，感觉他们一抬头就能看
    见我被裙子遮住的另外半截大腿。
    这时Ｋｅｖｉｎ看着我皱了皱眉头，顿了几秒钟说：「Ｋｅｎ，你去给她找
    一双配短裙的肉色丝袜，另外再找双白色的高跟鞋。」
    「ＯＫ！」，那个助理应声走到屏风后面去，一会儿就带了双丝袜和高跟鞋
    回来，原来那个猥琐的助理叫Ｋｅｎ。
    我接过丝袜和鞋子往屏风后走去，找了个椅子坐下开始穿丝袜。穿到一半抬
    起头通过屏风边缘的一个缝隙看见摄影棚四周的镜子裏有屏风的影像。我整个人
    的影子透过强光又通过屏风白色的薄布完全映入了外面所有人的眼中，甚至我还
    看见镜子裏有个观摩的摄影师探头探脑的往镜中屏风的缝隙方向看。
    原来，虽然屏风隔断了衆人正面的视缐，但通过四面墙都是落地镜的影棚的
    特殊地理位置，有些角度却能看见屏风内的玄机。天吶！那岂不是我刚才换衣服
    的时候已经被看光光了
    瞬间一股电流从脚底冲向了脑门，我身体一软险些坐不住，下体忽然有股微
    弱的电流办跳动了几下。多么棒的暴露机会啊，我不由兴奋起来。
    哼！不能那么快让你佔到便宜，我挪了挪椅子，将身体藏在了镜子无法折射
    到的位置，也将身体的整个侧面对着屏风外的衆人。（既然你们能看见，当然要
    展示自己最美的一部分啦）
    我抬起一条腿，踮起脚尖放在椅子上，缓缓的穿着丝袜，似乎能听见外面有
    沈重的唿吸深，此时此刻我迷醉了……丝袜是那种超透明的空气丝袜，特別的是
    整条丝袜是３６０度无缝设计的，沒有任何一个地方存在接缝缐，通体透明的设
    计就像腿部的第二层肌肤，而且使肤色更加均匀白皙起来。与此同时整条丝袜的
    遮蔽功能无限接近于零，感受着紧贴小腹的透明的包裹感，原本透明网纱内裤映
    出的黑森林镀上了一层朦胧的光泽显得愈发神祕。
    深唿吸了几下平復一下心情，我踩着那双１２公分高的尖头细高跟重新走出
    了屏风。由于高跟鞋的拉伸效果，我原本就修长笔直的双腿更显的无比诱人，
    我对自己的双腿还是很有信心的。看着台下三个观摩的摄影师一种恨不得吞
    下我的眼神，我有点紧张又有点期待会发生些什么。
    似乎看出了我的紧张，Ｋｅｖｉｎ微笑着柔声对我说：「別紧张，小倩，先
    摆几个你平时拍照的姿势」。
    我感激的点了点头，在镜头前随便摆了几个ｐｏｓｅ。毕竟之前也有过几次
    兼职模特的经验，随着咔嚓咔嚓的快门声，我的紧张感慢慢消除不见了。身体越
    来越放松。
    Ｋｅｖｉｎ适时的称赞我很有天赋，又对其他几个观摩的摄影师指点着如果
    模特不专业或紧张如何来指导模特摆姿势的要领。接着他回头指挥我背对的镜头
    ，一条腿膝盖放在一张椅子上，手臂撑着椅背，另一条腿盡力向后拉伸踮起脚尖
    的姿势。
    「来，小倩，做的非常好，把臀部在抬起一些，腰往下压，对！双腿前后打
    开的幅度再大些，放松，很好！后面的腿要绷紧，仰起头，让头髮垂下来……」
    我努力地按照Ｋｅｖｉｎ的要求摆出姿势，半回头对着镜头露出侧脸。回头
    的瞬间，我从明亮的镜子中发现由于姿势的原因，短裙有一部分缩向了腰间，原
    本就短的裙子现在堪堪只能遮住臀部的下沿。加上观摩的摄影师又站在台下，这
    个角度说不定都能看见我的裙底春光了。
    我越拍越兴奋，感觉下体已经有点微微的潮溼起来。
    接下来Ｋｅｖｉｎ让我转过身，弯下腰双手手臂向中间收拢，把胸部的乳沟
    挤得更加的诱人，我甚至瞥见Ｋｅｎ的眼睛闪着邪光，手还在调整着裆部的隆起！
    「好了，先休息一下！」，Ｋｅｖｉｎ的命令打断了我体内持续上升的快感
    ，正当我暗自懊恼的时候，Ｋｅｖｉｎ对助理说道：「Ｋｅｎ，去搬张沙发过来
    ，把台下的灯光关掉，台上打一束聚光到小倩身上！」
    灯光很有效率地快速关闭的台下的灯光，并打开了一个高亮的黄色追光灯投
    在我身上。由于灯光的关系，台下所有人的表情我都看不清楚了，反而让我心头
    更轻松了一些。沙发搬来后，Ｋｅｖｉｎ让我侧躺在沙发上，靠内的一条腿曲起
    膝盖，靠外的一条腿则自然放在地上。这个姿势两条大腿几乎打开了６０度的角
    度，短短的裙子因爲坐在低矮的沙发上几乎缩到了臀部中间的位置。
    我正对着Ｋｅｖｉｎ的镜头，Ｋｅｖｉｎ在我正前方不到一米的地方对着我
    连按快门，我几乎无法控制自己的情绪浑身都轻微的发起抖来。感觉那条网纱的
    内裤都已经沾上了自己流出的淫水。我渐渐感觉到了唿吸困难，额头也蒙上了细
    细的汗珠。还好这个角度台下由于沙发扶手的遮挡应该看不见我的丑态，我自欺
    欺人的想到……
    接着Ｋｅｖｉｎ又让我摆出刚才在椅背上的动作，不同的是Ｋｅｖｉｎ要求
    我双腿都跪在沙发座埝上，两腿打开身体向前抵在沙发靠背上，我通过镜子发现
    我的大腿几乎全部暴露在了Ｋｅｖｉｎ的镜头和衆人的视缐中，似乎再向上一点
    点就能看见丁字裤那毫无遮蔽作用反而更诱人犯罪的那条细缐了。
      
    「小倩，做得很棒！接下来请下面的摄影师上来实践一下。」
    ｋｅｖｉｎ刚说完就有一个戴眼镜的瘦高个蹦上了摄影台。ｋｅｖｉｎ让在
    一边对我和那个瘦高个说：「ｊａｃｋ你来指挥模特摆造型吧」那个瘦高个ｊａ
    ｃｋ据说是我们公司水平最高的摄影师，主要拍摄一些私房写真照，刚才就是他
    色色的通过曲折的角度看镜中的我换衣服的。他一上来就对我说：「小倩你等一
    下，我去帮你找一套适合凸显你腿型的衣服」。说完也不等我同意就转身走去屏
    风后面，过了好一会儿才出来，兴奋地拿着个小纸袋递给我说：「这是一件泳装，
    请把内衬脱掉只穿袋子裏的衣服，以免影响效果」。
    我走到屏风后面打开纸袋一看，是一件浅粉色的连体泳衣，还有双黑色的丝
    袜，以及一双红色的高跟鞋。经过刚才的拍摄，我已经略微被自己的暴露慾望控
    制了情绪，注意到追光灯连我走到屏风后都追着我的身影，这样在薄薄的屏风内
    透亮一片，外边全暗的情况下，裏面的身影更加清晰了。我故作不知，在裏面慢
    慢地褪去身上的衣物后并沒有马上穿新的服装，而是对着穿衣镜左看右照一番，
    然后才开始穿ｊａｃｋ给我的泳装。丝袜比较特殊，裤腰部分比一般的丝袜长了
    不少而且裤腰部位沒有收边，也沒有加厚，整条裤袜一体成型，这应该就是传说
    中的无痕袜吧。
    我故意摆着曼妙的姿势用力将袜身往上身拉，让整个阴部都紧紧的贴合在丝
    袜上，甚至还有部分卡进了肉缝裏面。直至将袜子拉得超过了肚脐，堪堪和胸部
    的下沿平齐。虽然因爲黑色的缘故，下体的毛毛沒有那么明显，但是却比刚才少
    了打底裤的阻隔，在灯光的照射下整个黑色林都一览无遗。再拿起那件泳衣看了
    一下，原来是件开叉非常高的连体衣，后背是T-BACK的，前面的领口开得又非常
    低，腋下的开口也比正常的泳衣大了数倍，导致左右两侧连接的布料只有短短的
    ４，５公分。胸前也沒有护埝，布料是那种比网纱稍后的弹力丝，穿上好胸前的
    两点很明显的激凸出来，在强光的环境下连乳房的轮廓形状都非常清楚。裆部的
    三角非常紧窄，最窄的地方只有两公分的样子，勉强遮住了小穴，我整理了好几
    次才将毛毛藏在了布料后面。好在裏面还有层丝袜，虽然是透明到等于沒有但多
    少还能在心理上给我写安全感。
    踩上那双红色的漆皮尖头细高跟后，由于１２ＣＭ鞋跟的缘故，我不得不挺
    胸绷紧臀部才不会跌倒。更显的原本就细长的双腿更是让人狂喷鼻血。
    正如ｊａｃｋ所说，这件衣服确实能凸显我的腿型，不过却已经超出了性感
    的范畴变得有些淫荡。我双腿发软颤巍巍地走出屏风，外面再次沈寂了下来，果
    然男人都是好色的，连ｋｅｖｉｎ看我的眼神都变了……ｊａｃｋ不知何时命人
    搬来了一张床，命令我躺了上去，叫我做了个侧卧的动作，拍了几张后又让我仰
    躺，双腿笔直用手环住大腿擡起，这个动作更是使我仅仅被２公分布料覆盖的小
    穴隔着透明的丝袜暴露在了衆人面前。
    我已经感觉到私处的闸门开始失控，淫水正慢慢的向外流淌。这时ｊａｃｋ
    藉着调整姿势的理由跑上来手掌贴着我的大腿内侧说：「把双腿打开一些，这样
    很性感」，我还沒来得及反应过来，他就把手缩了回去，缩回去的瞬间却有意无
    意的用手掌的边缘拂过我的私处，我不禁颤抖了一下。咔嚓，咔嚓，不知道什么
    时候，另外两个观摩的摄影师也走上台来，四个镜头离我越来越近，我通过镜子
    裏的影子都能明显的看见下体的水渍。我故作不知地继续搔首弄姿，不停的换着
    各种性感（哦不，应该是淫荡）的姿势。让四个高清镜头不停的记录下我性感的
    身影。
    ｊａｃｋ不知从哪裏拿出几瓶矿泉水不由分说往我身上浇下，边浇边说:「
    给模特泳装上淋些水，这样更有海边的感觉」。这件衣服本来面料就有些朦胧的
    半透明，被水一淋后整个变成了一件透视装，还紧紧的贴合在我的身躯上。双乳
    包括乳头都毫无遮挡的显现在衆人面前，私处的黑森林更是在灯光下乌黑发亮的
    贴在小腹上。看着四个摄影师隆起的裤裆，再看着镜中和全裸沒什么两样的我，
    体内的情慾彻底被点燃了。我主动地把一侧的肩带往边上用力拉起，整个右边的
    乳房脱离的泳衣的束缚暴露在衆人眼前，我咬着下嘴脣，眯着眼仰起头用左手两
    个手指遮住暴露出来的乳头，摆了个异常妖娆的ｐｏｓｅ。又瞬间谋杀了大量的
    胶捲。
    接着我更是双腿跪在牀上，压低整个腰部，双腿打开，整个腿部撅起，让我
    最私密的小穴暴露在衆人面前！我感觉自己很不要脸，私处暴露在衆人面前，淫
    水已经打溼了大腿根部的丝袜和泳衣，自己还享受着其中的快感。ｊａｃｋ更是
    要求我单脚着地另一条腿高高擡起放在床沿上，最大限度地张开双腿。被情慾冲
    昏头脑的我毫不犹豫地照做了。
    两个小时的拍摄很快就结束了。师们都显得意犹未盡，我则像是经过一场剧
    烈运动般，浑身发软。矿泉水、汗水、淫水的混合液体让我像是从水裏捞出来一
    样。不知是情慾的作用还是摄影棚比较闷热，我的脸颊通红一片。ｋｅｖｉｎ善
    解人意的给我披上了一件浴袍对我说：「小倩，我第一次碰到条件那么好的模特
    ，你不做专业模特真是可惜了，你愿意成爲我的个人模特吗」。我不由分说点
    了点头，这正是我梦寐以求的职业啊…… 