
    　序
    我轻轻的抿了一口乌龙茶，嗓子眼里的那股甘甜在缓缓的释放，鸡巴因为长
    期充血，有些微的胀痛。
    老婆裸露着上身，一双微微有些下垂的乳房，乳晕早已润开，乳头不屈的勃
    起着，一只纤细的玉手在两边乳房交互着搓揉，还不时的用拇指和食指揉拉着乳
    头，穿着丁字裤的下体，因为双腿高抬放在皮椅的扶手上，那根细带，深深的陷
    入了阴唇里，两片微黑的阴唇外翻着，阴毛柔顺沾染着几颗水珠。
    另一只手在大腿内侧，轻缓的抚摸着，雪白的大腿和手指与乌黑的阴毛以及
    那条Ｔ字裤，白黑相杂的景象，引诱着男人的欲望。
    我把电脑桌面上的视频放大了一些，老婆的阴部更加清晰的显露在了我的眼
    前。
    「老公，他要我自己摸骚逼，还要我伸进去三根手指头。」老婆从ＱＱ里发
    来了信息。
    这是我们之间的游戏，我们夫妻间的小秘密。
    「小骚逼，你都流那么多的水了，插进去三根手指头，都满足不了你，快插
    啊！」我回復后，用力搓揉了一下硬挺的鸡巴。
    视频里，老婆动了，搓揉乳房的手放了下来，双手分別扒开了一侧的阴唇，
    那根该死的黑色丝带，阻挡住了我的视缐，妨碍我一眼看到老婆骚逼深处。
    老婆轻轻的抚摸着两片阴唇，又用手把柔顺的阴毛梳理了一下，才缓缓的向
    那迷人的骚逼探出了一根手指，雪白柔嫩的中指渐渐的埋沒在老婆的骚逼里面。
    老婆视频前的男人，不知说了句什么，老婆噗嗤一声笑了出来，对面的男人
    是看不到老婆全身视频的，他只能看到老婆的骚逼部位，我忙打字发给了老婆：
    「他说什么了那么好笑，小骚逼」
    「他说我的骚逼好深，一个中指肯定探不到底。」
    视频里，老婆的手指加快了抽送，屁股也因为舒服刺激的感觉，不时的向上
    挺动，现在已近三根手指盡数的插进了骚逼，把阴道撑得向外分开，老婆的另一
    只手，在阴帝上快速的揉动着，淫水慢慢的流了出来，顺着屁股沟溢向雪白的屁
    股下面的黑色皮椅。
    「哦！我是小骚逼！我是个浪逼！我想你的大鸡巴操我！用力的操我！」老
    婆已经接近了高潮，大声的叫喊着，虽然隔着数道墙，我在书房里清晰的听到了
    卧房里她的呻吟声。
    老婆以前从不会如此，刚结婚的时候，她虽然会配合我的调情，偶尔也会给
    我口交，也会在高潮时，激烈的蠕动，说些老公我爱你，老公好舒服之类的话，
    但我总觉得像少了一些什么。
    「骚鸡巴老公，我受不了了。」老婆用一只手发来了信息，另一只手仍在骚
    逼里抽插着。
    「问他要不要看我们操逼。」我快速的回復了一句话。
    「他说想看！」老婆的回復马上就来了。
    我赤裸着站起来，鸡巴坚挺的上翘着，龟头已经有些发紫，鸡巴上的青筋爆
    髮式的缠绕在鸡巴上，我出了书房的门，转到隔壁的卧房。
    老婆双眼迷离的看着我，舌头舔了舔干枯的双唇，嘴里发出一声仿佛来自上
    古洪荒的低吟：「啊……」
    老婆站起来，我靠坐到椅子上，双腿伸直，老婆一条腿抬起跨过我的双腿，
    一手搭在电脑桌上，屁股高高的翘起，已经脱下Ｔ字裤的骚逼，向下滴着淫水。
    老婆用手扶着硬挺的鸡巴，在骚逼上揉动着，那股滑腻的感觉，让我忍不住
    抓紧了老婆的肥臀，老婆开始慢慢的坐了下来，我粗装发紫的龟头慢慢的陷进了
    老婆的骚逼。
    老婆哦了一声，鸡巴终于整根操进了骚屄里去，老婆坐直了身子，骚逼套着
    我的鸡巴，屁股慢慢的前后蠕动着。
    我看了一眼电脑萤幕，一条黑粗的鸡巴佈满了视频，一支手在这条黑粗的鸡
    巴上快速的撸动着，因为网速的问题，鸡巴变成了一片残影。
    「我操，你个小骚逼真的敢让我看你跟老公操逼啊！」对面的ＱＱ发来一句
    感慨。
    「想不想一起来操我的骚逼啊」老婆俏皮的打了一行字。
    「我现在就在跟你老公一起操你，快来！骚逼给我舔鸡巴。」
    视频上停止了撸动，龟头直直的探到了视频前，老婆对着萤幕上的鸡巴，张
    开了嘴巴，舌头伸了出去，做着舔弄的姿势。
    我抱着老婆的屁股，用力向上挺动着鸡巴，老婆双手扶着椅子扶手，双脚离
    开地面，蹲在椅子上，向后靠着我，让鸡巴抽插骚逼的的动作，通过视频更加清
    晰的显露出来，我开着电脑上双开的视频，看着我的鸡巴在老婆的骚逼里快速的
    抽插，每次的进出，都带动着骚逼的嫩肉翻出进入，还有一条粗大的鸡巴在旁边
    幻想着操进老婆的骚逼里。
    我越发的兴奋，老婆也在对方不时发来的挑逗话语中显得分外的淫荡。老婆
    拔出了插入骚逼的鸡巴，站了起来，然后俯下身子，用舌头在我的龟头上快速的
    点动，不时的用舌头舔向我的马眼。
    随后，温热的双唇把我的整个龟头含进了嘴里，舌头在我龟头的棱边转着圈
    圈，还不时的用双唇摩擦着龟头的边缘，不时的老婆的眼睛还飘向视频头，那眼
    神分明是在说，你看，我多厉害，我老公好爽，急死你。
    一股酥麻的感觉从我的尾椎直达龟头，又快速的分散到我的全身，我有些痉
    挛了，我战抖着抓住老婆的头髮，让她停止了摩擦，我推开老婆，让她双手扶着
    椅子，屁股高高的翘起，然后我调整了一下视频头，从萤幕上看着已经调整到了
    合适的角度，随后一手扶着老婆的屁股，一手扶着鸡巴，快速而又用力的操进老
    婆的骚逼，再整根拔出来，再次插入。
    几次之后，老婆开始屁股用力的往后顶动，想要找寻我的鸡巴。
    终于在我又一次插入后，老婆一手后伸，用力抓住我的屁股，让我的鸡巴留
    在了她的骚逼里，我缓缓的转动着鸡巴，大概转动七八圈后，用力的操了进去，
    整根鸡巴在老婆的骚逼里停留三秒左右，缓慢的拔出来，当龟头到了阴道口的时
    候，再勐烈的用力操进去。
    老婆开始了胡言乱语，我双手抓揉老婆雪白圆润的屁股的力度越来越大，右
    手的拇指沾上阴道流出的淫水，涂抹在老婆的菊花上，那还是一块我沒有开发过
    的处女地，虽然她已经让別的男人拔了头筹，但我还在等待着，留着这块肥沃的
    土地，慢慢的开发。
    沾满了淫水的拇指在菊花上转着圈，菊花一阵收缩，老婆回过头，媚眼如丝
    的对我说：「痒……」我邪恶的笑了笑，继续揉动着，而鸡巴仍在不紧不慢的抽
    插。
    我示威一般的看着电脑萤幕上那条自我撸动的鸡巴，双手抓着老婆的肥臀，
    往自己的鸡巴上撞击着，每次都让鸡巴深深的操到底。
    估计他已经到了爆发的边缘，撸动的数度速度很快，我暗暗自得，老婆终于
    迈出了这一步，对老婆的调教，下一步该如何呢
    
    第一章　暗恋
    老婆叫小璇，比我大一岁，今年３４岁，大大的眼睛，戴着一副宽边眼镜，
    取下眼镜后眼睛里总有一层水雾，看人就如要滴出水来一般，她皮肤白皙细嫩，
    １６５公分的身高，身材苗条但不失丰盈，生过孩子的缘故，以前纤细的腰身变
    得有些走样，但并非肥胖，屁股圆圆的，很是挺翘，每次抚摸她那柔嫩的大白屁
    股，我都不忍释手。
    现在我们有一个可爱的女儿，住在父母家里，这让我们夫妻俩可以充分的享
    受二人世界。
    小璇家跟我家的父母是一座城市的，又一起上山下乡，一直都是邻居，所以
    关系非常的好，年少青涩的我，有事沒事总喜欢往她家跑，她总以姐姐自居，敲
    着我的头，喊我小不点。有时玩累了就跟她弟弟睡在一起，家里人经常晚上去她
    家把我抱回来。
    女孩子成熟的比较早，她开始了发育，胸部慢慢的丰满了起来，屁股也越来
    越挺翘，孩子大了，便不如小时那么随便了，虽然经常也去她家串门，每次都以
    找她弟弟为藉口，但都不会太晚。
    我从鸡巴开始稀稀拉拉长毛开始便暗恋上了她，自从有了这种感觉，我更不
    好意思去她家，平时遇见也只是低头打声招唿，可每天早上上学，我都会早早的
    起来，躲在房角等到她出门后，我便远远地跟在她后面，放学也会先跑出校门，
    等她出来后，远远地跟着她，看着她进了家门，我才回家。
    每次看到她那清醇而充满迷人魅力的身姿，我便会心满意足，总觉得看她不
    够，便是课间，我也会跑到操场上，看向她班级的方向，只为能看到她一眼。
    那年小璇１８岁，我１７岁，听她家里人说，她要去外地读中专了，那地方
    离我们这里要坐四个多小时的车，这在当时我们那个年龄段来说，是个很是遥远
    的距离，一天我终于鼓起了勇气，决定跟她坦白我的爱恋。
    那天机会终于来了，她上街，路过一个小街心花园的时候，我紧跑几步装作
    偶遇的模样，喊住了她。
    那天小璇穿着一件碎花短袖衬衣，一条蓝色百褶裙，一双半高跟凉鞋，手里
    拿着一个自己用画报纸叠的钱包，随风飘来她少女特有的芬芳味道，很是好闻，
    可我有些木讷的不知道如何开口，低着头看着她粉嫩而细腻的脚趾。
    小璇抚了抚眼镜，微笑着看着我手足无措的模样，我更加的脸红了，「什么
    事小帅哥！」小璇俏皮的挑了挑嘴角问道。
    「听说，你要去外地上中专了」我终于找到了话头。
    「是啊！要读四年呢！怎么了」
    「我……我喜欢你，小璇姐，我怕你去上学了，就不要我了！」我鼓起了勇
    气说。
    小璇愣住了，扶着眼镜的手停在半空，突然哈哈的大笑起来，她的笑容那么
    无忌，那么迷人。
    「行不行嘛我从小就喜欢你，每天你上学放学我都跟着你，每次只要看到
    你我就开心。我想你做我的女朋友！」我如骄傲的小公鸡一般，挺着胸膛，看着
    笑弯了腰的小璇。
    「你个小傢伙，你懂什么是女朋友啊！你太小了，不要胡思乱想哦！」小璇
    敲了一下我的头。
    这是我第一次向小璇表白，她用对小弟弟的语气，回绝了我，可这更激起我
    对她的爱慕之情，反正已经坦白了，我胆子反倒大了起来，那天之后，我又开始
    往她家跑，不论她怎么说我，我都赖在她家里，整个暑假我几乎都在她家混过。
    她终于还是走了，她走前，我给她写了一封长长的信，夹在她头天晚上收拾
    的行李里，信里把我对她的爱恋，对她的仰慕一一道来，这可是我翻了好几本情
    书指导，用了好几晚的时间才写出就的。
    她走后将近一周的时间，她给家里来了信，还夹了一封给我的回信，拿到她
    母亲给我的信时，我开心的不得了，这张普通信签纸上留着她淡淡的体香，我把
    信捂在胸口，幻想着她回復我的情话，可信里只有短短的几行字，除了让我好好
    学习，便什么都沒有了。
    随着时间的推移，我对她的思恋越来越强烈，晚上，我梦里都是她的影子，
    梦中的她是那么的高贵，那么的迷人，第一次梦遗我给了小璇。我几乎每天都给
    她写一封信，可她的回信很少，每次都只说我还小，要我好好学习，不要胡思乱
    想，她不喜欢比她小的男生等等。
    寒假她回家，我又开始赖在了她家里，她仍然会敲我的头，当我是小弟弟。
    我问她怎么回信那么少，她回答学习忙。开学后，我又开始给她写信。这样
    的联繫，保持到我上高中。那年暑假，她沒有回来，我去她家问，她妈说小璇在
    那边做暑期工，不回来了，我很是失落。
    渐渐的我便联繫不上她，以前给她写信，小璇虽然回復的不及时，但总归会
    隔段时间总会回一封，可这年夏天开始，我便完全收不到她的回信了。我知道，
    小璇已经有了男朋友了。我偷偷的哭了好几回，想去她上学的地方找她，可总也
    鼓不起勇气。初中毕业后，学习成绩不好的我，去到广州打工，那年我１７岁。
    时间过的可真快，一晃八年过去了，这之间我去了广州、上海、深圳、海南
    等地打工，做过业务员、推销员、当过保安，我通过小璇的弟弟，要到了小璇的
    联繫方式，终于跟小璇又联繫上了。
    通过瞭解，我知道小璇在上中专的第二年，谈了一个男朋友，也就是她那年
    暑假沒回家的那段时间开始谈的，她们在一起谈了大约六年，可小璇家里死活不
    同意，小璇是个孝顺的孩子，因为父母的关系，跟那个男的分手了。
    我再三向小璇表白我的爱恋，终于在我的诚心之下，小璇同意了跟我交往，
    半年后，我们结婚了。
    能拥有妻，我心里着实兴奋不已，新婚那天，送走了亲朋，有些醉意的我斜
    靠在沙发上，看着在梳粧檯前卸妆的小璇。从此以后，她就是我的妻子，我的爱
    人了，看着老婆那不再青涩，反倒略显成熟的背影，我不由的痴了。
    老婆估计感觉到我的目光，今天酒席上，她也喝了不少酒，脸红彤彤的，眼
    睛就似要滴出水来一般，她回过头来，横了我一眼，娇嗲的说了句：「色狼！」
    不知为何，我心里突然有些酸熘熘的。
    老婆这些年，到底跟多少男人在一起上过床呢想着老婆赤裸着雪白丰盈的
    肉体，在不同的男人胯下辗转呻吟，我的鸡巴腾的挺立了起来。
    
    第二章　新婚
    我解开衬衣袖口的扣子，走到小璇的背后，轻轻的拥着她的肩膀，嘴唇轻轻
    的吻着她的头髮，小璇扭了扭身子，回过身来，抬起头，我们唇碰到了一起。
    我伸手隔着衣服抓揉着小璇的乳房，那股丰润柔软，让我不忍释手，突然，
    我脑海里冒出不同男人的手，黑的白的长着长长汗毛的手在她光洁的乳房上用力
    的搓揉，我不由的加大了力度。
    「老公……痛……」小璇轻唿一声。
    我站直起了腰，解开皮带脱掉裤子，我的鸡巴怒目圆睁露出了峥嵘，我抓住
    小璇的头髮，按低她的头，小璇抬头看了我一眼，有些娇嗲的瞪了我一眼，张开
    了嘴，含住了我的鸡巴。
    在结婚前，我们也经常做爱，我也要小璇给我口交过，可她的口交技术实在
    不怎么样，牙齿总会碰到我的鸡巴，可是这次，她的技术明显不同，不仅不会碰
    到牙齿，而且她的舌头还会灵巧的在我的龟头上打圈圈，嘴唇轻轻的刮着我的龟
    头边缘，然后把整根鸡巴都含进嘴里，我能明显的感觉到我的龟头碰到了她的嗓
    子眼。
    紧接着，她嗓子发出低沉的赫赫声，她的小舌随着气流的震动，快速的弹动
    着我的马眼。一股酥麻从我的尾椎直达脑门顶，胸口一股热气上窜接着又快速下
    沉，我的手指都有些战抖了，那股麻痒让我无法忍受，我拉起小璇，让她背对着
    我，把她的裙子聊到腰上，把三角裤分开一条缝隙，露出她长满阴毛的骚逼，那
    里已经水流成河，我手扶着鸡巴，对准小璇的骚逼口，用力的操了进去。
    不一会，小璇便低声呻吟起来，我抱着小璇白皙柔软的大屁股，屁股快速的
    运动着，鸡巴在她的骚逼里快速的抽插，每次都带动着逼肉内陷翻出。
    「爽不爽老婆！」我用力的抓揉着小璇的大屁股。
    「爽……好爽……老公你真厉害！」小璇回过手来勾着我的腰，屁股跟着我
    的抽插前后运动着。
    「是我的鸡巴舒服还是他们的鸡巴舒服」我突然问道。
    「老公的舒服……你的鸡巴舒服。」小璇无意中回答道。
    我沒有由来的兴奋了起来，「有几个鸡巴操过你的骚逼」我有些紧张的问
    道。我明显的感觉到小璇呆愣了一下，「说，有几个鸡巴操过你！」我加快了抽
    插的速度。
    「啊……」小璇呻吟着，「一个……就只有一个。」
    「真的只有一个」
    「加上老公就是两个。」
    「你给他舔过鸡巴沒有」我手上的力度不由的加重了几分，小璇白嫩的大
    屁股上出现了几条手指的红印。
    「哦……痛……老公……」
    「舔过他的大鸡吧沒有」
    「沒有舔过，我不喜欢舔，髒……」
    「小骚逼，那你刚才给我舔的那么熟练，还骗我」
    「沒有骗老公，哦……老公我受不了了。」小璇的骚逼里剧烈的收缩着，骚
    逼里的嫩肉如一张小嘴一样，一直吸个不停。
    「小骚逼，你敢骗老公，说，舔过沒有。」
    「舔过，就一次，我觉得髒，就沒再舔过了。」小璇突然屁股用力的顶着我
    的鸡巴，然后快速的上下揉动着，她的高潮要来了。
    我搂着她的腰，鸡巴用力的前顶不动，任由小璇屁股自主的揉动，我的鸡巴
    在她的骚逼里顶的深深的，龟头触碰到她的宫颈口，随着她的上下蠕动，龟头在
    她的宫颈口上一停的摩擦着，突然一股磙烫的淫水喷薄而出，我的龟头一热，我
    也忍不住一泄如注。
    婚后，我们的性生活很是和谐，那段时间，我们在家里所有的地方操逼，厨
    房、卫生间、客厅沙发，凉台上，都流下了小璇的淫水。可我心里一直好奇着，
    老婆真的只跟一个人操过吗她跟別人都是怎么样操逼的呢她跟別人操逼是什
    么感受呢
    这样的好奇心越来越重，终于有一天我忍不住，把疑问发到了ｓｅｘｉｎｓ
    ｅｘ论坛，很快很多回帖，我觉得里面的回復很对，我决定找人勾引老婆，看她
    是否经受的勾引，然后看她在陌生面前是否能说出她曾经的性爱史。
    于是，我买了一个摄像头，安装在老婆用的电脑桌下，然后连接到我书房的
    电脑上，这样，我就可以通过视频观察老婆跟陌生人的聊天过程了。
    第三章　调教
    视频头安装好之后，我开始在罎子里到处转悠，专门找那些绿妻文写得好的
    作者，跟他们联繫，跟他们讲小璇的故事，希望他们能从小璇嘴里套出更多的故
    事。
    刚开始的时候，小璇根本就不通过好友的验证，几乎都失败了，于是，我偷
    偷的记下了小璇的ＱＱ密码，上她的号，把一些我选定的写手加成她的好友，可
    能是小璇上ＱＱ时间太久，自己有多少好友都不太记得了，这样朋友们便有了机
    会。
    随着ＱＱ上好友不停的引诱小璇，同时我也在每次跟她做爱的时候，有意为
    之的跟她讲一些故事，小璇渐渐放开了，慢慢的开始在ＱＱ上跟人聊起了性的话
    题。
    为了配合朋友们的引诱，我咬着牙忍住一个多月沒有操小璇，终于小璇忍不
    住了，在视频前第一次羞答答的裸露出乳房、第一次露出下体、第一次开始了文
    字做爱，第一次开始了手淫。这些过程我都通过视频头偷录了下来。
    刚开始，小璇很怕我知道她的行为，每次网路偷情后，都会尽量的满足我的
    性需求，我对她的近乎残酷的问话，她也毫不隐瞒的告诉了我，甚至开始详细的
    述说每次跟前男友做爱的细节。
    我终于知道小璇第一次失去处女的详细过程，知道了小璇在跟我结婚前那淫
    荡风流的一面。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    那年我到外地上中专，一个人在外，心里很是忐忑，毕竟我只有１８岁。学
    校的学习并不严格，可以说近乎有些放纵，老师不管，学生不学，看看整个学校
    的学生，基本都在混毕业。渐渐的，我也开始随大熘，也不在认真的看书本啦。
    小芳，是我的同学兼室友，她是本地人，虽然分了宿舍，但是很少在学校住
    校，她对我很好，每到週末都会喊我一起出去吃顿大餐，买单的基本上都是她的
    男朋友，阿明高高帅帅的，虽然小芳在我面前总跟阿明秀恩爱，但我看的出来，
    阿明对小芳总有一些看轻的感觉，这种感觉说不明白，反正阿明沒有小芳爱他那
    么多。
    阿明有个好哥们阿强，很早就辍学回家了，在他们那一片打架斗殴，很多人
    都怕他，但阿强很讲哥们义气，长的也是高高大大的，浓眉大眼，眼角有个小小
    的疤痕，倒显得有些男子气概。
    每次小芳约我出去吃饭，阿强都会在，渐渐的我发现有些不对，阿强明显的
    对我有意思，我虽然沒有谈过恋爱，但我能感觉到，阿强总喜欢往我身边靠，而
    且总会借由一些动作或者其他的比如汽车的晃动，来触碰我的胳膊，有一次甚至
    用手来搂我的腰。
    对于阿强，我谈不上什么感觉，也就是不好也不坏，不由得，我想起了在家
    里的那个邻居小男孩，我在上学前，他那种小公鸡一般的表情，我不由的笑了起
    来，这个傻小子！
    阿强曾经托阿芳跟我提出过，想跟我谈朋友，我对阿芳说，我不喜欢他这种
    类型的，接连几次之后，阿芳就再也沒有提起过，但每次吃饭，或者出去玩，阿
    强还是会准时的出现。
    有一次，我们出去吃饭，那天是阿芳的生日，从来不喝酒的我，第一次喝了
    一大杯的白酒，看着清澈透明的酒，就跟水一样，我以为沒什么大问题，于是经
    不住他们的连番规劝，我一口喝了一茶杯，谁知道这杯酒到了肚子里就开始翻江
    倒海，我的神智都有些模煳起来。
    因为吃饭的地方，离阿强家里不远，他们把我扶到了阿强的家里，随后阿芳
    跟阿敏悄悄的走了，我迷迷煳煳的倒在床上睡着了。
    半夜里，我感觉有人在抚摸我的脸颊，我口渴难忍，头痛欲裂，我努力的睁
    开了眼睛，眼角有道小小疤痕的脸靠的我如此之近，是阿强，他怎么在我们宿舍
    里我一惊，从床上坐了起来，头一阵的晕眩。
    「你醒了，来喝杯水。」阿强递给我一个水杯，我接过水杯，大口大口的喝
    着水，还有些温热。喝完，我把被子递还给阿强，我环顾了一下四周，这才想起
    来，这是阿强的家里。
    「阿芳和阿明呢」我看了看身上的衣服，衬衣除了有些皱褶，还算齐整，
    下身的牛仔裤也穿得好好的。
    「他们看你睡着了，就沒喊醒你，去过二人世界了。」阿明放好杯子，走过
    来，坐到床边上，「以后少喝点酒，不会喝还逞能。」
    「我说了我不会喝酒，你们还硬逼着我喝。」我有些生气了，让我喝的是你
    们，现在又说这样的风凉话。
    「你这个小傻瓜。」阿明敲我的头一下，就如我敲邻家男孩的头一样。「你
    累了吧快躺下睡会。」阿强按着我的肩膀，把我推扶着躺倒床上。
    我翻了个身，面向墙心里忐忑的侧躺在床上，还好，阿强沒有什么不好的动
    作，他看我躺下了，关了灯，出了卧室的门，阿强住的地方是租的，一房一厅，
    不是很大，房间里傢俱很少，但床单、枕套还算干净，阿强在客厅椅子上坐了下
    来，我回头看了眼虚掩着的卧室门，有心起来去把门关上，可又觉得这样有些过
    于着眼我防备阿强，于是我拉了拉衣角，沉沉的睡了过去。
    一双温暖的手，轻轻抚弄着我长髮，抚摸着我的耳垂，我轻靠在他的怀里，
    抚摸着他结实的胸膛，温暖的阳光洒满了林间草地，我迷醉的感受着他温柔的双
    手，他的手滑过我的脸庞，从我的衣服领口探进了我的胸口，我敏感的乳房一下
    佈满了小疙瘩，但这只手太温柔，抚摸得太舒服，我不由得呻吟了出来。
    我躺在谁的怀里，抚摸我的应该是我的爱人，可我的爱人叫什么名字我突
    然惊醒了过来，我吓得一身冷汗，果真有人搂着我，我的乳房上确实有一只手在
    蠕动，是阿强。
    我挣扎着抓住了阿强的手，想把他的手从我的领口拉出来，「阿强，不要这
    样。」
    「小璇，我爱你！」阿强见我醒来，胆子反倒大了起来，他把我按着平躺在
    床上，身体压在我的身上，双手抱着我的头，边说边亲吻我。
    我害怕极了，刚才在梦中的绮丽景象，怎么跟现在的现实相差如此之远呢
    「阿强，不要这样，我求求你了。」
    「我爱你，小璇，你实在是太迷人了。」阿强不顾不管的，依旧狂吻着我，
    我左右扭摆着脑袋，可阿强的双手用力的固定住我的头，他的唇，他的舌在我的
    耳朵、脸颊、嘴唇上不停的亲吻着，更加过分的是，他的舌头居然伸进了我的嘴
    里。
    我挣扎着，可突地有种迷醉而快感的情绪，弥漫了我的身体，阿强不知何时
    已经把手伸进了我的衣服里，而且，分开了我的文胸，我的乳房被他抚摸着，揉
    捏着，我的乳头，天啊！我的乳头被他的手指夹住，轻轻的捻动起来，我忍不住
    发出了呻吟声，这种感觉好奇怪啊。
    我挣出双手，去推阿强的手，可我越推，他搓揉我的乳房越用力，天啊！我
    要疯了，这股被男人搓揉乳房的感觉太特別了，我的两腿之间莫名的一阵瘙痒，
    我不由的夹紧了双腿，阿强发现我紧闭起了双腿，不由分说的，把他的一条腿硬
    挤进了我的两腿之间。
    他用大腿，隔着我的牛仔裤，在我的阴部上下揉动起来，手里抓揉的动作也
    加快了起来，我想唿喊，我想挣扎，可我刚张开嘴巴，阿强的舌头又趁机伸进了
    我的嘴里，我只能发出呜呜的声音。
    我真是个坏女人，我是个不要脸的坏女人，我的手居然会不由自主的搂着阿
    明，我的屁股居然用力的往上顶起来，我居然盼望着，他的大腿更加用力的搓揉
    我的阴部，我居然挺起了胸口，让乳房更加脱出文胸，方便那只手的搓揉，我这
    是怎么了
    我的衣服扣子已经完全被阿强解开了，他什么时候解开的，我居然一点感觉
    都沒有，他现在正在探手在我的后背解我文胸的扣子，我恢復了理智，我往后缩
    着身子，躲避着他的魔手。
    他看沒办法解开我的文胸扣，又开始亲吻我的唇，下面我两腿之间的坏大腿
    不仅开始了上下的揉动，还不时的左右晃动，天啊！我再次迷失了。
    当我感觉到胸口的一丝凉意的时候，他居然成功的解开了我的文胸扣，我现
    在整个乳房都暴露在空气中了，阿强身体往上移了移，一只胳膊穿过我的脖子，
    紧紧的搂着我，另一只手搓揉着我的乳房，突然，他俯下身，用舌头舔起了我的
    乳头。
    「啊……」我的头用力的往后仰起，我伸出了手，我的手居然不是去推开阿
    强，而是抓揉着另一侧阿强顾不过来的乳房，我是不是个淫荡的女人我不知道，
    但我心里有个声音，在打大声喊着：「不可以，不可以这样。」可我的身体不受
    我的控制，我居然开始了迎合他的动作。
    阿强双手开始下滑了，他的手摸到我的牛仔裤的扣子，想要解除我最后的防
    缐，我终于开始了反抗，我死死的抓住了裤子，眼里流出了眼泪，「阿强，求求
    你，不行，不行，真的不行！」
    「沒关系的，我只是想摸一摸，我不会真的操你的。」阿强嘴里说着，手里
    继续接着扣子，我反抗着，屁股左右扭动，让他沒办法得手。
    他发起了蛮，整个身体压着我，用手把我的双手举过头顶，然后用一只手死
    死的抓住我的双手手腕，另一只手伸进了他的身体下面，这次我的抵抗那么的无
    力，他很顺利的就解开了扣子，可我穿的是紧身牛仔裤，想要脱下来很困难，我
    又不配合，不时的扭动着身体。
    「小璇，我真的爱你，让我看看，就看看好吗」阿强见无计可施，望着我
    说道。
    「不行，绝对不行，我的第一次一定要给我的老公。」
    「可你老公在哪里呢我爱你，我做你老公好不好」
    我眼前居然浮现邻家的小男孩那双黑漆漆的双眼，「不行，那也不行，我要
    在结婚的时候才把第一次给老公。」我坚持着最后的底缐。
    「那好吧！我发誓，我只是看看，绝对不操你，这样可以吧！」阿强採用了
    迂回的策略。
    「真的只是看看」我居然傻傻的相信了他的话，并且我傻傻的认为，真的
    给他看了，他就会放过我，我已经挣扎的太累了。
    阿强终于在我的默认下，脱下了我的牛仔裤，他很聪明的连同我的内裤一併
    脱下来的。当我发现已经完全的赤裸在他面前的时候，我已经无力回天了。
    阿强也脱掉了长裤，她的大腿赤裸着，在我的阴部依旧不停的摩擦着，双手
    抚摸着我的乳房，不时的还会用舌头舔一下我的乳头，我居然放任了他的行为，
    我默默的自欺欺人的幻想着，他只是摸摸看看，沒有什么损失的。
    阿强亲吻着我的唇，他的手温柔的抚摸着我的腹部，慢慢的下滑，他先在我
    的大腿两侧抚摸着，我不自觉的张开了双腿，他整个的手掌覆盖在我的阴户上，
    然后慢慢的晃动手腕，他的手掌是那么的温柔，仿佛有股魔力一般，我呻吟了出
    来，我的屁股不由的向上挺起，让我的整个阴户更加贴紧他的魔手。
    突然，我感觉一根手指浅浅的插进了我的阴道，我忙抓紧他的手：「你不是
    说只是看看的吗」
    「沒关系的，我很浅的摸一摸，你看你流了好多的水出来了，我让你舒服一
    下，就一下好不好」阿强边说边加快了手指的抽动。
    「啊……」天啊！一股酥麻的感觉快速的弥漫我的全身，我本来去推开他的
    手，却用力的把他的手往我的阴道里插去。
    他的手指在我的阴道里快速的转动着，我阴道里从未被触碰过的嫩肉，随着
    他手指的转动，一阵一阵的痉挛，我高潮了，我居然喷出了一股淫水。
    我乏力的躺倒着，急促的喘着气，阿强得意的把手指从我的阴道里拔出来，
    伸到我的眼前，他的手指沾满了淫水，还有一条丝缐慢慢的滴落下来，「你还说
    不要你看看你的骚逼都急成什么样子了！」阿强调侃着我。
    我无地自容，索性不说话，我以为这样就结束了，可阿强又把手探了下去，
    我抬头看了一眼，他居然在脱内裤，我着急的说道：「你怎么脱裤子啊！不行，
    你说话要算话的。」
    「我说话当然算话啦！你让我看了骚逼，我也让你看看我的大鸡吧！这样才
    公平嘛！」阿强边说，边把他胯下那条粗硬的大鸡巴用手扶着举到我的面前。
    我扭过脸去：「不要，我不看。」
    阿强嘿嘿笑着，抓住我的手，去摸他的鸡巴，我用力回收着手，挣扎着，阿
    强用力的抓过我的手，然后身体往前探，把鸡巴送到我的手里，我不由自主的抓
    住了这条男人的命根，好粗好硬好热啊。我不由的上下动了动手掌。
    阿强嘿嘿的笑着，又趴到我的身上，双腿插进我的双腿之间，再次一只手抓
    住我的双手手腕，压在床头上，我已经一点力气都沒有了，我感觉到刚才那根粗
    粗的硬硬的，磙烫的肉棒，在我的阴道口摩擦着。他也许就是在外面，不会进去
    吧！我想到。
    突然，他收回了抓住我手腕的手，然后用手指分开我的阴唇，另一只手扶着
    鸡巴，慢慢的探进了我的阴道，一阵胀满的感觉传来，「啊……不行，阿强，你
    说不做的。」我无力的捶打着他。
    阿强不说话，俯下身子，他的鸡巴慢慢的但坚定的往我阴道的深处前进着，
    我的阴道里越来越胀，一丝痛感，一丝快感，更多的是无奈。
    我明显的感觉到我阴道里有东西挡住了他鸡巴的前进，阿强停在那里，我不
    由的松了一口气，那是我的女处女膜，可另一种感觉确实失落。
    阿强双手抓着我的肩膀，然后屁股微微的抬起，他的鸡巴又回到了阴道口，
    然后再次缓慢的操了进来，再回去，如此几次之后，我那一丝的痛感就居然消失
    了，现在我整个身体都如飘起来一样，他突然用力的往前顶起了鸡巴，他的鸡巴
    摧枯拉朽般的戳破了我最后的防缐，我的处女，沒了！
    那晚，阿强如不知道疲倦的机器一般，连续的操着我，刚刚破瓜的痛楚，慢
    慢的变成了无边的快感，我要，我还要，我要更多，我心里不停的叫喊着。
    那年的暑假我沒有回家，我骗家里人说，我在做暑期工，其实，我是跟阿强
    在一起，阿强操过了我身上所有的洞穴，让我舔遍了他全身每一个地方。他的性
    欲特別的强，他喜欢我穿短裙，而且不让我穿内裤，他说，这样他可以随时操我
    了，而且不管是在哪里。
    有一次，他在公车上，随着车厢的晃动，从我裙子下面操进我的骚逼里，
    旁边椅子上的一个小男孩，特別的像我邻居的小男孩我现在的老公，他吞咽着口
    水，死死的盯着我被鸡巴抽插的臀部，他的裤子顶起老高。我突然感觉很幸福，
    那次我居然高潮不断的出现，到下车的时候，是阿强扶着我下去的。
    我们租住的房间里，到处是我们操逼的场所，到后来，阿强越来越喜欢暴力
    的操我，而且变着花样的操，他会用力的拍打我的屁股，用牙齿咬我的乳头，有
    一次他让我站在凉台上，手扶着栏杆，他从后面操我，天啊！社区里不时的有人
    走过，每当有人走过的时候，他操的越发的用力，我盡然喜欢上了这种感觉，我
    也会翻着花样的打扮自己，尽量的配合着他，去满足他。
    毕业以后，我要回家了，阿强把租的房子退掉，跟我一起回到我的老家，在
    我们老家那里找了个送货员的工作，因为在家乡，认识的人多，我们操逼虽然很
    频繁，但再沒有像在学校的时候那么肆无忌惮。而且，我每天必须要回家。
    这样过了一年，爸爸妈妈终于知道了我们的关系，通过对他的打听瞭解后，
    家里人死活不同意我们在一起，看着爸爸妈妈那一渐渐多出的白髮，我倔不过家
    里人，终于提出了跟阿强分手，那天我们抵死缠绵，我们整个週末沒有出过门，
    几十个小时都是在床上度过的。
    那之后，阿强便离开了我老家，回去了。时间不久，邻家男孩，就是我现在
    的老公，联繫到我，一再向我表露他对我的爱，而且，他还让家里的父母来跟我
    家里人求婚，我爸爸妈妈很乐意这桩婚事，于是，我们在一起了。
    我老公做爱很腼腆，刚开始的时候，他甚至有些怕碰我，他和阿强完全不同
    的，阿强具有强烈的进攻性，而我老公就当我是一捧珍贵无比的瓷器，生怕碰坏
    了我。我开始怀恋起阿强那股冲力，那种让我欲仙欲死的感觉来，于是，我偷偷
    的去找他，阿强还是跟以前一样，抓住我就开始让我给他口交，然后疯狂的操我
    的骚逼。
    可随着时间的推移，我明显的能感觉到，阿强在应付我，他再也沒有当我是
    他的爱人，是以后的老婆，而是当我是一个泄欲的工具，甚至操我的时候，有种
    报復的心理在里面。
    三个月后，我回家了，这次之后，我跟阿强就再也沒有联繫过了。
    回到家里后，我跟老公俩开了一家小贸易公司，专做外贸生意，因为政策比
    较好，生意还不错，我们的性爱虽然毫无激情，但我喜欢上了这种平淡的生活，
    一年后，我们结婚了。
    结婚那天，我老公突然问了一句，我跟其他的鸡巴，谁操得我更舒服，我居
    然兴奋的浑身发抖，我配合着回答他，老公居然打了我的屁股，很用力，我在他
    的拍打和鸡巴的抽插中高潮了。
    这之后，老公每次操我，都会问我同样的问题，我也不厌弃烦的回答老公，
    但老公每次问我，给阿强舔过鸡巴鸡巴沒有，我总是回答说沒有舔过，我不是想
    骗老公，而是结婚前，有一次老公让我给他舔鸡巴，我怕老公说我是个骚货，所
    以假装舔了一会后，就呕吐起来，老公信以为真。
    人家说你说了一次谎话，就要用更多的谎话去掩盖。我现在就是这个样的，
    结婚那天，我使出了真本事，舔得老公爽呆了，老公问我为什么舔的这么好，哈
    哈！我的傻老公，我在之前的几年里几乎每天都给阿强舔鸡巴，能不好技术吗
    可我不敢说，我只有骗老公，我看Ａ片学的，再说了也不难，就跟吃棒棒糖
    一样的。
    我们婚后的生活，很幸福，可这段时间，老公总说生意忙，然后躲到书房里
    用电脑打档做事情，丢我一个人在房间里，等我睡着了，他才回房间，我们已
    经有一个多月的时间沒有操逼了。我好想哦。
    这段时间，除了老公不操我，我ＱＱ里突然多出来好多的好友，而且每个人
    都问我很隐私的问题，我怀疑是老公的手段，于是，我试着跟他们聊天，试着露
    出我的乳房，露出我的骚逼，然后还手淫做爱，果然，我猜的沒错，老公都知道
    我做了这些，因为每次我跟ＱＱ好友聊性话题后，他都会过来操我，而且操的特
    別的勐，特別的爽。
    而且，我知道了老公在我的电脑桌子下面安装了视频头，每天都在偷看我，
    于是，我更加的放荡，我在ＱＱ里跟那些引诱我的男人们做着淫荡的动作，我故
    意把我的骚逼对着老公藏起来的视频头，我相信老公一定在那边看着我，我暗暗
    的得意。
    终于有一次，有一个ＱＱ聊友提出想看我跟老公操逼，我那天心血来潮，把
    这句话复制了以后，发给了老公，老公不仅不生气，反倒真的过来在视频前开始
    操我的骚逼，这种感觉，让我觉得我在被轮奸，实在太好了，太爽了。
    这之后，我跟老公开始了不一样的性爱关系，我在电脑前勾引不同的男人，
    老公在书房通过视频观看我的现场直播。我们俩人都很兴奋，我们的性关系越发
    的和谐了，直到那年我怀孕，生了可爱的女儿之后。
    等女儿稍大一些，我们把女儿送到父母家里，我们又开始了这种刺激的性关
    系，这是我们夫妻间的协定，只限网路，绝对不会在现实里出轨。这是我对老公
    的承诺，也是老公对我的诺言。
    现在，老公又开发出了新的玩法，ＱＱ里面有了视频房间，这下那帮色鬼男
    人们有福了，他们可以一起玩弄我，可以一起轮奸我，「啊……这么多的鸡巴都
    是我的，他们都是为我而坚挺的，他们都在为我而疯狂。」
    「小骚逼、母狗、性奴、婊子！」等等侮辱我的话语，让我更加的兴奋，他
    们让我用力的怕打屁股，用力的怕打骚逼，我都听话的照做着，看到老公那满是
    欲望的双眼，看着他慢慢靠近我的粗硬的鸡巴，我双眼迷离妩媚的微张开了嘴，
    用舌头舔着嘴唇，「来吧！大鸡吧老公，来操死你的骚逼老婆吧！」我无比幸福
    的对老公说道！
    （完） 