
    　唿唿……
    北风那个吹啊，唿唿的吹，吹得世间天寒地冻，鹅毛大雪那个飘啊，唿唿的
    飘，飘得世间一片开明。
    在一望无际的白色平原之上，一只白色的鹿正驮着一位美女，慢慢的走在这
    雪原之上。
    这头白鹿头部以下一节那真是白皙如雪，但后半部分却呈现出独特的褐色，
    背上五颜六色的毛发构成了一些花瓣图案，而它的耳朵后面，长着一对巨大的角，
    这鹿角冰晶透明、晶莹剔透，仿佛数块扇贝组合在一起。毛发柔顺，远远望去，
    犹如雪之女神。
    而它背上的那名女子，有着一头苍蓝色的波浪长发，体型苗条，身材前凸后
    翘，身上穿着一件乳白色的长裙，长裙两侧开的很高，露出来的大腿被包裹在一
    条白色的丝袜里，肉色若隐若现，她右手拿着一把圆扇，左手擎着一只白色的酒
    壶，盡显雍容华贵。硕大的乳房随着白鹿的行进而一颤一颤的。
    走着走着，白鹿停了下来。蓝发美女见状，摸了摸白鹿的头，柔声问道：
    「怎麽了」
    「摸你妈逼呢你这个小婊砸，还他妈的呆我背上了，磙下去！」
    只见白鹿摆出一副人畜无害的样子，骂了一句，随后背部一拱，便将蓝发美
    女掀了起来，蓝发美女完全沒反应过来，整个人摔在了雪原上，屁股都快摔成十
    八丬了，裙摆掀开、张开大腿，竟是沒穿内裤，那粉嫩的小穴都暴露在了阳光之
    下，闪闪发光。
    「哎哟，小白，你为什麽要摔我啊……」
    蓝发美女揉着屁股站起身来，眼泪汪汪的看着白鹿。
    「白你血妈，谁允许你叫我名字了啊！小婊砸，真他妈活腻歪了！」
    白鹿不断的吐出粗鄙之语，那紫色的眼神里透出来的盡是不屑，随后它擡起
    一条后腿，对蓝发美女说道：「別他妈废话了，呆着幹嘛，忘了我带你过来的目
    的了还不快给我舔脚，踩了这麽久，我他妈脚冻得要死。」
    「啊，对不起啊，主人。」
    蓝发美女自然的喊出了「主人」二字，然后慌慌张张的走上前去，急急忙忙
    的张开了嘴巴，舔起了白鹿的脚。虽然白鹿一直走在雪地上，可是毕竟是脚，还
    是非常骯脏的，但是蓝发美女却只是十分淡定的深处了自己的粉色小舌，认认真
    真的将白鹿蹄子上的秽物舔幹凈。
    「舔幹凈了。」
    几分钟之后，蓝发美女放开了嘴巴，温柔的看着白鹿。
    啪！
    然而白鹿并沒有领情，它飞起一脚，踹在蓝发美女的胸口上，只听见「哎哟」
    一声，蓝发美女被踹出几十米远，在雪地上甩出一道长长的沟。
    「废什麽话呢！神他妈舔幹凈了！老子他妈就一只脚啊，还不快过来给老子
    舔其他三只。叽叽歪歪的，沒见过你这麽墨迹的家伙，老子催眠了那麽多人，就
    你最废！」
    白鹿瞪了她一眼，又擡起了另一只后腿，蓝发美女捂着胸口，咳嗽了两声，
    又赶忙跑上前来给白鹿的另一条腿清理。
    就这样，差不多过了半个小时，蓝发美女终于将白鹿的四只蹄子全部舔的幹
    幹凈凈。她站起身来，温柔的看着白鹿道：「全部舔幹凈了，主人。」
    白鹿看着她，稍微点了点头，随后从鼻腔里哼了一声，慢条斯理的说道：
    「还不错，舔的我挺舒服的，现在来餵我喝酒。哦，对了，你嘴里怕是脏得要死，
    用地上的雪漱漱口。啊对了。『虹彩扇』和『幽明壶』还得抓在手上，你要是给
    我弄掉了，老子把你胸踹爆。」
    「是，主人。」
    蓝发美女立刻弯下腰去，由于不能将手上的东西弄掉，她指的上半身趴伏在
    雪地上，像野狗一样在地上咬了一团雪，放进嘴里，融化成水之后漱口。
    咕噜咕噜……
    在她漱口的时候，白鹿也来到了她身后，伸出一只蹄子，一撩，就将她的裙
    子撩开，丰满浑圆的屁股和股间的小穴全部都露了出来。
    啪！
    「咕……呀啊！……」
    白鹿一蹄子踩在了她的屁股上，泛起了一阵臀波，坚硬的蹄子碰到稚嫩的臀
    部的感觉让蓝发美女忍不住呻吟了一声，小穴都往里一缩。
    「缩你妈逼呢缩，给老子开。」
    白鹿见状，怒骂一声，蹄子收回来，然后勐地踢在了她的屁股上面。
    啪啪啪啪啪！
    「咿呀、嗯啊……主人、好、好舒服哦……」
    白鹿不停的敲击着蓝发美女的屁股，蓝发美女发出娇媚的呻吟，痛楚和同等
    级的快感让她内心产生了一股苦闷的感觉，如果白鹿在她面前，就可以看到她已
    经满脸通红，毫无之前雍容华贵的感觉了。
    她轻轻摇晃着肥满的屁股，与其说是在躲避白鹿的踢击，不如说是在引诱着
    白鹿。
    而白鹿也十分上道，用它那沾满了蓝发美女口水的硬邦邦的蹄子踢着蓝发美
    女的屁股，每次踢上去，都会让蓝发美女的屁股一阵颤抖，白皙的屁股上满是口
    水痕迹，在阳光下闪闪发光。快感的堆积，让蓝发美女的小穴一开一合，爱液慢
    慢的流了出来。
    「真他妈的就是个小贱人啊，被我踹了这麽多下屁股，他妈的居然有感觉了，
    说，你是不是淫荡的贱人！」
    白鹿盯着她的小穴看了一眼问道。
    「啊、啊……哈啊、是、主、主人、我、我是……哈啊、淫荡、荡的，呀啊
    啊啊啊！！……」
    蓝发美女还沒说完，白鹿就飞起一脚，踹在了她的小穴口上，这一脚踢得很
    有水平，既沒有将蓝发美女踢出去，还让自己的蹄子前端踢进了蓝发美女的小穴。
    虽然只是一点点，但那看上去十分狭小的小穴还是被它的蹄子前端给撑大了，
    爱液都被这一脚踢得飞溅了出来，溅到了她的大腿上，濡湿了那白色的丝袜，也
    溅到了雪地上，弄出了一个个小凹槽。
    「啊啊、好、好舒服……」
    蓝发美女呻吟了起来，小穴不住的扭动，用阴唇摩擦着白鹿那凹凸不平的蹄
    子。
    「下贱的家伙，我让你爽，给爷高潮！」
    白鹿哼了一声，蹄子也不断扭动起来，抠挖着蓝发美女的小穴口，爱液被扣
    的到处飞溅。
    「呀啊、嗯嗯、嗯啊……好、好舒服、呀啊、要、要去了……」
    蓝发美女一边漱口一边甩头，向上翻的眼睛里满是爱欲，身体也轻轻痉挛起
    来。
    「这麽快就高潮了，真不愧是性奴，赶紧高潮吧！」
    「要、要去了、去、呀啊、呀啊啊啊啊啊！！……」
    蓝发美女突然间尖叫起来，浑身勐的颤抖着，小穴骤然缩紧并痉挛起来，夹
    紧了白鹿的蹄子，爱液噗噗噗的从小穴里喷了出来，淋湿了白鹿的蹄子，也让地
    面上的雪化掉下沈了一大片。
    嘻噜噜噜……
    不仅如此，甚至有混黄色的液体突然喷射了出来，将地面化开。
    「我了个草啊，神他妈你他妈尿了，卧槽！」
    白鹿一时不察，居然被尿液淋了一脚，它满脸厌恶的神情，用蓝发美女的裙
    子擦了擦自己的蹄子。
    蓝发美女此时已经软倒在了地上，整个人像是嵌在雪地里一样，小穴里还在
    慢慢留着尿液和爱液，将她小穴周围的雪融化幹凈，露出了雪地下的深褐色地面。
    当然，即使是这种情况，蓝发美女也努力维持着手上的圆扇和酒壶沒有落到
    地上。
    「哼，別躺地上，赶快爬起来，不要忘了你的任务，你这个小婊砸。」
    白鹿不屑的哼道，蓝发美女颤颤巍巍的爬了起来，她的嘴巴已经洗的十分幹
    凈了，甚至嘴唇都被冻得发紫。蓝发美女用拿着扇子的手，略微艰难的打开了酒
    壶的盖子。
    一股无与伦比的香味从酒壶里飘了出来，香气传过之处，空气都变得清新了
    很多，连蓝发美女闻了这口香气，脸上都露出了陶醉的神色，宛若深陷梦幻之中，
    沈浸在那厚度为零的生死之境一样，连身体都不颤抖了。
    「发什麽呆呢，你他妈活腻了吧！」
    白鹿瞪了她一眼，蓝发美女才回过身来，她脸上露出了一个歉意的微笑，然
    后在嘴里倒入一口酒，但是她并沒有喝下去，而是走上前来，温柔的捧起了白鹿
    的脸，随后，吻上了白鹿的唇。
    刚一吻上去，白鹿就迫不及待的撬开了蓝发美女的嘴巴，然后将她嘴里的琼
    浆玉液给吸了过来，顺便舌头在她的嘴里一阵搜刮，既是将剩余的酒舔幹凈，同
    时也是玩弄着她的舌头和嘴巴。
    一口的事情，白鹿楞是喝了一分钟，才喝完，随后，蓝发美女又赶紧喝了一
    口，继续嘴对嘴的餵白鹿。
    咕啾、姆啾、啾啾……
    酒水传递的声音在空旷的平原上响起，一些从他们嘴角漏出来的酒滴到了地
    面上，只见一株碧绿的植物顶开土壤，娇嫩的长了出来，但随即又迅速枯萎，在
    轻轻的冷风中消散。
    「噗哈……小白，酒沒了。」
    餵了差不多有半个小时，蓝发美女的嘴唇都肿了，她看了看酒壶，委屈的对
    白鹿说道。
    「小白你妈……算了，小白就小白吧，神他妈连催眠都改不了这傻逼叫法，
    草拟大爷。」
    白鹿骂骂咧咧的说道，看到蓝发美女一脸无辜的站在那儿，气不打一处来：
    「你他妈还站着幹嘛啊还不快赶紧把盖子盖上，然后把衣服脱了，我要幹你。」
    「哦，好的。」
    蓝发美女点了点头，盖上了盖子，然后楞了一下，脸上露出迷茫的神色：
    「小白主人，我双手拿着这两个东西，沒办法脱衣服啊。」
    「废物！」白鹿无可奈何的摇了摇头，然后稍稍站远了一点，擡起一只前蹄。
    咻！
    它的前蹄勐地往上一踢，一道无形的风刃便飞了出去，斩在了蓝发美女的衣
    服上。
    「嗯嗯……啊啊啊！……」
    只见蓝发美女的长裙应声而裂，一分为二，饱满而浑圆的雪白乳房、平坦而
    柔顺的雪白小腹，还有刚刚高潮过、湿漉漉的无毛白皙小穴，全都露了出来。不
    仅如此，只听她一声尖叫，身体竟然再次颤抖起来，下体止不住的抖动着，一阵
    阵白色半透明的液体从股间喷了出来，洒了地上一地。
    「我了个草啊，那个风刃砍你你都能高潮，你他妈的还有什麽情况你不能高
    潮啊，我去……」
    白鹿看到此景，都震惊的瞪大了眼睛。
    就这样，白鹿楞楞的看着她高潮完了，随后蓝发美女软绵绵的坐在了地上，
    敞开双腿，小穴犹如蜜壶吸引着白鹿的视缐。
    「小白、来、来给我开、开苞吧……」
    蓝发美女面色羞红的说道。
    「我服了……」白鹿摇了摇头，走上前去，两只前蹄按在了蓝发美女的肩膀
    上，两只后腿则弯了下来，双腿之间，一根鹿鞭露了出来。
    这根鹿鞭长约五十厘米，不算太粗，但是上面布满了白色的毛发，有的毛发
    还是暗金色的，勾勒出一圈圈神秘的花纹，看上去不仅沒有一丝淫邪气息，反而
    充满了神圣感。
    「小婊砸，被我插进去之后你就是我的性奴隶了。」
    「是的，小白主人、把、把我变成你的性奴隶吧……」
    蓝发美女擡起头，看着白鹿紫色的瞳孔，双眼中充满了爱欲和仰慕。
    「……」
    白鹿沈默了一下，随后将龟头顶在了蓝发美女的小穴口，接着……
    噗嗤！
    「呀啊啊啊啊啊！……」
    蓝发美女高声尖叫起来，白鹿的肉棒轻而易举的就突破了那一层薄薄的处女
    膜，一丝鲜血从交合处流了下来，超长的肉棒不费吹灰之力就挤开了紧闭的肉穴，
    直直的捅到了子宫口，而此时外部都还剩好长一截沒能插进去呢。
    「神圣沖击……」
    白鹿低吟了一声，他的肉棒上绽放出奇特的辉光，随后，缓慢抽插了起来。
    笃笃笃……
    低沈的撞击声响了起来，肉棒上的神圣力量以极快的速度治愈了处女膜被破
    开的伤口，不仅如此，被神圣力量滋润过的小穴变得更加敏感，其毛发和肉棒上
    的每一处凸起都能让蓝发美女感受的清清楚楚。子宫口被不停的撞击着，极致的
    快感、比之前自慰还要大好几倍的快感，形成一股股的洪流，随着子宫口的撞击
    而不断的在她的体内传播。
    「呀啊、嗯啊、啊啊、啊啊啊、好、好舒服、呀啊……」
    她大声呻吟着，双手抱住了白鹿的头，情不自禁的吻了上去。
    肥肉送上门来，白鹿自然不会客气，它伸出舌头，和主动来袭的小舌纠缠在
    一起，两人交换着唾液。
    而白鹿按着蓝发美女肩膀的一只蹄子也往下移，伸到了蓝发美女的乳头上，
    它夹住了那颗小小的樱桃，仿佛在玩一颗玻璃珠一样逗弄起来。
    「咕啾、咕啾、嗯啊……啊啊……咕啾……」
    蓝发美女一边和白鹿接吻，一边扭动着身躯，让自己的小穴可以盡情的摩擦
    白鹿肉棒的每一处，仿佛要将白鹿的肉棒形状记下来似地。大量的爱液从她的股
    间喷涌而出，连深褐色的地面都被染湿了一片。
    「嗯啊、啊啊……」
    一波又一波的快感从下体、胸部、嘴唇里冒了出来，不停的沖刷着她的大脑，
    让她的思绪一片空白，她如同野兽一样，狂乱的迎合着白鹿的撞击。
    在太阳的照耀下，一望无际的雪原之上，一只白鹿正在奸淫着一个女性人类，
    这场景，即淫邪，却又充满了神圣感。
    白鹿玩弄着她的乳头，高高的挺起后臀，开始用力的撞击起来。
    肉棒上的毛发仿佛变成了倒刺，不断的扫过她的肉壁，就像拿鞭子催促着她
    的小穴不要停下分泌爱液一样，噗嗤噗嗤的声音随着抽插不断的想起，每一下都
    带出大量的爱液。
    「噗哈……呀啊、啊啊……哦哦！好、好舒服、咿咕……」
    白鹿松开了她的嘴巴，只见蓝发美女已经双木翻白，口水从她的嘴角流下，
    满脸性欲满溢的通红，肉棒抽插着她小穴的鼓胀感、充实感、被征服感、满足感
    融为一体，化为世间最恐怖的快感，让她不断发出甜美的娇喘声。
    「啊啊、和小、小白、合为、合为一体了，啊啊、啊啊啊啊……」
    她不断的呻吟着，双手已经颤抖着无力的耷拉了下去，她躺在雪地上，像一
    条虫子一样蠕动着身躯。
    「要、要去、要去了、小、小白主人、我、我要去了……」
    「又要去了，真是个废物！」
    白鹿看着她的样子摇了摇头，肉棒不断的释放出大股的神圣力量，洗刷着她
    的全身，这股神圣力量犹如最为细小的爬虫，流过她体内的每一处经脉和血管，
    让她产生了一种难以克制的恍惚感，高潮的感觉越来越近，随后……
    「呀、呀啊、呀啊啊啊！！！……」
    她再次高声尖叫了起来，上半身弓起，不停的颤抖着，而在她的小穴内，大
    量的爱液淋在了白鹿的肉棒之上，这些爱液，渗进了白鹿的肉棒上的毛发，流着
    它的肉棒本体，仿佛按摩一样，催促着它射精。
    感受到这种快感，白鹿却不为所动，他只是继续加快了抽插的速度。
    「呀、呀啊、不、不要……我、我才、才高潮啊、好、好敏感、嗯嗯、嗯啊、
    又、又会、会去的！……」
    蓝发美女感受到越来越强的快感，有些花容失色，可是浑身失去力气的她已
    经沒有任何能力阻止白鹿的行为——当然，就算她还在正常状态，已经被白鹿催
    眠的她也不可能阻挡的了的。
    「老子还沒爽呢，你他妈的给我撑着，不准晕过去哦。」
    白鹿残酷无情的下达了命令，然后入策马奔腾一样，在她的小穴里不断的驰
    骋着。
    「呜啊、啊啊、呜呜、咿咿、诶诶！……」
    蓝发美女的头环散开，苍蓝色的头发散落在了雪白的大地上，她不断地弓着
    身子、反曲背部，双手紧握着，似是要抓住些什麽的胡乱扭动，心神早已沈入性
    欲的海洋，狂乱的快感再次如洪水般涌上心头。
    「呀、又又要、咿咿咿……诶诶……要、要去了、啊啊啊啊……」
    她再次高潮了，小穴无力的抽搐着，连续的高潮让她的小穴已经有些无法承
    受了，连爱液的喷涌量都减少了一点。
    「……」
    白鹿只是沈默的抽插着，在它爽之前，它是不会放过蓝发美女的。
    就这样，蓝发美女的呻吟声在雪原上滔滔不绝、绵绵不绝的持续着，一直等
    她高潮了好几次之后，白鹿才终于达到了射精的临界点。
    「我要射了哦。」
    「……唔咕……」
    蓝发美女已经沒有力气去呻吟了，她就像一个破烂的布娃娃一样，只能被动
    的承受着白鹿的撞击，她的身体时不时的抖动着，周围的雪地早就被她的爱液和
    汗液给化开，露出了一片小小的深褐色空地，而股间周围更是已经变色，一股奇
    特的味道从地里涌出。
    白鹿见状也不以为意，而是缓缓抽出肉棒，然后在龟头即将要被抽出的那一
    刻……
    噗呲！
    他勐地一桶，肉棒根部都吞入了蓝发美女的小穴之中，而龟头更是打破了子
    宫口的束缚，鉆进了子宫之中。
    「咿咿咿咿咿咿咿咿！……」
    被异物捅进子宫的怪异的感觉让蓝发美女发出了奇怪的呻吟，她轻轻的挺起
    身子，但已经什麽都做不了了。
    然后，白鹿将浓稠的精液从龟头里射了出来，散发出庞大神圣力量的精液大
    量喷出，充满了她的整个子宫，连她的肚子都肉眼可见的鼓了起来。
    与此同时，她那鼓起来的小腹上，慢慢浮现出了一个金色的圆形魔法阵。
    「缔结！神圣奴隶契约！」
    白鹿一边感受着射精的快感，一边大喝一声，只见圆形魔法阵慢慢缩小，最
    后凝聚成了一个奇特的暗金色符号，随后又黯淡下去，最终消失的无影无踪。
    「唿……真爽，这样子就不需要长期的催眠了，你已经是我的肉奴隶了哦，
    露娜……」
    白鹿满意的说道，将肉棒缓缓的抽了出来，龟头离开了子宫，子宫口顿时收
    缩起来，上面浮现出了一个金色的符号，保证精液一滴都不流出来，但大量的爱
    液还是从她的小穴肉壁上分泌了出来，并随着白鹿的肉棒拔出而缓缓的流了出来。
    「结束了……神圣治愈！」
    白鹿的两只巨大的扇形尖叫上释放出了巨大的纯白色光芒，治愈着露娜的身
    体，不一会儿，露娜的意识就恢复了正常，她眨了眨眼，从地上坐了起来。
    「小白……你舒服了吗」
    看到白鹿，她露出了温和的笑容，走上前来抱住了白鹿的头。
    「哎，我都说了，不要叫我小白……」
    白鹿无奈的嘆了口气，它就不明白了，怎麽催眠也用过了、奴隶契约都缔结
    了，还是改不掉她的这个毛病呢，这诡异的情况让它略微有点怀疑人生。
    「可是小白就是小白啊……」
    「我他妈的不是小白，我说过了，我的名字叫……嗯」
    白鹿破口大骂，正想说出自己的名字，忽然面色一变。转过头去。
    只见它们旁边几百米处的地方，站着一个小女孩。
    这是一个九岁的小女孩，她的身上穿着一条白色为主、黑色为辅的连衣裙，
    脚上穿着一双黑色的鞋子和白袜，露出来的那一小截生生小腿很是吸引人，一头
    橘色的头发绑了两根弯弯的双马尾，看上去很是可爱。而她的手上则拿着一根深
    蓝色的长柄法杖，法杖的尖头是一颗有些被拉长了一样的星星，杖身也画满了粉
    色的小星星。
    「你他妈是什麽东西」
    白鹿一把推开了露娜，走上前去，盯着小女孩问道。
    「……」
    小女孩沒有回答它，只是静静的看着它。
    「哼，不知道哪儿来的小女孩，幹脆把你也催眠了吧，咦嘻嘻嘻嘻！」
    白鹿露出一个邪恶的笑容，露娜赶忙来到它的身旁，伸出了拿着那把圆扇的
    手。也不见白鹿有什麽动作，那把圆扇就自动漂浮起来，飞到了白鹿的两角之间。
    「唔哈哈哈，成为我的玩具吧！」
    白鹿大声笑道，从圆扇里释放出了七色的巨大光芒，将小女孩笼罩在其中，
    小女孩沒有任何的反应。
    「嘎嘎嘎，什麽鸡巴玩意儿，站在那儿吓我，草你奶奶……」
    白鹿见此，内心松了口气，刚才这个小女孩突然出现在自己面前实在是吓了
    它一跳，看来只是自己沈浸在做爱里面沒有註意到而已。它慢悠悠的擡起一只蹄
    子，正准备要去抓小女孩的时候。
    小女孩擡起了一根指头。
    「嗯……」
    白鹿面色勐地一变，一股无与伦比的庞大的危机感涌上心头，令它汗毛倒竖。
    「『星辰火花』。」
    轰轰轰轰轰！！！！！
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！……」
    一根巨大的光炮从她的指尖喷射了出来，一瞬间就扫到了雪原对面的树林，
    白鹿在千钧一发之际往旁边让了让，可是半边身子还是被击中了，瞬间就消失不
    见。
    噗噜咕噜咕噜……
    白鹿在雪地上翻了几个跟头，金色的血液从它的残躯里流了出来，瞬间染黄
    了大片雪地，它咬牙切齿的看着小女孩，神色惊恐的问道：「你、你这家伙、到
    底是……嗯！」
    就在此时，它忽然註意到了小女孩胸前的一个标志——一个圆中套正方形套
    一根直缐的符号。
    「你、你是时空管理局的！」它惊愕的说道，随后脸上的表情逐渐愤怒起
    来：「为什麽为什麽！！为什麽要对天使赶盡杀绝！我都跑到这种偏僻的小宇
    宙里，为什麽还是不放过我！！！！！」
    它愤怒的大吼道。
    「跑的再远，时空管理局依旧不会放过你的。」小女孩终于开口了，她面容
    冷淡，用稚嫩而可爱的声缐说道：「天使和恶魔，太危险了，哪怕已经残存无几，
    也依旧是危险的存在，天使与恶魔生来强大，只要一直活着，就可以不断的、慢
    慢的突破，可以说沒有境界上的限制，万一让你们这些残存联合在一起，对时空
    管理局是巨大的威胁，因此，时空管理局是绝对不会放过你们的……」
    小女孩高高举起了法杖，恐怖的力量在杖尖凝聚起来。
    「好歹让你死得明白，姑且自我介绍一下，我是时空管理局SS级魔法少女，
    我叫奈叶。」
    「欺人太甚，真是欺人太甚……嗯，SS级」
    白鹿气得浑身发抖，但随后就是一楞。
    「哈哈，你才SS级你才SS级就赶来抓我！你不会以为，我还是曾经的那
    个弱小的、只能从战场上逃跑的家伙吧！」
    听到奈叶才SS级，白鹿大声笑了起来，随后，它那仿佛扇贝叠在一起的巨大
    鹿角就绽放出了庞大的白光。在白光中，它那消失了一半的鹿身在白光中融化，
    随后又舒展成了一个修长的人类男性躯体，不过已经丢失了一半。而它的鹿角，
    则随着白光下移，最后在它的背后伸展成了十片纯白的光翼，与此同时，它那一
    头银白色长发上，浮现出了一圈金色的圆环，两个小小的白色翅膀在扑棱扑棱的
    扇动着。
    「我可是准十二翼神天使，相当于你们的SSS 级魔导师，你一个SS级的，居
    然也敢来抓我！」
    他的脸上露出了狰狞的笑容，擡起仅剩的左手，虚握在空中，一把神圣的长
    枪在他手中凝结出来。
    「是吗，我劝你最好不要小瞧我。」
    奈叶只是淡定的看了他一眼，随后……
    「去死吧！神枪！」
    「去死吧！『星火辉迹』！」
    白色的长枪朝着奈叶奔袭而去，但更快的是奈叶，从她的法杖尖端，十颗巨
    大的蓝色星星旋转着飞了出来，其中一颗挡住了那把巨大的光之长枪，而另外九
    颗越飞越高，在升天的过程中，不停的掉落下小型的蓝色星星，无数的蓝色星星
    轰在了雪原上，別说雪原上被打出一个个巨大的坑洞，连世界本身都被打的震荡
    起来。
    「什麽！」
    天使面色大变，他沒想到自己的全力一击竟然被如此简单的裆下，还沒反应
    过来，无数的小型蓝色星星碰到他的身体，都发生巨大的爆炸。
    「啊啊啊啊啊啊啊！」
    他的身体一瞬间就被打残了，暗金色的鲜血从他的嘴里喷涌而出，巨大的痛
    苦让他忍不住叫唤了起来，但更多的是一种难言的恐惧，星星中蕴含的强大威力
    超出了他的理解，猝不及防之下，顿时被打的跪倒在地上。
    他的身上勉强散发出金色的辉光，想要阻挡星星的力量，可是星星里蕴含的
    神秘力量让他的一切防御都化为了泡影，星星的爆炸让他身上洁白的长袍和身躯
    都迅速溃烂。
    就在他即将死去的时候，忽然，一声大喝响起：「不要！」
    「不好！」
    奈叶吃了一惊，那个一直在旁边看着他们的蓝发美女居然突然沖了上来，挡
    在了天使的身前。奈叶赶紧一挥法杖，所有的星星都消失不见。
    「你他妈幹啥呢，快磙一边去！」
    天使莫名其妙的看着露娜，对她呵斥道。
    「不要！不要杀死小白，求求你了！」
    露娜满脸泪水的看着奈叶，赤裸的身体跪了下来，双手抱在胸前，恳求他。
    「你他妈，老子叫你磙开！」天使看着跪在自己身前的蓝发美女，不由得一
    阵恼火，这女人怎麽回事。
    连奈叶也是一脸莫名其妙，她不由的说道：「全灵，这，这是什麽情况，她
    不是被催眠了吗为什麽之前不护主，这时候自己沖上来护主！！」
    她的法杖，全灵里发出一个柔和的女声幽幽的说道：「大概这就是爱情吧，
    主人。」
    「爱情！」
    奈叶和天使异口同声的说道，二脸懵逼。
    「是的，我爱小白，所以求求你，饶了小白吧！」
    露娜流着泪水，不停的给奈叶磕头。奈叶不由挠了挠脑袋，一双大眼睛里满
    是疑惑。
    「这什麽迷惑行为啊爱情有沒有搞错，这天使之前可是一头鹿诶……」
    「这有什麽，主人，爱情这个东西呢，是跟一切都无关的，爱了就是爱了，
    主人，我也爱你呢……菲特酱、疾风酱她们也爱你呢，难道有什麽不妥吗…
    …」
    全灵法杖悠然说道，奈叶沈默了。
    而天使也有一点搞不清楚状况的感觉，更何况它刚才差点被打死，此时只能
    够躺在地上，忍着痛苦看着奈叶。
    过了好一会儿，奈叶才问自己的法杖：「那、那这个情况怎麽处理啊」
    「随便你咯，我就是根法杖，你问我沒用的……」
    全灵轻轻颤抖了下，仿佛撇了撇嘴似地说道。
    「……那好吧……既然你想让他活下来，那就随你吧，你高兴就好。」
    奈叶执行了这麽多次任务，还是第一次碰到这种情况，顿时心里产生了一丝
    兴趣。
    「谢谢、谢谢……」
    露娜脸上露出了一个灿烂的笑容，连天使都看呆了。
    「真有意思……」奈叶看着她的样子，点了点头，随后看向天使：「哦，对
    了，你叫啥名字，我回去在通缉记录上好把你的名字划掉。」
    「……米克·爱塔尼提。不过，这个名字已经无所谓了。」天使勉强转过头，
    深深的看了露娜一眼，说道：「以后，我就叫小白好了。」
    「……是吗，我知道了。我会回去，将这个名字勾掉的……祝你们……」奈
    叶飞了起来，飘在空中，将他们两个的身影印在自己的脑海深处，「永远幸福
    ……」
    随后，她便离开了这座宇宙。
                                  【完】