
    去年5月的时候,舅舅新开了一家餐馆，委托我到镇上的劳务市场招几个服务员。镇上的劳务市场并不是很大，人也不多，大多是一些农闲时准备打临工的人，我转了几圈，并没有看见合适的人选。服务员嘛主要是要招小姐，可是这里的丫头不是太难看就是老的可以当我妈了。当我正准备明天来碰碰运气的时候，突然发现在角落里有一个身材和长相都不错的姑娘，仔细看看大约已经有25、6岁了，当服务员虽然大了点，总也胜于没有吧。我上前问她是不是想找个工作，她看上去是第一次外出打工，有点怯生生地点了点头。这时我看见她丰满的身材和秀丽的容貌突然有了种新的想法，于是我并没有说出我的真实意图，只是慌称开了家服装店，需要一个人站柜台。她看我斯斯文文的样子，有了点信任感，便问我一个月能给她多少钱，我说：“一个月基本工资400元，管吃住，如果生意好的话，还可以拿到提成。”在我们这个经济并不算发达的地方，能出到这个价钱已经是很优厚了。果然我看见她眼睛一亮，神色中有种抑制不住的兴奋。她答应马上就跟我去服装店看看。在回去的路上，我看看天色已近傍晚，就建议抄一条近路，翻过前面的一道小山梁就可以到了，她想也没想就答应了。在那道山梁的小树丛中有一个废弃的国民党时期修建的小碉堡，小时候我就经常在这里捉迷藏。路上我挑了些有趣的话题和她闲聊，了解到她姓刘，今年27岁，是临近省份一个贫穷小山村里的人。我对她说：“你比我还大2岁，我以后就叫你刘嫂了。”她笑着答应了。看看离那个小碉堡只有十几步远了，四周静悄悄的，一个人也没有，我突然一把勒住勒她的脖子，用小水果刀在她的面前比划勒两下，恶狠狠地说：“不许出声，否则一刀宰了你。”她吓的花容失色，惊惶地说：“你不是要找一个站柜台的吗？你骗人！我没钱，再步放手，我就要喊了。”我把锋利的刀锋在她的脸上来回地划动，威胁着说：“敢喊，就让你变成大花脸，一辈子没脸见人。”我一面说，一面劫持着她走向那个小碉堡。碉堡里又小又黑，里面有一股潮湿难闻的气息。一进入小碉堡，我就放开了她，说：“只要你老老实实地让我玩上一回就放了你，不然家里人就得给你准备骨灰盒了。”到了这步田地，刘嫂只能按我说的办了，她慢慢地脱去了上衣和长裤，双手护在胸前。我走上前去，拉开她的双手，把她的一对肥大的奶子握在手里使劲地揉搓着。我把她脱下的衣服铺在地上，让她躺在上面，分开双腿，然后便压了上去。这哪里像十在非礼，简直就是一对情人在偷情，一切都在无声中进行。她显然是生过孩子，阴道很宽，插进去一点也不费劲，稍一用力，便已直没至根，并不是很舒服。好在她的淫水很多，只插了几下，淫水便涌了出来。我这个人有个特别的嗜好，就是很喜欢闻女人的臭袜子味，我一面非礼着她，一面脱下她脚上的布鞋，把她穿着白色棉袜的脚凑到鼻子前闻着。这个少妇罪起码有好几天没换过袜子了，袜底部已被脚汗染成了黄褐色，一股股浓重的恶臭直冲进我的鼻孔。简直太妙了，这是我最喜欢闻的气味，我贪婪地使劲地嗅着那股恶臭，兴奋地无以复加。身下的刘嫂压抑不住地呻吟着，肥大的臀部不住地扭动，配合着我的抽送。虽然趴在她柔软的身子上，但是用力地抽送，还是使两个膝盖不住地摩擦着地面，很不舒服。于是我让她跪在自己的包袱上，来了个背后插花。还别说，在后面操女人更爽，不但进去的更深，也更加省力。不一会儿，我已渐渐地不满足于她宽松的阴道了，于是在她的屁眼上抹了好多口水，在她还没有反应过来的时候，龟头已顶在她的菊门上，狠狠地了进去。她哎呀了一声，哭叫着说：“疼死我了，你搞错了，快点拔出来。”我双手按住她不住挣扎地大屁股，使劲地往里插，紧窄地屁眼给我带来了强烈的刺激和快感。俗话说“三个扁不如一个圆”，干女人的屁眼，不但异常的舒服，还有一种难得的对女人征服的自豪感。刘嫂不住的哀求呻吟，看得出她从未和人肛交过，我都能感觉到她由于疼痛和不适而产生地颤抖。我可顾不了那么多，只管把粗大的家伙一点一点地硬挤进了她的肛门中。真的好爽，整根家伙完全插入后感觉像是被柔软的小手紧紧握住一样，有一种难以言传的舒服和刺激。我慢慢地开始抽送，先只是轻抽浅送，温柔而缓慢，等她的直肠已经慢慢适应了我的家伙后，我逐渐地加快了速度。刘嫂的屁眼里竟然也能分泌出一种润滑效果极佳的淫水，这可能就是俗称的大肠油吧，我既粗且长的家伙在她紧窄而滑腻的屁眼中竟然也能进出自如。我双手从她的腋下伸过去，一面把玩着她的奶子，一面使劲地干着她的屁眼。刘嫂似乎也从肛交中体会到了快感，她不再挣扎，一面呻吟着一面把屁股向后顶，迎合着我的抽送。在她的屁眼里我足足干了10分钟后，终于控制不住地一泻入注，把滚烫的精液全部射进了她的直肠深处。发泄玩后，我意犹未尽地点上了一根香菸，坐在刘嫂的旁边抽了起来。刘嫂这时似乎才从刚才的快慰中回到了现实里，她抽泣着擦着眼泪，哭着说：“你别伤害我，我答应不告发你，我只是想回家。”我笑了笑，说：“好吧，一会儿我送你到车站。”等两根香菸抽完，我的家伙渐渐又恢复了生气，于是再度压在了刘嫂的身上。刘嫂的肛门中还残留着我先前射出的精液，这倒是成了最好的润滑剂，我第二次插入了她的屁眼，勐烈地抽送起来。从刚才用过的背后插花，我又来了一招老汉推车，把她的双脚架在肩膀上，这样不但可以干她的屁眼，而且还能闻到她的臭袜子。由于才射过不久，这一次我足足在她的屁眼里干了30多分钟。真是从没有这么爽过，后来还把她的一双臭袜子脱下来塞在口袋里，算是留下个纪念。等我们走出小碉堡时，天色已经全部黑了下来，回到刚才的小镇上已经时晚上8点多了。这是一个宁静的小镇，天一黑街道上难得看到一个行人。我请她在一家还未关门的小店里饱餐了一顿，然后带她到公路旁等待长途车。我知道当天晚上有一班长途汽车可以去她们那里，要差不多晚上10点左右才能路过这里。我陪她在路边的田埂上坐了下来，有一搭没一搭地闲聊着，刘嫂一点反抗的意识都没有，和刚才还鸡奸了她两次的我唠起了家常。看看时间还早，我又把她拉到了一边的小树林里，让她扶着小树弯腰站着，我站在后面褪下她的裤子，在她的阴道和屁眼里轮流地发泄。由于她是站着的，双腿并的很紧，使阴道也紧凑了一点，但是毕竟没有干屁眼来的舒服刺激，在她的阴道里我快速地抽送了数百下之后，龟头一抬，又插入了她的肛门中。刘嫂的个子和我差不多高，而她所站的地方又是一个小土堆，我每次都要踮起脚尖才能全部插进去。我拍了拍她的背，示意她把屁股低一点。刘嫂还真听话，弯曲着膝盖就着我的阳具向后顶着屁股，看来她是喜欢上肛交了。过了一会儿，双方都觉得这样搞很累，于是她又把包袱放在地上，跪在上面，我站在她的身后自上而下，使劲地操着她的屁眼。我发现刘嫂是一个非常喜欢暴力的人，每当我用力地抽送时，她总是很兴奋地也用力向后顶着屁股，而一旦我慢了下来，她又会扭动着呻吟着示意我快点。真是一个欠操的女人。在荒郊野外里搞女人我是第一次，刚才毕竟是在一个小碉堡里，而这一次只是在一个小树林里，不远处就是公路，不时地有一辆又一辆的车驶过，车灯一闪一闪地照过小树林，把我们两人的影子不时地映在地面上，这可真是刺激。后来在我强烈的要求下，刘嫂被迫让我在她嘴里射了精。其实她倒并不是不喜欢这样，而是嫌我的家伙刚从她的屁眼里拔出来，多少有些脏。不过最后她还是把我的精液一滴不剩地咽了下去。乘着刚射完精的家伙还有一些硬度，我又插进她的屁眼里，来回抽送了数十下，直到家伙变软才依依不舍地拔了出来。
    