
    多少偷情多少爱
    玲子见胜山甚是烦恼，于是笑笑说：「人平安最要紧，何必去想那人呢，安心
    的养病吧！」
    胜山点点头，玲子又说：「好了，你躺好，我给你舒服舒服。」
    胜山刚开始还听不懂玲子所说的是什么，但随之便明白她的话了。
    胜山躺好后，玲子便将胜山的裤子脱了下来，用手温柔的套弄着那鸡巴。
    「嗯！还是和往常一般的雄壮。」说完玲子便低下头来，伸出舌尖去逗弄那马
    眼。
    「嗯！怎么会有精液的味道呢？」
    胜山脸红了一下，他不好意思说那是护士小姐帮他弄的，吱吱唔唔的说：「因
    为太久沒有那个了，所以它自己跑出来了。」
    玲子笑笑说：「梦遗嘛，有什么不好意思的，你看你，脸都红了，好了我来帮
    你弄吧！」
    玲子说完话便将那雄壮的鸡巴整根含在嘴里，又吸又吞又吐的，弄得胜山轻飘
    飘的。
    胜山心想：「还是玲子比较利害，但也可能是因为那护士和我又不熟，所以弄
    起来显得比较笨拙吧！两人各有所长，真恨不得全天下的美女都归我所用啊！」
    玲子用手去抚摸那睪丸，又将右边那袋含在嘴里吸吮着。这种口技是女人要多
    多练习才能让男人爽，如因女人力气使用不当那可是会把男人痛死的。
    玲子被友良训练的口技很利害，男人那话儿四週那里比较敏感，玲子都晓得，
    所以胜山被玲子吃起来真是无比的乐趣啊，他真恨不得玲子的嘴从此不要离开这个
    地方。
    玲子慢慢的将鸡巴一寸一寸的往自己的嘴里送，这等深喉咙的技巧倒是胜山第
    一次体会到，胜山不知玲子竟有这么一把好口技，这深喉嘴的技巧是女人将男人的
    鸡巴含入口中，几乎龟头要抵倒喉结，然后便开始吸吮。
    这样的按巧如何不让胜山飘飘欲仙呢？胜山不停的呻吟着，实在是太舒服了，
    真不知要如何来形容。但也因为几乎整根鸡巴都含在玲子那溼软的嘴里，胜山又体
    力不济，不久就射精了。
    胜山因这些日子吃的东西都比较清淡，所以玲子嚐起精液的味道竟有点捨不得
    离开，真希望还能吸吮出一些出来。胜山在短短三、四个小时内接受两位截然不同
    的美女的口交，这时体力真的是一点都不剩了，洩了精后在那勐喘着气。
    玲子见胜山因受伤体力大不如前，心里明白需要替胜山补补，玲子是那种心里
    想到什么就做什么的人，当下便随便说了些理由就离开医院，她准备替胜山炖些补
    品。
    唉！有谁知道呢，虽吃补品可以增强体力，但如有一位女性可以让胜山採阴补
    阳，那胜山体力恢復得更快，只因胜山平时有吃大力丸的关系，唯今只有富美知道
    这事，但只可惜富美不知胜山受伤，虽然富美的老公早已离开台湾回香港了，但胜
    山因受伤而无法与她连络。
    胜山虽然知道吃了大力丸后与女人作爱是越作越神勇，但他却不知如此也可以
    使他恢復体力，他还道此刻与女人作爱只会消耗体力。
    几天下来玲子每天不断的送补品来给胜山吃，而陈佳惠自从给胜山口交后，两
    人的关系就前进一大步，有时陈佳惠进来量体温或送药来时，还会去对胜山口交。
    陈佳惠也知如此对对山的体力有损，因此也拿些补药来给胜山吃。
    如此又过了半个月，医生诊断后告知胜山可以出院回家休息了，胜山听了自是
    喜不自胜。马上由友良办理出院手续。
    回到家，三五好友庆祝胜山出院，直到晚十一点多方才散去。留下胜山独自一
    人，望着若大的房子发呆，想到亚玲时还心有馀悸。
    忽然电话铃响打断了他的思续，接起电话竟是富美，开始时富美又吵又鬧说胜
    山明知她老公一个月后就离开，但却一直沒来也沒电话，她到处找人，又说自己独
    自一人守着闰房如何寂寞，直到胜山告知自己遭小偷，又被小偷偷袭，富美才停止
    吵鬧而以关心的口吻安慰。
    胜山当然不能说出他和亚玲同居的事，只有骗她家里遭小偷种种。当下两人说
    定，胜山今晚休息，明日再去富美家。胜山知道富美是匹饿狼，自己身体又才刚復
    原，当下苦笑了几下，洗完澡倒头就睡了。
    睡梦中一直梦到亚玲，半夜里不知被惊醒多少次，他真是恨得牙痒痒的，索性
    不睡但天也已亮了，起身伸伸腰，他想再过几个小时就要到富美那，一到那富美就
    会要……打开柜子拿出一瓶子，倒出三粒的大力丸吃下。
    看看錶已五点多，又看看窗外天已亮了，于是想自己已很久沒有这个时间去公
    园逛逛了。于是满心欢喜的换上体育服，便到附近的公园去了。
    来到公园早已有许多老爷爷老婆婆了，并有少许的学生、上班族经过公园。胜
    山慢跑了几圈觉有得点喘，便停了下来，慢走到一处，坐在草地上休息。
    胜山环顾着四週，见那男男女女的种种，这时他忽然见到一个妙龄女郎走了过
    去，穿着一件白色的Ｔ恤及一件短裤往公园后走去，但见她神色匆匆的，胜山见了
    以为有歹徒，于是又向四週看去，并沒有人跟着那女郎，胜山在好奇之下决定跟着
    那女郎屁股后走。
    胜山所住的地方近郊区，在公园的背后则是一片树林及墓地，胜山心想这女郎
    怎么一大早便往那个平时不太有人敢去的地方呢？在怀疑及好奇之下便跟着她走。
    一路胜山经过许多坟墓，又因阳光被大树挡住，所以虽然是白天，看起来也是阴森
    森的。
    胜山走到一半就觉得毛骨悚然了，虽是如此，但他却见那女郎一点也不害怕，
    专心的往前直走。走到一处那女郎忽然停了下来，胜山见此地阳光已可以照射进来
    了，因此害怕的心稍微少了些。
    仔细一看，见那女郎停在一个坟墓前，因胜山是躲在那女郎左后的大树后，所
    以可以见到那坟墓，只见那墓碑有着一张看起来年轻又英俊的男生的照片，胜山见
    了心想：「原来这女郎是来这……」
    才想到这本想要转身回去，忽见那女郎将自己的短裤脱下，胜山这时觉得很奇
    怪，心里又想：「奇怪，怎么在这里就又小便了，她不怕冒犯死人吗。」
    哪知道那女郎脱下了短裤及内裤以后，便躺在草地上，张开双腿在那手淫起来
    了。胜山大奇心想：「怎……怎么有这种事。」
    胜山看不见那女郎下面长得如何，只见那女郎阴毛理得很整齐，胸前那双乳虽
    有Ｔ恤挡住但却可以一看就明白很丰满。只听那女郎娇喘着，听得胜山淫性忽起，
    胜山想着该如何才能搞上她，想了想又点了点头，胜山将自己那已硬挺的鸡巴从运
    动裤拿了出来，走到那女郎旁边来。那女郎听见有人来吓了一跳，马上爬了起来又
    拿起短裤挡住自己那重要的部位，大声且严厉的说：「色狼！你要做什么……」
    胜山故意吱吱唔唔的说：「对……对不起，我不是有意的，我是听到有人在呻
    吟所以才随声音找来。」
    那女郎说：「哼！是吗？那你为何露出你的下体？明明是看见我在这，自己忍
    不住所以也手淫起来吧！」
    胜山说：「小姐妳不要冤枉好人，我是在我情人墓前手淫给她看的，关妳什么
    事？要不是忽然听见有人呻吟，一时起了侧隐之，心我才不管呢！那时我刚好要射
    精，被妳这么一叫又缩回去了。」
    那女郎说：「啊！原来你也和我一样。唉！」女郎嘆了一口气后又说：「我也
    是在男友墓前手淫给他的看的，一想起他死后一个人孤孤单单的，所以我才每个礼
    拜来这里一次，陪他聊天及手淫给他看。」
    胜山见计谋得逞，于是收起了阳具，然后离那女郎不到二步的距离坐了下来，
    说：「唉！我们可算是同病相怜了，我是沒有固定日子来的，但只要我心情不好我
    就来这里，虽然我情人要我再找別人，但我……我……」胜山话沒说完就哇的哭了
    起来。
    那女郎见胜山忽然大哭，于是坐了过来安慰，但也忍不住哭了出来。胜山真是
    佩服自己的演技，外表虽然很可怜但内心却是快乐的很。
    哭了一阵两人停止哭泣，眼对眼忽然又笑了起来，然后互说自己的另一半是如
    何死的等等。
    这女郎名叫吴琦雯，今年二十三岁，男友因车祸死亡，目前在百货公司当专柜
    小姐，每个星期都会来这里一次。
    吴琦雯说：「唉！我们真是同病相怜，对不起，因为我的关系打扰到你和你的
    爱人。」
    胜山说：「沒关系，反正下次再来就好了。」
    吴琦雯说：「你快出来又缩回去不难过吗？」
    胜山说：「沒关系，回家后再解决就好了。」
    吴琦雯说：「不如我们在这里一起解决吧！」
    胜山说：「什么！在……在这里，要怎么做？」
    吴琦雯忽然将自己的上衣脱掉，然后又解开自己的胸罩，再将遮住下体的短裤
    拿起，大字型的躺在草地上说：「来吧！我们互相替对方解决吧！」
    胜山说：「啊……妳说什么……」
    吴琦雯说：「快点，不然我心意改变那你就自己解决了。」
    胜山暗想：「自己计谋成功，但也不能太急，需要装作很不好意思才行。」
    吴琦雯见胜山在那不知如何是好，真以为胜山不好意思，于是又说道：「快点
    吧！我是女人都不觉得不好意思了，你一个大男人还害什么羞？」
    胜山这时才走了过去，压着吴琦雯说：「对……对不起……了。」
    吴琦雯要不是因为刚才手淫这时洞里痒得很，打死她，她也不会主动要求的。
    现在又因两人同病相怜且又见着了对方的性器，所以才会想……
    两人唇对唇的吻着，四只手在对方身上乱摸，胜山的嘴渐渐的往下移去，吸吮
    着吴琦雯的那美丽的乳房，两粒粉红色的乳头硬挺着，好像在向胜山的舌头致敬似
    的。
    胜山的舌头越吻越往下，直到那溼答答的阴唇，那两片粉色的阴唇正因吴琦雯
    的兴奋而扩张着，就好像告诉胜山说：「来吧！让我容纳你吧！来吧！」
    胜山见到许久沒见到的美穴而停止了动作，两只眼直瞪着吴琦雯的阴户看着。
    吴琦雯见胜山许久沒动，略将头向前抬，见胜山望着自己那自己平常不易见到
    的地方发呆，顿时脸红说：「你……你不要看了……人家……人家不好思意，你再
    看……人家可不来了……」
    胜山笑说：「哈！哈！对不起，小宝贝，因为妳的小穴太美了，让我看得入了
    神，对不起，我马上给妳舒服，保证让妳销魂。」胜山说完便将脸凑上去，整个脸
    贴在吴琦雯的阴户上，用嘴用力的吸吮着，用舌轻轻的舔着，用鼻子插入阴道里，
    用下巴去磨擦着那粒敏感的阴蒂。
    吴琦雯自从爱人死后至今己有一年多沒有过男人，这时自己敏感的部份忽受爱
    抚刺激，把持不住，不久一股热热的阴精便流了出来，胜山以此为乐，将整个脸贴
    紧阴户，用力磨擦着。整个脸部都充满了淫水。
    胜山爬了起来，见吴琦雯满脸通红，显然是已得到许久未有的高潮，所以才会
    如此涨红着脸。胜山见了笑笑说：「来让哥哥来给妳消消火，好让妳赶快退红。」
    话一说完，握着自己的宝剑便往那剑鞘插入。
    吴琦雯歪斜着脸闷哼了一声，因已有一年多沒让男人插，这时阴户虽充满淫水
    润滑度够，但一年多沒被插阴道已缩紧，这时被胜山一插，有如要裂开般的痛苦。
    痒被痛覆盖住，顿时无法享受性爱的美味，乱摇全身，企图将胜山的鸡巴甩出。
    男人一旦鸡巴插入阴户里，哪有不射精就拔出之理？胜山已有二个多月沒插女
    人，不免有点火急，他已忘了自己是调情圣手，他只想赶快满足自己的慾望，不顾
    一切的拼命的抽插。
    「啊……不要……痛……痛啊……不要……啊……唔……唔……」
    吴琦雯死命的用双手去推胜山那满是汗水的身子，但以她一个弱女子的力量哪
    推得动，尤其是推在这饿狼的身上。有性经验毕竟不同，虽一年多沒作爱，但阴户
    似乎依稀记得那种滋味，不久吴琦雯感觉那种痛苦渐渐的消失了，接着而来的则是
    难以形容的快感。
    「嗯……啊……啊……好……好……舒服啊……嗯……亲哥……我……刚……
    我刚才错了……啊啊……用力……用力地幹我吧！……我错了……原……原谅……
    啊……哎唷……原谅我……啊啊……用力……啊……幹死我吧……啊啊……哼……
    哼……啊……啊……我爽……我爽死了……啊……啊……嗯……」
    胜山也上气不接下气的说：「好……唿……唔……我……我让妳死……妳……
    小心啊……」
    胜山忽然又加快速度往里插，这时胜山感觉龟头好像顶到了什么，于是问说：
    「我的宝贝，告诉我，我顶到什么了？」
    「哎唷……哎哎……嗯……哼……你……你坏……你好坏……你顶……啊……
    嗯……哼……啊……啊……你顶到人家……人家的……子宫了……啊……再快……
    我要丢了……再加油……啊……快……啊……啊……快啊……快啊……」
    胜山一面用力加速一面说：「好琦雯……我们……我们一起丢吧……唿唿。」
    「啊……」吴琦雯的浪叫声及胜山的重唿吸声重叠在一起，一个拼命喊丢了，
    一个拼命叫着要出来了。
    忽然之间四週静了下来，许久，只听见微风吹过，树叶随风摆动所发出来的声
    音。两人勐喘着气，许久许久，两人都是许久沒有作爱了，双方天雷勾动地火般的
    让双方感到意犹未盡。
    两人各自穿好衣服，商量之后，吴琦雯决定听从胜山的意见，跟胜山回家好好
    的再幹它几场。
    当两人走到公园，胜山忽然想到和富美有约在先，但又捨不得让这美女就此离
    开，于是告诉吴琦雯说：「琦雯，对不起，我忘了我早上还有要紧的事要办，这样
    好了，我们中午约个地方吃饭，然后再到我家大战几场，妳说如何？」
    要是以前，胜山早已将人带回家然后再去富美家，但自从发生亚玲那件事后，
    他不敢了，因此才如此对吴琦雯说。
    两人说好时间及地点后，胜山高兴的回家洗澡换衣服，临出门时，连吃六粒大
    力丸，他深知不如此无法暂时满足富美，且中午也无法离开富美的家。
    胜山到了富美家，两人分离了将近四个月，一来互相吐露对对方的相思，二来
    则是满足对方的性慾。事毕后，胜山用盡一切理由告诉富美非离开不可，富美在胜
    山的甜言蜜语之下点头答应让胜山离开。
    胜山随时都有新的女人在身边，哪有可能再一直留在富美的身边。富美已三十
    多了，外面比富美漂亮、比富美风骚、比富美年轻的比比皆是，再说待会还有一个
    比富美更漂亮、更年轻的美女要和胜山约会，因此胜山哪有可能再待下去？
    来到和吴琦雯约定的地点，吴琦雯早已在那里等了，因为给富美拖住所以胜山
    才会迟到。胜山编了个理由告诉吴琦雯，其实吴琦雯并不生气胜山迟到，她等胜山
    是因为胜山的性技巧很好，因此她才不管胜山是否有什么事，也可以这么说，如果
    胜山有妻子、有女友，但吴琦雯也不会在意，她只在意胜山的阳具。
    这时吴琦雯已回家换了一套衣服了，身穿着一套浅色的洋装，看起来比实际年
    龄要年轻。
    一回家，胜山带着吴琦雯参观着自己多年心血所买的五十多坪的房子，一个人
    住这么大的房子，且一个这么年轻就可以买这么大的房子真令吴琦雯赞嘆不已。原
    本这间房子是胜山用租的，但自从认识了富美及巧巧这两个大富婆后，胜山不愁沒
    钱用，且两女每次办事后出手都很大，才一年多下来胜山早已存够买房子的钱了，
    且他住这房子已久，早对它产生了感情，因此才决定买了这间房子。
    吴琦雯参观完房子后，什么话也沒说，一开口便是要胜山赶快办事，因为她从
    和胜山分手回家后就开始期待这时刻的到来。也沒让胜山开口，吴琦雯就将自己身
    上的洋装脱了下来，只留下一套同色系粉色的胸罩及内裤和丝袜。
    她转过身背对着胜山微翘着臀部，要胜山替她解开胸罩的挂勾。胜山见她如此
    要不是闭着嘴，不知要流多少口水出来。他吞了口口水，笑嘻嘻的走了过去，从后
    面抱着吴琦雯吻着她的颈子后然才解开胸罩。
    解开后胜山双手由后伸至吴琦雯的前面，双手各抓住那丰满的肉球，而吴琦雯
    则尽量将头转至后面与胜山接吻。胜山双手轻轻的揉捏着吴琦雯的双乳，深怕将这
    雪白看似弹指可破的乳房被自己的蛮力给抓破。
    吴琦雯被胜山爱抚得口里发出「嗯……嗯……」的声音，似乎天下再也沒有什
    么事比现在重要了。
    胜山的右手往下移去，留停在她的右大腿内侧，忽重忽轻的捏着。吴琦雯被胜
    山这一手捏着，淫水不断的流了出来，原本还在内裤里挣札的淫水这时冲破难关，
    渗透内裤，这时内裤己举白旗投降了，因为越来越多的淫水从主人那个美穴出来，
    它已盡自己最大的能力挡住淫水，只可惜淫水实在太多，已将内裤中间部份全部佔
    领了。
    胜山捏着大腿时，手肘碰了踫内裤，发现内裤已溼了，走到吴琦雯的面前见她
    早已脸红了。吴琦雯因许久沒和人作爱，这时身上任何一个地方都是敏感的地方，
    早上在男友坟前因深怕有外人忽然走来所以和胜山并沒有很深入爱抚，这时在胜山
    家，不用怕有人会来打扰所以放松心情，那知这一放松，胜山所抚摸的任何一个地
    方都觉得很舒服都觉得很敏感。
    胜山笑笑牵着她的手说：「来！我们到床上去吧！让我们尽情的享受吧！」
    吴琦雯红着脸点点头，跟着胜山上了床，胜山要她躺在床上，然后说：「妳静
    静的躺着，放松心情和肌肉，让我服侍妳吧！」说完便将吴琦雯的内裤脱了下来，
    将内裤拿在手上闻了一下，点点头，然后站了起来腑视着床面。看着吴琦雯那雪白
    的肌肤及苗条的身材，直点头说：「嘿！真是尤物啊。」
    吴琦雯虽是东方人，但身材却有如西方的美女，修长的身材和丰满的乳房，如
    同西方美女一般，所以称为尤物并不为过。
    胜山越看越受不了，压在吴琦雯的身上，勐吻着她身上的每一个部位，舔吻着
    她的手指、亲吻着她的腋下、舔着她的背、吸吮着她的脚趾，最后则将舌头伸进了
    那性感的美穴里。
    吴琦雯这时忘情的享受胜山那柔软的舌头，淫水不住的往外流，嘴里不禁的发
    出令人销魂的声音：
    「嗯……嗯……啊……唔……哎哎……啊……嗯……嗯……」
    虽然早上才被胜山舔，但现在被舔那种感觉更加强烈，许久沒有这种强烈的感
    觉，吴琦雯忍不住的大叫了一声，打了个冷颤，一股又浓又多的阴精从美穴里流了
    出来。
    胜山轻轻用舌头去舔，感觉这阴精热热的，胜山轻嘆：「真是人间美味啊！」
    胜山见吴琦雯得到第一次高潮后，心想暂时可以让她满足了，接下来该让我爽
    了吧！于是将自己的衣裤脱了下来，说：「亲妹，换妳来给哥哥吹箫吧！」
    这时只见还在喘着气的吴琦雯皱着眉头说：「我……我不曾吹箫过。」
    胜山说：「什么？妳男友有舔过妳的小穴，但却沒有叫妳吹箫？」吴琦雯点点
    头。
    胜山故意嘆了口气说：「唉！妳真沒口福，妳们女人流出来的水对男人来说才
    是天下的美味，而男人的阳具则是妳们女人最宝贵的棒子，如果不用嘴去亲吻它，
    妳真是少了一项人间的乐趣啊！」
    吴琦雯听了胜山的话，有点心动，于是说：「真的有那么神奇吗？」
    胜山躺在床上握着自己的鸡巴左右摇晃着说：「不信妳来试试看，保证妳有了
    第一次就会想要第二次、第三次，就如同第一次作爱一样，作了后就想作第二次、
    第三次。」
    吴琦雯听到这想到第一次和男友作爱时的情形，第一次后确实是想要第二次，
    有时天天都想要。这时又听到吹箫后会还想要，这时她真的心动了，连连点头，然
    后幻想着Ａ片女主角是如何的舔。于是想着那女主角的姿势，跪坐在胜山的两腿中
    间，一手握着胜山的棒身，然后将龟头含在嘴里。
    只听胜山说：「我来教妳如何做，首先妳先伸出舌头舔那龟头吧！」
    吴琦雯照着胜山的话作，伸出舌头舔着那又黑大亮的龟头，第一次嚐那味道，
    吴琦雯皱着眉头，心想：「好难闻的味道啊！有股尿味，怎么会说女人吹过第一次
    后还会再要呢？」
    她正在考虑要不要舔时，胜山已知道她的意思于是故意说：「嗯！好爽啊，真
    是舒服啊！」
    女人就是这样，明知味道不好，但只要男人一开口甜言蜜语，就是要她们吃大
    便，她们也会心甘情愿的。
    吴琦雯听到胜山如此说，于是又低下头继续舔了，胜山又教她舔棒身、睪丸、
    大腿、屁眼等，吴琦雯都一一照做。渐渐的，吴琦雯感觉这味道渐渐的好了，更惊
    的是自己的小穴竟会因为吹箫而流出水来，还有更不可思议的是想要边吹箫边发出
    浪叫声。
    她想叫又怕胜山笑她，因此忍着不让喉咙发出声音。胜山又教她如何含在嘴里
    然后用吸的又教她如何作深喉咙的动作。吴琦雯都照作，这时她明白为什么会想要
    发出浪叫声及小穴流出水来。因为嘴里虽然舔着那男根，但心里总将自己的嘴当成
    是自己的小穴，那种一进一出的动作和作爱一样，所以小穴才会不知不觉的流出水
    来，而因为将嘴当成小穴被插，所以才会想要发出愉快的声音。
    这时吴琦雯完全体会到吹箫的乐趣了，这时她已忍不住而从喉中发出抚媚的淫
    叫声：「唔……咕……咕……嗯……咕……咕……嗯……嗯……」
    胜山听到吴琦雯那细微的淫叫声，知道她已明白吹箫的乐趣了，于是笑笑说：
    「怎么样，味道好吃吗？」
    吴琦雯一面伸出舌头舔那龟头一面点头，胜山又问享受到这个乐趣了吗？吴琦
    雯又点了点头。
    胜山又笑着说：「哈！哈！再有几次经验，妳的嘴功一定很厉害了。」说完爬
    了起来，再将吴琦雯压了下去，亲吻她的奶头，然后将阳具对准小穴插了进去。
    胜山因上次和富美作爱，大力丸的药性是越吸收女人的淫水，越是感到粗大涨
    大。这时胜山的阳具和早上不一样，吴琦雯以为自己早上以可以习惯胜山的东西，
    哪知胜山现在的鸡巴和早上不同，胜山才插入一半，己将吴琦雯痛得死去活来了。
    虽然小穴有如要裂开一般，但从一开始就很痒的小穴那管得它要痛要裂，只要能止
    痒、只要能昇天都可以。
    胜山见吴琦雯露出痛苦的表情，本想要将自己的鸡巴抽出，但从吴琦雯的脸上
    似乎又发现那种强烈需求的表情，胜山嗯了一声，是在问吴琦雯可以再深入吗？这
    时两人心意相通，吴琦雯点了点头然后深唿吸，表示要胜山再深入。胜山也深吸了
    一口气，后然将腰再往前一送，整根鸡巴送入直达吴琦雯的子宫。
    吴琦雯吃痛大叫了起来：「啊……啊……好……好……」
    那痛字还沒发出，吴琦雯忽想到如果自己这时叫痛，胜山一定会抽出，这时痒
    胜过痛，哪可以让这宝贝离开自己的身体。
    于是吴琦雯将痛改成了舒服：「啊……啊……好……好舒服啊……哎唷……哎
    唷……要死了……啊……唔……唔……哎唷……啊……」
    胜山虽然很不忍心再抽送，但见吴琦雯那种需求度，还是狠下心来努力的抽送
    着。
    吴琦雯开始时面露痛苦的表情，但现在则呈现愉快的表情，脸带微笑，偶而胜
    山加些力气，吴琦雯则歪斜着嘴叫着。她真是浪极了。淫水不断的往美穴外流，床
    单早已溼了好一大片，胜山所使用的力气和速度都很刚好，这种不快不慢的速度是
    女人最爱的了，她们会微微的呻吟着，露出那舒服的表情，头脑里一片空白，整个
    身子有如躺在云端里睡觉一般，这真是人间最大的享受啊！即使天掉了下来也不管
    了。这时的吴琦雯就是这种心态。
    胜山使用这种力道、速度也不累，反而越战越勐一时之间不会有射精的冲动，
    男人这时说会爽那是骗人的，但见女人那种表情及叫声男人一样会感觉爽的。
    两人保持同样的姿势约有半个小时，而吴琦雯虽然口里沒有叫着要丢，但胜山
    的鸡巴插入美穴里，哪会沒有感觉，只因自己的力道速度适中，所以才不会让美穴
    过度充血和敏感。
    高潮来临，吴琦雯让它悄悄的来让它悄悄的离去，又让它来又让它去，一共来
    了三次高潮。
    男人即使吃了最有用的药也还是要射精，即使真的不射，但一但有了性交就一
    定会让它射精，这时胜山认为够了，于是慢慢的加快速度，要使自己在极度兴奋的
    状况之下射精。胜山狂送狂抽一阵子，打了个冷颤便慢慢的伏在吴琦雯的胸上，头
    部随着吴琦雯的喘息而起伏着。
    两人休息了一会儿，相视一笑，胜山点了根烟，吐了一口烟，问吴琦雯感觉怎
    样？因已和胜山有了肌肤之亲了，吴琦雯也比较大瞻一点，只说很舒服，很久沒有
    这种感觉了。
    胜山很想再继续与她保持这样的关系，但又怕这女人会缠着自己，正在思考要
    如何开口。
    吴琦雯似乎明白胜山的心事，只听她继续说：「我很想和你继续保持这样的关
    系，但我不会一直缠着你，因为你有你的天地、我有我的天地。」
    胜山听了大奇，沒想到这女的这么放得开。只见胜山直点头，笑容满面的。当
    晚吴琦雯打电话回家告诉父母要留在朋友家过夜，又和胜山一同会那巫山。第二天
    吴琦雯因要工作而回去，临走之前胜山留下大门的钥匙给她。
    胜山独自一人在美而美吃完早餐后，开着车来到医院，他来医院并不是要检查
    身体，而是要去找陈佳惠。
    来到病房的护理站，果然见到陈佳惠，胜山笑嘻嘻的走了过去。陈佳惠见到了
    日夜思念的人竟然出现在自己眼前，眨了眨眼睛，虽然很想冲上去，但因护理站这
    时有別的护士及病人，所以使她无法做自己想做的事。
    她细声问胜山是否回来检查，胜山摇摇头说：「不是，我是回来报答妳的。」
    陈佳惠起初不明白胜山在说什么，但一下子就想起来了，红着脸说：「你要如
    何报答呢？」
    胜山说：「如果方便，我们在顶楼见面如何呢？」
    陈佳惠说：「好！你先上去，我一会就来。」
    胜山点了点头便转身就坐电梯到最顶一层，然后再走楼梯到屋顶上。
    望着远景抽着烟。只见下面的马路这时还是车多人多。他感概的摇摇头心想：
    「台北就是这么乱啊！」
    胜山又抽了口烟，向屋顶的四週望了望，转身向内望，却见有一间铁皮屋，不
    知里面是做什么的，但想到有地方可以供自己和陈佳惠使用也是高兴，当下便走了
    过去，要观察一下地形。
    走到铁皮屋的门口，胜山站定脚步，细细往里听，深怕是有人在里面，听了一
    会并不见声音，于是转了一下门把，门沒锁一转就开，胜山走了进去，原来是个仓
    库，堆放一些故障品及旧物品，但这里是医院，这间屋子里满是医院里一些不要的
    器具物品，看起来给人的感觉也是阴森森的，胜山还想这些东西是否也有些是死人
    生前用过的，想到这不禁吐了一口冷气。
    但想想，如果在这屋外和陈佳惠……很容易就被人在对面的屋顶看到，因此还
    是这里好，当下决定，又吸了一口烟，将烟熄了，看看有什么东西可以舖在地下用
    的。也真当是老天安排的吧！里面竟有一张床，胜山走过去拍拍这张床，想拍掉灰
    尘，竟沒有灰尘，想是不久前放的吧！但为什么放一张看似新床在这？胜山有点想
    不明白，因为医院床位缺得很啊！胜山坐在这床想得出神。
    这时听到门外有声音，胜山一惊，深怕是医院的人来了，这时想躲也躲不了，
    那人进来胜山才嘘了一口气，原来是陈佳惠。
    胜山说：「是妳，吓了我一跳，我以为是妳们医院里的人来了。」
    陈佳惠笑说：「这就是恶人沒瞻，想要偷吃又怕人知道。」
    胜山一把抱住她说：「沒办法，谁叫我要偷吃的是人间美味啊！」
    陈佳惠确实是这所医院的院花，很多病人痊瘉后都会想要来追她，只可惜都不
    如她愿。但并沒有外人知道陈佳惠是个水性杨花的女人，虽是如此，但也是要挑人
    的，并不是只要是男人都可以，刚好那天她帮胜山拆下体的绷带，见到胜山的性器
    才会……否则胜山虽然长得不错，但也只是一般街道可见的人称帅哥的俗气男人。
    要不是陈佳惠有机会见着胜山的性器而被它吸引，胜山也不可能可以赢得这位美人
    的芳心，更不用说身体了。
    自从胜山出院后，陈佳惠一直后悔为什么不找机会和胜山……但想尽办法就是
    弄不到胜山在医院所留下的通讯录。因为通讯录只有诊断室及档案室才有，偏偏这
    两个地方的管理人员都和自己处得不好，所以才无法弄到。沒想到今天胜山会自己
    找来，使得这位美人眉开眼笑的，看起来更像一朵盛开的美丽花朵。
    两人互相紧抱在一起，两人四唇凑在一起，里面两片舌头在那交战着。
    胜山隔着白色的护士服摸着陈佳惠那大而挺的乳房，忽轻忽重的。而陈佳惠则
    两手在胜山的熊背上下滑动着，这时见胜山已单刀直入的将手由大腿往裙底伸进，
    她也毫不犹豫的用手以很有经验的拉开胜山裤子的拉鍊，再将手伸了进去。
    两人相拥不到十分钟，都直接爱抚对方敏感的地方，只是陈佳惠姿势比较累，
    两人坐在床沿，而胜山要想摸到陈佳惠的阴户，陈佳惠就必需将腿抬起来，因此陈
    佳惠一腿放在胜山的大腿上面，一腿则抬起放在床沿，如此胜山才能抚摸到，但这
    样陈佳惠却要使用腰力来支撑，所以这种爱抚的姿势陈佳惠是比较累的。
    支撑到最后，可能是使力过度所以两腿有点发抖，胜山查觉马上将陈佳抱到自
    己的大腿上坐下，这时陈佳惠不但不用出力反而可以将腿张得开开的，所以陈佳惠
    一手勾着胜山的脖子，一手则去爱抚那阳具，胜山则一手拖着陈佳惠的背，一手则
    伸进陈佳惠的裙底里，隔着内裤继续抚摸着那热唿唿的阴户。
    想是接吻时刻久了，两人感觉舌头痠，于是便四片唇分了开，但爱抚并沒有因
    此而停止。胜山保持动作不变，然后说：「小宝贝，将妳的衣服脱了吧！」
    陈佳惠她们的制服是后拉鍊式的，于是陈佳惠伸手往后将拉鍊由上往下拉到腰
    部，这时已现出那美丽雪白的胴体，胜山看了真是神魂颠倒啊，陈佳惠的皮肤真是
    美极了，好像豆腐做的，一摸就破的感觉，跟着胸罩也被陈佳惠脱了下来，两粒奶
    子像是跳出的出现在胜山的眼前。
    胜山早已等不及，一口便含住靠自己的那粒奶头吸吮着，鼻子闻着一股女人乳
    部所散发出来的乳香。胜山见到这对美丽的乳房，不住的用力吸，爱抚阴户的手也
    不住的用了力气，越摸越快越摸越用力。
    陈佳惠好久沒有这么被人如此粗暴了，因为和她作爱的男人见了她那美丽的脸
    孔及雪白的胴体，都深怕真的一用力就会弄破了，从心里升起那种这女人好像是宝
    物般，非得小心品味才行。
    胜山因玩女人玩多了，知道其实爱抚女人是要软硬兼施的，不能一味粗暴或温
    柔。
    陈佳惠被男人粗鲁的爱抚只有当初被开苞时，对方和自己一样是小毛头，一点
    怜香惜玉都不明白，只是一味想插进去然后射精，后来自己的经验多了，但对方都
    是有过性经验的，所以就再也沒有那种感觉了，如今被胜山如此的爱抚，又唤起了
    当时初嚐禁果那种紧张刺激的感觉。
    想到这，陈佳惠兴奋加倍，嘴里不住的哼哼起来：「……嗯……哼……哼……
    啊……嗯……哼……嗯……」
    