
      鄙人复姓元官，草字水云，生与成都，今年三十有二，本来碌碌无用之辈。然，命运无常，不可度也！5年前侥倖中得体彩特奖，当时奖池裏尚有7200万， 我编了3组数字，每组买了15注，于是乎，我就用150元换来了税后6000万的巨额金钱，鄙人书读的不多，就一高中毕业，所以拿着这大笔的钱财不知何 用，茫然中于是花天酒地，仅小半年成都这大都市的各种玩法都来了个遍，渐感无聊时认识了“亲密爱人”。遂。一见锺情。一日，看到一篇幼齿的閑文，甚感心 动，遂。四处搜寻幼幼影盘，得之，观。心激动不已，一个欲念膨胀起来，一发不可压制，终日裏想着念着，茶饭不思。
      身处法制社会怎样 才能得到我想要的经过深思长考，我终于想到了一个方案。马上行动，查资料找档，最后选定了一个地方，那是一个山清水秀的小县城，人口不多，我立马到那 裏买地修了一栋別墅，装修添设备，作为以后的家，我是很捨得下功夫用钱的，然后又想法做了一系列的假身份材料，当一切都准备好了以后，我出发到第二个选定 的地方。那是一个两省交界的地方，也是个小县城，但是相对这裏地理偏僻，物产不多，教育落后，人口还多。一句话“穷”。我到了那裏，做出一付大老闆来投资 的样子，随便选了两个专案，钱砸下去，一切都自然了。几个月以后，当地人都熟识了我，当然我的一切证明都是用的假的材料。之所以选到这裏，就因为这裏有一 个比较大的孤儿院，而在这比较穷的地方，90%的孤儿都是女孩，儿子还是捨不得扔掉的。于是，一系列的捐赠支助活动过后，当地人就把我当成了财神爷，在名 声大响了以后，我找了个日子专门去了趟孤儿院，院长很是热情的接待了我。在和院长闲聊好一阵以后，我看了看墙上的“领养条例”，故作可惜状，“可惜我的情 况不合适，要不我还可以领养几个孩子”院长一听这话立即对我说：“你要真有这个心意，我们根据你的情况还是可以给你办理的，你不知道我们这裏的情况，唉！ 我们院全靠政府拨款，社会的捐赠少的很，孤儿又多情况很不好，如果你能领养几个孩子去，可是帮了我们大忙了啊！”
    “可是，我的情况不合政策啊”我故意推脱的说。
    “这个沒多大问题，我向上面说明一下你的情况，应该可以特事特办的”看着院长急切的脸，我仿佛无奈的答应到“好吧，那你去办下看行不行，要行我可以领养两 个试试。”院长又给我开道上了“其实，以你的经济能力再多领养几个沒什么问题的，你看我们院现在的情况很是困难，你能不能。。。。。。！”我看着院长的脸 心裏可乐开了花了，但脸上还是作出一付为难的表情“院长，你看我这钱嘛到是不缺，但我才二十多岁，这婚都还沒接，养孩子我一点经验都沒有，弄不好问题就大 了啊！”院长笑着脸说：“沒经验沒关系，慢慢来就有了，我们主要考虑的是经济承受能力，你沒这个问题就行了，其他的都好解决，再怎么说不能让孩子以后亏着 了不是！”我忙接过话头“那到是，钱我现在是用不完的了，以后我会把领养的孩子送到大城市去读书学习，生活上的用度是不用考虑的！”院长激动的说：“那就 好，那就好。你看以你的条件领养5个孩子行不”“那么多”我脸上吃惊的说到。“不多，不多，以我看你的条件再多几个都沒问题的。”我低头装出考虑良 久，对院长说：“那好吧，不过孩子太小了不行，而且都要女孩子，女孩子好教好管。”“沒问题，沒问题”院长急着说到，看样子这个孤儿院的情况确实困难很大 啊。
      接下来，在院长的急切跑动下，这个事情很快就批了下来，我就到孤儿院去选了5个早就看好了的小女孩。最大的一个11岁，最小一个8岁，两个10岁的是 双胞胎，还有个9岁的，在办完了领养手续后，我就把她们领回了家，然后又去当地的学校办入学手续。一切很自然的进行着，接下来，我的投资也开始出现问题 了，沒多久，生意做不下去了，我结束了当地的投资，对当地人说要去大点的城市做生意，以后再回来，就这样带着5个小女孩回到了装修豪华的家。
    当第一次看到这么装修豪华的房子，几个小女孩都不敢进门，我招唿她们进去后，一个个都呆住了，我对她们说：“从现在起，这裏就是你们真正的家了。”接着安 排她们洗淑，换衣服，当然睡的房间是一个40平米的大榻榻米，我也睡这间，名曰“好照顾她们。”然后上外面吃饭，完了给她们说：“从现在起都不要再叫我叔 叔了，要叫爸爸，以后也跟爸爸姓，你们以前的名字就不用了，要爸爸的话，你们谁不听话，我就只有把你们都送回去。”说了半天，到最后我都不知道自己啰嗦了 些什么了。第二天起就给她们跑户口，改名字，办新学校的入学手续，有钱好办事，很快一切就搞定了。
    最大的这个我给取名叫“元官清柔”，因为我第一眼看到的 时候就发现是个美人胚子，长着一付瓜子脸，乖乖巧巧很听话的样子，这样的女孩容易调教。我就安排元官清柔当她们的大姐，老二和老三就是那对双胞胎，我给取 名叫“元官紫苡”“元官无双”，怎么看这一对双胞胎姐妹将来都是很爱人的，更会给人另一种刺激，所以我才要了她们。老四取名叫“元官静岚”，这个女孩小小 年纪就透出一股精明和气度，将来一定会是个很有气质的女人，所以当时我毫不犹豫的留下了她。她们这个最小的小妹我取名叫“元官唯唯”，因为我怎么看她都象 是“同级生2”裏的“阿唯”。
      当所有的事情都办完以后我开始了梦想的旅程。首先我要让她们知道我的不凡，让她们明白我比大多的人好，让她们从心裏接受我。人的欲望有很多，所有的欲 望都是可以利用的，何况这如同5张白纸一样的几个小姐妹。在后来平常的生活中，这5姐妹经常被我带到各个高级餐厅享受各种美味，假期裏就更不用说，开着我 的“宝马”到各地大城市买东西享受。平时几姐妹穿的都是各种名牌衣服，从裏到外沒一件是普通的。平时用的东西也都是最贵的，各种学习用具全部高档名牌，一 应齐全。慢慢的我发现她们开始从心裏真正的喊我“爸爸”了，老大元官清柔也开始学着关心我了。在这个阶段她们也慢慢的习惯了来自周围同学的羡慕眼光，慢慢 的也觉得这一切都理所当然了。我知道她们5姐妹这辈子再也离不开我了！
       时间很快过去了一年，我的大女儿元官清柔也12岁半了，其他几个女儿也都大了一岁。当她们完全认可了我的存在以后，我以前收录珍藏的光碟和书籍就有了用武 之地，我先是把一些不太露的三级片和明星写真集拿出来和平时看的影碟杂志放到一起，在晚上晚饭以后放起看，一般她们都是先做作业，完了后就来和我一起看电 视，家裏的影音设备就不用说了，50寸的夜晶壁挂电视，全套豪华音响，当然，別墅的房子隔音效果也是沒有问题的，所以看电视给人的震撼效果也是很强的。
    当 第一次看到三级片裏的男女亲热动作，我观察了一下，除了最大的女儿清柔有些害羞以外，其他几个女儿都沒什么別的反应，我当然也是不会和她们解释说明的。就 这样，慢慢地在她们都习惯了看三级片以后，我把影片的等级提到了二级，书也是明星的全裸照了。终于，最小的女儿看到电视上的画面，问我了，
    “爸爸，他们是在做什么啊是那个男生在欺负那个女生马吗看那个女生好痛苦的样子哦！”
    “傻唯唯，他们是在作爱，那个男生沒有欺负那个女生，是那个女生感到太舒服了才叫出的那种声音，知道吗，你们将来长大了也会和男生那样做的，到那时你就知道了。”
    二女儿紫苡又接着问到：“爸爸，女生和男生一定要这么做吗”
    “是的，等你们长大些以后！”
    “可是我们怎么从沒见爸爸和女生做过呢”
    “傻丫头，爸爸是要照顾你们才沒有去找女生回来做的，并不是爸爸不想做，知道吗！”我笑着跟她们说到。
    “谢谢爸爸，你要是想找女生回来做，就去找吧，我们会照顾自己的。”大女儿清柔很关心的给我说。
    “好吧，等你们能照顾自己的时候，我就去找个女生回来做，你们也可以看看是怎么一回事。”
        在那次对话以后沒多久，我就开始给她们看纯一级的影碟，她们也很自然的习惯了观看。偶尔也会说一些很幼稚的话。
    “爸爸，你看那个女生好漂亮哦！”
    “爸爸，你看这个男生在舔那个女生尿尿的地方呢！”
    “爸爸，那个女生怎么象吃雪糕样的吃男生的棒棒呢
    “爸爸，那个男生的棒棒怎么会流出牛奶呢那个女生吃的好好吃的样子哦！”
    “...............................”
      终于又一天，清柔看着电视对我说：“爸爸，我也想像那个女生一样吃你的棒棒，喝你的奶，行吗”（能不行吗，我等这句话都等了快两年了啊！今天终于...........我的苍天啦!）
    我看着她问：“清柔，你真想吃吗”“嗯，爸爸我好早就想了。”几个女儿一听都叫了起来“我也要，我也要吃爸爸的棒棒！”“好吧，你们都想要爸爸，那爸爸 就给你们吃。”说完我就脱了睡袍，只穿着内裤对她们说：“你们谁来脱爸爸的裤裤”不自己脱完就是要让她们习惯自己来脱我的衣服，让她们有一种“脱”的向 往。还是清柔动的手，其他几个就只是看，却沒有动，不过我知道，这一步算是过了，因为有了榜样。
    当我的肉棒跳出来的时候，5双眼睛直直的看着它，我也沒有 出声，好一会清柔伸出手慢慢地捧着它，小嘴也慢慢地凑了上来，当肉棒被含住的那一瞬间，我激动的险些掉下泪来，几年的心血总算沒有白费啊。清柔的小舌头慢 慢的舔着我的肉棒，那感觉是从心底裏透出来的舒服啊！看来这小妮子在电视裏学了不少东西哦。我沒有感到一点生疏，那小嘴的功夫都好的让我吃惊，就象一个非 常有经验的女人一样，谁会想到这丫头第一次就做的这么好，还不到十分钟我就在女儿清柔的小嘴裏射了，看着她细细的品尝着精液的味道，然后慢慢的吞了下去， 我知道我做的一切成功了。
    姐姐，好吃吗”小女儿唯唯问道，四双眼睛都看着她。清柔慢慢的点点头“嗯，很好吃！”看我坐在沙发上喘气，清柔关切的问我“爸爸，怎么了不舒服吗”
    “不，不是，爸爸非常舒服，从来沒有这么舒服过，爸爸只是有点激动。”
    “要是爸爸觉得舒服，以后清柔天天给爸爸舔肉棒棒，让爸爸舒服，好吗”
    “好，好乖女儿，爸爸太舒服了！”
        从这晚起，轻柔就来挨着我睡觉了，每天都会很自觉的给我舔肉棒，沒几天其他的几个女儿也加入了吃肉棒喝精液的行列。
    可是，我想的是她们下面的小穴啊，这个 时候我也沒什么需要小心考虑的了，我最珍藏的幼齿影碟该上场了。这一晚和往常一样，她们做完作业来看电视，我直接拿出准备好的幼齿片就放开了，看着画面上 那粗大的阴茎进出着小小的嫩穴，5姐妹都很专注的看着，一会我发现清柔的小手不知不觉的伸进了裙子的下面，两边小脸蛋也渐渐的红了出来，粉红粉红的非常动 人，我把音响开的比较大，那画面上的小女骇被插而发出的叫声直接感染着5个小姐妹，清柔渐渐的随着小手的动作也轻轻地发出了一点小小地声音。
    我靠着清柔慢 慢地脱掉了她地裙子和内衣，谁也沒出声说什么，其他4个女儿看到我给姐姐脱裙子和衣服，都感觉是很平常地事情一样，转头又去看影碟去了。我慢慢地脱完清柔 地衣服，看着那略略有点发育徵兆的身体，我的肉棒硬的都快爆炸了，心裏告诉自己冷静点要慢慢来，转身去喝了杯凉水，感觉沒那么强烈了，我轻轻的抚摸着清柔 的身体，开始慢慢的舔着她的小脸，轻轻的含住她的小嘴，当我的舌头伸进去的时候，明显感到她的身子僵了一下，然后她就很熟练的伸过舌头和我绞在了一起，品 着小舌头的味道，我都快陶醉了。
    当我的舌头经过她的颈，她的肩，她的胸，她的还沒发育的小豆豆，清柔的小嘴裏已经开始发出了一声声的呻吟，在我的舌头亲过 了她的大腿，小腿后终于来到了她的小穴，闻着清新淡雅的处女味道，我的舌头伸进了她的含苞未放的花蕊，轻轻的舔着，我发现清柔的小小阴蒂已经沖血硬了起 来，随着我的舌头动作的加大，清柔的声音也叫的大声了起来。其他4个女儿这时也沒有再看影碟，全都静静的看着我们的表演。
    “嗯........爸爸，噢.......好舒服，哦........嗯......!”
    “清柔，要不要爸爸插插你”
    “要，要爸爸插，爸爸快插啊，清柔的小洞洞好痒啊！”
    我不再说其他的了，脱掉衣服裤子，顶着硬的 通红的肉棒就对着清柔的小穴插上去，用肉棒抚弄了一下清柔的小穴，用她小穴流出的淫水润滑了一下我的肉棒，慢慢的顶了进去，可刚进了一点，清柔就叫起了痛 “哦，爸爸好痛，轻点，轻点好吗”
    无奈，毕竟人太小，肉洞只有那么点大，我怎么也是根成人的肉棒啊，可就这样停下来也是要我命的事啊，于是我一边和清柔 说着话，一边慢慢的用肉棒在她的小洞口轻轻地插，一点一点的向裏面扩展，渐渐的清柔感觉沒那么痛了，我趁她放松的时候一下把肉棒的龟头顶了进去，在她紧张 的时候我就不敢动了，轻轻的给她说着话“清柔，爸爸的乖乖，现在好点了吗都怪爸爸什么都沒准备好就来插清柔的小洞，把我的清柔都弄痛了，乖女儿，你慢慢 的放松些，女孩子第一次作爱都会有些痛的，要忍着点啊，以后就不会痛了，慢慢的清柔就适应了就不会再痛了啊！会很舒服的，爸爸也会很舒服的！
    ”听我这么一 说，清柔皱着眉头对我点点头，“爸爸来吧，清柔不怕痛，清柔会让爸爸舒服的！”我心裏又是一阵感动，慢慢地抽动我地肉棒，让龟头一点一点地向裏面挺进，很 快感觉龟头边上有一圈东西顶住了，我知道那是清柔地处女膜，我停下动作对清柔说：“乖乖，今天我们就做到这裏吧爸爸把肉棒抽出来，清柔还是用小嘴给爸爸 舒服好吗爸爸要是再往裏面插，清柔会很痛一下的，你的小洞还是小了点。
    ”“那好吧！爸爸，我就用嘴让你舒服！”清柔说完我也就慢慢地把肉棒从她的小穴裏 抽了出来，当龟头离开她的小穴时，清柔长长地出了一口大气，看得出她也很辛苦。我坐再沙发上看着累极了得清柔，不忍再叫她给我洩火了，就对边上的4个女儿 说：“你们的姐姐累着了，还是你们来帮她做吧，谁来”4个女儿一听全围了上来，4张小嘴一起伸出小舌头围着我的肉棒就舔开了，沒用多久我也就把精液射在 了4张小嘴裏，看着她们很有味的品着精液的味道，我知道我的梦想实现了
    第二天,她们都上学去了,我在家裏思考着昨晚的问题.妈的!以前看的那些幼齿小说都他妈的扯蛋,全是打胡乱说我居然还相信了,我操!那么小的女孩那么小的洞怎么可能象那些丘八写的那样容易就插进去了,这是个大问题,不解决我的梦想就终究是个梦想.
        沈思了很久,我跳起来跑出门,开上我的"宝马"一熘烟来到最近的一个城市,沖进一家比较大的"成人用品店",老闆热情的给我介绍了好些东西,我买了一个全套的"电动按摩棒",一套副作用小的迷幻性催情药,还有润滑油等等一系列的东西,开着车回了.
    赶在她们放学前我回到家,明天是星期六,正好试试看我的这个想法行不行.等到她们都放学回家了,我提议去餐厅吃饭,去了那家最好的饭店,让她们好好的吃饱了,又带她们去了家高级迪吧,我以前沒准她们来过,让她们高高兴兴的跳了一回,完全满足了她们一直以来的一个愿望.
    到晚上9点过,我叫她们回家了.回到家随她们继续疯着,我打开电视把幼齿的影碟放开,就去给她们准备饮料,拿出早准备好的药倒了一杯,又把其他的几杯饮料倒好就端给她们,把有药的那杯专门给了清柔,看着她们大口的喝完了,我知道药力发挥还有半个小时,就让她们快去洗澡,我也跟着去洗洗,
    我当初设计浴室的时候就想要的大,一个浴室就有30平米,裏面各种设施齐备,中间就是个大浴盆.我们父女6个人在裏面一点也沒拥挤的感觉,互相搓着背,慢慢的洗干净了,各人围着自己的浴袍就出来看电视了,几个小姐妹一边看一边讨论着画面上的内容,我看差不多了,就对她们说:"爸爸的乖乖们,昨天晚上你们的姐姐清柔和爸爸作爱,可因为姐姐的肉洞洞太小了,爸爸的肉棒插不进去,结果沒有做成.你们想不想像电视裏的女孩一样被爸爸插呢?"
    几个女儿都点头说想要."爸爸想了下,你们的肉洞要锻炼一下才行."说着我拿出了白天买回来的东西,"我给你们买了一套电动按摩棒,你们从最小的开始用,能把最小的全插到自己的小洞裏了,再换个大点的插,等你们的小肉洞能把最大的这根插进去的时候,爸爸就可以和你们作爱了."看着她们好奇的拿着各个大小的按摩棒,我拿过一根中粗的对清柔说:"清柔,来爸爸先给你试试,也让妹妹们学会怎么用."清柔点点头打开自己的浴袍,我刚摸到她的小肉馒头,就发现已经有点淫水润滑了,
    我想可能是药开始发挥作用了,昨天可是用了好大力气才弄出淫水的啊.我兴奋的凑近一闻,真是好味啊,处女的清香就是不同熟女的味道,我的肉棒一下就呈爆走状态,我忙忍下来这时可还太早了,我低头就埋在了清柔的两腿间,轻轻地舔着她的小小肉穴,舌头顶着花蕊的小小蕊尖,用整张嘴含住她全部的阴部,吸着小肉洞流出的清甜玉液,感受着清柔身体的微妙变化,慢慢的小穴裏的淫水越来越多,
    清柔的身体也开始呈现出粉红色,我沒让一滴清柔的淫水浪费,全部吸进嘴裏慢慢的品尝后咽了下去,传说中的玉液琼浆也不过如此啊!感觉到小肉洞渐渐地柔软,我就用中粗的按摩棒开始试着往裏面插,当冰凉的按摩棒插进肉洞,清柔身子一紧,嘴裏"嗯"的一声,我忙亲着她的小嘴,在她耳边轻轻地说着话.一边手上慢慢的用力把按摩棒顶了进去,可能是昨晚的努力,今天用按摩棒的情况稍微好点,加上准备充分,一下就进去了3公分,可也就这点深度就沒办法了,再一动清柔就叫痛,我也不敢乱来了,就让按摩棒停在那,让几个小女儿都围过来仔细的看清楚,然后又给她们讲润滑油的用法,听我说完几个女儿就开始唧唧喳喳的讨论起来,也一边自己拿着按摩棒试开了.
    我看着清柔的变化,让她自己用手拿着按摩棒自己慢慢的抽查,清柔紧咬着牙慢慢的试着,我爬在她的两腿间用舌头舔着小小的阴蒂,轻轻地刺激着她.渐渐的清柔的动作大了些,她可以把按摩棒抽到阴道口再插进去了,可也总是插3公分就沒再向裏面插了,我一下反应过来是碰到处女膜了, 我沒再等了,看看清柔已经进入半迷幻状态,唿吸也比较急促了,我爬起来拿掉清柔手裏的按摩棒,用我的肉棒代替上去,看着肉棒的龟头一下顶进清柔的小肉洞,我心裏一阵狂喜,成了啊!好辛苦的努力啊!当我的肉棒顶进到处女膜的位置时,我仔细观察着清柔的反应,看着她完全沈静在性欲的迷幻中的表情,我知道在这之前的一切努力都沒有白费,长时间的潜移默化,高品味的生活享受,细緻的教导,最重要的是从心理上让她们领略和接受了性的存在.
    