
    我今年四十多岁和我太太在一个旧区开一间小小的餐厅。　我太太虽不算漂亮但皮肤白里透红腰小屁股大尤其一对大奶子足有三十七寸如大木瓜般！因此常有些街坊男子甚至阿伯来借故和她串门子可是淫眼　一直盯她的大奶还从她领口偷看她那深深的乳沟！我初头甚气不过也渐习惯了。
    不过后来有一次我出外办货回来竟见不到我太太在店面心中奇怪正想走入厨房　听到我太太在喘息我慢慢的从门外瞧入竟看见一个街坊福伯双手穿过我太太背后用力地抓她的巨乳我太太也有挣扎　不够他力大！她口中喘道「不不要！快住手啦！我老公快回来了！」但福伯还是不停的抓更狂吻她的脸！他淫笑道「嘿我知他沒这么早回来你也別装啦！奶子这么大定是个淫妇啦！我们来玩个饱吧！」不知怎的我竟觉异常兴奋全不想阻止他！福伯此时改由正面搂我太太在强吻她舌头硬塞进她咀巴亲得她满脸通红！双手已解开她的衫更用力撕开奶罩一双巨乳立时弹了出来。
    福伯惊叫道「哗！阿云！你奶子居然这么大一双手也罩不住又大又圆又白乳头像大大的红提子！正！」
    我太太也惊唿道「不不要摸！不行」
    无奈又推他不开！接着福伯一低头便狠狠地咬她的乳头我太太芑唿一声整个人便软了下来福伯当然不客气地乱咬乱亲乱摸令她的大奶满是口水！还边吃边道「嗒嗒好味道！真好吃！嗒你哪丈夫真有福气！天天都可玩这极品！」
    我太太有气无力的道「啊啊你你怎么可以咬人家的奶头！唷！除了我丈夫外我不可以给別人玩我奶子！唔不要不要舐人家奶子呀！你住手啦！啊不住口啦！」
    玩了很久福伯接着竟拿出他的肉棒居然是不小的家伙！他按下我太太把肉棒硬塞进她咀内！这混蛋竟要我太太给他口交！我太太本想吐出来却无奈给他双手按头动不了！福伯见她挣扎便喝道「操你的！好好给老子含！」
    后来更索性摆动下体当我太太的咀巴是阴道般抽插！而我太太则给他插得唔唔乱叫！福伯却表现得十分舒服！大约插了十数分钟福伯下体勐然一顶叫了一声已在我太太咀内射了精！看来份量颇多我太太给他射得咕噜的叫！福伯把肉棒拔出我太太便如黄河决堤喷了出来弄得满地是精液！我太太则跪在地上咳嗽！
    福伯皱了眉一手摸她的大奶喝道「妈的！谁叫你吐出来！给我舐干净它！」
    接着便按住她逼她像狗般舐着地上的精液！他还一手摸乳一手摸阴户！
    我太太舐干净后福伯便抓着她的巨乳扶她起来另一只手竟把中指插进她阴道内我太太给他弄得双脚发软双手扶着他膊头整个人几乎靠在他身上！福伯不停的吻她的脸还把舌头伸出来乱舐！我太太已毫无抵抗却仍喃喃的道「不不行！给我老公知道便不得了！啊別插了！你使得我受不了！我我不可以给你玩的！」
    福伯却笑嘻嘻的道「心肝！舒服吧！我的精液好喝吗」
    我太太红着脸不答福伯便用力一抓她的巨乳我太太芑唿道「好好喝！很好喝「福伯又问道「下次可以让我狠狠的插你下面的咀吗」
    我太太低头喘道「好，可以！」
    福伯大笑道「哈，哪我叫外卖的时候你就给我送来！记着不可穿内裤和奶罩还要穿得性感点！知道吗」
    我太太羞答道「知……知道了！」　接着福伯和她耳语几句但我太太急摇头他却把食指也插进她阴道我太太实在受不了居然高叫道「我我爱你！大肉棒福哥！你…你随时也可玩玩我的奶子和和小穴！我我淫妇阿云是福哥的性奴！随时也可给哥你插个饱！」
    福伯笑道「还有呢」
    我太太已是迷迷煳煳的道「我，我要福哥把精液射射进我穴里！我要和福哥生孩子！」
    福伯大笑一阵吻了吻她道「哪你就是我老婆罗！哪我天天插你好吗」
    她喃喃地道「好好！亲亲福福老公！我我阿云天天要和福老公干！」
    福伯淫笑道「哪儿干都可以好吗」
    我太太答道「好！什么地方都和福老公干！」
    福伯又问道「干个死来活去欲仙欲死好吗老婆！」
    他妈的！他居然真的叫我太太做老婆！我太太却答他道「唔阿云要和福老公干个死来活去欲仙欲死！」
    福伯满意点头放开我太太但她已软倒地上！潮喘连连！福伯捡起她的奶罩用力一嗅道「他妈的！真香！哪下次再玩罗！心肝老婆！」便把她的奶罩放入衣袋施施然离去！我太太良久才能爬起来整理衣衫。
    我看她弄好了才装作刚回来她看到我一怔道「你回来啦！」
    我瞧瞧她胸部故意问道「咦你怎么沒穿奶罩！」
    她脸一红道「这我天气热嘛！湿了！刚刚脱了！」
    我走上前摸摸她奶子道「唔给人家看见怎么办尤其福伯他们平时已死盯着你奶子看！」
    她啐了一囗道「別胡说啦！人家是老主顾怎怎会这样！」
    我笑笑不语！但我知道那老混蛋是绝不会放过我太太的！果然今后他几乎天天都来我店里在以为我看不见的时候调戏我太太！有时还过份得硬要和她接吻二人就亲得像双情侣似的！今天他还带了他的朋友祥伯来二人盯着我老婆小声说大声笑！我太太当然知道他们在说什么顿时又难堪又害羞！二人因我在店面不能下手！我便给他们一个机会我借故要修理厕所走了进去。
    我太太想阻止我却又不敢我当然就在墙角偷看！福伯果然立时叫道「阿云我要点东西你过来写写。」
    我老婆不敢不去福伯对她道「咱一人要一个大木瓜！」
    我太太红了脸道「我我们这里沒卖木瓜。」
    福伯笑着指住她的大奶道「胡说！这不是有两个吗快拿出来给咱吃！」
    我太太急道「不！这这不是木瓜！是我奶子！」
    福伯淫笑道「不会吧！哪有奶子这么大！別骗我啦！这样吧！你拿出来给我们瞧瞧！」
    我老婆当然不肯但福伯已抽出她的奶罩！我太太知道他是在威胁她她只好道「我拿出来也可以但你们只可看不不能踫啊！」
    接着她便解开衫脱下奶罩露出豪乳道「这，这真是我的奶子！你们看清楚了吧！」
    祥伯凸着眼道「你娘耶！比木瓜还大！」
    我太太正想穿回衣服福伯却制止道「你干吗我有叫你穿衣吗操你的！来坐在阿祥傍边让他好好玩你！不然我把这奶罩还给你老公！」
    我太太无奈便坐在祥伯傍边祥伯忙握住她巨乳道「哗！告诉我你吃什么大的！怎么有这样大的奶子！」
    我太太给他摸得庞喘道「人家…怎么知道…天生是这么大的！就…就是这两个东西…弄得人家常给…你们欺负！」
    福伯笑道「她不但奶子大还和我做了样事令我舒服死了！」
    祥伯吻着我太太的脸道「是什么事！你让他干了吗」
    我老婆红着脸道「不！沒有！是是口交！」
    祥伯奇道「你干吗和他口交看不出你这么淫！」
    福伯又道「阿云呀！说给他知道你是我什么人还有你上次说过的话！」
    我太太低头道「我是亲亲福老公的老婆性奴！我的奶子和小穴任福老公玩！我我还要和福老公生小孩」
    祥伯用力摸她奶子道「妈的！真荒唐！我要你也做我老婆可以吗」
    我太太不敢不答应道「可以以后阿云也是亲亲祥老公的老婆！」
    祥伯高兴的亲她的咀我老婆知道反抗不了只好任他吻！祥伯咬她舌头含她嘴唇弄得口水都滴在地上！双手更是用力的勐抓弄得她双巨乳都变了形！祥伯吻完道「来宝贝给我口交！」
    我太太急道「不行！我丈夫出来会看见的！」
    福伯笑道「不怕啦！我给你们把风你躲在卓下用布盖着看不见的！」
    祥伯便逼我老婆跪在桌下给他含鸡巴！虽然桌布盖着但仍隐约看到我老婆那红红的嘴唇含着祥伯又黑又粗的鸡巴！在上下吞吐！祥伯爽得在呻吟道「啊舒服死了！她妈的真好口技你常和你丈夫吹鸡巴吗」
    他还不时指示我老婆咬龟头舐蛋蛋！我心中有气她都沒这样和我弄耶！我故意咳嗽一声走了出来。
    祥伯忙把桌布盖好我瞧见她身子一震便动也不敢动！
    我问道「咦我老婆呢」
    福伯答道「她她刚出去倒东西了。」
    我点点头便说进去继续修理厕所还叫他们慢慢坐。
    我一走开祥伯便唿了口气道「吓死人了！喂！心肝別停呀！继续吹！」
    我老婆可能怕我再出来便加快了速度弄得整根黑棒满是口水！弄了数分钟祥伯按紧她的头叫了一声便泄出来了！这次我太太学乖了慢慢吞下他的精液才把鸡巴吐出来！祥伯见她吞下了他的精液高兴的道「真乖！全吞了呢！告诉我我和阿福的谁好吃」
    我太太涨红了脸道「都好吃，二个的都喜欢吃！」
    祥伯笑道「唔！哪你也要给我生孩子！唔，生个女儿吧！让她大了给我干！妈妈女儿一起干好吗」
    我老婆声如蚊伧道「好阿云给亲亲祥老公生个女儿！让他女儿母亲一起干」
    祥伯大笑道「很好！我说阿云呀！你送了个奶罩给阿福定情也该送些什么给我吧！」
    我老婆又急道「沒沒有！我沒送给他是他自己抢走的！」
    祥伯哼了声道「我不管你一定要送给我的！唔这样吧！你就把内裤脱下来送我！」
    我太太无奈只好脱下她那红色通花性感内裤还双手拿给祥伯！二人完事便欲离去福伯又和我太太耳语几句她红了脸点点头。
    二人起身离去我太太居然躬身叫道「亲亲福老公祥老公欢迎随时来玩淫妻阿云接吻摸奶口交做爱样样都可以阿云一定让两位老公玩个饱！」
    他娘的！居然要我老婆说如此下贱的说话！此后他们常叫我老婆送外卖当然我也跟去偷看二人有时单独有时一起干我老婆！有时更在公众地方天台楼梯就地做爱！每时都把精液射进她穴里似乎真想她给他们生孩子！不过沒多久旧屋要拆了他俩都搬去颇远的地方居住虽然还有回来玩我太太但也是很久才一次了！但別以为事情就此完结走了阿伯却又来了班地盘工人他们常吃我太太豆腐！其中一个工头大牛最为大胆常偷摸她的大奶子弄得她红了脸有次更逼我老婆坐在他腿上把脸隔衣埋在她巨乳上狂嗅！我老婆给他弄得手忙脚乱却又反抗不了！今天他就对我说要我店子给他们送饭想我今晚和他谈谈我故意说要去找朋友沒空叫我太太去谈他当然连声说好！但我太太想阻止我却叫她別得罪他好好招待他。
    当晚我装作离去却在店后窗外偷看！大牛准时来了我太太低头道「牛牛哥请坐！」
    大牛坐下双眼盯她大奶淫笑不语！我太太给他瞧得耳都红了道「牛哥我我们来谈吧！」
    大牛笑道「好！哪你脱了衣服让我检查吧！」
    我太太惊问道「为，为什么」
    大牛嘿了声道「当然要罗！如果煮菜的人不干净吃坏了我的伙计怎么办好！你不愿就算了！」
    说完起身想走我老婆急拉他道「好好吧！但你只能看不能踫我哦！」
    我老婆便脱下衣服一丝不挂！双手捂住胸前和下体大牛却一手拨开贊道「好大的美乳！喂！我要尝尝有沒坏掉！」
    便大口咬她的奶头我太太惊唿道「说好只能看！你怎么咬了啦！唷，还撩人家小穴」
    我太太推不开他只好任他玩弄！他玩了一会道「不行你的穴太深检查不到！呀！用这根柬西来检查吧！」　说完竟拿出他的大肉棒要我老婆坐上来她喘道「啊这这不是做爱了吧！不不行！「大牛笑道「胡说！什么做爱我只是检查你啦！你不肯我就走罗！」　我老婆无奈只好跨在他身上却犹疑不肯坐下大牛双手抬她双脚我太太便失足坐了上去还刚好肉棒插进她的穴！我太太大叫道「呀这么粗这么长插进人家肚子啦！唷唷慢点！受不了啦！」
    大牛边用力抽插边道「啊！你的穴真紧又湿又热爽死了！如何我厉害还是你丈夫厉害谁弄得你舒服点」
    我太太打了他一下啐道「你奸人家老婆还这样问！啊唷唷！轻点！我我说啦是是牛哥的大鸡巴干得人家舒服点，人家从沒试过这样爽！」
    大牛听了更用力抽插弄得她双手搂紧了他巨乳贴在他脸上！大牛也不客气大口大口舐她的大奶我太太已死来活去浪叫道「唷顶进花心啦！唷啊啊美死了这么棒的大鸡巴！」
    他插了一会道「来我们转转姿势吧！」
    便把我老婆反按在里上要玩老汉推车！但他沒插在她穴竟把鸡巴插进我太太屁眼！她立时大叫一声想拔出来却被大牛用力抱住还全挺了进去！接着他便坐在地上当然我老婆是背向他反坐在他身上！她咬住了唇样极痛苦！还哭出泪来！我老婆呜咽道「呜你怎，怎能干人家屁眼！呜呜痛死我啦你这样插会插破的！呜人家以后怎么大便呀唷唷呜求求你！插插回前面的小穴好吗」　大牛全不理她从后抓住她双巨乳淫笑道「第一次玩是痛点之后你就知道比插穴还好玩呢！「　我太太已在哭叫我看见她这样子心中难过但又极兴奋竟禁不住在手淫！跟着他干了一会全力一挺射精进我太太的屁眼了！我老婆给他挺射得几乎晕倒！大牛拔出肉棒扶起我老婆要她背向着他站看她屁眼的精液流出来！大量的精液流得她满腿都是！我老婆还在哭泣他像心中有愧搂着她吻了一下道「好啦！別哭啦！下次只插穴好吗」
    我太太抹着泪道「人人家不来了！下次你又插人家屁眼的话那怎么办真的会破的「大牛笑道「我答应你以后只插穴！不玩屁眼啦！来舌头伸出来让我亲个咀儿！」她真的把舌头伸出来让他含着！二人就激烈地接了吻我太太像很享受也合作的吻回他大牛握着她双大奶道「你丈夫说今晚不回来了哪咱就干到天亮吧！「我老婆喘道「唔随便你不过不能再插屁眼！我们上阁楼在床上干吧！」接着她居然拉着他的鸡巴带他走上店内一绦楼梯在我们床上做爱！他们玩了很多花式直干到早上大牛才疲惫的离开！我仍是刚好的时候进去我老婆睡得像死猪！我回来都不知道我也不吵她自己一个人开店过了一会大牛居然来了我太太也刚醒了下来。　她看见大牛怔了一怔满脸羞红我故意问他道「牛哥我老婆昨晚有好好招待你吗「他瞧瞧我老婆笑道「好好得不能再好！你们就送饭来地盘吧！」
    我还千多万谢我太太却一句话都不敢说！他还常借着送饭抓我老婆去他办公处内打炮！隔了一阵子暑期来了我那十七岁的佷儿阿文来我家住也当作打工自然时间一久他俩的事阿文也知道了！之后他总是一脸淫相的瞧她这死小子居然想乱伦了！不过我也给他淫我太太的机会！这天我又说去找朋友不回来睡。　那小子立时眼中发光我晚上适时躲在店外我老婆正在洗碗那小子走了进去她向他笑了笑阿文忽然道「婶婶你和那大牛的事我全知道了。看不出你这么淫！「我太太吓得碗都掉下急道「不…是他逼我的…求求你！別告诉你叔知道！」那小子笑道「那也可以不过…你和他干过什么我也一样要干！」
    她惊唿道「哪…怎可以！这不成了乱伦！」
    阿文嘿一声道「好…哪我告诉叔罗！」
    我老婆拉他道「不要嘛我是你婶婶怎能和你做爱含鸡巴」
    那小子双手绕后抓住她的大屁股把她搂在怀里！他吻她的脸道「不行也得行叔今晚不回来咱干天光都成嘛！」
    我太太红着脸打他胸膛一下道「你你这小子真坏！婶婶也想干！」那小子哈哈大笑道「谁叫婶婶你这么美！奶子大屁股大！我看你一定很好干！」
    她甜笑一下阿文便低头吻她咀唇两下道「我渴了宝贝拿些东西给我喝！」
    我老婆推开他去拿了杯咖啡过来。
    那小子居然道「你含在咀里喂我喝嘛！」　她轻打他一下却喝了一口贴紧他的咀慢慢吐进去那小子样子爽死了！双手用力摸她的巨乳他俩吻了喝了一会那小子道「来我们去更有情调的地方干！」　便拉着我老婆走了出去他们去附近一个小公园阿文拉她坐在树丛中的一张长椅上我则躲在傍边的草丛里他淫笑道「怎样在这里干一定很刺激！」
    她望望四周道「在这儿给別人看见怎么办」那小子玩着她大奶道「怕啥！哪有人会来婶婶我想吃你奶子！」
    我太太低头道「要吃就吃不必问我整个身子都随你玩你別叫我婶婶啦！怪难为情的！叫叫我云云吧！」他兴奋的掀起她的Ｔ恤脱下乳罩立时一对硕大浑圆的乳房展现眼前！
    阿文吸口气道「大成这样！怪不得我爸也这么想淫你！」
    她惊道「你胡说！大伯会像你这么色吗」
    那小子已大口大口的舐着咬着他边吃边道「太正了！你们上次来我家时不是都喝醉了吗，他乘机走进你房狂玩你奶子，他还手淫后射精进你咀里呢。」
    我老婆羞喘道「你俩父子原来都这么色！父亲玩完儿子也在玩！」阿文吃得不亦乐乎手还伸进她的小短裤内摸阴户！　突然眼前闪出了两个人影仔细一看原来附近的不良少年胖胖的那个叫肥仔染金发的叫小杰二人都不过十七八岁他们盯着我老婆的大奶眼都凸出来了！我老婆此时才发现多了两人立时惊叫推开阿文双手挡胸！肥仔嘿嘿笑道「叫呀！你这大奶娘！叫人来看看你们在干啥！」
    阿文问道「你…你们到底想怎样」
    小杰走上前拉开她双手道「小子独吃难肥！咱一起玩吧！」那小子居然道「这…这好吧！」　那两人立时不客气的一人一边吮我太太的大奶头她抓着他俩的头发叫道
    「唷…你们怎…可以这样！啊…怎能一起吮人家乳头…不行…走开呀…我不认识你们…怎可以给…你们玩我奶子！唷还这么用力吮唷人家奶头会变黑的唷要吮也轻点嘛啊唷！」
    二人当然毫不理会更死命的吮！阿文此时已动手脱了我太太的小短裤露出了我买给她的缚带性感内裤！她喘道「唷…啊…阿文你怎可…在別人面前脱我…裤子！人家的…小穴不能给陌生人…看啊！」肥仔已把她按倒椅上拉开带子在她的三角地带上狂嗅道「真香！你別装啦！穿这种内裤就是想给人干吧！」
    我老婆脸红得滴出了血道「不是…我要穿的啊！唷…唷…你怎能舐人家阴户…呀…舌头还伸进穴里！好…好痒不要…撩啦…你们这样…玩人家奶子…小穴怎受得了…唔…啊…」
    阿文已不让她说下去狠狠的吻她的咀！肥仔弄得她淫水勐流如条小河般！他用手指狠狠一插再拔出来推开阿文塞她咀唇道（来尝尝自己的淫水吧！）小杰还在玩她大奶肥仔则拿出鸡巴直插入她穴！我太太给他插得身子抽搐阿文道（喂！这样不行！我都沒得玩了！）小杰此时才放口道（好啦！这样吧！肥仔先別干！）　说着推开肥仔拉起我太太让她像狗般爬在草地上他则躺在地上吸吮她那摇摇欲坠的巨乳肥仔也从后插穴了！她己反了白眼的道（唔…啊…怎能用这种姿势…羞死…人啦！啊…这样玩…人家难受…死啦…呀！肥哥哥的…肥鸡巴塞…满人家的小穴…啊…啊！杰哥哥也这么…用力的玩人家奶子…唔…唔…）她说到一半阿文已把鸡巴狠狠插进她咀令我太太给人后插前顶！她前后乱摇口水淫水勐流而出！双乳则被小杰抓乳牛般的狂抓！我己看得眼中喷火手在勐打手枪！她的小穴咀巴都有根大肉棒在进进出出极度淫乱！过了一会阿文肥仔同时大叫勐力一顶射出了精！我老婆给他们这样力插弄得腰也弯了阿文的鸡巴更像插进了她喉咙弄得她呵呵叫！我太太如死了般倒在地上大量精液从她咀穴里流了出来！小杰硬把她扶起来他坐在椅上要我太太坐在他腿上让他干！她哀求道（求…求你！让我…休息一下嘛…这样连续干…我会死啦！）小杰哪会管她硬拉她坐下肉棒一顶而入！我太太高叫一声拼命搂着他颈项腰却勐摇竟在迎合他！这淫妇还说累现在却和人家狠干！小杰笑道（你这他妈的淫妇不是说会沒命吗哪你现在在干啥！）我老婆边摇边不好意思的道（人家…只是想你快点…泄嘛！）小杰哼声道（你想得美我慢慢的干死你！）
    说着便力抓她的肥臀把她抱了起来边走边干！小杰亲她的咀道（怎样心肝宝贝喜欢这花式吗干得你爽吗）因体重关系我老婆整个人坠在他身上自然小杰的鸡巴也直插到底了！
    她已如疯般道（啊…啊…人家…从沒试过这样子…好哥哥的…大鸡巴…唷…唷…插得好深…人家…人家都沒试过这样…高潮…呀…唷…要死啦…美死…啦！）
    阿文忽然从衣袋中拿出一部照相机道（这姿势真要命！喂！让我照下来吧！）
    小杰淫笑道（哈！好呀！拍下来留为纪念也好呢！对吗宝贝！）
    我老婆涨红了脸急道（这…这怎么行这…么羞人的动作…怎能照下来…给人看见了…我…我怎么做人！唷…唷！好哥哥別插…得那么狠…啊…呀…顶上肚子啦！好…好啦…我…答应啦！）
    她无奈的和小杰吻着咀拍照还如娇羞的小女孩般依在他肩上！肥仔也走上前去道（不如咱来前后夹攻吧！）
    小杰立时称妙抱着我太太坐在草地上她却挣扎道（不成…不成…怎能这样！不要…玩人家屁…唷…唷…亲亲哥哥你…你的…肥鸡巴…啊…唷…插轻点！人家屁眼要…破啦！呀…啊…啊…求…求你！）　这三人如三文治般夹在一起可能是有了经验我太太已不大痛苦反而在
    迎合二人！头发乱飞奶子乱摇有如疯妇一样！她流着口水叫道（啊…呀…
    