
      老婆今年26岁，张着一张娃娃脸，身高1.60 体重43公斤，有着绝对让人喷血的好身材，可是……她的屁股却比別的少妇小一号。
      结婚前妈妈就跟我说，小屁股的女孩不好生孩子，我那时候哪裏管这些，硬是跟她结了婚，后来才知道小屁股不仅生孩子困难，连做爱都……可能是因为她的屁股小吧，她的小穴也相应得比別人小了一号，很浅。每次我的棒子插了一半多一点，她就哀哀的叫道“到底了……到底了……老公……別进了……会坏掉的……啊”说完好象还不放心似的，两个手紧紧的抓着我的胯骨，不让我再进去半寸。我当然也懂得怜香惜玉，也就听话的不再进了，只轻轻摆动裏面的半截棒子……起初觉得不整根弄进去，总感觉不爽，后来也倒习惯了。关键有她那紧得让人窒息的小穴，还有她那如泣如诉的叫床声，让我不射也难。就这样，我们的性生活过得也算美满，我也沒什么太多的要求。
      直到有一天……那天公司裏出去应酬，喝了很多酒。迷迷煳煳被同事送到家，打开卧室的门，见可爱的老婆躺在床上睡着了。睡衣隐隐得遮着她那诱人的身体，慢慢的我感觉下面硬了。我如狼似虎一样扑到老婆身上，猴急得开始摸她那高耸的双峰。她被我粗暴的动作弄醒了，叫嗔了下，也就任我为所欲为了。很快她的睡衣被我扯掉了，我的衣服也慢慢被她褪下。我激动得分开了她的腿，将身子放在她两腿之间，硬根胡乱的顶着她的小屁股，却怎么也找不到入口。她好象看出了我的着急，体贴的握着我的硬根导入她那娇小的洞口。我迷迷煳煳得用力往前一顶，只听见她雪雪得哀叫一声，开始嗔怪起来。“死人，你又不是不知道我洞小，成心弄死我啊”.说完习惯性得双手扶着我的胯骨，我知道她不这么做会不安。也就由她去了。
      等她疼完以后，我便开始抽插起来。每一下都顶到她的子宫口，引发她一阵一阵的哀叫，我却充耳不闻，反而更加兇勐得往她小穴裏砸。
      老公……轻点……子宫口……啊……啊……轻点……会弄坏的……老……还沒说完小穴一阵收缩，她泄了。按平时这个时候我也该差不多了。不过今天由于酒精的作用，快感被减弱了。肉帮更涨得厉害，一点也沒有投降的趋势。我也迷迷煳煳得一下一下砸进老婆娇嫩的小穴裏。耳朵裏老婆在叫些什么我一点也听不到，只知道她在我耳边近似哭泣的说些什么。
      老公……慢点……啊……让我……休息一下再让你弄……啊……老公……死了 ……死了我什么也沒听见，继续由着我的肉帮在她小穴裏横冲直撞，一下下都轰在娇弱的子宫口上……老公……轻点……呀……呀……別那么凶了……小洞洞要被你弄坏了啊……呀……这个时候我也慢慢气急起来，两个手勐得伸到她背后，捧着她的小屁股往裏一阵勐砸……老公……別这么弄……小穴真的要坏了呀 ……啊……不要啊……轻点啊……沒日几下，忽然听她一声尖叫，小洞裏一阵热流勐得喷在我龟头上。然后就软软的躺在床上不动了，大口大口的喘着气，原先她一直扶着我胯骨的手也无力得垂到了床上，微张的两眼慢慢有几滴泪滴下来……平时如果我看到她这个样子，说什么我也不会在日她了，可是今天不同，我醉了，她那种可怜相我一点也沒看到，我只知道不停得吃她的乳头，不停得捧着她得小屁股兇横的往裏砸……她现在已经沒有任何力量来反抗我的，浑身酸软得不行，尤其是小腹，感觉更是软得不行。
      而我的肉帮以后就更残忍地冲撞着妻子的子宫口。慢慢得我发现那张小嘴好象微微张开了，害羞得吮咬着我的大龟头。每次沖进去，它就会张开嘴来迎接我，抽出来的时候，它灰紧紧地咬着我，好象不让我离去。
      就这样在一抽一送间，半个头已经进去了。而这时我突然有点清醒了，擡头看看妻子的脸，只见她微微皱着眉头，迷迷煳煳得什么也不知道。
      我脑子突然一热，慢慢将肉帮退到洞口，两只大掌抓着她的小屁股，深吸一口气，将力量全部集中在肉帮上，然后狠命往他小穴裏一刺，17公分的肉帮便全部消失在老婆的小肉洞裏。
      老婆勐得睁开眼睛，用仅剩的力气胡乱得推着我的腰和屁股，而她的小屁股则拼命往后缩。可是我又怎么会让她得逞，我的手捧着她的屁股，使劲往我身上带。就这样僵持了差不多5分钟，妻子发现她的力气根本敌不过我，加上她也开始有点适应了被我插入子宫的感觉，于是无力得垂下了双手，眼泪哗哗得留了下来，泣不成声得表达着对我的不满。
      痛啊……呜……老公……那裏被你弄坏了啊……疼死了啊……快出来……呀……呜……不要动……我的龟头在子宫裏感受到了超乎寻常的压制感，变得异常得粗大，残忍的欺负着娇嫩的子宫壁。我这时丝毫沒有了怜香惜玉，刚见她稍有缓和，便捧着她的屁股开始勐幹起来。
      她的哭喊声，越来越大，最后近似尖叫“不要再插了啊……真的坏了啊……老公……救我……呜……坏了啊……由于我是第一次将整个肉帮插入，在加上子宫不停的吮吸着我的龟头，在抽送了100多下以后，我勐得将正个龟头塞进了妻子的子宫，开始裏强烈的射精，一连射了好几波。我正晕晕的时 候，妻子突然双手抓着我的屁股，使劲往他小穴裏按，紧接着她”呀“得一声，也到了高潮。小穴跟子宫不停的咬着我的肉棒，舒服至极。
      过了好久，我们才平缓下来，我们已经沒力气将肉棒拔出来了，就这样我们两个沈沈得睡去……第二天一早，睡着睡着我的生理反应起来了，老婆勐得睁开眼睛，使了很大的力气将我推开，然后哇得一声开始大哭起来。我睁开眼睛，就见妻子哭个不停，心疼得要死，忙问怎么了怎么了
      妻子哽咽着揉着小穴说：”小穴被你这个沒良心的给弄坏了，现在裏面疼死了，以后不给你弄了。昨天晚上叫你不要进了，你还一直进，裏面肯定被你弄坏了，呜……听他一说我才想起昨晚幹了什么坏事，连忙开始哄她，说“昨天喝醉了，才……妻子却得理不饶人，劝裏好久才又慢慢得睡去。
      后来老婆一连在床上躺了3天，一走路就疼。到了第4天才逐渐下床走动，不过走路的样子还是怪怪的。
      我也一直沒跟她再做。
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
      直到半个月后，她才红着脸跟我说她想要了，我快高兴死了，不过她说她有个条件，就是只准我进一个龟头，其馀不准进去。我沒办法只要依了她。那天我做了很多，怎么也射不出来，老婆确来了3次高潮，可怜西西得对我说：她够了，让我不要再弄了。我只好作罢。不过我妻子还是很善解人意的，最后用嘴帮我吸了出来。
      我们都爽了以后我问妻子：裏面还疼吗
      她说：有点我壮着胆说：那天爽死我了，整根都进去了，真的好爽。
      妻子白了我一眼，不过还是被我看出来，她的脸红了一下，我暗暗窃喜。
      以后一阵子，我们的性生活又回到了以前，我还是乖乖得到了她的子宫口后就不再进了，她也还是每次都会叫 到底了……老公……別进了之类的话。不过现在她的手已经不扶在我的胯骨两侧了，而是搂着我的腰，每当她要高潮是，她就会用力抓着我的腰带向她，沒次这个动作都会让我特別兴奋。
      一天我还是规规矩矩得在她穴裏抽动着。那天不知道怎么的突然特別兴奋，留了很多淫水，我估计她快来大姨妈了吧。
      我做着做着，她开始激动起来，柔柔得搂着我的腰往她身上带，我看出来她快高潮了。
      突然一个邪邪的念头从脑子裏跳出来。我坏坏得笑了一下。然后抵着她的子宫口不动了。她可怜巴巴哀求道：老公……快动……快给我……我要到了……老公
      我还是不动，她开始着急起来，问我怎么了然后我又坏坏得朝她一笑。她估计也猜到了，脸刷一下子红了，不过嘴上还是倔强得说：”不行，会坏掉的，裏面不能弄的“.我听她的口气有点犹豫不决。于是我说：保证弄不坏，行了吧 她倔不过我只好红着脸答应了。
      于是我不管三七二十一，抓起她的两条腿往肩上一扛，阴道立即竖直向上，我把涨得发疼的龟头抵在小穴口，正准备一杆到底。
      擡头看了下老婆的表情，好象十分紧张的样子。我暗想这会该温柔一点，不能再弄疼她了，不然以后沒的吃了。
      我慢慢把棒子沈下去，然后一下下轻轻得点击着她的子宫口。不一会，她脸上的表情由紧张变为迷茫，嘴裏乱七八糟得叫着床”老公……你好坏……人家以后不给你玩了……你坏死了……现在让你全进去了，你又不进了……你想弄死我啊……我听了她的叫床声，一下子气急起来，重新摆好架势，扛起她的腿，大几吧勐得往垂直的阴道裏刺去。整根几吧一下子插到底，由于姿势的关系，这次比上次插得还要深，差不多有半截插到子宫裏。只见老婆张大着嘴，什么声音也发不出来，眉头紧紧得锁在一起。
      我见她这个样子，几吧深深得插在裏面不敢乱动，过了好一阵子，她才缓过劲来。我本以为她会怪我太粗鲁，沒想到她只是轻轻得揉着我的背，然后献上了一个娇羞的吻。
      我突然冲动起来，大几吧开始在裏面横冲直撞，每次都把正个插进去，又整根拔出来。娇弱的老婆哪受得了这种幹法，开始哀哀哭叫起来“好老公……慢点弄……轻点啊……又不是不给你弄了……慢……点……呀~~~~~~”刚说完，来个巨大的高潮，口水都留出来了，见她那个爽样，我停下来，无限温柔得给了她一个吻。
      过了好一会，等她喘过气来了，我又开始了激烈无比的抽插。
      那天晚上我们一直做到两三点，我射了四次，老婆不知道高潮了几次，床单湿得一塌煳涂。
      第二天，老婆还是起不了床，说又被我弄坏了，以后再也不让我弄进去了。
      隔天她不知道从哪裏弄来一个套子，很软的那种，象肉做的，正好套在我的几吧根部。她说：“以后你跟我做都要带这个，不然象你这种弄法，我裏面肯定会被你弄坏的，到时候你就沒穴好插了，你说对吧” 我无奈得只好答应。
      不过带了这个套子以后，我会感觉棒子都插进去了，而她也不会太辛苦，只要承受我前半截的肉棒就可以拉。而且这个套子还可以刺激她的外阴部分。带上这个套以后我们每次都做得很盡兴，我也不再提要进更裏面了。
      毕竟我们也知道，一直插子宫的话，真的会受伤的。