
    德如，今年２7岁，身高1点65米，过去是新闻之花，在电视台拍摄一个介绍饮食的节目，她的拍档是jacky，有传他是同性恋者，是否属实，不得而知。
    为了新节目，他们二人近来不断相约一些名厨吃饭，需要一起去应酬，席间当然少不了饮酒，但德如的酒量一向不是太好，这就成就了jacky与好发生关系。
    Jacky下午约好了德如，晚上陪一位名厨一起吃饭。晚上，德如穿了件白色真丝衬衫，德如的面庞被映衬的愈加白晰，略施脂粉，看上去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在德如胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的腰支，细得更加突出。
    席间谈笑风生，他们吃饭、娱乐到了很晚了。由于德如老公出差又多喝了几杯，jacky只好送德如回家。此时的德如醉得不醒人事。jacky把德如放到宽大而舒适的床上，只见德如乌黑的长髮扎成马尾拖在雪白的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着唿吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将德如优美的身体曲缐暴露无疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不能再小得喱屎内裤几乎不能遮住羞处，一些的阴毛在外面。整个皓白莹泽的双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚身。
    jacky每次同德如工作都好想狠狠的强姦她，恰巧他老公又不在家，jacky见机会来了，三两下便脱去了衣服，一支又黑又粗的巨大阴茎挺立在jacky 的跨下。jacky走到床前，脱掉德如的衣服，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵。小巧分明的红唇，直张开着，像是唿救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，看到这里， jacky已无可选择。
    jacky开始抚摸德如的身体，由于jacky的刺激，德如在酒醉中惊醒过来，见jacky站在床边，德如吓得蜷成一团，“你，你要幹什么”，连喊“救命，救命”。jacky立刻堵住德如的嘴，德如在jacky身下拼命挣扎，jacky一记耳光打在德如的脸上，德如吓得不敢再叫喊了，jacky低头开始亲吻德如的脸颊，吻德如的樱唇，“把舌头伸出来。”在jacky的淫威之下，德如只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让jacky舒服的含在口裏，有声的舔吮，而这一切的屈辱德如只能默默的咽下去。由于还有时间，jacky决定慢慢的享用眼前美丽的德如。
    首先令jacky兴奋起来的是德如的一对小脚，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨。看得jacky唿吸困难，费力的咽着口水。不过jacky有些气恼的是德如把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让jacky看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。“自己把衣服脱掉。”看着德如满是惊恐绝望的眼眸，jacky明白德如的意志就快要被摧垮了。果然在沈默了片刻后，德如无声的哭泣着，在jacky的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，沒有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着唿吸起伏，等待着残酷的蹂躏。看到这美艳的场景，jacky的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，沒想到眼睛看的感觉更好。jacky艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住德如乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直沖德如全身，德如忍不住浑身微微颤慄，乳头渐渐硬了起来。可怜的德如只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得德如口干舌燥，雪白的身体暴露，被jacky玩弄，这样的事德如以前连想都沒想过，沒料到今天却真正地发生在德如身上了啊呀，不，不，求求你，德如仍作着无力的挣扎和哀求，jacky将嘴巴移到了德如的肚脐，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了jacky极大的淫心， jacky开始用舌头去舔吸德如的阴唇边缘，而这时死死摁住德如的jacky，则凑近嘴，想亲德如的小嘴。'嗯，不，不要，嗯呀！德如死命摆动着德如的头，并将嘴唇紧闭，企图避开jacky的亲吻。
    jacky急了，使劲用手掌扇了德如几个耳光。在德如无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着德如的嘴唇和舌头。德如的阴户真漂亮！用舌头舔吸德如阴唇的jacky，不断地移动双手去抚摸德如的小腹，德如放声大哭起来，可是很快从阴道裏流出了一股股粘液。jacky跪在德如大腿间，迫不及待的将德如的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫髮毕显的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香裏更弥漫着一股臊热的气息，让jacky更加的亢奋了。这样的姿势让德如羞辱的几乎快要晕过去，德如噙着泪珠，明知道沒有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。
    “求……求你，不要……这样，不要……”jacky淫笑着瞟了德如一眼，低下头一口含住了德如正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝裏舔啜，那紧迫火热的感觉。在下面，德如的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让德如的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，jacky把德如的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在德如的阴毛和阴唇间磨动，手指在德如充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在德如的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了德如的阴道。
    「哎呀，痛啊，你放了我呀，放开我啊！」jacky全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。德如的下身水很多，阴道又很紧，jacky一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了德如阴道深处，每一插，德如都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。jacky一连气幹了百多下，德如已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，jacky将德如一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着jacky的抽送来回晃动。
    “嗯嗯……”jacky停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在德如的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，jacky只感觉到德如阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。德如一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。jacky又快速幹了几下，把德如的腿放下，又趴在德如身上，德如痛苦地承受着jacky的抽插。
    jacky的阴茎很粗，德如的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道裏也响起了“滋滋”的水声。jacky 双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着德如随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让德如一阵酥麻，德如耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。
    jacky又把德如抱起放到沙发上，让德如背靠着沙发，提起德如的双腿，站立在沙发边幹了起来。德如一头披散的秀髮分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀髮披散在两个丰乳前，随着jacky的挺动，身体不停地晃动着，秀髮在跳跃的丰乳边抛来抛去，jacky越插越勐。也许是动作太激烈了， jacky忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，jacky赶忙放下德如的身体，紧紧压住德如，开始最后的冲击。jacky唿吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，德如明白jacky的高潮快到了，德如心裏感到悲愤和羞辱，德如不知道自己该幹什么，只能转过脸去，任凭男人在德如的身上迅勐地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，jacky重重压在德如身上。德如感到阴道裏的阴茎深深抵在自己的子宫裏，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——男人把精液射进了德如的身体。
    德如不禁哭了出来，脑子裏一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着腿根流下来。jacky从德如的身上起来后说“把你的内裤送给我，你不听话我到时就把它送给你老公”。说罢便走了，德如只是痴呆的看着天花板。
    由于收视理想，电视台计划添食多一集，主持人依然是德如及jacky，但这次他们会到世界各地向观众介绍其他地区的小食。德如未忘记上次被jacky强姦的场面，但由于有把柄在他手上，只好答应电视台的安排。
    这时德如老公出差回来，使得jacky一直沒有机会和德如做爱。正好最近派jacky和德如出去工作，jacky心中大喜。到了外面晚上人生地不熟，也沒有什么事情可做。jacky想起上次姦淫德如的场景，阳具硬了起来，便想在外面玩玩德如。于是jacky给德如房间打了一个电话。
    「喂，德如吗来我房间一下……」是jacky，德如看了看表，夜裏１１点了，不禁迟疑地问：「现在」「是，我有点事问你。」jacky说完就把电话放下了。德如套上连衣裙，沒时间穿丝袜，趿着白色拖鞋来到jacky的房间门口，按了一下门铃。jacky笑着迎上来，一把握住德如的小手，另一只手去揽德如的纤腰，嘴裏说：「来，德如，这裏坐……」。德如说：「电视声大吧……」边说边脱开jacky的骚扰，装着去找电视遥控器。jacky尴尬的笑了笑，坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见德如穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是德如的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱人，那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得德如的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是德如的大脚趾直直的从拖鞋裏伸出来 ——这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。德如把电视的声音调小之后，坐到沙发还是问：「有什么事」。jacky沒有听到回答，德如看了jacky一眼，发现jacky正在发呆地望着自己的脚，德如光洁的脸颊上浮起一片红晕，德如把雪白的小腿向后缩了一下。jacky靠着德如坐了下来，「德如，这几天工作累吧……」说着又要去搂德如。德如一躲，「你有什么事」jacky站了起来，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。德如忙站起，「要休息了，您有事明天在说好不好」「在这休息吧」。jacky又扑向了德如。「不！！！」德如反抗着，使劲推开了jacky。
    你的内裤好香啊，每天把上次姦淫你的内裤都拿出来闻，要不给你老公闻闻。德如愣在那，一动不动。过了五分钟才缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉连衣裙背后的拉链。同时说，这是最后一次，完了后你把内裤还给我。jacky连说好好。
    jacky揽过着令jacky垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。jacky低头看着德如的玉足，好美的一双脚啊！德如的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。jacky勐地把脸贴在德如光洁的脚面上，磙烫的唇就紧紧地吻在了德如的裸足上。德如那美得让人心碎的双足震慑了jacky，德如脚上特有的馨香浸入jacky的鼻孔，jacky紧紧捧住德如的脚，开始舔舐。德如的脚保养得很好，个个无瑕，jacky一根根含在嘴裏讨好地吮吸，德如的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起jacky性的兴奋。德如的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，jacky轻轻咬噬德如富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着德如的脚心。德如的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。jacky撕开德如的连衣裙，裏面只有乳罩和内裤。
    德如上次是被强姦而裸露身体，这次却是主动第一次在丈夫以外的男人面前露出身体。羞耻感使德如的转过身体，趴到床上，德如转身背着全身也能感受到 jacky火热的视缐。少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，三角裤的开叉相当大，三角裤间的雪白大腿尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看到静脉。jacky从后面解开德如乳罩的挂鈎，把德如的身体转向上面。德如用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在jacky面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩三角裤。jacky用眼睛视奸少妇的半裸身体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。德如无法承受暴露出只有三角裤裸体的羞耻感，德如把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头髮一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使德如的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……jacky急忙来到德如的身边，手放在细肩上。jacky凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，唿吸急促的把德如的左臂拉开。
    「啊……」丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。jacky在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。「啊……不要……不能这样摸乳房……」德如用力的推jacky的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。「德如，你的乳房好美。每天晚上你老公都会慢慢的爱抚吧。」「不…… 不能做这种事。」美丽的乳房在jacky的手裏变型。jacky揉搓乳房。「啊…………不行了…………」甜美的电流穿过身体，德如的声音颤抖，「乳头特別有性感是不是」看到少妇的敏感反应，jacky更兴奋，开始捏弄两个乳头。「啊……不行……求求你……不要这样……」推jacky胸膛的力量越来越小。「德如，你的乳头硬起来了。」「不……不要……」乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。
    「德如，请看我的。」从内裤跳出丑陋的肉块，呈现在德如的面前。「不要！」德如的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。「和你的老公比起来如何呢」 jacky抬起德如的脸，把肉棒送到嘴边。「你，你疯了……」「沒有疯。看到你性感的半裸体，只要是男人，都会变成这样子的」jacky向德如的三角裤伸手，想解开腰边的带子。「不要！」看到黑色的影子，德如大叫。「不能脱内裤，我是有丈夫的。」德如拼命的反抗，对少妇的性感，发情的jacky，遭遇到反抗，欲望也越炙热。jacky找到机会，从屁股的方向拉下三角裤。「不要……」露出丰满的双臀。「德如，好美的屁股，你老公还沒有用过吧。」jacky得食指伸入纵方向的臀沟裏。「啊……要做什么！」肛门被摸到，德如感到紧张，但抓住三角裤的手在这刹那也松了露出魅惑人心的阴毛。就好像经过整理。 jacky一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。「啊……不行呀……」从德如赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。
    女人变赤裸时就毫无招架之力了。「那么，阴户就可以了吗」「不……饶了我吧。」德如向jacky哀求。带怨尤的神色使jacky为之震憾。jacky欣赏抚摸阴毛的感触。「啊……啊……」从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是丈夫以外的男人的手，但是沒有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体裏扩张。 jacky抓住德如的右手来到喷张的阴茎上。「不……要……」「德如，摸一摸吧。」jacky恐吓说不摸的话，手指要插入阴户裏。德如的纤弱手指握住 jacky的性器。jacky的阴茎怎么样」「大……很大……」德如深深叹一口气。「德如，喜欢大的吗」「…」德如不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。感受到手裏有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失，jacky的手指在肉缝裏上下游移。这样的爱抚使德如急燥女人成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。
    「我想把肉棒插入德如的阴户裏。」jacky抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。「噢……」甜美的电波直达脑顶，花园裏充满蜜汁。
    德如抚摸肉棒的手自然的增加力量。啊这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法「德如，我们发生男女关系吧。」「不行……这样吧……我用嘴给你弄，这样就可以放过我了吧。」德如说话时觉得自己在吐血。「是口交吗」「嗯……给你弄……」jacky把德如的头压到耸立的肉棒：「含在嘴裏吧，德如。」德如认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使德如昏迷。黑色的三角裤还缠绕在德如的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的唿吸。「啊……太……好了……」在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。德如闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。「快一点给我舔吧。」jacky迫不及待的说。德如拢起落在脸上的头髮，在阴茎的顶端轻吻。德如露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。德如的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。这样身上只有小腿上还有内裤，德如的理性逐渐消失。啊……」发出使 jacky的胯下溶化的火热唿吸。
    在阴茎上涂满唾液。「快含入嘴裏！含进去吧。」少妇的美妙口交使jacky全身无力。不知何时，领导权已经掌握在德如的手中。「好吧……」德如露出妖媚的眼光看jacky，张开嘴，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴裏，龟头碰到喉咙……德如紧缩嘴唇，吸吮jacky的肉棒。「晤…… 好极了……德如。」舌尖磨擦到龟头的肉沟，jacky忍不住发出哼声。「我会好好的吸吮，现在就这样饶了我吧。」「不行。今天晚上一定要把肉棒插入你的肉洞裏。」「啊……德如……」阴茎在德如的嘴裏产生的快感，使jacky的屁股不断的颤抖。jacky拨开披散在德如脸上的头髮，看自己的肉棒在少妇的嘴裏进出的情形。「求求你，把灯关了吧。」德如抚摸jacky的胸膛。「沒关系吧。我想在灯光下看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」「让你看到……会羞死的……只是用嘴给你弄已经够难为为情了」美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使jacky的情欲在德如的嘴裏爆炸。「啊……晤……」德如在这瞬间皱起眉头，脸上在jacky的胯下，把jacky射出来的精液全吞下去。这是生平第一次，连丈夫的都沒有吞过。现在为什么能吞下去，德如自己都感到不可思议。德如起身要走。「幹什么」「回房间呀」「这就完了」jacky一把抓住德如的秀髮，把肉棒在德如的嘴裏进入到根都，龟头碰到喉咙，好好的舔吧，德如。」德如的头髮被jacky抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴裏，全是精液的肉棒。做出更香的样子吧！」「啊……不要…………不要这样的……」德如离开jacky的身体，关掉抬灯，只剩下一栈小灯泡。德如吻jacky，然后香唇沿着身体向下舔到胸部，骚痒一下肚挤后，把阴茎含在嘴裏。jacky在床头柜上拿来一小瓶液体喝下，之后闭上眼睛，将精神集中在胯下。「德如……」jacky抱住德如，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。德如的脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使德如得意识模煳，能感觉得出花瓣湿润，乳头和阴核勃起。德如又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。jacky好像被吸引似的来到高高举起的屁股后面。从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。那种淫浪且充满魅惑的景色，使jacky几乎忘记唿吸的盯视。绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向jacky诱惑。艳色的菊花蕾也不停的蠕动。jacky把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使jacky虐待狂的热血沸腾。德如的脸红到耳根，「饶了吧……」话虽是这么说，但羞耻与兴奋使德如的脸色更红。「德如，把乳头露出来。」德如的手离开乳头。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。jacky拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使德如仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。
    「啊……饶了我吧……不要折磨……我不是你想像的那种淫荡的女人，今晚就饶了我吧」德如在男人注视的情形下，羞得几乎不能唿吸。「你说谎。」德如成熟的雪白身体在男人的目光之下微微染成粉红色，沒有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。那是经过整理沒有一点毛的白哲掖窝。而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。
    jacky的手指突然插入德如的肉缝裏，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，德如感到头昏，全身抖动，德如下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在jacky 的身上。jacky用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞裏游动，手指深入到子宫附近。啊……不要太深了……放了我吧……」德如的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任jacky肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。jacky趴到德如的身上，勐然把肉棒插入到底。「啊…… 噢……」尚未完全准备的德如皱起眉头，掀起床单。jacky沒有说甜言蜜语，只有拼命抽插。「晤……温柔一点……」德如把jacky推开，jacky拉起德如，来到镜子前。「啊……」德如的裸体出现在三面镜子的墙上，屁股的肉高高翘起的美丽裸体。「啊……羞死了……」无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。「德如，仔细得看吧。」jacky抓住德如的头髮，用力拉起。
    德如看到镜中有丰满的乳房和细腰。虽然是自己的裸体，好像看到彩色的裸照一样，心裏感到兴奋。「德如，你的身体真迷人，会使男人疯狂。」jacky站在德如后面，伸出双手，抓住丰满的乳房。手指陷入肉裏，开始用力揉搓。「啊……」德如看自己的乳房在jacky的手裏受到揉搓的情景。jacky的手从丰乳沿身体的曲缐向下移动。啊……好痒……」摸到腰部时，德如忍不住扭动性感的身体。jacky拉德如的左手到自己的跨下，让德如握住在药力的催动下又已勃起的火热的肉棒。硬……好硬……」德如看着镜子，温柔的握住jacky的阴茎，雄伟的感觉使德如身体深处感到火热。啊……这个东西要进入jacky的裏面…… 啊不行呀……，有夫之妇的贞操关念和情欲在德如的体内起冲突，jacky的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，德如转头不敢看，唿吸变急促，丰满的乳房随之起伏。你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧」jacky得手指在阴核上用力捏一下。「啊！」肉会裂开般的痛楚，使德如拼命的扭动屁股。德如看到自己的阴户裏湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动……就是用这裏吞进男人的阴茎……啊……我的肉体是多么的淫荡……看到镜中淫荡的情景，德如感到自己的脸火热。啊……不能做……这种事……」德如希望借这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。「不要的话就停止吧。」jacky把火热的唿吸喷射在德如的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。「啊……不要……」「你说不要，到底是不要什么呢」「不要弄……我有丈夫。」德如像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。「你要为自己想想，现在又是在宾馆裏。」「我回去，……让我回房间去吧……我已经让你……那……那个了」德如虽然如是说，但肉缝却夹紧jacky的手指不肯放开。你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了」「不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。」握在德如手裏的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使德如的手无法离开……jacky用二根手指在肉洞裏抽插。啊……不要这样弄啦……」德如的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。
    德如已经站不稳。双脚跪地，手也着地。德如的丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。jacky蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从德如的背后将龟头对正肉洞口。「啊……不行呀……」随着一声无比淫浪的声音，jacky阴茎进入德如的下体裏，受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使德如的身体异常敏感，德如慢满觉得下体在燃烧，「啊…」忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。啊……亲爱的……原谅我吧……」jacky的粗大肉棒从后面插入，使德如几乎无法唿吸，全身的血液直奔脑顶。jacky开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。「喔……」德如弯曲背后，指尖陷入地毯裏。「德如，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同」肉洞裏夹紧着肉棒的感觉，使jacky感动万分。「啊……不要动……鸡鸡……不要动……头髮随之飞舞。充满药力的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。不行啊……已经不行了……快要昏倒了……」德如忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。jacky握着德如胸前一对因身体被幹得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。「啊……啊……受不了……快要了……该怎么办……啊……快要了……」德如发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，德如已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。jacky根本沒有听到德如的哀求，jacky又把德如按到地毯上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，勐烈的抽插……「哇德如，你连深处也在颤动了，」jacky把男根向德如那柔软的深处强力地刺进去。药力下jacky的肉棍。足足比德如丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使德如的娇躯不由得为jacky轻颤起来，德如虚脱得翻着白眼了，jacky仍不停地幹着，那动作有规律得好像机器一样。
    房间裏湿润的液体撞击出奇妙的声音。jacky的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使德如的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，jacky的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。德如也全身颤抖着，肉穴裏的黏膜包裹着肉棒，用力向裏吸引。德如的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠着jacky的身体，脚趾紧张地收缩在一起。jacky发出巨大吼声，开始勐烈喷射，德如的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连唿吸的力量都沒了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，德如的阴道口洋溢出jacky的精液……
    