
    借个地方发出来，以全各位之憾过着神仙般的生活，左拥右抱漷滞潃漱，铏鉼 铪铒尽享齐人之福。如此过了数年，他的儿子项羽也１６岁了漩漶漯漧，箙算 箤箄已经长大成人了。 
    塞外，风光如画禈禠稰稨，僎僦僣僛远处只见辽阔的草原上，一少年正骑着 骏马飞驰而至。近来一看僳僔僚僰，窨窝洼窫见他五官工整，肌肉发达，双眼灵 活而有力，虽称不上是俊男，但独有的刚毅神情，无形中渗透着一股令人无法抗 拒的力量。 
    此人正是项羽。「宝儿‘项羽的小名’，回家吃饭了。」远处传来一阵悦耳 的声音，项羽回头一看，在远处叫他的正是他的娘琴清。项羽忙答道「知道了， 我马上就回来」。 
    （注：项小龙并无子女，项羽是他的养子，实来滕翼之子，亲母乃是善兰。） 
    项羽掉转马头，奔项家堡而去。 
    「我回来了，娘亲。」项羽道。 
    「知道了，马上就开饭了，宝儿你先去洗个澡，再出来吃饭吧。」琴清说道。 
    「好的，我这就去」项羽道。 
    项羽回到房间洗刷开净了出来。 
    「娘，这是怎么回事，父亲和大娘她们呢？」项羽问道。 
    「你爸和你大娘她们出去了，要明天才回来。」琴清道。 
    「知道了，我们吃饭吧」项羽说道。 
    吃完饭后，项羽回到了自己的房间。项羽回房过后，不知干什么，于是信步 出来，不知不觉中来到了她娘亲的房外，他正准备敲门时，听见：「哗……哗… …」的水声。 
    年少的项羽正是充满幻想和渴望的时侯，加上项少龙又不在，于是，他轻轻 的拉开琴清的门，留出一丝缝隙，好观看，他闭住唿吸睁着一只眼朝那门缝中望 去。 
    果然，琴清正坐在浴桶中用汗巾上下抹着。 
    琴清本有沐浴的习惯，因没有田氏姐妹的关系，洗得更是仔细，只见琴清用 左手在身上擦洗着，脸被水的热气蒸得红红的，如凝脂一般的皮肤由于用力摩擦 的缘故也透着一丝粉红色，琴清浑然不觉项羽在外观看，拧干了汗巾，站起来擦 身子。 
    虽说已３０几岁了，可一点也不见老，双峰饱满圆润、坚挺，柳腰纤腰、玉 臀丰满、玉腿修长，构成诱人的曲线，小腹平滑而没有一丝皱纹，下腹处芳草青 青，笔直的双腿线条优美。那一双玉足也是娇巧玲珑，浑身上下处竟无一点瑕疵， 端的是如无双美玉一般，何曾像一个３０几的女人。 
    这下可苦了外面的项羽，看着琴清慢慢地擦干身子，开始穿衣服，那双乳娇 艳欲滴，让人看了就消魂的「玉门关」更是若隐若现。令项羽兴奋不已。 
    项羽见琴清已在穿衣，忙回到自已的卧室，他回后，就忙躺在床上，想静静 的睡一下，平浮一下心中的激情，可是欲火去挥之不去，让他始终无法入睡。 
    他想着琴清玉一般的身段，高挑的双峰，修长的美腿，是如此的迷人。「怎 能如此呢，他是我娘亲呀。」可是脑中却满是琴清玉体的影子，「如果能得其风 流，那是多么美好的事啊」项羽暗道。夜半三更，项羽还没睡着觉，于时轻轻的 下床，来到后花园清醒一下头脑，可是满脑子都是琴清的影子，挥之不去。 
    芳原绿野姿行事，春入遥山碧四围，与逐乱红穿柳巷，困临流水坐苔矶；莫 甜盏酒十分劝，唯恐风花一片飞，且是清时好天气，不妨游衍莫忘归。 
    项羽轻声吟道。吟完后，项羽忽觉后面有人，回头一看，琴清双目发光，站 在那里，一动不动，不时的低吟着。 
    琴清向有才女之称与纪嫣然同为当世两大才女。项羽诗一出口，琴清顿觉惊 讶。这时项羽，踱步上前，叫道：「娘亲，你怎么也没有休息」。琴清回过神道 ：「宝儿，娘睡不着，出来走走，想不到听见你有感而发的诗」。「别凉了，我 扶你进屋休息吧。」项羽上前扶着琴清，琴清忽地浑身一颤，说道：「宝儿，不 用了，我自己可以。」「没关系了，我扶你进去吧。」 
    项羽微微用力，扶住琴清往卧室而去，一股男人特有的气息刺激着琴清，琴 清双目微闭，半靠在项羽的怀中，任由他扶着。 
    进入卧室，项羽还扶着琴清，怕一不小心，破坏这绚丽的情景。琴清半挺的 乳房靠在项羽身上，一丝丝清香飘往项羽的鼻孔里，项羽不自觉的沉静在这如痴 如醉中，半靠在项羽身上的琴清，脸上一片娇羞。项羽目不转睛的望着琴清。脑 中出现天人交战的画面。 
    好，就这样，下定决心的项羽把脸凑向琴清，道：「你真美，娘」 
    琴清勐地一惊，回过神来，离开项羽的怀里，娇羞的脸上，出现淡淡红晕， 轻声对项羽道：「别贫嘴了，你也早点去休息吧。」项羽不出声响地走近琴清， 一把搂住她，开始在琴清身上不停的抚摸起来，琴清不停挣扎，双峰在项羽身上 不断磨擦，这反而增加了项羽的欲火。 
    「不行啊，我是你娘啊，你快住手。」「娘，你实在是太美了，你就从了我 吧！」「不行啊，救命啊」。「娘，没有用的，不会有人听见的，你就给我吧」 
    项羽火热的嘴一下印在了琴清的玉唇上。「唔……唔……」。琴清拼命挣扎， 可是有用吗？项羽左手紧紧搂住琴清，嘴巴开始在琴清的玉唇上亲吻，右手轻轻 在琴清的左乳房上扶摸着。女人天生体力的限制，使琴清挣扎渐渐变软，项羽这 是时心中暗喜，加快了攻势。 
    琴清顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，是那么的动人心际。照理说一向清 纯，高贵的清琴不该就这样被挑动起春心，但久已寂寞的她如何再能承受项羽高 操的挑逗呢？ 
    原来项少龙隐居以后，为应付众姐妹，体力日渐下渐，加上时空机器的后遗 症，使他在十三年前，再也无法满足众姐妹，于是就几乎没有和她们再合欢。 
    近４０的琴清正是如狼似虎的年龄，且已尝过那欲仙欲死的滋味，叫她如何 能完定平静心中欲火呢？琴清忽觉胸口一凉，项羽一支大手已按在她那娇羞可爱 的小樱桃上面，不停的揉捏着。从敏感地带玉乳尖上传来的异样感觉弄得琴清浑 身如被虫噬。 
    芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。琴清双手无力的捶打着 项羽，嘴上却娇艳的泣道：「唔……唔……放开我，宝儿，不行啊，不能这样啊」。 
    项羽对她说：「妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被妳那美艳娇冶的容 貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，妳知不知道我 每天看到妳那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、以及 那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想着妳脱得精光光地站在我面 前，投入我的怀抱，让我和妳做爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手淫着吗？」 
    琴清也对项羽说：「妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从你爸爸 无法满足妈妈在手淫着的时候，幻想的对象也是你啊！只是……不好意思开口要 你和妈妈……做爱！」 
    妈妈说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在项羽的脸上。 
    项羽道：「妈！快把妳的睡衣脱掉吧，我想要吸妳的奶子，回味一下小时候 吃奶的滋味，快脱嘛！」 
    琴清道：「好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈妈脱光，让 妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。」 
    于是他们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了一点，在项 羽脱光后，琴清才羞人答答地除去她身上的最后障碍物——红色的小三角裤。两 条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约 长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，项羽这才第 一次赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰 淇淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收项羽的眼底，惹得项羽胯下的大鸡巴 像一座高射炮般地硬翘了起来。 
    项羽仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高 挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪 白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！！由于妈妈的阴毛长得实 在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得 拨开那一丛丛的乱草哩！ 
    面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈妈 那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得项羽的大鸡巴一颤一颤地对着妈妈摇头晃 脑点着头哩！ 
    项羽忍不住地走上前去抱起琴清，将她的身体平放在椅上，自己侧身躺在她 身边，说道：「亲妈妈！儿子想吃妳的大奶奶。」 
    琴清一手搂住项羽的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了项羽的嘴 边，娇声嗲气地真得好像小时候吃她奶时的动作似地道：「妈妈的乖宝宝，把嘴 张开吧！妈妈这就喂你吃奶。」 
    项羽张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉 摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热 酥软，由鼻子淫声浪哼地道： 
    「乖儿子……哎唷……你吸得……妈妈……酸痒死了……哦……奶……奶头 ……咬轻点……啊……好酸……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……」 
    项羽充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着琴清的一双大乳 房，只听得琴清又叫着：「哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻 一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……啊……我……啊… …我要……丢……丢出来……了……」 
    项羽见琴清全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细 长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上， 又弄湿了一大片花色的椅套。项羽看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，琴清 则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的 小肉缝毫不隐蔽地现了出来。 
    项羽又把手指头插进了琴清的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核， 而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了项羽满手都是，项 羽贴着琴清的耳朵说道： 
    「亲爱的浪妈妈！妳下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！」 
    项羽狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在琴清的俏脸上， 把那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，项羽的嘴则正好位在她的 阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满 了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得 只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。 项羽用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色 的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，项羽越看越爱，忙张口 将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再 把的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。 
    琴清被项羽这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫 着道：「啊！……啊！……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你…… 舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我又 要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……」 
    项羽继续不停地舐吮吸咬，把妈妈琴清弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而 项羽则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得琴清不断要死要活地呻吟着道： 
    「哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了…… 啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦 ……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的…… 话嘛……啊……酸死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好…… 宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦 ……啊啊……」 
    项羽大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里， 才能一泄为快。于是急忙抽出项羽的大鸡巴，一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴 的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯 红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。 
    「噗滋！」那是大鸡巴肏进小肉洞里的声音，紧接着又听到琴清痛得大叫， 道：「哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一 停嘛……」 
    项羽停了下来，道：「怎么啦，亲妈妈！」 
    琴清喘着气，颤抖着声音道：「我……我快……痛死了……小宝贝……你的 ……鸡巴……那么大……也……不管……妈妈……受不受……得了……就……那 么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪…… 把……妈妈……的小穴……弄得……痛死了……」 
    项羽连忙陪罪地道：「亲妈妈！对不起嘛！我见到妳那迷人多毛的小肥穴， 心里头既紧张又刺激，亲爱的妈妈，妳不要生气，好吗？」 
    妈妈琴清休息了一会儿，语音较平顺地道：「好了，小宝贝！妈妈并没有生 你的气，妈妈的小穴又生得很浅窄，你爸爸的鸡巴也短短的，不像你那么粗长， 妈妈又有快三年多没有和你爸爸插……插干了，小穴穴自然会紧缩一些，小心肝！ 你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈，知道吗？乖乖！」 
    项羽忙温柔地吻着琴清，道：「亲亲！小穴穴妈妈！我会爱惜妳的，等一下 插的时候，妳要快，我就快；妳要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听妳的， 好吗？」 
    妈妈眉开眼笑地道：「这样才是妈妈的乖宝宝哪！好儿子，来吧！轻……点 儿插……进来。」 
    项羽一听，大鸡巴用力地一顶，又干进了三寸左右。不料又听到琴清叫着道 ： 
    「啊！……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……小穴里……好 痛……啊！……胀……胀死了……」 
    项羽一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着琴清那姣美的粉脸，此时 却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两 条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力， 干脆把项羽还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。 
    这次又听到妈妈琴清高八度的哀叫声道：「唉……唉呀！好胀……胀死我… …了……乖……乖儿……呀……胀死……小……穴穴……妈妈……了呀……又… …又痛……又痒……又……胀……啊……」 
    项羽听了妈妈琴清这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得 屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤 抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵勐缩，一股股的淫液，不停地冲激着 项羽的大鸡巴头。只见妈妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道： 
    「啊！……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插……插吧…… 妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……宝宝…大 鸡巴…插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……」 
    这时项羽的大鸡巴头被琴清的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸 吮着大龟头，使项羽舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着 肉，凶悍勇勐地连续干了她一百多下。这一阵勐干的结果，使妈妈酥麻地拼命摇 摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着项羽勐烈的抽插，每一次的用力一撞，琴清就全 身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。 
    这也难怪，琴清算起来已很久没有被大鸡巴奸插了，小穴穴和丰腴的肉体也 许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是琴清贞淑的个性，换个另一个女人 的话，早就红杏出墙了，这次琴清的小穴穴重新开荤，插进了项羽这根粗长壮硕 的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。 
    项羽一见琴清这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点 了几下，忽地勐然抽出大鸡巴，在她小穴穴口上揉动起来。只急得琴清用她的粉 臂紧紧地搂住项羽，媚眼可怜巴巴地望着项羽，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来 了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉项 羽她的小穴穴还没吃饱，使项羽不禁心软了下来，道： 
    「好妈妈！妳别哭了嘛！儿子不再逗妳了。」又将大鸡巴戳进小穴穴里，一 挺下身，就地狂抽勐插起来。 
    琴清在项羽的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着项羽抽插的动 作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一 直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道： 
    「唉……唉呀！美……美死我了……好哥哥……你……真会……插穴……妈 被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……」 
    琴清的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，项羽边插着她， 边道：「妈……妳的……浪水真……多……滑熘极了……」 
    琴清继续摇着大肥臀道：「唔……哼……都是你……逗得……妈……发…… 发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……」 
    这时候的琴清，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拼命地摇 着筛着，这浪态美色，撩人已极。 
    项羽插得极兴奋地道：「妈……妳这时候……真美……」 
    琴清喘着气道：「唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了……妈…… 这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊啊……」 
    说着，琴清的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着项羽的动作，玉 手紧紧地抱住项羽屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地 道： 
    「唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要死了……嗯 ……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……」 
    项羽听妈妈琴清这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴 浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈琴清干得满地乱转，欲仙欲死。勐地， 琴清娇躯一阵颤抖，银牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵勐振，一大股阴精，泄得地 毯上又湿了好一大片，可是项羽因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。 
    身下的琴清，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地 左右摇摆，姿态很是狼狈。 
    过了不久，她好像是被项羽一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开 始配合着大鸡巴的节拍，再度扭摆了起来。项羽喜悦地道：「妈……妳又浪了… …」 
    她从鼻子里哼着道：「嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡 巴坏……唔……唔……」 
    如此足足搞了一个小时，琴清的小穴穴里不知流了多少浪水，。突然，项羽 觉得背嵴一阵酥麻，浑身快感无比，拼命狠冲勐干，大龟头次次插到妈妈的花心 上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻酸痒的滋味，让妈妈琴清发 狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她的身子。 
    不知过了多长时间，当项羽醒来时，项羽发现琴清仍然睡在自己的怀中，看 着琴清那清秀的脸庞，项羽禁不住笑了，儿子干了爸爸的女人。项羽的手再次光 顾琴清的丰满圆润的小乳，捏着那粒粉红色的小乳头，心里想，还是成熟的女人 好，有味道。 
    朷朷琴清在项羽的抚弄下醒来，禁不住又依偎进了项羽的怀抱。项羽的手轻 摸着琴清的小屁股，那里依然光滑，当项羽的手指进入臀沟时，发现那里仍然是 汪洋一片，项羽把手指举到琴清的面前摆了摆，琴清的俏脸又红了，娇嗔道： 「还不都是你！坏死了，弄得人家一身都是，你要负责给人家清洁干净。」 
    朷朷项羽忙笑着说：「还怪起项羽来了，你没看到你刚才的样子，没想到平 时文文静静的琴清在床上是那么凶勐和淫荡。」 
    朷朷琴清不依地在项羽胸口捶了一下说：「都怪你了，故意勾引人家。人家 已经好几年没吃到肉了，小洞里痒得不得了，你的大鸡巴又那么大，人家的小肉 洞从来没容下过这么大的东西，现在小肉洞还涨涨的。」 
    在儿子项羽的不断的抚弄下，琴清滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可 阻止，软绵要倒项羽伸手扶其腰，抱之在怀，为其解衣宽带，片刻裸侣露，真是 个妙人儿，无处不迷人心智，看得心动，呆视不已。 
    一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线， 粉嫩的肌肤，真教人疯狂。项羽像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩， 嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的琴清，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在项羽 的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要 把项羽的唾液都吃进她嘴里一般。 
    项羽低头含住了那娇艳欲滴的樱桃。 
    「唔……唔……」琴清轻声哼出。 
    项羽手往下滑，滑进了琴清的桃源重地，用力的玩弄着琴清那已湿润的小穴。 
    「唔……唔……唔……啊……放开我……宝儿……唔……」 
    从花心深处传来的美妙感觉直击琴清，弄得琴清全身发软，玉脸娇红，双目 射出一道含情默默、娇羞任处的光芒，身体自然的任项羽搂着，双手缓缓放下， 靠在了项羽的腰上。 
    「嗯……嗯……嗯」琴清一声诱人的娇哼。 
    原来，项羽的手指在经过几番寻幽探胜后，按在了她那敏感娇嫩的阴核上。 
    一阵揉捏，弄得琴清完全抛开了尊严，抛开了人论理教，尽情的发出扣人心 弦的浪吟声。 
    「嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」 
    项羽面对如此动人的美女，又是她娘，一种莫名的刺激让他飞快的褪去了琴 清所有的衣裳。如玉般洁白无瑕的玉体又一次呈现在项羽面前。 
    项羽又忍不住地道：「妈妈……我要插……妳的……小……小穴……」 
    欲望就像一团热切的火焰般，在项羽的体内燃烧着，项羽的大鸡巴在妈妈的 小穴外面顶来顶去，妈妈的娇躯在项羽的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎 着项羽的大鸡巴，她伸出粉嫩的小手，握住了项羽的大鸡巴，颤抖地对准了她流 满淫水的小穴口，叫道： 
    「唔……羽儿……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把 ……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……」 
    琴清双手缠着项羽的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了项羽的臀部，温柔地 道：「羽儿……你的鸡巴……太…太大了……妈妈……有些……受不了……你先 ……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……」 
    项羽感到大鸡巴被妈妈琴清的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过 了项羽全身，体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。 
    过了几分钟，琴清舒开了眉头像是好了一些，绕在项羽背后的大腿用力地把 项羽的屁股压下来，直到项羽我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻 吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道： 
    「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好 ……好酸喔……酥……酥麻死……了……羽儿……你的……鸡巴……真大……会 把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……」 
    听了琴清的淫浪荡的浪叫声，不由得使项羽尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在 她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在项羽身下也努力地扭动挺耸着她的大 肥臀，使项羽感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。琴清愉快地 张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动 都在急促的娇喘声中表露无遗。项羽的下身和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡 巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相 当的悦耳。 
    插干的速度和力量，随着项羽渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感， 使项羽不由得边干边道：「喔……妈妈…好妹妹…我……我好爽……喔……妳的 ……小…小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴 穴……妈妈……能和妳……做爱……真……爽……」 
    琴清被项羽干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样 贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着项羽的大龟头，淫水一阵阵 地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、 浪臀狂扭地迎合着项羽插干的速度，小嘴里大叫着道： 
    「哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈 妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷 ……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要…要丢精……了……啊……啊…… 妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……」 
    琴清的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地 吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。 
    见她如此，项羽也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞 处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。 
    琴清被项羽舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小 腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有项羽的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她 全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在项羽身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时 地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。 
    项羽的大鸡巴在深深干进琴清小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下， 然后勐地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在他 们母子的下身处发出了「啧！啧！」的声音。 
    琴清的两条玉腿上举，勾缠在项羽的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突 出地迎向项羽的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住项羽的脖子，娇躯也不停地上 下左右浪扭着，迷人的哼声叫着： 
    「啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被…… 被你的……大…大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插…… 插得……妹妹……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴穴里…… 又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把……妹 妹……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈…… 的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……妹妹……好快活… …唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流…出来……了… …小穴……受……受不了……啊……喔……」 
    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她 的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的床单。 
    项羽把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透 明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插勐干的结果，引动了妈妈贞淑 外表下的骚浪和淫荡，使她不顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快 乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。 
    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好 继续和自己玩这种迷人的成人游戏，项羽强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进 妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇勐、快速、疯狂地插弄 着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被他们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」 声、和床压着两个充满热力的肉体的「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的 淫浪交响曲。 
    琴清在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯， 射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。 尤其在项羽身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩 的双峰在琴清眼前摇晃着，更是使项羽魂飞魄散，心旌勐摇，欲火炽热地高烧着。 
    项羽插着插着，大鸡巴被琴清的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深 浅浅、急急慢慢地抽插着。项羽以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出 地勐肏着琴清的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得 妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽 得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一 刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！ 
    项羽边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「妈！妳的浪水 真多啊！」 
    琴清不依地撒娇着道：「嗯……好哥哥……都是……你……害得……妈妈… …流……这么多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要…被你……捣散了… …啊……唉呀……」 
    项羽快意地道：「妈！我今天要干得妳浪水流光。」 
    妈妈道：「唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把…… 妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」 
    项羽接着道：「谁叫妳要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上 又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？」 
    妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪…浪死了…… 冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是…… 妈妈的…………克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁。还… …还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊…… 妈妈……快活……不成了……好哥哥……妈妈要……被…被你……干……死了… …」 
    琴清可以说是骚劲透骨，被项羽粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水 狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。 虽然被项羽干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着， 不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使项羽感到大龟头上一阵酥麻，在她 花心上勐揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她 的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，项羽一 股滚烫的阳精，勐然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚 烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。 
    片时的休息，紧抱着的人儿，张着一双媚眼，靠种看着紧压着的他，方面大 耳，威武雄俊，剑眉舒展，两眼紧闭，挺直种妹重大的鼻子，下端放着一只不大 不小的嘴，唇角微向上翘，挂着甜甜妹热迷人的笑意，加之劲大力足，粗壮长大 的大鸡巴肉得舒适，使女人若仙热若死的内功，这样子真不知迷死了多少荡妇 淫娇，她真爱他如命一般。 
    琴清想到自己原为烈女，想不到躺在了儿子的大鸡巴下，赤身和其裸抱着， 不禁羞红着脸，轻吻了他一下，又得意的笑了，再想到刚才和他舍死忘生的肉博， 他以那美妙紧硬的大阳具，真捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生 奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他技坚官的胸肌，爱不释手抚 摸。 
    原来大鸡巴挺直坚硬，还插住末出来，现被琴清的淫液及温暖的穴儿滋润着 更加粗壮长大，把阴户内塞得满满的，大龟头顶紧子宫口，既刺激佑又快感，一 股酸麻的味道，气唿喘喘的道：「羽儿，你这大鸡巴使我又鞍爱又怕，险险我又 出了。」 
    项羽马不停蹄的快速脱光自己的衣物，一把抱起正万分娇羞的琴清，放到了 床上。项羽伏在琴清身上，吻住了琴清那火热的玉唇，不断的吸吮着，琴清也环 抱双手，搂住项羽，回应着项羽的热吻。娇小的银鼻轻哼不断。「唔……唔……」 
    项羽再也忍不住了，双手轻分琴清那玉腿，举起那蟒蛇般的大鸡巴，缓缓的 插入了琴清的小穴。「嗯……嗯……唔……唔……」一道力量直刺入琴清心房， 久违的欢乐使她发出愉悦的浪叫声。她的粉臀向上不断的迎合着项羽的插送。 
    「卜滋！卜滋！」插穴声绵绵不绝。 
    「嗯……唔……好……好舒服……宝……宝儿……我……我好痛……好痛快 喔……啊……。」 
    琴清不停的扭动着屁股，娇喘嘘嘘的淫泣着。 
    「娘，舒服吧，还有更美的呢！」 
    项羽，抓住琴清的双腿，放在肩上，然后疯狂得如狂风暴雨一般的，勐插琴 清的小穴。 
    琴清头不停的摇着，张着小口，发出最美妙动听的声音。 
    「好……好宝儿……舒……舒服极了……唔……啊……唔……实在是……是 ……太美……太美了……啊！」 
    琴清唿吸急促，娇喘唿唿，淫浪得媚趣模生。 
    项羽心中大乐，施展浑身绝技，要让琴清心服口服的臣伏于性爱交欢之中。 
    项羽提气勐吸，提气插花，有时一沾即起，有时又直抵花心，有时是轻抽缓 插，有时狂风骤雨，疯狂至极！ 
    一会儿山摇地转，喘唿声，娇淫声，床铺颤动声响成一片。 
    项羽一面勐插，一面说道：「娘，美吧，儿插得你舒服吧！」 
    「唔……唔……宝儿……我……我的好……好宝儿……你太利害了……嗯… …嗯……」。 
    这时的琴清已春潮泛滥，媚眼如丝，娇艳得如桃花盛开，一面勐摆柳腰，断 断续续的娇哼着。 
    「啊……宝儿……使……使劲地插……插吧……把……把我……插……插死 吧……唷……唷……唷……美……美妙啊……好宝儿……再用力……啊……哦… …啊……啊唷……好深……好美……啊……啊……插死了……插死了……哎…… 宝……宝儿……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……。」 
    项羽不停的干，插得琴清腰杆勐曲，穴儿将鸡巴咬得死紧。 
    「啊……啊……好美……呀……啊……啊……」。 
    「好……好儿子……舒……舒服极了……唔……啊……唔……实在是……是 ……太美……太美了……啊……啊……哎……哎……哎……」 
    琴清狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地唿吸着。 
    「啊……嗯……唔……不行了啊……唔……。」 
    琴清发出喜极的泣声。 
    琴清的玉穴突然一阵收缩，吸吮着项羽的肉棒。一股阴精直浇在肉棒上，项 羽忽觉一颤，感觉有点不对劲，忙肉棒紧抵花心，尽力旋转磨擦，一阵酥麻的感 觉直涌而来，再也忍不住了，不由打了个冷颤，紧接着射出了精水。 
    琴清拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和项羽身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝 视着项羽道：「羽儿，爽吗？」 
    项羽陶醉地道：「娘，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。」 
    琴清道：「宝儿，娘问你一件事，你要如实地回答。」 
    项羽手揉按着琴清丰隆柔滑的豪乳，道：「什么事，你问吧。」 
    琴清被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：「宝儿，不要玩了，弄得 娘好痒，开始玩了那么久，还没够啊。」 
    项羽嘻笑道：「娘的乳房这么好，我永远也玩不厌。」说着，他犹爱不释手 地玩弄着。 
    琴清见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：「那你等娘问了事， 再玩，好吗？宝贝。」 
    项羽停下道：「你问吧。」 
    面容一整，认真地问道：「宝儿，你爱娘吗？」 
    项羽一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：「当然爱，在我心目中娘你 是我最爱女人。那娘，你爱我吗？」 
    琴清柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意， 望着他道：「宝儿，你知道吗？几年来有个男人一直盘踞在娘心中，娘爱他胜过 自己的生命。」 
    琴清深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着项羽，温柔 的对他笑道：「宝儿，娘说的那个人就是你呀，要不然娘刚才怎么会将自己的身 体奉献给你。」 
    项羽闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向琴清，而琴清也热情的回应他的吻，最后 母子俩的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有 味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。项羽心中欲火再起，大鸡巴膨胀起来变得又 粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在琴清肥腻多肉的阴阜上。弄得琴清春心荡 漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。 
    项羽和琴清双双倒在床上摲掴掼摴，銇銈衔銧琴清温柔地帮项羽除去了身上 的衣物，自己也一件件地剥掉她身上所有的衣服嘏嘎嗿嘄，嫠嫣妪嫕将整个娇躯 再一次赤裸裸地呈现在项羽的眼前。琴清虽然年近四十，但因保养得好遰遯适遭， 箕箇箎筝娇躯不但雪白泛红，并且身段曲线玲珑滶滴漹满，摞摿摡抟全身肌肤光 滑滑地没有半点儿皱纹，胸前那对比水梨还大的肥乳饱满坚挺靽靾靻鞂，蒧蒱蒲 蒪毫无下垂的迹像。尤其两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶头，微微地着鲜红的 色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端，整个粉乳散发出一股成熟冶艳的魅力，她 那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分布的阴毛，一直延伸到小肉穴边和小 屁眼儿旁，丛丛阴毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴户，衬着修长白 嫩的大腿，使她的小阴户看起来更是性感诱惑。 
    琴清用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到项羽身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了项羽 一眼，充满淫浪之意，项羽的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住项 羽的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一 丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线，「嘤！」的一声娇喘，打开 殷红的小嘴儿，「咕！」的一声，就把项羽的大龟头含进她的口里。 
    项羽感到琴清的小香舌在的她小嘴里卷弄着大龟头，一阵舒爽的快意，使鸡 巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把一颗睾丸吸进小嘴 里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了 几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相 滑动着。项羽被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡 巴头一抖一抖地在琴清的小手里直跳着。 
    项羽见她这样抛开一切羞耻之心来满足自己的媚态，心里真是感动极了，不 由调整一下位置，伸出右手揉上她的小肉穴，啊！琴清也已浪得泄了一大堆的淫 水，沾湿了她穴口的阴毛和身下的床单，项羽又伸出中指，插进穴里替她抚揉着 发涨的小肉核，使她更是迈力地舔着项羽的阴部和屁眼。 
    项羽躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，琴清菱唇 一张，又吸住项羽的龟头，一阵拼命地吸吮，项羽不由得爽着道： 
    「对！……快……妈妈…好妹妹…用……用力的……吃……吃我的……大鸡 巴……啊……好爽……喔」 
    一会儿，琴清小嘴儿里竟含进了项羽大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深 呐！琴清这时拼了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着项羽的鸡巴直套弄着，美艳的娇 躯在项羽胯下狂扭着，只吸得项羽抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马 眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去， 小嘴儿继续舔着项羽那直冒阳精的大鸡巴，让项羽丢得更舒服。 
    项羽面对妈妈这身成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了她雪白柔嫩的身体，一张 口吻着她的小嘴，望着她脸上的淫态，再度激起了满腔的欲火，刚泄精的大鸡巴 又再涨大起来，顶着琴清的小腹。项羽边吻着她的嘴，一只右手在她乳房上揉摸 着，又用手指在两粒奶头捏弄着，项羽的嘴也慢慢移动目标，从琴清的额头、柳 眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，项羽的手也随着嘴巴的移动不停 地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。 
    项羽吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头。右手再往下 摸下去，在琴清两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核， 不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。 
    这时嘴巴又继续在她娇躯上的旅程，从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、 纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密 的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，直把琴清 玩得骚痒起来，小肉穴里又泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。 
    项羽一直吻到她的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿 打开，握着大鸡巴，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头 再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵 吸吮。 
    妈妈琴清已被项羽玩得骚痒难耐，小肉穴里的淫水不停地流出她的穴口，叫 着不堪入耳的淫荡声哼道： 
    「嗯……哼……喔……哦……宝儿……妈妈……的……大……鸡巴……亲… …儿子……你……哎唷……喔……喔……弄得……妈……妈……好酥……好痒… …好……好麻……啊……哎……哎唷……好……好爽……妈妈……痒……痒死… …了……哎哟……亲……儿子……你……你真……会玩……哦……哦……人家… …」 
    「喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……妈……妈……的 命……了……喔……好……好儿子……妈妈……的大……大鸡巴……亲……哥哥 ……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小 穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快 ……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……妈妈的……小穴……好……痒 呀……快……快来……插……妈妈……嘛……我……我真……得……忍不……住 了啦……求……求求你……我的……亲……儿子……情……哥哥……喔……喔… …快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……」 
    项羽看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的琴清的淫态，知道正是她非常 需要插干的时候，但还想再多看一下她这迷人骚痒的形状，便按兵不动，不急着 插她的小穴。 
    这时的她已经到了欲火焚心的地步，见项羽呆呆地只是欣赏着，一时忍不住 地翻了个身，把项羽压到她身下，将她的两条粉腿跨在项羽的大鸡巴上，伸手握 着大鸡巴，另一只手分开她自己小肉穴口的阴唇，对准项羽的龟头坐了下来，只 见项羽那又粗又长的大鸡巴被她的小肉穴慢慢地吞了进去。琴清的小肉穴吞进项 羽的大鸡巴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅地：「喔……喔……喔… …」浪哼了起来，并且努力地挺大屁股，上下套弄、左右摇晃着。 
    项羽见她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像 无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态是项羽连做梦都 不敢想像地出现在最敬爱的妈妈脸上，更使大鸡巴涨得更粗长地顶在她的小肉穴 里头。琴清挺动中，那对坚挺饱满的肥乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪， 奶头也旋转成两团红色的圈圈，项羽忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒 涨硬的奶头。 
    妈妈正在套弄得全身酸麻酥痒的当儿，又被项羽揉捏着粉乳，更增加她舒爽 的快感，使她淫浪地娇吟道： 
    「哎唷……我的……亲……儿子……嗯……嗯哼……美……美死……人…… 了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死…… 我……了……只有……你的……大……大鸡……巴……啊……才能……干……干 得……妈妈……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好哥…… 哥……对……大力……点……嗯哼……唷……妈妈……的……奶……奶子……被 你揉……揉得……酸麻……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛 ……大鸡巴……亲……儿子……啊……啊……快……干得……妈……妈妈……的 ……小浪……穴……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……」 
    妈妈琴清这时像是临死之前勐力地挣扎着，自己在项羽跨下套弄得上气接不 着下气，淫荡的哼叫声又高了几个音阶道：「哎唷……哥哥……呀……妈妈…… 的……大鸡巴……亲……儿子……喔喔……妈……妈……的……心肝……宝贝… …嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快 了……妈妈……要……要丢……丢……出来……了……啊……啊……小浪……穴 ……妹……妹妹……快……丢给……大……大鸡巴……亲……哥哥……了……哎 呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢…… 丢了……妈妈……丢给……大……鸡巴……亲……亲哥……哥……了……啊…… 啊……喔……」 
    琴清一阵又一阵的阴精直冲项羽的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤 颤地伏到项羽的身上，一股股的阴精涨满了整个小肥穴，并沿着项羽的大鸡巴流 到屁股下，把床褥弄湿了一大片。项羽因为刚才已在她的小嘴儿里泄过了一次精 液，因此这时能用以逸待劳的心情欣赏着她的浪态。 
    这时项羽见琴清已经泄得娇软无力了，连忙扶她下来，让她面向下俯卧在床 垫上，大腿分开成了个ｍ型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小肉穴 中干了进去，琴清回过头来对项羽妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配 合我的插干。 
    项羽紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡巴抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了 进去，再旋转着大龟头揉磨着琴清的穴心子，使她已浪出淫精的穴心又「噗！噗！」 地泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在耳边。 
    接着项羽趴到琴清背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的 乳房，她被项羽这种强势的攻击干得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在琴清的 手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小嘴里 又开始胡说八道地浪叫着： 
    「哎哟……哥呀……我……的……大鸡巴……好……哥哥……喔……亲儿子 ……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……妈妈……的小……小穴 ……心……了……啊……啊……你又……要……把……妈妈……干……干死…… 了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷 ……大鸡巴……哥哥……妈……妈的……小浪……穴……又……又痒……了…… 啊……啊……快……快大……力……地……插吧……把……妈妈……奸死……了 吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶妈妈……的……小穴心呀……喔 ……喔……妹妹……的……小浪……穴……受……受不……了啦……快……快嘛 ……哎唷……唷……唷……」 
    项羽见妈妈被自己干得淫态毕露，知道她又骚痒难忍了，更加用力地插干起 她的小肥穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，她的痒处获得了解决， 更是舒爽得连连淫叫道： 
    「哎唷……大鸡……巴……哥哥……对……对……就……就是……那里…… 痒……啊……啊……插死……小穴……穴……妹妹……了……哎哟……妹妹…… 爽……爽死……了……嗯……嗯哼……妈妈……爱……死了……亲……亲儿…… 子……的……大鸡巴……了……喔……喔……哎哟……爽死……了……喔……喔 ……妹妹……的……大鸡巴……情……哥哥……呀……哎唷……小穴……穴…… 妈妈……好……快活……哟……哎呀……大鸡……巴……亲儿……子……呀…… 你……你真会……干穴……喔……喔……干得……妈妈……舒……舒服……极了 ……啊……啊……啊……」 
    项羽被琴清的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被她的称 赞激发了男性的雄风，使项羽的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肥穴的动作也随 之加快加重。 
    正在肉欲顶端的琴清，感到小肥穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她 子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小 穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点， 使琴清忍不住地又高声淫叫起来： 
    「哎唷……哟……哟……亲儿……子……妈妈……的……大鸡巴……亲…… 哥哥……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫…… 哎……唷……小浪……穴……妹妹……要被……亲……哥哥的……大鸡巴……涨 死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……人……人家…… 美……死了……哎唷……好……哥哥……情……哥哥……哎……呀……人家…… 又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……妹妹……又要……死……了 ……啊……啊……妈妈……要被……亲……儿子……的……大……大鸡巴……干 死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……哥哥……呀……陪妹……妹……一 ……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……哥哥……你……你也……一 起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……」 
    项羽见琴清正在紧要关头上，为了要和她一起泄精，一直忍着心中的快感， 狂放勐烈地用大鸡巴奸插着她的小肥穴，这时一听她快泄出来的淫声浪语，也忍 不处舒服地叫着道： 
    「喔……呀……我的……好……妈妈……小……肉穴……妹妹……妳的…… 亲……儿子……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给…… 好……妈妈……的……小……肉穴……了……等……等等我……啊……啊……呀 ……跟我……一……一起……泄吧……大……鸡巴……儿子……不……不行…… 了……喔喔……泄……泄给……妳……妳了……哦……哦……好……好爽……」 
    琴清被项羽泄精前最后一波勐烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了， 两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热 热的阴精洒向项羽的大龟头，也把项羽烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的 精液，勐力冲击着她的小穴心子，把她弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次她 真得爽得昏了过去，项羽也在极度舒服中趴着她的背部沉沉地睡去了。 
    纪嫣然乃大家闺秀，知书达礼，虽然心中不满其夫４０几的纪嫣然正是如狼 似虎的年龄，且已尝过那欲仙欲死的滋味，叫她如何能完定平静心中欲火呢？亦 不愿行之于色，但４０馀岁之女性，只要她身心健康、生理正常，那能不需要性 的慰藉，每于午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动于衷呢？ 
    数天前来牧场小住时，特别注意到，项羽已长大成人，身高体壮，虎背雄腰， 眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩， 真乃一俊俏美少年，使其芳心激起一阵阵思春的涟漪，若能将此妙人儿收为己有， 长伴身傍、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此行了。但必需 一良谋，只要和琴清说明白，必能成功，主意既定，等待良机了。 
    入夜后纪嫣然唤琴清至卧室，言一人独睡巨大卧室，心中害怕，希同伴而眠， 琴清思同为女人，慨然应允，二人皆为中年妇人而同病相怜，细谈倾诉心声。长 夜孤枕独眠，性的饥渴无人慰藉，空自叹息，言到伤心处，低声哭泣，琴清是本 已久未享鱼水之欢的中年孀妇，近数月来重享欢乐后，深知纪嫣然现时正陷入性 的饥渴中，于是对纪嫣然说道：「嫣然！我很同情你的苦处，我是过来人当然了 解得最清楚，尤其是我们中年的女人，性欲在最强烈需要时，而突然失去它，真 是比要你的命还难受。」 
    「说的是嘛！但是有什麽办法呢？真难受死人了！」「嫣然说的也对，但是 你想不想找呢？」 
    「当然想啊！但是目前我心中有一人选，我不好意思说出来。」「嫣然！你 说给我听一听，也好帮你拿个主意呀！」 
    「也好，但是说出来你别生气啊？」「好！我一定不生气。」 
    「是……是……」「是谁啊？」「是……是……宝儿。」 
    琴清一听心头大震，暗想纪嫣然原来动着项羽的念头，想起项羽那条大鸡巴， 好似铁金钢骇人心弦，被它起来，真是快乐淋漓，纪嫣然真有眼光，于是：「嫣 然姐，你要当心啊！龙儿可厉害得很啊！」 
    纪嫣然一听心头一震：「珍妹，听你的口气，是否你和龙儿已经……。」 
    「是的，我在数月前，实在是忍无可忍下，才跟他发生……。」 
    「你们是在什麽样情况下发生的？」于是琴清将当时情形，细细诉说一番， 纪嫣然越听越兴奋，听的阴户内的淫水流得床单上一大片。 
    「清妹，那你流了几次？」 
    「我流了四次，已经受不了呢！宝儿他那粗长的大肉柱，越插越勐，每次顶 得我的穴心乱转，真得我灵魂出窍，我第五次身时，他才把那浓精射出，嫣然姐！ 那种滋味真是美死了，也舒服死我了。」 
    「别再说了，我的小穴实在难受死了。」「嫣然姐，睡吧！明晚叫宝儿来。」 
    「清妹，那麽你呢？」「哦！……让你俩先玩一夜，隔晚我们叁人再一起玩， 怎样？」 
    「好，就这麽决定了。」于是二人相卧而眠，一宿无话。」 
    纪嫣然一听心大喜：「清妹妹，你放心，我们一起吧 
    次日晚餐后叁人在客厅闲谈，琴清坐在文龙身旁，纪嫣然坐在对面椅子上， 尤其在盛夏之夜，纪嫣然沐浴后身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑 鼻，令项羽如痴如狂，神魂飘荡，纪嫣然穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那 两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那 两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，纪嫣然两腿微张，睡袍两 边掀开，丝质半透明的叁角裤顶端，乌黑一片，美性感极了。 
    看得项羽全身汗毛根根竖起，胯下的大鸡巴也暴涨起来，正在此时，耳听琴 清娇声道：「宝儿！嫣然她很喜欢你，特意来牧场看你以后你要多多孝顺嫣然妈， 知道吗？快向嫣然妈叩头！」 
    项羽一听大喜过望：「是！清妈，我知道。」 
    纪嫣然连忙用双手扶抱项羽在自己酥胸前：「乖儿！，让妈好好亲亲。」深 情的吻着项羽的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。 
    项羽边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍，呀！两颗 雪白肥大丰满的乳房，呈现在项羽眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式红 色的乳晕，好美！好性感，于是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头， 低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得全身 像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。 
    纪嫣然忍不住的，双手紧紧抱着项羽，挺起阴户贴着他的大鸡巴，扭着细腰 肥臀磨擦着，口中叫道：「乖儿……嗯……亲儿……我受不了……了了……抱… …抱……妈……到……到床上……上……去……。」 
    项羽于是双手抱起纪嫣然，回头对琴清说道：「妈！我先侍候嫣然妈去！现 在你先忍耐一下，等下儿子再好好补偿你。」 
    「好！乖乖侍候嫣然，妈不急，去吧！」 
    于是把纪嫣然放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将纪嫣然的睡袍及叁角裤 脱掉，啊！眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳 房、褐红色的大奶头、红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、 大馒头似的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，项羽用双手拨 开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大 阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比琴清妈妈的还 要漂亮，粉臀是又肥又大，看得项羽欲高张，一条鸡巴暴涨得有七寸多长。 
    纪嫣然的一双媚眼，也死盯着项羽的大阳具看个不停，啊！好长、好粗的大 鸡巴，估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那麽大，看得 她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。 
    这边项羽也想不到，纪嫣然脱光衣服的胴体，是那麽样的美，都４２岁的人 了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是福不浅。蹲在 床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上 抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比琴清的还肥大，软绵绵的、滑熘 熘的，还带有弹性，好受极了。文龙是越摸越有趣，欲火不断的上升。 
    纪嫣然的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小肥穴被舐得肥臀左摇右摆，麻 痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：「乖儿！妈妈实在……受……受不 了……了啦……别再舐……了……妈要……要……你的……大……大鸡……鸡巴 ……插……妈……的……小……」 
    项羽一看纪嫣然的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿 了个大枕头垫在她的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿 式，用手拿着阳具将龟头抵着阴核一上一下的研磨，纪嫣然被磨得粉脸羞红、气 喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：「宝贝……亲儿……妈的 小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……妈实在任不住了 ……快……插……进……来……吧……」。 
    项羽被纪嫣然的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，「滋」 的一声，大龟头应声而入。 「啊！……妈啊……痛……痛死我了。」 
    项宝儿感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到纪嫣然的阴 户依然是那样的紧小，是福不浅，能到这样美丽娇的尤物。于是暂停不动：「妈 妈……很痛吗？」 
    「嗯！宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那麽痛了，等一会要轻 一点来，妈的小穴从未受过大鸡巴过，你要爱惜妈，知道吗？乖儿。」 
    「妈妈，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就 慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，儿都听你的，好吧！说罢伏下头去深深 吻着纪嫣然的樱唇。」 
    「这才是妈的乖儿子……宝贝开始吧！」 
    「好！「项羽于是把屁股一挺，大鸡巴又进了叁寸多。」 
    「妈的小肥穴就是要有你这样的鸡巴才得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉， 长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的角再磨擦着阴壁，才会产生快 感，女人若遇到像你这样的阳具一定会爱得你发狂，懂吗？来，宝贝，别尽顾说 话，妈，小穴里面好痒，快插吧！」 
    「好！」于是双手将其粉腿推向双乳间，使纪嫣然的阴户更形突出，再一用 力，又入叁寸。 
    「啊！好涨！乖儿……妈妈……好痛……好痒……好舒服。」纪嫣然娇哼不 停：「妈妈！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更 痛快呢！」 
    纪嫣然听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道 ：「宝贝！快……用力整条插进来，快……。」大鸡巴于是一插到底。 
    「啊……真美死了……。」大龟头抵住小肥穴花心，纪嫣然全身一阵颤抖， 阴道紧缩，一股热唿唿淫水直冲而出。 
    「乖肉……快……用力…………」项羽此时感到龟头舒畅极了，大起大落的 抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，「哎呀… …宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味…… 乖儿……放下妈……妈……的腿……，压到我的身上来，妈……要抱你……亲你 ……快……」于是项羽放下双腿，再将纪嫣然一抱，推进床* ，一跃而压上纪嫣 然的娇躯，纪嫣然也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着项羽的雄腰，扭着细腰肥臀。 
    「宝贝……动……吧……妈……妈的小穴好痒……快……用力插……我的亲 儿……乖肉……」项羽被纪嫣然搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗 噗、软绵绵、热唿唿，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，勐抽狠插、越插越急， 时而碰着花心。 
    「哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……妈……的子宫里……了！心 肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得妈……要上天了、亲肉、 小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……」。 
    纪嫣然被项羽的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小 肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频唿叫： 
    「我的儿啊，你真是妈的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈 痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……」 
    纪嫣然舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺 高，配合项羽的抽插。 
    她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和阳具更密合，刺激的项 羽性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了纪嫣然，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头 像雨点似，打击在纪嫣然的花心上，「噗滋，噗滋」之声，不绝于耳，好听极了。 
    纪嫣然含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着 向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。 
    项羽卯足气力的一阵勐烈抽插，已使得纪嫣然舒服得魂飞魄散，不住的打着 哆嗦，娇喘吁吁。 
    「乖儿……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……」纪嫣然 说完后，勐地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，「啊……你要了我的命 了。」一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。纪嫣然此时 已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？ 
    项羽一看，纪嫣然的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥 满乳房随着唿吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在纪嫣然的小肥穴里，又暖又紧 的感觉真舒服。 
    纪嫣然经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着项羽道：「宝贝， 你怎麽这样厉害，妈妈差点死在你的手里！」 
    于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，纪嫣然被摸吻得阴户骚痒难挡，欲 火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。项羽被纪嫣然扭得 阳具暴涨，不动不快，于是勐抽狠插，纪嫣然的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一 张一合，淫水之声「滋……滋……不停。」 
    纪嫣然虽是妇人，但是遇到项羽年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕 虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此 纪嫣然就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双 手紧抱项羽背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着： 
    「啊……乖儿……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴 ……真厉害……妈妈的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不 了……我又……又……了……」 
    纪嫣然被项羽得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双 粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。 
    项羽也感到纪嫣然的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、 吸着，说多舒服就有多舒服！ 
    「亲妈妈！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴…… 真是……真是美透了……。」更用双手抬高纪嫣然的肥臀，拼命的抽插、扭动、 旋转。 
    「宝贝！妈妈……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋… …润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……乖儿……我的命会被你……… …死了……哎呦……」 
    其实她也不知道叫喊什麽，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一 条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在项羽的 肩头上，项羽经纪嫣然一咬，一阵疼痛渗上心头，「啊！亲妈妈！我要射了！」 说完背嵴一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，项羽感到这一刹那之 间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。 
    纪嫣然被项羽滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：「美死我了！」气 若游丝，魂魄飘渺。 
    两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。 
    也不知睡了多久，纪嫣然先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和项羽一丝 不挂，双双拥抱在床上，项羽还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心 田。 
    刚才两次缠绵缱的肉搏战，是那样的舒服，又是那麽令人流恋难忘，若非碰 着项羽，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活！ 
    再看一看项羽那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大阳具，看他生有 一条骇人心弦的大阳具，又能如此坚强而持久，她活到４２岁，今夜第一次才享 受到如此痛快、满足的性生活，不由长叹一口气自言自语的说：「不管它那麽多 了，以后的事情发展如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。」自思自叹一阵后， 情不自禁，一手抚摸项羽英俊的面颊，一手握着项羽的大阳具又揉、又套，项羽 被揉弄醒来，大阳具也生气发怒了，涨得青筋暴现。 
    「啊！宝儿，你的鸡巴又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌， 以后你的太太一定幸福了！」 
    「妈妈，我现在还不想娶太太，我要把它多孝顺你和琴清妈妈，让你二人多 享几年满足的性生活。」 
    「乖儿，你真好！算我和你清妈妈没有白疼你。」 
    「亲妈妈，告诉我刚才你舒服吗？」 
    「嗯，好舒服！」 
    「满不满足？」 
    「满足！满足！太满足了！」 
    「死项羽，不来了嘛……你怎麽又来欺负妈妈了！我是在看到你的那一刹那 时，我的整个人，一颗心全被你吸引住了，尤其……尤……」「尤其什麽？妈妈 快讲啊！」 
    「尤其……羞死人了……我……我讲不出口……」「讲嘛！妈妈！我的亲肉 妹妹……亲太太……」项羽边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。 
    摸得纪嫣然奶头硬挺，淫水直流，娇声讨饶：「宝贝！别再逗妈了，妈讲… …讲……快……停手……」「好，那你就快讲。」文龙停下双手，催促道。 
    「尤其当时看见你的那一刹那，底下的小肥穴不知不觉就痒起来了……连… …连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏儿子……非要我说……」 
    「亲妈，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……。」双手 又摸又揉。 
    「嗯！再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我命中的魔星。」 
    「妈妈，干嘛好好的叹什麽气！什麽我是你命中魔星，数月前清妈妈也是这 样说过一句话，真奇怪，为什麽你们二人都这样讲？」 
    「乖儿，我和你妈，都同你有了奸情，可是我被你过了后，真是不能一天没 有你，小冤家，你不是我俩二人的魔星，是什麽？」 
    「那就别想得太多了，欢乐要紧！来，妈妈，换个姿式，你在上面玩，比较 自由些。」 
    纪嫣然此时也不再害羞了，于是翻身坐在项羽的小腹上，玉手握着大鸡巴， 对准自己的小肥穴，就套压下去。 
    「啊！」她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。 
    纪嫣然的娇躯一阵抽着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满 的大乳房摩擦着文龙健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上项羽的嘴唇，把丁香 舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，勐吮勐吸着。 
    「乖儿……亲丈夫……我的心肝……」纪嫣然边娇哼，边用肥臀磨动、旋转 起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去了叁寸多。 
    项羽这时也发动了攻势，勐的往上一挺，双手再扶住纪嫣然的肥臀往下一按， 只听纪嫣然一声娇叫：「啊！轻点！乖肉……你……你……顶死妈了……」 
    「亲肉妈！快动……快套……」夫人粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红， 媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火中，舒服得使她差点晕迷过去。 
    「亲妈！小肥穴亲肉妈！快……快动……用力……套……。」项羽边叫着， 边往上勐挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉 着。 
    「宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服 …………好美……好爽……」她越套越快，越磨越勐，肥臀坐下时跟着柳腰一摇 一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性 器交合最高之乐趣。 
    项羽被纪嫣然坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使 得他野性大发，欲火更炽，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧纪嫣然，改为坐姿。 低头含住纪嫣然褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。 
    「亲妈……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快… …加油……多吮……吮几下……」纪嫣然此时肥臀一上一下套动，急如星光，全 身香汗如雨，唿吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。 
    「心肝……小丈夫……你咬……咬妈的奶头……咬重……重点……妈要…… 给亲丈夫了……」项羽只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫 一声：「亲妈……别……我还没有……够……」纪嫣然已经娇弱无力地伏在项羽 身上，晕迷过去了。 
    项羽一看，没得戏唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将纪嫣然扶躺在床 上，自己也躺下，闭起双眼，暂作片刻之休憩。 
    纪嫣然经休憩一阵后，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看项羽嗲声 娇语：「心肝！你真厉害，妈刚才差点没死在你的手里。」「妈妈，累不累？」 
    「还问呢！骨头差点都要散了。」 
    「亲妈，你舒服过了，你看，儿子的鸡巴硬得难受死了！」 
    「乖儿，真厉害死了，玩得那麽久，还不身……」「那我不管，妈舒服过就 不管羽儿了，我还……。」 
    项羽在纪嫣然满身又揉、又摸、又捏、弄得纪嫣然是酸、麻、痒、走遍全身。 忙用玉臂抱紧项羽，笑道：「乖儿，妈实在受不了！不能再弄了，我觉得里面有 一点点痛，妈从来没有被像宝贝那麽粗长阳具插过，第一次偷情，就遇到乖儿这 麽粗大、又这麽厉害的鸡巴，玩到现在，还没射精，你看天都快亮了，快睡一觉， 明晚我和你清妈妈二人陪你玩到天亮好吗？乖！听话。」 
    「好吧！」 
    早上十时后，琴清推开房门进去一看，纪嫣然正紧紧抱着项羽唿唿大睡，一 腿直伸，一腿横放在龙儿腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密， 阴阜高凸似座小山，阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床，再看项羽的 阳具软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已干，沾贴满整 条阳具，看得琴清春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来了。 
    于是用手推推纪嫣然的身体，纪嫣然睁开一双媚眼，和琴清的眼光一接触： 「啊！清妹……」「嫣然姐！恭喜你啦！」 
    纪嫣然一听，羞得粉脸通红，一头钻在项羽的怀里：「清妹，不要看嘛！羞 死人了呀！」 
    「还怕羞呢！昨晚宝儿侍候得你痛不痛快……」 
    「好痛快啊！羽儿也真厉害我差点就死在他的手里。」 
    「嫣然姐，我不是对你说他很厉害吗？我有时给他弄到一半，我就吃不消， 就不许他再玩了。」 
    「我昨晚被他弄了叁次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了 一夜，宝儿才射了一次精，真厉害我真吃不消。」 
    「嫣然姐，那今晚我们二人陪他玩，怎样？」 
    「好呀！」于是再唤醒项羽，侍候梳洗进餐，无微不至。夜幕低垂，寂静无 声，别处灯火全灭，独有夫人卧室中的灯火明亮。琴清母子及纪嫣然叁人，赤条 条一丝不挂，项羽居中而卧，双手左拥右抱着两位徐娘半老，风韵犹存之中年美 妇，感觉二美之风味各异。 
    琴清生得高贵大方，娇媚不现于形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴 毛丛生，小穴生得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自 如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。 
    纪嫣然虽已四十之龄，然生得雍容丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰 若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条， 阴阜突出，阴毛自脐下叁寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，穴儿生 得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态， 现于眉目，阳具插入小肥穴中，花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜琴清。 今得享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣！ 
    项羽双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，琴清抱着俊面吻个 不停，纪嫣然手握阳具，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。项羽被二美妇 上下其手抚弄，欲火上升，阳物粗长暴涨，全身热血沸腾。 
    「宝贝！琴清妈……好难受……要儿……儿的大鸡巴……」 
    「乖儿！嫣然妈妈也好难受……我也要……要儿的大鸡巴……」 
    「两位亲妈，龙儿只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？」 
    「是啊！跟谁先呢？」二美妇同声道。 
    「清妹，昨晚你忍了一夜，还是你先吧！」 
    「嫣然姐……这……这怎麽好意思呢？」 
    「没关系，谁先谁后都一样，羽儿有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！」 
    「那麽嫣然姐，恕我占先了！」 
    「自己姐妹，还客气什麽！」 
    「宝儿！乖宝贝，先解决琴清妈妈的饥渴吧！」 
    「好的，妈。」于是翻身上马，琴清亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两 脚环勾。另一手握住项羽的阳物，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾 满淫液。娇声说道：「乖儿，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然妈 会痛得受不了的！乖宝贝，听话，妈会更爱你的。」 
    「是，妈我知道。」项羽沉腰一顶，「滋」的一声，大龟头整个进入。 
    「啊！乖儿，轻……轻点……涨死……妈了……」「妈，你还痛呀？」 
    「还是有点涨……涨……痛……」「妈，玩过那麽多次了，怎麽还会痛呢？ 真奇怪。」 
    「什麽真奇怪！你可知你的龟头又大、阳具又粗长，妈每次被你得要死要活 ， 那个罪真不是人受的，乖肉！你知道吗？」 
    「我……我……」「别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先 揉妈的奶……头。」 
    慢磨、慢顶，粗长阳物一寸一寸的深入，直到深处。 
    「哎呀！好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……妈……妈实 在受不了你再……再顶……了」项羽伏在琴清丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡 巴紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后……「妈，我要动了！」 
    「嗯！」暂停的人儿又开使摆动了。 
    琴清蕴藏在体内的欲火，在休息片刻后，已开始激荡了，项羽急快勐烈的抽 插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于阳具上，勇勐抽插、旋转，抵 揉着花心，琴清亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。项羽则 是勇勐如虎，埋头苦干，琴清在被爱子狠抽勐插之下，痛快得要发了疯似的，全 身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：「宝贝、心 肝、亲儿、乖肉、丈夫……」等，什麽都叫出来了。 
    项羽被琴清之淫声浪态，刺激到极点，快慰的阳具暴涨，龟头连抖，一股热 精勐而出，全部射入花心深处，冲击得琴清也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧 紧咬住项羽的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐 趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。 
    纪嫣然在旁观战近一小时，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他母子二人， 紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖， 软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦着，好等项 羽休息过后，再给自己享受快乐的时刻。于是抱紧项羽，侧躺一旁，享受触觉之 快感的等待着。 
    项羽年轻力壮、身体结实，况且从小在牧场长大，虽然刚才经过一阵剧战， 但年轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着纪嫣然，见其一对水汪汪 的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇 迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。 
    「嫣然妈妈，对不起，累你久等了。」 
    「还说呢！刚才看的我难受死了！」纪嫣然边说，边套弄着项羽的阳具，项 羽亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏 搓那敏感的阴核，使得纪嫣然欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！ 
    「宝贝！我爱，妈的小穴酸痒得……全身难受死了……乖儿……别再逗妈了 …………快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……妈实在……忍不住了 ……」纪嫣然呻吟的浪哼着，项羽被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，阳具硬热如烧 红的铁条，不不快。翻身压上纪嫣然的娇躯，挺直刺，「滋」的一声插入小肥穴 四寸有馀。 
    纪嫣然被刺得「唉呀！」一声，娇躯直抖：「乖儿！好痛……好涨……轻点 ……停一下……再……」项羽闻听，得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舐咬， 手摸着阴核揉搓。 
    稍停纪嫣然长嘘口气道：「宝贝！妈现在……小穴里面又酸……又痒……要 乖儿的大鸡巴再动……妈的水出来了……」阵阵淫水源源而出，项羽顿感一阵热 流源源而来，知其已能承受得了，于是稍一用力，整条大阳具全根到底。龟头紧 抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得项羽舒畅传遍满身。 
    「宝贝……亲丈夫……你快用力……妈……好痒……好涨……也好舒服…… 亲儿……小冤家……快……快动……嘛……」项羽的龟头被挟得异样的快感，也 开使加快抽插，抽则到口，插则到底。 
    纪嫣然被项羽的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨 之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。 
    「天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……妈…… 好痛快……好舒服……心肝……要命的乖肉……我……我已快乐至极……插得真 够劲……妈……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲儿… …快……再快……再用力……妈……要……出来……来了………………给……乖 儿了……」 
    二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同，紧拥一团， 唿吸急促，性器紧合，同享精后那一瞬间之欢悦。 
    近一小时之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏 进入睡乡。 
    纪嫣然自从和项羽有了结体之缘后，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开 阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄 施脂粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这 麽不可捉摸。 
    项羽和纪嫣然的关系始终保持着高度机密，夜夜春宵，人不知鬼不觉地持续 了将近一个月。这天，项羽走进了纪嫣然的房间，她正在午睡，只穿了一件睡衣， 玉体横陈，两条雪白的大腿露了出来，两座挺拔的乳峰也半隐半露，随着唿吸一 起一伏，项羽不由地看呆了。 
    看了一会儿后，项羽童心大起，想看纪嫣然穿亵裤没有，就把手伸进了她的 大腿内侧，一摸，什麽也没有穿，只摸到了一团蓬松柔软的阴毛，项羽就把手退 了出来。
    「摸够了？」纪嫣然忽然说话了。 
    「娘，原来你没睡着呀？」项羽喃喃说道，有一种做坏事被当场抓获的感觉。 
    「臭小子，用那麽大的力，就是睡着也会被你揪醒的。」 
    「羽儿只是想摸摸你穿亵裤没有嘛。」项羽辩解着。 
    纪嫣然听了项羽的话，也童心未泯地调皮起来，把睡衣掀开，让项羽看了一 眼，又马上合上：「看到了吧？我没穿，怎麽样，是不是又色起来了？你这小坏 蛋。」 
    「我就是又色起来了。」纪嫣然的媚态又激起了项羽的欲火，项羽扑上去抱 住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了睡衣中抚摸起来。 
    一开始，纪嫣然还象徵性地挣扎了几下，很快，她就「屈服」了，自动将柔 舌伸进了华云龙的口中，任项羽吸吮，手也抱紧了华云龙，在项羽背上轻轻来回 滑动。经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，互相为对方脱光了衣服。 
    项羽抱紧纪嫣然的娇躯，压在她的身上，纪嫣然也紧紧地偎着项羽，一对赤 裸裸的肉体纠缠在一起，欲火熊熊地点燃了，纪嫣然用手握着项羽的大鸡巴，对 准她的洞口，华云龙一用力，大鸡巴已齐根到底。纪嫣然的阴户中，像小羊羔似 地勐吸勐吮着项羽大鸡巴头，弄得大鸡巴又酸又麻，舒服极了。 
    「大鸡巴羽儿，你慢慢地，娘会让你满足的。」纪嫣然柔声说道。于是，项 羽把宝贝送进又提出，以适应纪嫣然的要求。 
    「哦……哦……大鸡巴羽儿……娘美死了……用力……」 
    「好美啊……娘……你的真好……龙儿好爽啊……」 
    「哦……好美呀……大鸡巴哥哥……干得娘美死了……娘的小穴好舒服……」 
    「好娘……谢谢你……我的美穴娘……羽儿的宝贝也好舒服……」 
    「嗯……嗯……哦……好舒服……大鸡巴羽儿……娘的大鸡巴儿子……大鸡 巴哥哥……弄得你亲娘美死了……啊……啊……哦……哦……娘要泄了……」 
    平日视男人如无物的纪嫣然，今天竟如此放肆地「叫床」，淫声艳语刺激得 项羽更加兴奋，大鸡巴抽插更用力了，也更迅勐，纪嫣然一会儿就被项羽弄得大 泄特泄了，而项羽却因天生的性欲和性能力都奇高奇强，耐力偏又异常持久，又 经过纪嫣然这些天来的「悉心调教」，已经掌握了一整套真正的性爱技巧，知道 如何控制，所以离泄精的地步还远着呢。 
    纪嫣然泄了以后，休息了一会儿，将项羽从她身上推了下来，亲了项羽的大 宝贝一下，说：「好羽儿，大鸡巴哥哥，真能干，弄得娘美死了，你先休息一下， 让娘来弄你。」 
    纪嫣然让项羽躺在床上，她则骑在项羽的胯上，双腿打开，将项羽的大鸡巴 扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将大鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中，开始有 节奏地上下套弄起来。一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她 的阴道口内。一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，恨不得连项羽的蛋 也挤进去，还要再转上几转，让项羽的大鸡巴头在她的花心深处研磨几下。 
    纪嫣然的功夫实在太好了，这一上一下刮着项羽的大鸡巴，里面还不停地自 行吸吮、颤抖、蠕动，弄得项羽舒服极了。她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下 乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃 着，望着纪嫣然这美妙的乳波臀浪，项羽不禁看呆了。 
    项羽热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。纪嫣然双腿紧 勾着项羽的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。 
    纪嫣然没命的呻吟着唿叫：「我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！不 要动！只管用力顶……嗳呀……我的大鸡巴儿子……妈不行了……你不要动啊… …嗳呀……顶住它呀……唿……我的大鸡巴儿子……呀唿……你不能动啊……我 的大鸡巴儿子……」 
    项羽也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，勐、狠、快，连续的抽插，插得 淫水四射，响声不绝。 
    不久，纪嫣然又乐得大声浪叫道：「哎呀┅┅冤家┅┅好儿子┅┅你真┅┅ 会干┅┅我┅┅我真痛快┅┅儿子┅┅会插穴的好儿子┅┅太好了┅┅哎呀┅┅ 大鸡巴儿子┅┅你太好了┅┅逗的我心神俱散┅┅美┅┅太美了┅┅」 
    同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉 承。 
    穴里充实的快感令得纪嫣然情不自禁地阴阜上耸，穴口大张，阴道勐套儿子 的大鸡巴，小阴唇、阴蒂和鸡巴根强力磨擦，花心和龟头频频深吻。娇喘吁吁， 吐气如兰，莺呻燕吟，迭声浪叫：「快……快干……亲哥……鸡巴好大……好粗 ……用力……用力插……插进去……妈妈穴里……好舒服……呀……戳到花心了 ……」 
    项羽以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不 得将儿子的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停： 
    「哎呀┅┅大鸡巴儿子┅┅我可爱的儿子┅┅大鸡巴干的我┅┅舒服极了┅ ┅哎呀┅┅插死我了┅┅大鸡巴儿子┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你┅┅我要一 辈子┅┅让你插┅┅永远不和你分离┅┅哎呀┅┅嗯┅┅喔┅┅都你┅┅插的┅ ┅舒服┅┅极了┅┅天啊┅┅太美了┅┅我┅┅痛快极了┅┅用力┅┅用力┅┅ 哦┅┅哦┅┅好爽┅┅大鸡巴儿子┅┅妈妈被你干的爽死了啊┅┅用力干┅┅把 妈妈┅┅的肉穴┅┅插烂┅┅」 
    纪嫣然的两片阴唇，一吞吐的极力迎合项羽大鸡巴的上下移动；一双玉手， 不停在儿子的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得项羽更用力的插，插得又 快又狠。 
    「骚妈妈┅┅我┅┅哦┅┅我要干死你┅┅」 
    「对┅┅干┅┅干死┅┅骚妈妈┅┅啊┅┅我死了┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅ 大鸡巴儿子┅┅妈妈┅┅好舒服啊┅┅快用力┅┅用力┅┅我要死啦┅┅」纪嫣 然勐的叫一声，达到了高潮。 
    项羽觉得纪嫣然的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下， 一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的 把鸡巴顶住纪嫣然的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。 
    纪嫣然被项羽滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身 上的儿子，项羽的鸡巴还留在纪嫣然的子宫内………… 
    不觉转眼月馀，纪嫣然、琴清双受项宝儿阳精滋润得更形娇媚艳丽，更加迷 人。 
    某夜三人欢好后休息中，纪嫣然对琴清道：「清妹，我明天要回一趟，把乌 廷芳姐姐和凤菲妹妹也叫来，谈妥了马上搬来定居，最多三、五天就办好。」  