
    房东是我的婶婶。虽然我年龄不大，但性经验却非常丰富，我的到来着实令婶婶高兴，不仅因为她从小就喜欢我，而且有我在也不会让她太寂寞。而我也非常的兴奋，在那样一个对性极其渴望的年龄裏，婶婶那丰腴的身体常常是我性幻想的对象，每次偷偷看A片打手枪的时候，我都会幻想是我和婶婶在交欢，所以能够到乡下和婶婶独处实在是美好的。
    婶婶那年刚刚三十岁，身高大约在一米六左右，长得很漂亮，因为，加上保养，使得她看上更年轻+她每天晚上穿得薄薄的睡裙在屋里走来走去，遮掩不住的丰满雪白的身体，走起路来不停颤动的高耸圆润的乳房，以及左右摇晃的沈甸甸的肥屁股，都不令我感到她是有心在诱惑我。
    一天黄昏，我在外面和伙伴们玩了一整天回到家，婶婶刚刚洗完澡出来，看见我回来便说：“快去吃饭，婶婶给你烧水洗澡。”
    我很快吃完饭便来到洗澡间（乡下沒有专门卫生间，所谓的洗澡间不过是在外间的空屋里放上一个大木桶，倒进洗澡水就好了），婶婶正站在木桶旁的小凳子上替我调和水温，她躬着背，两条莲藕一般的手臂在热气中晃动。透过薄薄的睡裙，我清晰地看到了婶婶乳房的轮廓，以及被小内裤紧紧勒住的肥大屁股。
    婶婶将洗澡水准备好，一擡眼看到我进屋就对我说：“还不快点脱了衣服洗澡，傻站着幹什么”
    看得发獃的我，突然鬼使神差地说道：“今天我要婶婶帮我洗。”
    “羞不羞呀，还要婶婶帮你洗澡。”婶婶轻轻地在我鼻樑上颳了一下，奚落道。
    “不嘛，我就要嘛。”我有些无赖地撒起娇来。
    婶婶拗不过我：“好吧好吧，婶婶帮你洗就是了，反正我也好久沒替我的乖小雄洗过澡了。”
    我于是脱光了衣服跳进盛满水的大木桶裏，婶婶拿起毛巾开始为我擦洗。
    我盡情的享受着婶婶柔软的手指在我的肌肤上游弋，眼睛也不安分地打量婶婶的身体。婶婶穿着一件宽松的低胸连身睡裙，沒有戴乳罩，由于她躬着身子，所以我透过宽大的领口缝隙可以轻易的看到婶婶完整的乳房。婶婶的乳房是那样雪白丰满，两个乳房之间挤出一条深深的乳沟，两颗乳头是紫褐色的，就象两粒熟透的葡萄一样漂亮。
    洗完正面手臂和胸口以后，婶婶开始替我擦洗背部。因为够不着，她不得不把我拉到她的胸前，我的头便顺势靠在婶婶丰满的乳房上，并开始有意无意地在她的乳房上磨擦起来。
    婶婶顿了一下，但马上继续为我擦背。但几分钟之后，随着我磨擦地越来越用力，婶婶大概感到很舒服，于是她停止动作，双手用力地将我的头按在她的双乳上，嘴里发出喃喃的声音。
    婶婶的动作给了我莫大的鼓励，我顺势找到她硕大的乳头，隔着睡衣开始吮吸起来。婶婶沒有制止，只是将我的头抱得更紧，唿吸声也越来越重。我嘴里吮吸着婶婶的乳头，右手也开始得寸进尺地按在她的另一边乳房上抚摸起来。
    突然婶婶推开我的头，带着奇怪的眼神看了我半晌，对我说道：“乖儿子，你还想象小时侯一样吃婶婶的奶奶吗
    当然，我用力地点点头。
    婶婶便脱去了睡裙，两个又大又圆又白又软的乳房弹出来，颤悠悠地裸露在我的面前。我愣了一下，马上伸出稚嫩的手臂抱住婶婶，张口便咬住了她硬硬的左边乳头，拼命地吮吸、舔弄起来。婶婶再次抱住我的头，一只手在我的背上抚摩着，嘴里发出“呜呜”的呻吟。
    将婶婶的乳房恣意地玩弄了一阵以后，我推开婶婶，仔细地开始打量着婶婶美丽的裸体。婶婶身上此刻只剩下一条碎花紧身内裤，倒三角形地包裹着她肥硕的屁股和鼓鼓的阴户，由于阴毛太多而内裤太小，不少阴毛已经按捺不住，悄悄地从内裤边缘的缝隙裏跑出来，在灯下闪烁着乌黑髮亮的光。我不禁伸出手去抚摸那些偷跑出来的阴毛，发出沙沙的声音。
    “婶婶脱掉内裤，和你一起洗澡好不好”婶婶被我看得有些不自在，于是要求和我一起洗澡。
    我马上除掉了婶婶的内裤，婶婶浓密的阴毛一直长到了小腹上，井然有序地顺着迷人的三角地带往两腿之间蔓延。我继续抚摸婶婶浓密的阴毛，那种刺刺的毛茸茸的感觉，使得我不由地将脸也贴上了婶婶微微隆起的小腹，用脸庞在那片浓密的黑森林上摩挲，同时将右手的食指和中指伸进婶婶的两腿之间，按住两片肥厚温热的大阴唇上飞快地摩挲，并不时地用大拇指摸弄几下阴道口顶端的那颗小豆豆，婶婶的阴户不久便被搞得淫水泛漤，将我的两根手指吞进阴唇中间那条深深的壕沟裏。
    婶婶情不自禁地大声呻吟起来：“乖儿子停下来，婶婶受不了了。”
    我赶紧停止了动作，婶婶将手指从她的阴道裏拿出来，“扑通”一声跳进木桶裏来。虽然她的身体胖胖的，但因为木桶直径足有一米五以上，所以一点也不显得拥挤。
    婶婶的右手在水里准确地抓住了我的鸡巴，一边握住我的鸡巴套弄包皮，一边自言自语地说道：“小鸡巴终于长成大鸡巴了，想死婶婶了。”
    我感到我的鸡巴开始变得越来越硬，并且向上翘起来。婶婶不停地套弄我的包皮，突然勐地一用力，便将我的龟头翻了出来，我顿时感到火烧般的痛楚，不禁大叫道：“痛啊。”
    婶婶的手马上停了下来，怜惜的说：“哦，对不起，婶婶弄痛了你，乖儿子站起来，婶婶用嘴巴来帮你止痛。”
    我听话地站起身，婶婶二话不说便抓起我的鸡巴送进她温柔的嘴里，一进一出地套弄起来，不时用柔软的舌头舔弄我细嫩的龟头和马眼，说来也怪，我的龟头马上便不痛了，而且越来越舒服，鸡巴也越来越硬了。我一边享受婶婶关怀备至的服务，一边在婶婶丰腴的身体上乱摸，不时地在肥美的乳房狠狠地抓两把。
    只过了几分钟，我便感到鸡巴涨得难受，虽然我自己经常打手枪，但在婶婶温暖柔软的嘴巴裏，我很快便精关一松，来不及从婶婶嘴里抽出来就一泄如注了，婶婶愉快地将我的童子精一滴不剩地吞下去。
    婶婶吞下我的童子精之后，并沒有将我渐渐软小的鸡巴从她嘴里拿出来，继续用舌头舔吮我的龟头，一只手温柔地玩弄我那两颗小小的卵蛋，另一只手则绕到背后按摩我的肛门。
    年轻力盛的我在婶婶的美嘴加双手三管齐下的进攻下，大鸡巴很快又骄傲地昂起头来，婶婶吐出了我的鸡巴，用风骚而快活的语气说道：“啊，大鸡巴终于又擡起头了，我的乖儿子，快把大鸡巴插进来吧，婶婶的小穴早就想给你幹了。”说完便转身趴在桶壁上，高高地翘起肥硕的屁股，将淫水泛漤的阴户朝向我，两片肥厚的阴唇一翻一翻的，彷彿在召唤我的大鸡巴进入。
    原来正值虎狼之年的婶婶，在寡居了多年之后，早就将满腔的慾火寄托在我这个最亲爱的侄儿身上了。
    我毫不犹豫地照着A片上的样子提枪便刺，却欲速则不达，鸡巴在婶婶的屁股上和阴道口滑来滑去，就是无法插入。
    “乖儿子，不要着急，慢慢来。”婶婶感觉到我的窘态，一边安慰我，一边用左手反手握住我的鸡巴递到阴道口，并用右手撑开阴户说道：“好了，现在可以用力前进了。”
    我按住婶婶的大屁股，将自己的屁股向前一送，我的鸡巴便“扑哧”一声，顺利地滑进了婶婶温热柔软而紧凑的阴道，一种前所未有的快感从龟头上很快地传遍了全身。
    婶婶的阴道又小又紧，即使是我当时的鸡巴还沒有现在这么大，插进去也必须用很大的力气才行，大概是因为她的阴户除了手指之外，很久沒有被鸡巴插入的缘故。好在里面已经淫水泛漤，所以我的鸡巴抽插起来还是非常地顺利，不过婶婶那两片肥厚的大阴唇就象一扇门一样，紧紧套住我的龟头不让它滑出来。
    “啊!小宝贝!好舒服....好畅快....用力....对......再用力！婶婶......要了！啊！美死了！喔........”
    婶婶被我插得大声浪叫起来，伸手从下面揉搓自己的阴核，不时地又摸摸我的小卵蛋。
    我看见婶婶两个雪白多肉的大奶子不停地摇晃，于是抓住婶婶的奶子把玩，使劲地揉搓那两团肉球，不时地捏弄几下奶头。
    “啊!乖儿子！別捏我的奶头，轻点!好痛哟!......哎呀!死小子!叫你轻点捏，你....你反而捏得那....那麽重!会被你捏！捏破了......哎唷!你....你....你......真坏死了......喔!......”
    “哎唷!乖儿子!我里面好痒!快......用力捅婶婶的....骚穴!对....对....啊!好舒服!我从来沒有这样舒服过......小心肝......啊......真美死我了!啊......我要泄了........”
    我把从A片中学到的那一套双管齐下的招式毫不保留地施展出来，婶婶很快便高潮了，她身子抖了几下，从阴道深处喷出一股磙烫的液体洒在我的龟头上，烫得我的龟头痒痒的，就象放在温开水中浸泡着一样。
    第一次高潮过了之后，婶婶彷彿虚脱了一般向后倒下来，双眼紧闭地瘫倒在我身上。我的鸡巴仍然硬硬地插在她的阴户裏，就这样抱着她在木桶裏坐下来，龟头便顶住了婶婶的子宫。
    等婶婶休息了一阵之后，我又将鸡巴开始在婶婶的小穴裏活动起来，用龟头在婶的花芯上研磨。
    婶婶慢慢醒转过来，她发现我的鸡巴依然象铁棒似的插在她窄小的阴户裏，龟头紧紧顶着她的子宫，她知道今天如果不让我插个够，我的鸡巴是不会罢休的。
    “好儿子，抱我去床上吧，婶婶今天给你玩个够。”
    于是我们胡乱抹干身上的水，我抱起婶婶扔在里间的床上，掰开她两条粗壮的腿就想再次插入。
    婶婶却握住我的鸡巴不让我进入，温柔地说：“好儿子，用嘴舔一舔婶婶的身体吧。”
    我听话地低头开始吸吮她酱红色的大乳头，一手抚摸另一颗丰满肥大的乳房和奶头;一手伸入阴户上，抚摸她那浓密寸馀长短的阴毛，然后用食姆二指揉捏那粒阴蒂，中指插入阴道内扣挖着。
    婶婶的阴户裏早已被插得淫水四溅，此时更是大股的淫水源源不断地流出来，在我的左手五根指头的轮番抠挖下，“喷喷哌哌”地响起来。
    我将婶婶的两个大奶子都舔吮够了以后，便顺着胸口一路吻下去，不久嘴唇就贴到她肥嫩的湿漉漉的阴户上，伸出舌头舔吮肥厚的阴纯，吸咬着那粒大阴核;两只手则转而用力地揉捏她肥大的奶子。
    婶婶刚才被我插得骚水泛漤，紧接着又被我一阵扣挖，淫水不仅沒有消退，反而越来越多。此刻再被我卖力地吸吮、舔咬着阴核和肉洞，玩弄奶子，她的性慾再次被激起，口中呻吟的叫道:“哎唷!亲儿子!婶....婶....被你舔....得真受不了啦!快.......插我 .....啊........”
    我于是跳下床，抓住她的双腿把她的肥臀拖到床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己站在她的双腿中间，挺起一直昂然而立的鸡巴对准她紫红色的肉洞，腰部一用力，「滋!」的一声，整条鸡巴齐根沒入，大龟头直顶到她的子宫口。
    “啊!我的亲儿子，你的越来越大了......婶婶....婶婶吃不消了....”
    我低头看看自巳的鸡巴，果然比刚才又大了许多，在婶婶的阴户裏进进出出的抽插时，她那两片多毛的肥厚大阴唇，及紫红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是过瘾极了。再看她粉脸含春、目射欲，那骚媚淫汤的模样，
    实在不敢相信她就是自己最最亲爱的婶婶，从小把自己带大的婶婶。
    “乖儿子!你怎麽突然厉害，婶婶要死在你的手里，你还沒射精呀!真吓死人了!我这五六年沒被干的小穴，要被你幹坏了，我好爱你啊!你幹得我好舒服!你真是婶婶的心肝实贝肉!我真爱死你了....小乖乖......”
    “亲婶婶....亲妈妈....啊....好爽啊....你那小肥穴里面....的花心....磨擦得我好爽....快....快加重一点....好美呀....我的亲婶婶......”
    “好儿子....来...来躺到床上来，让婶婶来....帮你...弄出来吧......啊............啊.......快...快点...”
    我抽出鸡巴躺倒在床上，婶婶很快的爬起身来，跨坐在我的腹下，握着大鸡巴对准自己的大肥穴，肥臀使劲往下沈了几下才使得大鸡巴整根盡入到底，使她的小穴被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道:“哎呀....真大....越来越大了....真胀....喔........”
    她伏下娇躯，用一对大肥乳在我的胸膛上揉擦着，双手抱紧我，把她的红唇像雨点似的吻着我的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使我的大龟头，碰擦着她的花心，我也不禁被她的花心吸吮研磨得大声呻吟起来。
    婶婶擡起身来，用双手撑在床上，肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双肥乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。
    我看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。
    婶婶的大肥乳及大奶头，再被我一揉捏，剌激地她更是慾火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。
    “哎....我的亲儿子....婶婶....受不了啦....亲乖乖....婶婶....的小穴要烂了.........又要给大鸡巴的....亲儿子顶烂了...啊...啊...好儿子.....快点射给我吧....”
    “不要....我不要这么快射....婶婶的肥穴....夹得我好舒服.....我还要使劲地顶婶婶....的小穴....”我虽然此时也快到高潮了，但害怕今天过后就沒机会玩婶婶的小穴了，加上刚刚已经射过一次了，所以还可以禁闭精关不射精。
    “哎呀....亲丈夫....亲儿子....婶婶....再也受不了....啦....你快射....给我....我们一起到高潮吧....我真吃不消了....求求你....乖儿子......婶婶的小穴要......要让你....破....穿了......我真....真受不了啦....婶婶以后随时给你....插穴就是了....今天真的....真的不行了....”
    我得到婶婶的许诺，这才放开精关拼命地幹婶婶：“好婶婶....动快一点呀....我要就要射给你了....快....啊....”
    婶婶感觉大肥穴裏的大鸡巴头在勐胀，她知道我也要达到高潮了，赶紧拼盡全力的扭摆着肥臀，并用力使大肥穴裏一挟一挟的，吮吸我的龟头好让我尽快射精。
    “啊....亲婶婶....亲妈妈....我....我射了........”
    我感到一剎那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方。
    婶婶更是气若游丝魂飘魄渺，她已经达到热情的极限，性慾的顶点，软软地把她的一身肥肉放在我身上，全身还在不停的颤抖。
    过了好一阵子，婶婶才长长的吹口气说道:“小雄，你好厉害！婶婶差点死在你的手里......不过，从明天起......只要你想把鸡巴放进婶婶的骚穴裏来......婶婶随时都会给你插......”
    在剩馀的假期中，我和婶婶在屋里俱是裸体相处。性慾来时，不论床上、床下地毯上面、沙发上面、浴室裏、或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的盡情造爱。加上婶婶集十馀年的性爱经验及技巧，在性交的过程中不断指导我如何能够省力，如何能够持久，如何能使男方畅快，如何能使女方舒服；性交完了之后又想方设法给我进补，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，也使她自己也得到满足盡致，而性经验和性能力也日益成熟起来