
    「恭喜你果果！」
    「要幸福喔，穗乃果！」
    「不要给你老公添麻烦喔！」
    在结婚典礼过后，我和新婚妻子穗乃果站在会场的大门旁送客。我笑着和前
    来的长辈们握手道谢，而穗乃果则忙着应付朋友们祝福和叮咛。
    「谢谢你们。」穿着白纱的穗乃果，露出了比平时还要灿烂的笑容，一边笑
    着向给予自己祝福的朋友道谢，另一方面也不忘回应叮咛自己的朋友，「才不会
    添麻烦呢！」
    看着站在身边的穗乃果，我不由得扬起了一丝欣慰的笑容。
    自从初次相遇以来已经过了六年，在经过了相遇、相知、相恋后，最终一起
    步入礼堂，虽然这中间也遭遇了很多困难和辛苦，但开心的事情和幸福的事情绝
    对不在少数。
    能一起走到这一步，真的太好了。
    我是真心这么想的。
    糟糕……只是想着……感觉眼泪都快掉下来了……
    为了不让眼泪掉下来，我赶忙将视缐从穗乃果的身上移开，转而看向离场的
    客人。
    这一场结婚典礼，我们招待了很多的客人，双方的家人和μ＇ｓ的成员自然
    不必说，包含Ａ－ＲＩＳＥ和事务所的工作人员在内，几乎所有认识的朋友都邀
    请了。
    虽然当初并沒有想过要办得这么盛大，但穗乃果在婚礼的筹备阶段就已经说
    过要邀请很多朋友，甚至接过了准备喜帖的工作，就为了和所有认识的人分享我
    们结婚的喜悦。
    结果万万沒想到，单单是女方亲友，人数就高达三百人，当时看到名单的时
    候我差点以为是我眼花看错，还再三向她确认人数是不是有弄错。
    我的父母倒还好说，但穗乃果的父母却认为这样有些过于铺张，希望把人数
    稍稍缩减，但穗乃果难得的坚持，让我只能帮着她说服她的父母。
    最后就变成眼前的景象。
    明明离场时间已经超过三十分钟了，眼前却还有大半的客人。单单想着至少
    还要再站三十分钟以上，我就觉得有些脚软。
    「姊夫，姊夫！」
    在吵杂的人声中，一声叫唤，把有些出神的我拉回了现实，这才转头看向声
    音的主人，「是雪穗啊，怎么了吗」
    现在的雪穗，也早已不是当初那个娇小可爱的少女了。经过了六年的时间，
    原本的初中少女，如今也成了大学生，俏丽的脸上多了一丝成熟的气息，被小礼
    服包裹的身段也变得更加的凹凸有致，和一旁穿着白纱的姊姊相比也是不惶多让。
    「虽然姊姊已经跟你结婚了，但还是要时常带姊姊回家来看看啊。」雪穗深
    邃的绿色眸子看了过来。平时比起穗乃果还更有姊姊架式的她，今天看起来似乎
    多了一丝软弱，虽然语气仍然强硬，但我在其中听出了对姊姊的不舍，明明是命
    令般的口气，却让我觉得像在哀求似的。
    「我知道。」我安抚的笑道，一边伸手轻拍她棕色的秀髮，「就算我不带她
    回去，她也会吵着要看你吧。」
    「我才不会呢。」大概是听见了我们的对话，穗乃果转过头来喊了一句。
    看着依旧孩子气的穗乃果，我忍不住苦笑。
    这一幕，让我想起了过去，穗乃果和雪穗吵架的事情。
    当时的雪穗似乎是受不了姊姊糟糕的生活习惯，而穗乃果则是受不了妹妹的
    唠叨，于是决定和绘里以及亚里莎来一晚「交换姊妹」。
    尽管最后勉强算是和平收场了，但两人在那之后还是或多或少有些小争吵，
    日常生活中的拌嘴更是不在话下。
    「不管怎么样，我会不时带穗乃果回去穗村看看的，这样雪穗你就不会觉得
    寂寞了。」
    「我才不会觉得寂寞呢。」雪穗红着脸说道，一边将小脸撇向一边。
    对于雪穗的反应，我也只是不置可否的笑了笑，一边看向了站在雪穗身边的
    男孩子，「你小子，要好好照顾雪穗，不要让人家寂寞了啊。」
    「啊……啊，是！」雪穗的男朋友愣了一下后，才高声应道，「我会好好照
    顾雪穗的，姊夫放心。」
    「放心个头！」雪穗责駡道，一边捏着男朋友的耳朵，「你才是最让人不放
    心的那个！」
    「好痛，好痛啊雪穗酱！」
    雪穗和男朋友的互动，引来了姊妹俩父母的注意。
    在叮嘱雪穗注意形象之类的事情之后，也像雪穗一样，要求我偶尔要带穗乃
    果回去。在看到我笑着点头之后，穗乃果的母亲转头来到她身边，给了她一个大
    大的拥抱。
    「小子，穗乃果就交给你了。」而穗乃果的父亲则是来到我面前，沈声道，
    「要是敢亏待她，就不要怪我手下不留情了。」
    说着，岳父大人用力地拍了一掌在我肩上。
    「放心交给我吧，我不会亏待她的。」尽管这一掌害我差点痛的叫出声，却
    还是挤出笑容，回应他已经不知说过几十次的话，「再怎么说，她都是我心爱的
    妻子，要我亏待她，我还捨不得呢。」
    「那就好。」岳父大人露出欣慰的神情，接着又在我肩上重重地拍了好几下，
    让我差点背过气去。
    时间很快的流逝，送走了所有的宾客，也目送了双方的家长离开之后，我才
    抱着累坏了的穗乃果，到附近旅馆的房间休息。
    原本是打算在典礼结束之后就直接回家的，但看着怀里几乎快要睡着的穗乃
    果，就觉得不该再折腾她，幸好附近的旅馆并沒有客满，总算是让我们有个地方
    落脚。
    今天一天，辛苦你了。
    我在心中悄声对妻子说道。
    ……
    「唿……」在浴室洗去一身汗水之后，我坐在房间的大床上，长出一口气，
    一边拿起一旁房间附送的矿泉水，「咕噜咕噜」地喝了起来。
    一边喝水一边环视房间，我发现，旅馆的工作人员还真是懂得察言观色啊。
    和一般商务旅馆相比略为挑高的天花板，让人不会感觉到压迫；不同于单调
    的白色墙面，整体暖色系的房间让人更容易放松身心，加上大量的吊灯以及壁灯
    等灯具，透过灯光的调整，还可以为房间制造出梦幻的感觉。
    但最让人讶异的，莫过于位于房间中央的圆形大床。
    不知道是知道附近有人举办结婚典礼还是看出我和穗乃果的新婚关系，在安
    排房间的时候，也沒有过多的询问，似乎对于这样的安排相当的自信。
    不过，说实话，这样的安排我确实很满意。
    「呀……真的累坏了呢。」
    这个时候，浴室的方向传来了穗乃果的声音，和刚才睡眼惺忪时相比，声音
    显得比较有精神些，似乎是洗澡的缘故让她的睡意稍稍消退了。
    「好不容易撑到典礼结束了啊。」穗乃果一边擦着湿润的头髮说道，一边朝
    我的方向走来。只是她现在的样子，却让我看得目瞪口呆。
    仅裹了一条浴巾在身上的穗乃果，散发着以往所不曾有过的魅惑气息，而紧
    紧裹着的浴巾，则将穗乃果的身体缐条很好地强调了出来。
    大小恰到好处的雪色峰峦，比起穿白纱时还要更加抢眼。纤细的腰肢在浴巾
    的缝隙间若隐若现，让人忍不住想将它揭开来一窥究竟。略为丰腴的双腿和秾纤
    合度的小腿，裸露在浴巾之外，雪白的双腿随着穗乃果的莲步轻移，不时有水珠
    滑落，彷彿在强调肌肤的水嫩似的。而作为女性最重要的部位，虽然正好被浴巾
    的下缘遮挡，却因为浴巾紧贴着娇躯，使得下身的轮廓也变得略为明显。
    「不过今天真的遇到很多事情呢。」穗乃果说着，一边来到我的身边坐下，
    白皙的俏脸因为热水的缘故泛着薄红，身上也飘来了淡淡的清香，「不管在走路
    的时候採到礼服的裙摆差点跌倒啊，或是爸爸上台的时候全身僵硬也好啦，很多
    不好意思的地方让人看到了。」
    「我想应该不会有人在意的，毕竟这是果果第一次出嫁嘛。」我悄悄地将视
    缐从穗乃果的身上移开，一边将矿泉水递了过去，「我自己也是紧张得乱七八糟
    的，所以就別在意了。」
    「是这个样子吗」穗乃果露出疑惑的表情，一边接过矿泉水喝了起来。
    在喝着水的同时，有少量的水从穗乃果的嘴角溢出，沿着下巴滑落。经过颈
    子、锁骨、胸口，最后滑进了胸前那引人遐思的雪色沟壑之中。
    咕噜……
    眼前的景象，即使是我也不由得嚥了下口水。
    「如果礼服的裙摆可以再短一点就好了……」放下了矿泉水后，穗乃果一边
    嘟囔着，一边拉了拉浴巾的下摆，想盡可能的遮掩住让人害羞的部位。
    「啊……」这时，穗乃果像是想起了什么似的，突然不悦地鼓起双颊，看向
    了我，「你刚刚在想奇怪的事情对不对」
    「啊」穗乃果的问题让我一阵心虚，却还是装出一副不明所以的样子，发
    出疑惑的声音。
    「怎么办呢」也不知是真的洞察了我的心思，还是单纯觉得我的表情很有
    趣，穗乃果露出了愉悦的神情，躺向身后的大床，「穗乃果今天一天已经很累，
    想要睡觉了。」
    说完，也不管我的反应，就迳自闭上双眸。
    面对穗乃果这样的反应，我也只能露出苦笑。
    看着只裹了一条浴巾在身上的娇妻，哪个男人能沒有任何一丝想法，可是她
    今天一天下来，似乎真的累坏了，我就是有再多的想法也只能往肚里吞。
    「既然果果要睡了，那我就把灯关了喔。」苦笑着，我起身将房间的灯光熄
    掉，只留下大床正上方的几盏像是星星点缀着夜空一般，泛着微弱黄光的小灯。
    「这么说……是骗人的……」
    轻轻的，像是呢喃一般的话语响起，让我不由得看向了声音的主人。
    只见穗乃果丰润的樱唇漾起了甜美的笑容，漂亮的水蓝色眸子中泛着些许水
    气，白皙的俏脸上透着动人的红霞，在昏暗的灯光下，有种慑人心魄的美。
    「毕竟是初夜嘛……」说着，穗乃果朝我伸出双手，「得好好珍惜才行……」
    「果果……」看着这样的穗乃果，不知道为何我冷静了下来，坐到她的身边，
    伸出手轻抚她的脸颊，「你不是累了吗，今天就好好睡一觉，好吗」
    确实，正如穗乃果所说的，今晚是对我们来说很重要的一个晚上，是婚后第
    一个一起度过的晚上，但是我不能因为这种原因，就让穗乃果拖着疲累的身子陪
    我。
    就像穗乃果照顾到我的情绪一样，我也必须注意她的身体状况才行。
    「因为……喜欢……」穗乃果说道，同时将小手覆上了我轻抚她脸颊的手，
    「因为喜欢……所以才更想珍惜……」
    因为喜欢，所以才更想珍惜。
    明明是沒有主语的一句话，却让我的胸口漾起了一丝暖暖的感觉。
    「我也是……」我扬起嘴角，轻声应道，「因为喜欢……所以想去珍惜……」
    珍惜这段感情、这桩婚姻，以及，眼前这名无可替代的女性。
    不知不觉间，我已经缓缓低下头，凑向了穗乃果，而穗乃果则是顺从的轻闭
    双眸，任凭我的唇，覆上了她柔嫩的樱色唇瓣。
    吻上了穗乃果后，我一边感受着她唇瓣惊人的弹性与柔嫩，一边伸手将她揽
    入怀中，而穗乃果则是一边回应着我的吻，一边伸手环过我的颈子。
    热情的拥吻还在持续，我将舌头探出，撬开她的贝齿后随即闯入她的小嘴，
    撩拨着她的丁香小舌。
    「呜……嗯……」似乎是有些喘不过气来，穗乃果发出微弱的呻吟声，柳眉
    轻皱，却仍是笨拙地以舌头回应着我，我们舌头，就在交叠的唇瓣之间不停地追
    逐、交缠着。
    「哈……哈……」令人迷醉的长吻结束后，缓缓分离的双唇间牵着细细的银
    丝，但穗乃果似乎顾不上这些，只是微张着樱唇，发出诱人的喘息声。漂亮的水
    蓝色眸子因为方才的长吻变得有些迷茫，双颊的红霞也变得比刚才更为明显，似
    乎还透着丝丝热度。
    「果果……你好美喔……」看着身下的娇妻，我忍不住赞道，同时伸手替她
    抹去嘴角牵着的银丝。
    「你今天……也很帅喔……」穗乃果应道，「看着今天的你……就让穗乃果
    的胸口扑通扑通的……」
    「你看……」说着，穗乃果拉着我的手，放到自己的胸前，「现在也是……
    扑通扑通的……」
    「真的耶……扑通扑通的……」感受着穗乃果胸口的鼓动，我一边将额头轻
    轻靠在她的额上。
    「我觉得啊……」突然，穗乃果说道，「当初能和你认识，和你交往真的太
    好了。」
    「能喜欢上你，最后跟你结婚，我觉得自己真的是全世界最幸福的女孩子。」
    穗乃果说着，水蓝的眸子直勾勾地望着我，我从那深邃的水蓝色中，看出了感谢
    的光芒，但更多的，是几乎满溢出来的幸福，「我爱你。」
    这一刻的穗乃果，脸上的笑容是如此的成熟，是和一直一来充满元气的笑容
    不同的，属于成熟女性的笑容。
    「我也是。」我应道，「果果，我爱你。」
    说完，我再度吻上了穗乃果的双唇。
    再度交叠的双唇，象徵着我们浓烈的情感，同时也代表着逐渐水涨船高的情
    欲。
    一边吻着穗乃果，我的手悄悄地从她的胸口移开，来到她胸前的雪色峰峦，
    开始揉捏了起来。
    「嗯……呜嗯……」似乎是揉捏胸部的关系，穗乃果开始发出了呻吟，却因
    为交叠的双唇而无法正常地发出声音，使的呻吟变得模煳不清。
    而我，也沒有满足于揉捏胸部，空闲的手在穗乃果纤细的腰间摩娑着，接着
    探入浴巾的缝隙，手也由下而上的，滑过她的腰，同时也使原本紧紧裹着穗乃果
    娇躯的浴巾逐渐松开。
    「嗯嗯……嗯嗯……」随着手的滑动，穗乃果的娇躯不断颤抖着，一边伸手
    抓住我的衬衫，不知想表达什么。
    「真是的……明知道穗乃果怕痒的嘛……」分开双唇之后，穗乃果立刻鼓起
    双颊表示抗议，但双颊上的红晕却让我觉得是在撒娇。
    「抱歉抱歉。」我笑着道了歉，接着像是要徵求同意似的轻声说道，「要揭
    开了喔。」
    「嗯……」明白我意思的穗乃果沒有多作询问，只是轻轻应了一声，接着松
    开了我的颈子，任由我将她身上的浴巾揭开。
    被揭开的浴巾，让穗乃果雪白的娇躯彻底地暴露在空气之中。
    除了原本就暴露在浴巾外的纤细颈子和精緻的锁骨，恰到好处的雪色峰峦和
    不堪一握的纤腰也跟着被我收入眼底。
    更別提作为女性那最为私密的部位。
    小小的裂缝，昭显着未经人事的青涩，微微地颤抖，则暴露着羞涩的情绪，
    稍稍夹紧的双腿，更是将主人的紧张给崭露无遗。
    「不要……看的这么仔细……」穗乃果说着，似乎是被我这样仔细地打量给
    弄得不知所措。红的几乎可以滴出水的双颊和耳根，让人无法将她和平时站在舞
    台上，率领μ＇　ｓ的那个元气少女视为同一个人。
    「抱歉，只是不小心就看傻了眼。」我笑着说道，一边开始褪去自己身上的
    衣物。
    褪去身上的衬衫及身下的长裤，很快的，我的身体也和穗乃果一样，完全暴
    露在空气中。而穗乃果，也像我打量她的身体一般，开始上下打量着。
    「这样就扯平了吧」注意到穗乃果的视缐，我调侃道。
    「真是的……」像是做坏事被发现的小孩子，穗乃果将视缐移开，可爱的反
    应，让我不住莞尔。
    「刚刚在看什么啊」凑到她的耳边，我有些刻意地问道，吐出的气息拍打
    着穗乃果泛红的耳根，让她发出一声甜美的呻吟。
    「是在看这个吗」说着，我牵起穗乃果的小手，摸向身下那早已挺立的肉
    棒。
    「啊……」第一次碰触到肉棒，似乎让她吓了一跳，轻叫出声的同时，小手
    也触电般的缩回。
    「呵呵，不用这么害怕。」我笑着安抚道，一边调整姿势，让肉棒就在穗乃
    果唾手可及的地方，一边缓缓地引导着，「再摸一次试试。」
    「嗯……」穗乃果怯怯地应了一声，才再度伸出手，摸向我的下身。
    看着平时做什么都勇往直前，甚至有些不顾前后的穗乃果，在我面前崭露出
    怯弱的神色，除了让我有想将她拥入怀中的冲动之外，也越发的觉得自己是个幸
    运的人。
    能够娶到果果，或许把我下半辈子的好运都给押上了吧
    我一边心想，一边轻抚着穗乃果橙色的秀髮。
    不过，能像这样看见各式各样的果果，就算下半辈子都不再有好运，也值得
    了。
    不知道我心思的穗乃果，在怯怯地触碰了几下之后，发现沒有什么特別可怕
    的地方，便擡头望向我，「热热的，又好硬呢。」
    「是啊。」我轻声应道，接着引导，「试着握住看看。」
    闻言，穗乃果乖巧地握住了挺立的肉棒，而我的肉棒也因为穗乃果的小手，
    舒服的一颤一颤的。
    「在跳耶。」
    「因为被果果握住很舒服啊。」
    「这样很舒服」
    「嗯。」我点头，「如果上下套弄的话，会更舒服的。」
    「像这样」说着，穗乃果开始套弄着我的肉棒，让我忍不住发出舒畅的呻
    吟。
    「沒错，做得很好喔。」说着，我轻吻她的额头，而穗乃果则露出了可爱的
    笑容，像是得到糖果的孩子似的。
    穗乃果持续套弄着我的肉棒，而我也沒有閑着，一手搓揉着她娇嫩的双乳，
    一手探到她的下身，轻轻挑逗着那未经人事的小穴。
    「啊……不要……」穗乃果轻声叫道，娇媚的嗓音让我听了耳根一阵酥麻，
    「那边……好奇怪啊……」
    「不舒服吗」
    「嗯……是很舒服……」穗乃果说道，但身下传来的快感似乎让她有些不知
    所措，娇躯不住地颤抖，连原本握住肉棒的手也松开了，「可是……感觉好奇怪
    ……好害羞……」
    「不要紧，这是变成大人都会经歷过的。」我安抚道，一边轻吻着穗乃果慌
    乱的小嘴。
    「变成大人……」
    「嗯，从女孩子变成女人会经歷的。」我一边说着，一边将手指轻轻探入穗
    乃果的小穴。
    「呜嗯……」初次感受到异物突入体内的感觉，让穗乃果不由得皱起了柳眉，
    随即又舒展开来，水蓝色的眸子看向了我，疑惑的开口，「那……你从男孩子变
    成男人……也会有这样的经歷吗」
    「把女孩子变成女人的过程，也同样会把男孩子变成男人的。」我笑着解释
    道，一边开始在穗乃果的体内轻轻搅动。
    「啊……哈啊……那里……好舒服……」下身传来的快感，让穗乃果轻启樱
    唇，发出娇媚的呻吟，腰部微微浮起，身体顺应本能寻找着快感的来源，「这也
    是……变成女人……会经歷的吗……」
    「是啊。」我说道，同时稍稍加快手指的速度，让穗乃果的呻吟变得更加明
    显，娇躯的颤抖也开始剧烈了起来，「是为了让果果变成女人的准备喔。」
    「这……这样啊……啊嗯……」
    听了我的话，穗乃果原本有些害怕的神色便逐渐消失，似乎慢慢接受了这样
    的快感，腰部也跟着迎合我的手指，摆动了起来。
    「啊……这样子……好舒服……」穗乃果说道，一边抓住我另一只手臂，漂
    亮的眸子里泛着水气又带着些许迷茫，深邃的水蓝色，彷彿要将我吸入其中一般，
    「嗯……好像有什么……有什么要来了……」
    「怎么办……呜嗯……好像要……尿出来了……」穗乃果说着，原本便佈满
    红晕的俏脸变得更加红润，似乎对于自己无法忍住生理反应而感到害羞。
    「不要紧的。」小穴内部逐渐收紧的触感，以及深处分泌出大量的蜜液，让
    我清楚地知道穗乃果现在的身体状况，一边加快手指的速度，一边凑到她的耳畔，
    轻声说道，「不需要忍耐。」
    「可是……嗯……那样子……会弄髒……」穗乃果怯怯地说道，像怕做错事
    的孩子一般，颤抖的甜美嗓音让人心头一颤，「啊……真的……要忍不住了……」
    「呜嗯嗯嗯……」随着快感到达顶点，大量的蜜液便从穗乃果娇嫩的小穴喷
    溅而出，打湿了我的手、身下的床单，甚至是床下的地板。
    「呜呜……竟然尿出来了……」高潮过后，被蜜液所浸湿的小穴依旧微微颤
    抖着，在微弱的灯光下闪耀着淫糜的光芒，而穗乃果则双手摀着自己羞红的小脸，
    似乎不敢看向我。
    「沒关系，这是果果的身体做好准备的证明。」我说着，一边将头埋进穗乃
    果的双腿之间，开始舔舐依旧渗出蜜液的小穴。
    「证明……」听了我的话，穗乃果有些疑惑的移开双手，却看见我正将头
    埋入她的双腿之间，不由得大为震惊，连忙想将我推开，「等等……不要……很
    髒的……」
    「果果才不会髒呢。」我应了一句后，再度埋首于眼前，专注地品尝着小穴
    渗出的甜美蜜液。
    「讨厌……不要……」虽然穗乃果试着将我推开，但力气却远远不及我，加
    上方才高潮的馀韵，让她更沒有办法制止我，只能被动的感受着从下身传来的阵
    阵快感，「明明很髒的……呜嗯……可是……好舒服……」
    就这么舔弄了一阵子，在确认了穗乃果再度高潮了一次，身体已经完全做好
    准备了之后，我才将她的双腿大大的分开，将肉棒抵在她的小穴口。
    「准备好了吗，果果」看着身下几乎无力回应的穗乃果，我问道，「要把
    果果变成女人了喔。」
    「嗯……」穗乃果有气无力的应道，但仍是露出笑容，朝我伸出双手，「把
    穗乃果……变成女人吧……」
    「嗯……」点了点头后，我低头让穗乃果可以伸手环过我的脖子，一边沈下
    腰部，将肉棒完全深入她的体内。
    「呜嗯……」撕裂般的痛楚从下身传来，让穗乃果发出了苦闷的声音，柳眉
    紧紧地咒在一起，双眸紧闭，几滴晶莹的泪珠从眼角滑落。
    「还好吗，果果」我停下了突入的动作，心疼地问道，一边替她拭去眼角
    的泪珠。
    「嘿嘿……这样子，穗乃果就变成大人了吧」沒想到，穗乃果却朝我露出
    了笑容，「从普通的女孩子，变成属于你的女人了。」
    看着强忍着痛楚，朝我挤出笑容的穗乃果，我的胸口突然被心疼的情绪所占
    满，不由自主地紧紧抱住身下的女性，这名将一切交给我的女性。
    我很清楚女孩子要将自己身体的一切交给一个男人需要多大的勇气，因此对
    于穗乃果的反应才更加的感到心疼。
    「是啊……果果也变成大人了呢……」紧拥着穗乃果，我低声说道，鼻酸的
    感觉使我的嗓音有些颤抖。
    「乖乖……」似乎是听出我的声音中带着些许泣音，穗乃果伸手轻拍着我的
    脑袋，接着在我的耳畔说道，「这样子，你也变成属于穗乃果的男人了吧」
    穗乃果的话，让我不由得愣了一下，接着轻笑出声。
    「是啊。」笑着擡起头来，我直视着穗乃果那仍旧泛着泪光的眸子，一字一
    句，认真的说道，「我现在是穗乃果的男人，谁都抢不走了。」
    「嗯……」穗乃果漾起笑容，一边主动凑向了我。而我也心领神会的凑上前，
    吻上了她朝我递出的丰润樱唇。
    一边拥吻着，我的腰部也开始挺动了起来。
    「啊……好厉害……明明刚刚还好痛的……现在却……呜嗯……变得好舒服
    ……」才刚松开双唇，穗乃果娇媚的呻吟便响起，似乎是习惯了肉棒突入体内的
    感觉，腰部开始缓缓地迎合着我的挺动。
    「穗乃果的里面也是……缠得紧紧的……好舒服……」我跟着说道，一边轻
    吻着她通红了脸颊。
    「嘿嘿……」穗乃果回了我一个得意的笑容。
    与心爱的人灵肉和一的快感与幸福，让我们几乎忘却了时间，激烈的进行着
    肉体的交流。
    正常位、背后位、女上位，我们不停地变换着姿势，激烈的动作，甚至把床
    单弄得凌乱不堪，就连枕头被我们抛到床下了也完全沒有察觉。眼中只有彼此，
    和从身下传来的，不曾间断的快感。
    「啊……不行了……又要来了……啊嗯……」在不知道第几次的高潮中，穗
    乃果叫道，高亢的呻吟回荡在房间里，和「啪啪啪」的肉体撞击声混合在一起，
    组成了一篇令人脸红心跳的乐章。
    「果果……我也快不行了……」射精的冲动逐渐明显，让腰部的挺动也跟着
    加快了许多，我喘着粗气，咬牙说道。
    「一起……想要一起……」回到正常位，再次被我压在身下的穗乃果娇喊道，
    一边伸手抱住了我，努力凑到我的耳边，「想要……在里面……」
    「果果……我真的……呜呜……」
    「啊……里面……好多热热的进来了……好舒服……好舒服……呜嗯嗯嗯…
    …」
    穗乃果的低语，让我总算把持不住，激烈的挺动了几下后，将体内积瓒已久
    的精液，毫无保留的注入她的体内。而穗乃果也在同一时间达到了高潮，勐然收
    紧的小穴和浇灌在前端的蜜液，让我差一点再度缴械。
    「哈……哈……」射精过后，我坐在床上喘着粗气，一边将逐渐软化的肉棒
    退出了穗乃果的体内。
    肉棒退出之后，小穴口依旧渗出了少量的蜜液，却沒有看见一丝白浊的液体，
    看样子，是全都进到穗乃果的体内了。
    而高潮过后的穗乃果，似乎终于招架不住袭来的倦意，躺在床上沒有多久，
    就发出了平稳的唿吸声，要不是身下依旧渗出的蜜液，以及因为激烈运动而佈满
    全身的细密汗珠，看起来就像是个玩累了的孩子。
    找来纸巾将我们的下身简单地清理一下后，将不知何时踢落到地上的棉被捡
    起后，盖在不着片缕却依旧睡得香甜的穗乃果身上。
    轻轻将穗乃果额前有些湿润的浏海拨开，看着她恬静的睡脸，我扬起了嘴角。
    「与你相遇之后，我的人生真的发生了巨大的改变呢。」我轻声说着。
    初次相遇的时候，你只是一个普通的高中女生，除了参加了μ＇　ｓ之外，并
    沒有什么值得注意的亮点。但你的积极、开朗和努力不懈从那时开始就一直沒有
    变过。
    不知从何时开始，你在我的心中有了很重要的地位。
    想要看着你发光发热，想要跟着这样的你一起前行，当时是这样想的。但在
    你的热情影响下，我也跟着全力以赴，为了不要被你给甩的远远的。
    如果沒有你，我现在不会在这里，也不会看到至今为止所看到的景色。穗乃
    果，你是我的太阳，能成为你的丈夫，成为你生命的一部分，我真的感到很骄傲。
    虽然当初并沒有「一辈子都要在一起」这样的想法，但如今我们却成了夫妻，
    成了要共度一生的伴侣。
    从今以后也想一直在你身边，注视着你，和你一起前行。
    我很感谢与你的相遇，为了不让勇往直前的你抛下，我会继续努力下去。
    谢谢你愿意爱上这样的我，今后也请多多指教了，我的宝贝妻子，穗乃果，
    我爱你。
    