
    我爸是装潢工，有一天我跟我爸去一家ＭＯＴＥＬ工作。那天我爸叫我帮忙是是做完之后，我在一旁的树荫下休息，正好看到老闆娘打扫房间经过。
    那时我还以为是工读生，后来才知道那是老闆娘。那个老闆娘真是年轻，这是我第一次看到时的想法。她的身材并不是非常好，但也保养的不错，约３６Ｂ的胸部、１５６ＣＭ的身高、白里透红的皮肤。
    真的是超吸引我，自从那次之后我都会趁休息的时候偷偷看她。直到一天．．．这天天气不好，是个阴天，风又很大。那天老闆娘穿着一身细肩带小可爱＋小洋装，下身沒有穿牛仔裤。
    那时我在休息一阵飓风吹来，带起小洋装芬飞，好死不死我正好看到踏小洋装下竟然沒有穿。看着，突然我下身硬了。也不知道那时是发什么疯，我竟然向她走过去。
    「阿姨，厕所在哪里?」我对着她问。
    「阿厕所喔．．．你跟我来吧」我原本以为她会带我到外面的公共厕所去，沒想到她竟然带我进她正要打扫的房间。
    她带我走了进去，告诉我厕所在那之后他就走到卧室打扫了。看着她在我前面带路的屁股，使我脑海里想的都是她那沒穿内裤的私处。
    她走进卧室之后我也跟着她走了进去。我缓缓的推开门，一点声音都沒发出。她正好在整理床单，我突然就冲了过去从后面抱住她。
    「阿！」突然的惊叫吓到了我，我马上用手乌住她的嘴。
    「嗯∼嗯嗯嗯∼」被手乌住的嘴发出一阵惊恐的声音。
    我也不理她那眼神，手就从他的小可爱伸了进去，一只手包覆整只奶，不住的搓揉。「阿姨，我刚刚看到了唷，妳沒穿内裤喔」
    「阿姨，我这几天都一直看妳妳知道吗」
    「阿姨，我好想要妳喔∼」我一直在她耳边说一些令她不堪的话语，一手不停的抚摸她那娇小的身体。看她脸红的像什么一样，我把握住嘴的手放了下来，伸进她那无毛的私处。
    「阿∼不可以」她手握住我深进私处的手，轻轻的．．．而我，看她并沒有拒绝，两只手指合併，伸了进去。不可否认的，身体小小的女生通常她那穴也是小小的。
    我才伸进两只手指，就感觉到被紧紧包覆，虽然她下面已经湿了，还是让我有种寸步难行的感觉。
    「喔∼不∼太多了∼阿！！」
    「阿姨，妳下面好紧喔，妳不是有女儿了妈还是那女儿不是你生的阿」
    「不．．女儿是我生的．．可是我是剖腹生产」
    「喔∼是这样子阿，那下面怎么还这么紧，是不是你老公不关照妳阿」
    「恩．．他只有在刚结婚时碰过我几次而已．．」
    「妳老公是性无能」
    「我．．不知道，听说他在外面有养小老婆，我．．」她竟然就这么哭了．．也不知道她老公是怎样（从未看过老闆本人）这么好的老婆不碰去外面玩．．「阿姨，那．．.我满足妳可以吗」我紧紧抱住她，眼神对上她刚哭泣红肿的眼神，坚定地说。
    「我．．怕．．」
    「他都在外面乱搞了，也沒有做到老公的职责，有什么不可以的」我大声吼叫道，我实在看不过去了。一手抱住她，另一手把她那小洋装跟小可爱一起脱下来。
    「不要∼我还是∼嗯∼∼」
    也不等她说完，我一口吻上她的小嘴，舌头伸进去不停的搅动，大口大口吸着她的口水。（还满好喝的＾＾）
    「我不管，我好喜欢妳，让我满足妳吧」说完，我也脱下工作裤，露出符合一般人正常大小的”武器”，也不做前戏了，直接刺了进去。
    「呜∼好紧．．」
    「阿∼∼不可以∼∼好．．大．．」
    其实不是我的大，只是她那小穴实在是太小了。小到才伸进去一半就伸不进去了。
    「阿姨．．我的有比妳老公还大吗」
    「我∼不知道啦．．」看着她羞红着脸，我就知道我的应该有比她老公还大。
    「不知道是妈那就．．」
    「阿∼∼好大．．痛．．」我把腰一挺，整只屌伸进去。
    「这样知道了妈」「有比妳老公的还大吗?」我又问了一次
    「有∼比老公的还大∼」
    「那你舒服吗」
    「我∼不知道．．」
    明明就很爽看她那害羞的脸我让我更想欺负她了。
    「喔！不知道喔！！」
    「阿∼喔∼呀阿，唿∼唿∼」为了让他知道舒不舒服，我狠狠的抽差了几下。
    又问「那这样呢」
    「嗯．．」她发出好像是肯定的轻怩声。
    「我听不到，舒服吗阿姨」
    「嗯∼∼舒服」听到她的肯定使我更努力。
    「那以后我让你每天都舒服好吗」
    「不．．会被发现的」看她停顿了一下知道到她很想要，只是羞耻心作祟，不
    然看她那满足的样子，我想如果可以的话她应该会每天都做吧。
    「不要被发现就好了阿，阿姨，我真的好喜欢妳。让我爱妳吧」说完这句我也沒等回答吻上了她。
    良久，一分开就看到她那水汪汪的眼睛，知道她动情了也想要了。也不打算等回答了，我就直接动了起来。下身不停的结合分开结合．．
    每下我都是使盡全身力气伸伸了插入．．．而她也不停的浪叫「喔∼阿∼∼阿∼∼好∼深」
    「不∼要．．太．．深了阿∼∼会坏．．呀阿∼会．．死．．」
    「嗯．．对阿会死∼爽死妳∼」
    「呜∼好紧．．我要．．射了」不停得抽差那超紧的小穴，让我一下就想射了．．
    「阿∼∼射吧∼射死我∼」
    「阿∼∼」我知道，她高潮了．．因为那阵搅动．．比原本的还紧．．．
    「嗯．．」做了最后冲刺．．把大量的精子射入她那小巧的穴穴。
    「唿．．唿∼唿∼唿」
    我俩紧紧的抱在一起。我问：「舒服吗」
    「嗯．．可是．．」
    「嗯不满足吗」我那下深还在结合状态在还沒软下来以为她还不满足动了几下。
    「阿∼恩．．不是．．」听到她否定的答案，我停了下来听她想说什么。
    「是．．从来沒有这种感觉．．就刚刚那．．好像会死掉的感觉．．」
    我知道她说的是高潮的感觉，她说的这些话也让我了解到这是她第一次的高潮，使我更想要拥有她。
    「喔∼那是高潮！！」
    「高潮喔．．会不会有事阿．．」听到她那笨笨的问题．．只有一个想法：好可爱。
    「不会有事，多那样对身体很好喔」反正他也不知道，随便唬她。
    「是吗」
    「妳喜欢那种感觉吗」
    「嗯．．喜欢．．」
    「那让我满足妳好吗」看她那红红的脸，越来越想独佔她的身体，所以我又一次问了这个问题。
    「我．．」看她游移不定我只好下狠招。
    「刚刚我射在妳里面了．．如果怀孕．．」
    「不会的．．」原本想用怀孕来拥有她，可是她竟然跟我说不会．．ˋˊ＋
    「为什么」充满疑问．．不知道她为什么这么肯定。（就算女生月经正常，在安全期也是有机会怀孕的！！）
    「因为．．剖腹的时候发生失误．．医生说我以后不能怀孕了．．也是那时候开始老公就沒碰我了．．」
    「这样阿．．所以妳刚刚让我射在里面」
    「嗯．．」
    「这样好．．这样就不会被发现了．．」「可以吗让我．．」知道她不能怀孕．．整个就是上帝对我的恩赐阿∼（感谢上帝，阿们∼）
    「我．．会怕．．」
    「不用怕，我可以照顾妳」怕她拒绝我我急着说出照顾一生的誓言。
    「我．．」还在犹豫ˋˊ
    「明明就很想要…为什么就不能坦白一点。跟你老公离婚，我养妳！！」看她一直犹豫，我生气了。
    「我．．好吧，我答应你．．，可是．．你怎么养我你不是才１８岁」她看我生气了，也就答应了我。答应我好像把她心理面的束缚解开，反到现在会开我玩笑。
    「呵呵．．」看她脸上终于不再黯然，我也不计较她开的玩笑。就这样我抱着她，她抱着我，问着一些无关紧要的问题，就像真正的情侣一样。
    过了几十分钟，听到我爸在叫我，我只好依依不捨离开她穿上衣服走出去。
    「等一下．．」在我要走出门时她喊了出来．．我也停下来等下文。
    她连红着问道：「明天．．你还会来吗」直到现在我才真正的肯定，我们在一起了．．不只是身体．．包颳心灵。
    「会的，就算我爸不找我来．．我也会来找妳」对着她我説道，说着我走向她．．一旁的小桌子．．拿起桌上的纸笔，我写下我的联络方法，交给她对她说「要想我．．妳是我的！！」
    「恩．．」她害羞的收下我给的纸条，亲吻了我一下。「快走吧．．」我走向门口，突然想到：「对了．．我还不知道妳的名子」
    「叫我小文吧」
    「小文」
    「恩．．属于你叫我的称唿．．」
    「叫老婆不好吗」
    「那有人叫过了．．我要给你全新的．．」现在我才发现原来她是这么的忠贞．．心里一阵感动．．
    「恩．．小文，明天．．我再来！」
    「恩．．」
    就这样我回到家．．心里想的都是我跟那美丽的人妻。