
    要送货到中和，想到就累，到每日出货前必报到的槟榔摊喊着“槟榔100”看着一个新妹妹，上面穿着一件圆领短杉，露出深深的乳沟。
    下半身穿着超短热裤露出三分之一的屁股，两条腿还算修长，全身的肤色都很白。
    我心想这是新来的小姐吗？都没看过她。
    她弯下身露出亲切的笑容，跟圆领杉里快要掉出的肉球。
    对我说“帅哥。
    要出门了啊”我说“对啊”“啊你是新来的小姐吗？”她点点头说“我叫小燕。
    帅哥你开慢点喔”她收了钱去接后面的客人了。
    我吃着槟榔想像着她那雪白的肤色、、、、、为了看小燕，我每天至少去买五次槟榔。
    她每天都穿着短衣短裤的，让我鼻血都快流出来。
    这天她趴在我身窗上问我作什么的？怎么称唿？住哪？我盯着她靠在车窗边的乳房一直看，老二偷偷的硬了起来。
    为了多看几眼，我拼命的跟她聊着。
    原来她是刚刚顶下这家店，是老板娘啦！我说“以后你叫我阿木就行了”我也顺便跟她要电话，理由是要她外送槟榔，因为我公司离她店只有一分钟的距离。
    日子久了我跟小燕变成了好朋友，时常去店里找她，也会买些点心请她，明眼人都知道我在追她，其时我只是想干她的。
    这天早上她打给我，问我白天有没有空？我当然说有，九点多我就去她店里接她。
    她今天穿的很辣，无肩蓝色的连身裙子，整个肩膀裸露，两个肉球托的高高的，有三分之一的球都挤在外面。
    裙摆只到膝盖上方十公分处，那大腿真是美啊！我一直看着说不出话来，她说“阿木你在看什么啦”然后拉拉衣服想遮掩一番，坐上车来。
    我说“美女要去哪里呢？”她说“到庄敬路她干妈家”她干妈去南部要她过去看看顺便打扫一下，我心想反正陪你打扫一天博取感情也不错。
    到了干妈家，房子蛮小的，而且很干净似乎不用打扫。
    我说“小燕这里很干净不用扫吧？”她点点头走向窗户旁边看着，这是十六楼所以桃园的景色一览无遗。
    我站在她后面说“怎么了你心情不好啊”她转身抱住我，仰着头闭着眼要我亲她。
    我抱着她的腰温柔的亲着她的嘴，我的舌头不停的舔着她的嘴唇，她伸出舌头与我交缠着。
    我亲着她的脸颊、亲着她的耳朵。
    我的舌头滑向她的粉颈、滑向她的肩膀。
    她拉起我的衣服，双手不停的抚摸着我的背，我的手开始往她的乳房摸去，隔着衣服触摸依然感受的到那份柔软。
    我的嘴停留在在她唇上，我的手已经伸入她的衣里，她没穿胸罩，因为这件无肩连身裙有内垫在。
    我握着她的乳房，手掌按压着她的乳头。
    她解开我的扣子将衬衫丢到一旁，我双手一拉，直接扯下她的衣服，两颗肉球弹了出来。
    她惊叫了一声“啊”雪白的双肉球，是那么的浑圆饱满，一圈粉红色的乳晕，围绕在小小暗红色的乳头周遭。
    我低下头温柔的亲吻她的乳房，轻轻的舔着乳头，手则是不停的搓揉乳房。
    她发出“嗯..嗯..嗯”的声音。
    她开始解开我的裤子，隔着内裤搓揉我的老二，我的阴茎早就在她乳房弹出的那一刻爆涨充血坚硬无比了。
    我将她整件裙子拉到地上，她双手抱胸的站在我面前。
    她穿着一件淡蓝色的蕾丝边透明三角裤，杂乱的阴毛到处窜出。
    我跪着亲着她的三角裤，她急忙把我拉起来，紧紧的抱着我说“到床上嘛”我们就像连体婴般的移动到床边，她自己脱下三角裤，然后躺上床去。
    我也脱下了内裤往她身上趴去。
    我的嘴持续亲着她的嘴，我的手在她的阴道口摩擦着，可以感受到她已经湿了。
    她的手很自然的握着我的阴茎，自己抬高屁股，就将阴茎往阴到中插去。
    阴道里面是湿热的，但是似乎有点点松弛。
    我慢慢的插进去，她喘着气“啊啊啊”我用力一顶直达阴道底部，她大叫一声“啊”双脚紧勾着我的腰。
    “啊”“啊”“啊”“啊”“嗯”“嗯”“啊”“嗯”我抬起她的双脚，开始快速的抽送阴茎，她的双乳随着抽送而晃动着，我疯狂的抽插着，又快又用力的插着。
    “啊啊啊”“喔耶”“喔”“耶”“喔喔”“喔喔啊啊”她的手死命的抓着床单，脸都藏到枕头下去了。
    我将她双脚并拢，与身体成90度角，狠狠的插了进去。
    “啊………………”我插进去后就不动，我看着她有点抽动的身体，慢慢的抽出半根阴茎，在慢慢的插进去，如此反反覆覆的插抽。
    “嗯 嗯”“嗯..嗯..嗯”“舒服…阿木好舒服”“这样好舒服”“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”“喔……….”我看着她溢满水的阴道口，加快抽送速度，我越插越快，越插越用力。
    “啊….”“阿木”“阿木”她抓着枕头叫着我说“小燕我要射了我要射了”我放下她的双脚，用正常体位继续抽插。
    我亲吻着她说“我要射在里面了”她回亲着我点点头。
    我叫了声“啊…………..”阴茎开始在阴道里抽动射精，阴茎抖动了二十下，将所有的精液射完。
    她紧紧的抱着我吻我，享受高潮后的悸动。
    小燕翻过身看着我说“阿木我已经结婚了，而且我也有小孩了”我亲着她说“是喔那又怎样呢？”其实心理感觉被骗一样。
    不过佩服她身材有保养，一点都不像生过小孩，尤其是奶头那么小颗的。
    她头趴在我胸口说“那你不会嫌弃我吗？”我心想白送来干的哪会嫌弃阿，只是要小心点吧。
    我回她说“我哪会嫌阿”。
    我瞬间将她翻身压平，嘴就往她奶头吸去，手也开始伸阴道，手指头插进她的阴道中，还是好湿好湿的。
    她急忙拉起我说“快走了啦我要赶回去开店，下次再作好吗”我只好点点头，起身整理一番了。
    她在路上告诉我，她很少跟她老公作爱，而且一定要关灯，不准亲嘴。
    我心想当人家老婆还规矩这么多，难怪夫妻感情有问题，难怪会色诱我，我到底是福是祸也不知道了？以后我天天有免钱的槟榔、饮料吃，小燕对我很好很照顾我，就是假日跟晚上没办法出门的，而且出来的时间都很短，最多在车里抱一抱、摸一摸吧！这天早上她打给我，问我人在哪？还要忙多久？当时我正在桃园搬货，她要我到店里找她。
    我忙完后就直奔她店里，她店又关起门，我心想应该可以出去了，结果她从对面走过来，叫我把车停好跟她到店里。
    进门后她就一直亲着我，我毫不客气的揉着她的乳房，我要将她衣服脱掉，她摇摇头说“今天不行我月经来了”我一听都软了。
    她要我坐在椅子上，跪着拉开我的拉链，将我的老二拿出来。
    她开始用舌头从龟头舔到根部，然后用手上下套弄一下，接着含住龟头用舌头舔着马眼，接着整根阴茎吞入口中，卖力的晃动着头吸着阴茎。
    我的阴茎被她的嘴弄的又涨又硬，她有时吸的太用力，牙齿括的阴茎好痛，但我仍享受着她的口舌。
    她的嘴套弄的越来越快，我的手忍不住翻起她的衣服，趴开胸罩捏着她的乳房，她嘴里嗯嗯乌乌的发出声音，含着半根阴茎持续的吸允着。
    我说“我想要射了”她停止套弄的动作，就是将阴茎含着不动。
    我心想她好像不会口交耶！于是我抓着她的头，自己不停的往上顶着她的嘴，在射精的那一刻，我压着她的头不放，阴茎在她嘴里射着精液，她含着一口口的精液，或多或少都有吞下去的。
    当我的阴茎不再抽射时，她吐出了阴茎，将满嘴的精液吐到垃圾桶中。
    她拿着卫生纸擦着嘴巴，再次将我的阴茎含住套弄，刚射完精液的老二是非常敏感的，我硬撑着不让她发现我的爽，她一只手拿起阴茎，像舔棒棒糖般的舔着亲着，龟头上还有流出的精液，她也是舔进嘴中。
    原本软疲的阴茎，这时又硬了，但并不是很硬的，毕竟我都44岁了。
    她用手套弄着阴茎，然后说“我昨天上网看如何口交的”“你有舒服吗”“有没有要改进的地方？”“你可是我第一个口交的人”我内心大喜将她扶起来说“很舒服的不用改进啦以后常作就会了”她笑着很暧昧，跪下身来继续要帮我吸含，我的阴茎终于在她快速的套弄下，真正的硬了，我站的顶着屁股，抽插她的嘴巴有时故意整根插进她的喉咙，有时只是让龟头在她的嘴边吸允。
    说实话，我真的是很舒服的！我持续的摇摆着屁股，这时店里电话响了，她急忙去接，她老公打的，我识相的穿好裤子，等她讲完电话。
    她说要赶回家去，我就跟她拥吻了一下跟着走了。
    回家的路上想着，以后有免钱的槟榔吃，又可以干免钱的，真是爽啊！
    