
    我是一名在上海上大学的大四学生，名叫跃扬。眼看着就要大学毕业了，随着论文答辩的通过、毕业典礼的举行、工作的落实，再也不能在学校宿舍赖着了，我不得不把租房子的事提上了日程。在同城网站上找了几天，跑了几处房子，终于敲定了一处。紧临地铁，两室一厅的房子，两间卧室都朝南，房东把两间卧室分开出租，其中一间已经有个男生在住了，共用的客厅、厨房和卫生间，月租一千一，水电煤气和网费另算。这个房子对我来说非常理想，交通方便，价格也能够承受，所以在经过简单比对之后，我决定就租它了。当然，我的艳遇也从此开始了。第一次看房子的时候，我就见到了我的女房东。她３８、９岁的样子，留着长髮，头髮烫成大波浪形状，丹凤眼，嘴角有颗黑痣，长相还算漂亮，而且眉梢眼角总觉得有股春意在里面。由于是夏天，我们见面的时候她穿的也比较清凉，无袖的连衣裙，脚上穿着凉拖，虽然看不出具体的身材如何，但是她的巨大胸部一直吸引着我的目光。敲定了合同之后，我们简单的进行了一些自我介绍，她叫赵淑芹，为了跟她套进乎，我就叫她赵姐。这房子是她父母的，而她不止这一套，所以就拿出来对外出租了，还能挣些钱。后来，我们因为交定金、拿钥匙什么的，又有过一些接触，再加上她也是个比较健谈开朗的女人，渐渐地我们也比较熟悉了。我隔壁的房客跟我情况差不多，也是外地人在上海打拼，比我早毕业了两三年。不过她有女朋友，而且老家就在上海附近，所以每到週末我一般都不怎么能见到他，不是回家就是陪女朋友。我性格不算外向，每到休息日也不想外出，所以一般週末我都会宅在房间里不出去。可能就是因为我这偏内向的性格，让我至今还是个小处男呢。我最大的爱好，就是收集和观看日本爱情动作片，我的电脑硬碟里存着足足有几十个Ｇ的视频和图片，而且现在我终于有了自己独立的空间，我更要好好欣赏自己的收藏了。所以，每到休息日，我都会把房门锁好，窗帘拉上，空调打开，自己脱个精光，找个最舒服的姿势坐在电脑前，戴上耳机并调到最大声，一边观赏Ａ片，听着男优粗重的喘息、女优美妙的呻吟，一边打手枪，嘿嘿，这种不用担心別人看到、盡情手淫的感觉，实在爽啊！！我在手淫的时候有个习惯，就是喜欢跟着Ａ片里面的节奏来手淫。随着片子里男优插入女优身体，我也开始撸动自己的肉棒，跟着他的节奏时快时慢，自己想射而男优还沒完的时候尽量忍住，他射精了我也放开精关痛快一射。之所以我有这样的习惯，其实最开始只是想多多爽一会儿，不过随着多年如此手淫，我能感觉到自己打手枪持续的时间越来越长，有时候男优都射出来了，我感觉自己还能坚持一会儿。为此自己还经常暗暗窃喜：以后有了女朋友，一定能让她爽翻天啊！！转眼到了十一长假，我毕业已经有三个月了。隔壁房客回了老家，而我由于家乡远、票不好买而决定留在上海度过这个假期，整个房子里就剩我一个了。头两天和同学喝酒聚会，到了第三天，睡了个懒觉，十点左右起床之后决定不再出门，剩下几天就宅在家里好好享受独处的时间。洗过澡之后沒穿衣服就进了自己房间，锁好卧室的房门，拉上窗帘，坐在写字台前打开电脑，调出我最爱的石黑京香的片子，戴上耳机并调到了最大声，抚摸着自己已经硕大坚挺的肉棒，开始享受自渎的快乐。话说石黑京香是我比较喜欢的女优，身材自不必说，能上镜的女优身材自然都不会差，而且她属于全能型选手，性交、口交、肛交都能来。要说一下她的小穴，感觉她的穴比其他女优的开口要长，阴蒂也清晰，可能是性交次数比较多的原因，小阴唇很大而且颜色很深，阴毛也茂盛，虽然不是粉粉嫩嫩的让人赏心悦目，但是能满足我对熟女阴部的幻想，尤其是看到男优硕大的阴茎进出她那黑黑的下体时，实在是让我感到莫名兴奋、难以自持啊！！随着画面中男优将精液射入石黑京香的肛门里、白色的液体缓缓流出，我也加快了手上的动作，已经积累多时的快感开始上涌，循着性器寻找着发洩的出口，当黏稠的液体第一次从马眼喷出时，快感佔领了我的大脑，我不自禁地微微向后仰头喘息，然而就在我仰头的一瞬间，我的视缐的馀光看到卧室门是开着的，一个身影就站在门口。眼神迅速聚焦，看到了我的女房东拿着钥匙站在门口、有些惊讶地看着我的动作，也不知道她什么时候进来、看了多久了。我们彼此都愣在了那里，然而身体的反应却沒有因为发愣而停止，我的阴茎还在兀自抖动，一下一下地喷射着白色的液体，射精的快感让我不自禁地发出一声闷哼，而这一声闷哼也让她回过了神。只见她的嘴角渐渐出现一丝诡异的笑意，反手将门带上，向我走了过来。而我也因她向我走来的动作而回过了神来，一把扯下耳机，捂住了还在轻轻跳动的下体。这时的我，有些后悔自己每次手淫都要脱个精光的习惯了，因为在自己身边连块遮羞布都沒有，实在是太尴尬啦！！就在我捂着下体、坐立不安地想找点什么来挡住自己身体的时候，她已经来到了我的旁边，先看看电脑萤幕上的画面。此时的画面上，女优正在从肛门上抠些溢出的精液，沾到了自己的舌头上，她看到这淫荡至极的画面，转头看向我，说道：“哟，想不到，口味还挺重的嘛！！”听到她的这话，我简直尴尬极了，忙低下头去不再看她，并且想站起来先找衣服穿上再说，谁知道就在这时，我感觉自己的肩膀被她按住而不能站起。我吃惊地看向她，只见她嘴角带着有些淫荡意味的笑意，伸手拨开我捂住下体的手，毫不介意我阴茎上还沾着的白色黏稠的精液，一把握住了还沒有消退肿胀的大肉棒，蹲下身来一口将我的龟头含在了嘴里。我被这突如其来的巨大快感刺激得向后仰起了头，要知道，虽然我看过无数女优将男优的阴茎含在嘴里吞进吐出，但是我毕竟是个处男，小鸡鸡除了小时候被母亲拨弄过，哪里有被第二个女人碰过，而且还是这么刺激的口交！！只见她熟练地吞吐着我的阴茎，沒几下，我那因为已经射精而有些疲软的阴茎又涨到了最大。我虽然性格有些内向，却不是弱智，知道接下来有可能会发生什么，并且我的心中还十分地期待，但我还是十分惊讶，嘴里唤着她的名字，声音因为快感而有些颤抖：“赵姐……赵…姐…这……这……”她抬起眼睛看着我，嘴里并沒有停止下来，而是一边给我口交，一边含煳地说：“唔……行了……赵姐看上你了……別装清纯了……”她感觉我的阴茎已经涨到了最大，从嘴里吐了出来，端详了一下。此时我的鸡巴已经完全勃起了，上面已经沒有精液，整根肉棒被她的口水弄得油亮亮的。“唔，想不到你的鸡巴还挺大的啊！！而且这么快就又硬了！到底是年轻人！处男？”她看着我，问道。“嗯……”我轻轻点头。“太好了，今天姐姐给你开苞！见过现实中真的女人身体吗？”我有些傻傻地摇摇头，表示沒有。“那姐姐今天让你开开眼！”她说着，撩起自己裙子的下摆，迅速脱掉自己的黑色蕾丝内裤，一脚踏上写字台的边缘，就这样轻易地把她的下体展示在我的面前。也难怪，虽然已经到了十月，但是上海天气依然炎热，她今天穿的是连衣裙和凉拖，不仅凉快，脱起衣服来也是相当轻松啊！！虽然本人以前阅片无数，早已经通过Ａ片对女人下体十分瞭解，但是这是头一次有机会看到真的，仍然忍不住凑近来仔细观看。她的阴毛很茂盛，从小腹下部一直长到了肛门附近，阴毛捲曲着，都有些湿湿的，尤其是阴道附近的毛，彻底被淫水打湿，软趴趴地贴着肉。她的大小阴唇颜色都有些深，呈现紫红色，微微张着口，还在往外一股股的流着淫水。大阴唇的上部，一粒小豆豆好像很坚强地突出来，闪着淫秽的光泽。果然是个淫荡的女人，这么一小会儿功夫，就已经淫水连连了。由于我离得很近，一股淡淡地骚味飘到我鼻子里，我不自觉地连连吞了好几口口水。可能是因为被人这么仔细看下体而让她更加难耐，她收回搭在桌子上的腿，拉起我来到床边，将我推倒在了床上，自己则迅速地脱掉连衣裙和黑色胸罩，爬上我的身体，扶着我那早已经坚挺的阴茎对准自己的阴道口，先是轻轻摩了几下，然后身体轻轻向下，轻易地用她的小穴将我的龟头包裹了进去，然后再轻轻用力，一点点将我整根阴茎全部吞了进去。那一瞬间，我跟她都因为舒服的快感而发出了一声呻吟，“啊～～”“啊……”“好涨好热啊！弟弟，舒服不舒服啊？嗯？呵呵～～！！”她坐在我的身上，双手撑在我的胸膛上，看着我媚笑道。“舒服……舒服……”我半闭着眼睛说道。头一次与真实的女性做爱，我只感觉自己的肉棒被一团磙烫柔软的腔肉紧紧包裹着，我全身上下最敏感的部位正在受着以前从来沒有感觉过的刺激，仿佛全身的感觉神经都集中到了肉棒上，上面轻微的刺激无限放大，让快感直达脑部。而当她开始上下移动身体进行套弄时，这种快感更有如潮水般涌来，让我这个小处男迅速淹沒在了性交的快乐中，我不由发出呻吟：“啊！！啊！！”“瞧……你！啊！……姐姐都……都沒像你这……么叫！啊！！啊！！好爽！！……啊！！！”随着她身体的上下起伏，我的大肉棒在她的身体里进进出出，带出了许多淫水，顺着我的大腿根流到了床单上，而她也渐渐因为来了感觉而放慢了套弄的速度，她既想加快些速度以获得更多的快感，又因做爱而全身发软，加快不得。她停止了下来，趴在我的身上喘了喘气，对我说道：“来，你在上面，姐姐不想动了……”我沒有应声，将她放倒在床上，学着经常看的Ａ片里的动作，分开她的双腿架在我的肩头上，我自己则跪坐在她的阴部前面，将自己的肉棒又一次插进了她的阴道里，然后把她的双腿向她身体的方向压，双手撑在她的头两侧，开始抽动起来。刚开始因为是第一次做爱而动作有些生涩缓慢，但是随着抽插，我的动作越来越熟练，速度也越来越快了起来。“啊！！啊！！……好爽！！啊～～！！好弟弟……插得姐姐……好舒服！！！”听着她的呻吟浪叫，我只感觉自己的鸡巴涨得更大，只想着更快地抽插以释放自己的快感。可能是因为自己刚才手淫过一次，也可能是因为我手淫的习惯起了作用，我人生中头一次的性交并沒有像別人说的十秒钟速射，而是坚持到了身下女人高潮的来临。我只听到身下女人一声长长的呻吟，“啊～～～～～～”然后见她全身紧绷，面色潮红，微闭双眼向后仰着头，身体轻轻颤抖着，而下体则在一下一下有力地握紧我的大肉棒。而我终于沒有忍住，被她阴道里一下一下地紧握彻底击垮，有力地射出了自己的精华。射精结束之后，我被那种快感弄得全身无力，感觉这些年手淫射精的快感远远不及这次来得剧烈。待我们稍稍平復之后，我从她身上下来，搂着她一身美肉，把玩着她胸前的那两团巨大的乳房，感叹道：“姐，你这身材……啧啧！！真性感啊！”刚才因为事情来得突然，沒仔细欣赏她的这身美肉。她属于丰满型的，小腹和腰部稍微有些赘肉，但是并沒有影响她的性感，反而让人觉得更加诱人。最重要的是全身皮肤雪白光滑，尤其是胸前那对雄伟的乳房，让我这个本来对乳交沒什么性趣的人也不禁想试试了。“姐，你怎么今天上我这里来了？还突然进来？”我一边揉搓着她的乳房，一边问道。“本来这不是三个月了嘛，过来看看你们在不在，收收房租。我可是敲门了的，可是沒人理我，我又好像听到里面有动静，就打开门看看，谁知道看到你在手淫！！”“嘿嘿，我刚才戴着耳机呢，沒听到。不过，还好沒听到，嘿嘿！！”“嗯～！是啊，还好自己开门进来了，要不然怎么能知道你有这么根大肉棒！！不过，你这个小鬼真的是第一次？”她躺在我的身边，一边用手把弄着我变软的阴茎，一边说道。“当然啦！！真的是第一次！不骗你！”我有些急着争辩。“嗯，我也觉得你是第一次，要不然刚开始动作怎么会那么生涩……可是第一次做爱就能坚持这么长时间啊！不错！姐姐捡到宝了！呵呵！！”她娇笑道，手上开始慢慢撸动我跨下那根两次挺立的阴茎。我也开始加重了手上揉动她乳房的力度，并且开始吻上了她的嘴唇跟她进行舌吻，交换着彼此的唾液。沒有了第一次做爱时的羞涩和生硬，她很自然地调整好体位，分开了自己的双腿，而我也轻松找好了位置，趴在她的身体上，随着她手的引导轻易地将肉棒再次插入进了她的小穴。“啊！好涨啊！……年轻好啊！这么快就硬了！快动动！啊～～啊～～啊～～”随着我下体抽插速度的加快，她再次有了感觉，双手用力抓紧床单，紧闭着眼睛大声地浪叫，头左右摇晃，全然不顾形象，这小淫妇将整个身心彻底沉浸在了性交的快感之中。而我也是放开手脚，用力征伐着身下这团美肉，初尝男女之事的我当然也不会珍惜自己的体力和精液，看过多年日本性爱教学片的我很快就脱离了生涩，将身下的女人幹得浪叫连连。终于在她经歷了两次高潮之后，我将精液射进了她的子宫里。下午三点多的时候，她才带着满肚子的精液和满足的笑容离开了我的房间，走之前媚笑着对我说：“好弟弟，下周有时间，姐姐还来收‘房租’啊！呵呵～～！”在那之后，我们交换了ＱＱ号码，通过ＱＱ来敲定时间，一般只要是休息日而隔壁房客不在家，我们都会在我的出租房里赤裸相见，盡情做爱。这女人果然是个淫妇，隔壁房客当然不会每週末都出门，有时候两三个礼拜的週末都会待在家里。而赵姐一周疯狂一次都还嫌不够，这么长时间的间隔她怎么忍受得了？终于在过了三个月之后、隔壁房客租期结束，赵姐以私人要用房为由不再租给他，也因此整个房间全变成了我们做爱的场所。当然，我也提出要加些房租，毕竟只有我一个人住在这里了，她却笑道：“行了，不用了，你就好好陪着姐姐玩儿，我不缺那么点钱！”在这之后，我们两人基本上每週都会做爱，随着接触机会的增多，更加熟悉之后，我们也会在房子里做个饭、聊聊天、用电脑看看电影什么的，我觉得我们两个不仅仅是性伙伴，而是向着情人的方向发展了，我也慢慢瞭解了一些关于她的事情。她老公比她大十岁，是某个单位的公务员，中层幹部，本来应酬就很多，平时顾不上她，加上年龄一大，对性事就沒什么性趣了，就算做爱也不能让她盡兴，反而被撩拨得更加空虚。“本来我就喜欢这事儿，刚结婚时候还行，现在他恨不得一年也不做一回，我现在正是坐地吸土、靠墙吸砖的时候，怎么受得了？反正他也顾不上我，正好那天看到你的大鸡巴了，我也顾不了別的了！呵呵～～”她笑着说道。又是一个週六的上午，又一次的疯狂性交，我正在将肉棒用力地插入抽出，从她的阴道里带出大量的淫水，而她也是盡情享受着做爱的快乐，高潮不断。感受着自己体内积蓄的快感就要达到临界点，我加快了抽插的速度，并且一边做着活塞动作一边问道：“姐……我想射了……射你子宫里不怕怀孕……吗？”虽然问这个太晚了点，我还是有些好奇。“射吧！啊～～！！姐……姐姐我早就上环了！啊！！……啊！！”她浪叫着，迎接着我又一拨精液的冲击。高潮过后，我们相拥着躺在床上，回味着做爱之后的馀韵。“怪不得你沒有要求我戴过套，原来早就上环啦！那我以后操得就更放心啦！”我抚摸着她的大白屁股，说道。“讨厌！戴套不过瘾，不够烫，感觉不到鸡巴上的热度，呵呵～！”随着我们的熟悉，她的话语越发地放荡，不过我很喜欢这样。突然，她抬头看着我，问道：“弟弟，想不想走走后门？”一边说着，她的小手又攀上了我的阴茎，慢慢揉搓。我知道，每次她一有这个动作，那就表示她又想做爱了。“走后门？你是说……肛交？”虽然已经猜到了答案，但是还是不太确定。而且，我想到这接下来将要发生的事情实在是太诱惑了，让我那刚刚疲软下来的肉棒再次迅速涨大、挺立。“当然啦！想不想试试姐姐的后门？嗯？”她开始加快撸动的动作。“当然想！嘿嘿！姐姐稍等，我去拿套子哈！”说着，我想翻身下床去拿避孕套。虽然沒用过，不过跟她第一次做爱之后我就买了两盒备着。她一把拉住了我，“怎么？嫌姐姐屁眼髒啊！哼！放心吧，姐姐来的时候灌过两次肠了！”我心中微微诧异，已经灌过肠了？但是我沒再说別的，而是让她跪趴在床上，将屁股向我这边翘起来。我扒开她的两片臀肉，向她的菊花仔细看去，发现她的菊花虽然也是紧紧的一圈，但是却不是像Ａ片里面女优那样粉粉嫩嫩的，而是有些发紫色，联想到她说已经灌过肠了，我想她可能以前就做过这事。我问道：“姐，以前做过吧？”“是啊，以前是跟老公做过，不过他这几年不行了，前面还插不了多久呢，后面更是閑了好几年了……先插插姐姐的小屄，让肉棒润滑一下。”她微微回头道。我依言将已经硬挺的肉棒插入了她的阴道内开始轻轻抽插，从后面趴在她的背上，双手揉捏着她的乳房。我抽插的速度渐渐加快，让她本来就非常湿润的阴道再次分泌了大量的淫水，顺着她跪着的大腿流向身下的床单上。我感觉差不多了，慢慢停下了动作，把肉棒从她的阴道里抽出来，对准了她的肛门，“姐，我要进去喽？”“嗯！进来！快点！”我不再多言，捏着阴茎的中部，将龟头对准她的肛门口开始用力向里面压，她也尽量配合着我的力度，尽量放松自己的扩约肌。当整个龟头进入她的菊花时，我只感觉自己的阴茎被比阴道更加紧致温暖的一圈肉包裹着，她不自觉地收缩了一下菊花，瞬间让我呻吟出声。我稳了稳心神，开始继续深入，而随着我的插入，她咬着嘴唇发出的呻吟声也开始出现了。当我终于将整根肉棒全部捅进她的直肠时，我们都松了口气。我趴在她的背上沒动，我在适应着这比阴道更紧致的直肠，她则在适应着这重新开发她肛门的巨大肉棒的尺寸。我感觉自己已经适应了她的紧致，轻轻发问道：“嗯？”“嗯……”她轻轻哼出声，算是回应，告诉我她也已经适应了。我直起腰，开始缓慢地抽插。我以前从来沒有试过肛交，现在才知道，原来随着对直肠的抽插会产生一种白色的、黏黏的液体充当润滑剂，不知道这液体是肉棒上的淫水进入直肠才产生的，还是直肠壁自身为了应对摩擦而分泌出来的，又或者不同的女人会有不同的身体反应。不过，肛交实在是太爽了，那一圈一圈的直肠紧紧箍住我的阴茎，就算我将阴茎整根插入之后不动，本能的排便反应也会令直肠内壁缓缓蠕动，仿佛一只小手从肉棒的根部开始向龟头方向捋，而且一直迴圈反復，要不是我控制自己抽插的速度，险些有几次差一点就交枪了。更令我惊讶的是她的反应，从我适应了肛门的紧致、开始加速抽插的时候，她的浪叫就让我吓了一跳，那是一种近乎于歇斯底里的叫声，开始的时候我被吓得不敢再抽插，直到她缓了一会儿、催促我继续的时候，我才确定那是她舒爽至极之后的浪叫。知道了这一点之后，我当然不会再小心客气，开始匀速地进出她的后庭。而她被我插得更是全身瘫软，整个身体都趴在了床上，只有屁股因为我双手扶着和被阴茎插着而勉强地支撑，继续被我蹂躏着。抽插了沒有五分钟，我们就迎来了她的第一次高潮，比平时阴道高潮更多的淫水从小穴里喷射而出，打湿了身下一大片的床单，更夸张的是，以前的高潮只是身体轻轻的颤抖和僵硬，这次则是全身仿佛过电一样大幅度的颤抖，仿佛要痉挛一样，嘴里更是发出不知是痛苦还是舒服的哼声。这时的我才确定，身下的这女人应该是属于肛门高潮类型的女人。因为很多女人虽然也有肛交，但是那大多都是为了迎合男伴而做，只有少数女人才能从肛交中获得快感，而在我身下的、这正在抖动的女人正是属于这一类型。想到这里，我更加不再客气，开始缓慢加速，像平时征伐她的阴道那样开始抽插她的后庭，最终，在她经歷了两次高潮、发出仿佛哭声一样的呻吟之时，我也终于不能再坚持下去、将我的精液喷射进了她的直肠。当我变软的阴茎从她的菊花中抽出时，她失去了支撑的身体重重倒在了床上，沒有三分钟，就因为高潮之后的疲劳而迅速入睡了。而我也因为连续两次的射精而精疲力盡，简单地摆好了她的身体，盖上被子，搂着她也睡着了。当我俩两次睁开眼睛的时候，已经是下午四点了。我们相视一笑，看向身下的床单。床单上一片狼籍，仿佛被水洗过了一样。刚才高潮之后简直太累了，并沒有觉得怎么样，现在才感觉身下的床实在是太不舒服了。我调侃道：“看看，都是被你尿的吧！怎么办！”“嗯～～！你讨厌！”她的声音因为刚才浪叫的太用力而有些沙哑，“好弟弟，实在是太爽了，姐姐像要飞上天了一样！以后还要！”“怎么？插你的小穴不爽？”“也爽啊！插后庭更爽！以后要经常插！”“嘿嘿，好姐姐，我也是这么想的，以后要经常插！弟弟一定不让你失望，前后都照顾到！走，咱俩去洗鸳鸯浴吧！”说着，我拉起她，两人就这么赤裸着走进了浴室。在这之后，我们仍然是每週都会在我的房间里赤裸着做我们爱做的事，而且自从我开发了她的菊花之后，我们又想出了一个新花样：我买了一根电动按摩棒，每次做爱时，我都会将按摩棒插入她的阴道里，而我的肉棒则插进她的菊花当中，并且整根沒入，打开按摩棒的开关，那震动感就会透过直肠和阴道之间的肉壁传导过来，这样就算我不抽插，我们两人也能达到高潮，而且这样持续时间还会延长，嘿嘿！这就是我跟我的美熟女房东姐姐的故事，所以，各位看官，如果遇到这种徐娘半老的熟女房东，千万不要错过啊，因为那是性福的开始哟！
    