
    话说前些日子，楠姐到我家住了一晚，我趁着我妈睡睡了，摸到楠姐身边和
    她打了一炮。到了第二天早上，我妈在厨房做早饭，我看到她有些尴尬，我妈看到我也有
    些脸红。我妈睡觉本来就不死，昨晚楠姐叫床声音那大，我妈肯定早就醒了，用楠
    姐的话说，我妈就算听到了，也只会装睡。楠姐倒是很坦然，对待我妈反而亲热了不少，很快就熟络了了起来，不到半
    天，就开始姐妹相称了。我连忙抗议，我说我一直喊她楠姐，你这认个妹妹，她平白长一辈儿，这不
    是佔我便宜吗我妈锤了我一下，別人比你大十几岁，这要是旧社会，都能生你
    这大一儿子了，別说姨了，叫妈都行。我妈说话语气很奇怪，有点像开玩笑，又有点认真，还有些嫉妒，或许又有
    点期盼不知道为什么，我一下子领会了她内心负责的情感变化，或许她还在意
    我和楠姐玩母子扮演的事我连忙走到楠姐身边，头部凑到楠姐胸口，「妈——
    我要吃奶」。楠姐连忙用手推我脑壳，哭笑不得，「去去去，我自己儿子都养不活，我可
    不想要你这一便宜儿子，要吃奶，找你亲妈去。」我又坐到了我妈身边，搂住她腰部，右手很熟练攀缘到我妈胸口，「看吧，
    除了你，沒人要你这个宝贝儿子。」自从开店以后，我很少回家住，难得和我妈亲热一回，她对我的揩油动作也
    就装作沒看到。再加上她对我和楠姐的关系心知肚明，楠姐和她儿子又关系暧昧，我妈在楠
    姐面前也放松不少。如果是在其他亲友面前，她早就把我手打下去了，当然我也沒那蠢，基本
    的人伦礼节还是知道的。楠姐笑了，「我倒是想认你当儿子，可你妈不干啊，她多疼你啊，天天把你
    当大爷伺候着」，楠姐又向我妈呶呶罪，「这喂过奶就是不一样啊，姐，他这算
    不算有奶便是娘」我妈脸一红，她觉得楠姐在暗示我妈对我太纵容。我妈咳嗽了一下，我也就顺其自然地把手放了下来。吃完早饭，我妈开始洗衣服，拖地，楠姐也帮忙择菜，倒垃圾。等楠姐看到我在客厅沙发上看某综艺节目时，楠姐很不满，「姐，你儿子在
    家就什么都不干啊你这真是太溺爱他了，一点自理能力都沒有。」我妈出了点汗，又到房间里换了套裙子，门也沒关，和卧室门口的楠姐聊天
    ，「也不是，他其实生活能力很强，做饭炒菜比我还好吃，修电器，摆放物品很
    有条理，他店里就收拾地很好，只不过我在家就懒得让他动手。」「你简直就是过去旧社会的贤妻良母典范，就像童养媳一样。」楠姐意有所指。「我早就想娶个像我妈这样的老婆了，我妈之前很喜欢看那部《娘妻》的电
    视剧。」我走了过去，我妈衣服刚换好。楠姐不乐意了，「去去去，我们女人之间的私房话，你过来插什么嘴，你妈
    正换衣服呢！」「她不是换好了吗，再说我又不是沒看过」，我有些不屑，「別说你沒当过
    你儿子面换衣服啊！你晚上睡觉前，还不是在他面前脱胸罩」我声音低了一点，「昨晚虽然沒时间，我还不是在卫生间里插了你嘴一回。
    」楠姐有点手足无措，被我调戏地脸都红了，装作沒听到这句，跑到我妈身边
    ，用手量了量我妈腰部，很是惊喜，「姐，我们俩身材差不多啊。」我仔细一瞅，还真是，楠姐和我妈身高几乎相同，我妈腰多点赘肉，楠姐大
    腿粗一点。「我妈一百一十五，可比你重三斤多。」我立马脱口而出，坏了，我怎么把楠姐体重报了出来，这不是明目张胆说我
    和楠姐有姦情吗楠姐也瞪了我一眼，为了缓解气氛，她双手握住我妈奶子，轻
    轻捏了捏，「姐，你肉都长这儿了，怪不得比我胖三斤呢，你多大罩杯」我妈被楠姐逗乐了，「你的也不小啊，我差不多比你大一个罩杯，难道他嫌
    你小，那他可真够贪心的！」我妈说到「他」字母时还特意看了我一眼。 jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
    「沒有啊，我老公做装修的，回来就睡，他才不关心我这儿大不大，不过你
    在家不戴文胸吗」楠姐很意外。「有时戴，有时不戴，刚才是出汗了，又懒得洗澡，热天放出来透透气，要
    是来客人了，我在回房戴上。」我妈很坦然，也是，她热天在家本来就不喜欢戴文胸，被我爸说过几回，就
    好像我经常穿着内裤在沙发上看电视一样，也沒什么，就是不太雅观，后来我妈
    和我还是我行我素，我爸见劝说无效，家里也很少来客人，又沒什么外人，就沒
    再说了。「《娘妻》是讲童养媳地吗」楠姐若有所思，在我这个家庭环境下，我妈这疼我，在我面前又沒有男女
    之防，不讲究儿大避母，我恋母真是再正常不过了。「嗯，先是给小老公当娘，长大后当老婆。」我妈又开始收拾衣服，她闲不下来。上午闲着沒事，我打算看电影，我找到Ｕ盘，插进电视里，随便翻了翻，找
    到一部沒看过的，《忘年恋曲》，什么时候下的也忘了，记得沒看完。「来来来，看电影了！」家里买了液晶电视，也很少用，每次看电影时，我妈倒是很积极。楠姐和我妈坐了过来，一个在我左边，一个在我右边，我右手习惯性搂住我
    妈的腰部，让她坐过来点，我妈胸前搂着一个抱枕，我左手放到楠姐大腿上，楠
    姐见我妈的注意力都放在电影上也就沒把手给推开。电影剧情展开，两个闺蜜一直要好，她们婚姻都不如意，一个老公去世了，
    一个和男友感情不好，她们的儿子长大了，一起冲浪，最后一个儿子和他妈妈的
    闺蜜搞到了一起，接吻，亲热，做爱，镜头不多，不过还是挺唯美的。楠姐咳嗽了一下，「这老外电影真是，动不动就接吻。」我不以为然，「这是他们生活方式不同，日本还有父女母子一起泡温泉的呢
    ，这叫风吕。」「一起泡温泉有什么大不了的」楠姐不理解。「你现在和你儿子一起泡澡还光着身子」我的追问让楠姐哑口无言。「她们一家子泡温泉都不穿衣服，不怕別人看到，太有伤风化了吧」我妈很吃惊。「他们那儿温泉分一个个房间，不会被人看到的，他们有夫妻一起泡，一家
    人，还有陌生人一起在公共池子，把房门锁了，就沒人打扰了。」我随口解释。「怪不得日本电影都是乱伦的，小日本就是变态。」楠姐骂了一句。「那她们不尴尬吗被父亲或者儿子看到」我妈很好奇。「他们进浴池前会包一条大毛巾，至于你下水后，毛巾放哪儿随你。」我继续解释。「肯定不能一直包着啊，不然怎么洗澡」楠姐或许看过日本温泉人妻类电影也说不定。「楠姐说得不错，他们互相之间会帮忙搓背。」我把手伸到楠姐大腿内侧，轻轻摸了几下，夸奖她很聪明。「搓背可以，可是怎么能不穿衣服呢」我妈还是接受不了，她之前洗澡后，会让我帮她涂清凉油，她把衣服往上掀
    ，不戴文胸的话，我可以看到她奶子的下边，她也并不介意。「这有什么，中国有一个画油画的老头，６１岁了，请他２３岁的女儿做油
    画人体模特。」我继续看电影，电影剧情进一步推动，另外一个儿子，发现他妈被他的小伙
    伴给肏了，气不过，找他小伙伴妈妈诉说，并试图和他小伙伴的妈妈上床，被拒
    绝了，还打了他一巴掌，我操，这他妈什么电影，现实中玩换母，这也太牛逼了
    ！我妈骂了一句「打的好」，她用手紧紧抓住我大腿，沒忘记刚才话题，「画油
    画怎么了画里模特多漂亮啊」楠姐见我妈不懂，「姐，油画人体艺术，模特是不穿衣服的。」我妈很吃惊，「啊内衣也不穿吗」楠姐摇了摇头。「内裤也不穿」我妈不死心。「穿内裤还怎么画人体啊，这叫为艺术献身，以艺术的名义光明正大耍流氓
    。」我对那画家很不屑，想出名想疯了。我妈推了我一把，「就你说怪话，別人姑娘是心疼他爸爸。」「她心疼她老子，她爹心疼她了吗这油画网上到处都是，她在她爹面前袒
    胸露乳，是个人都怀疑她爹和她有一腿，谁还敢娶她女人名声不好啊，这姑凉
    算是毁了。」「沒穿衣服，也不一定就那个啥啊。」我妈还嘴硬。我的手无意摸进我妈裙子袖口，右手很熟练摸到了我妈胸口，手掌贴住我妈
    奶子，「或许她们父女是清白的，可是沒人信啊！」我妈身体一僵，她心虚地看了一眼楠姐，我平常虽然沒少揩她的油，不过一
    般都是隔着衣服，再加上她恰好沒戴文胸，聊天内容又涉及到男女之事，再加上
    她昨晚听了我和楠姐草逼时的动静，我爸又很少和她做爱，她也确实有些想了，
    她昨晚等我回房睡觉后，还偷偷手淫过一回。她知道我恋母，可是又难得遵守底缐，不和她打炮，对于我妈而言，只要不
    发生性行为，想摸摸她奶子，捏捏她屁股，她都觉得是我沒长大，不以为意。所以，当我摸她奶子，她并不生气，再加上她一心想让我结婚，怕我对楠姐
    迷恋过深，所以未尝有争宠的心思，决定牺牲点色相，对我的不规矩，也就默许
    了。电影剧情又进一步推动了，在各自挣扎以后，两对母子互相之间彼此吸引，
    双双姐弟恋，四个人组成两对，成功换母，四个人穿着比基尼躺在埝子上，我勒
    个擦，这个澳大利亚导演确实太牛逼了。「这什么烂电影」 jkforum.net ｜ JKF捷克论坛楠姐很不满，她起身，拿遥控器，准备看电视，我妈示意我把手拿开，我的
    手退出来，不知道出于什么心态，我先是用手指夹了我妈奶头一下，才把手从我
    妈袖口里松开。我妈不乐意了，这个动作明显带有色情的味道了，她拍了我头一下，「沒大
    沒小的，我去做饭了。」楠姐也去厨房和我妈聊天，两个中年妇女之间聊地很开心。中午吃完饭，我妈去打牌，问楠姐去不去，楠姐说想睡会儿，我妈先是看了
    看我，又看了看楠姐，显然怕我们这两个孤男寡女又幹柴烈火，凑到一起。我登陆企鹅小号，发现楠姐老公和她儿子都在，楠姐儿子发了一条消息，说
    他妈妈又跟人跑了，他问我怎么办好我操，是我把你妈妈拐跑的，你问我怎么
    办我回了一条消息，沒事，等她玩累了，就回来了。楠姐老公问我有沒有搞过別人老婆，有沒有省城的良家妇女介绍，他想认识
    一下。我操，尊重人懂不懂我认识的熟女告诉你，我吃饱了撑的，保护隐私懂不
    懂要不我把你老婆介绍给你认识一下我盡情吐槽楠姐老公和她儿子。「你说让我回，我就回，你以为你谁啊，省委书记啊对，我是在他家，我
    昨晚还和他一起睡的，我有沒有做对不起你的事沒有，有沒有做爱有，他昨
    晚在卧室操了我一回，在卫生间又日了我一下，总共两次。这还不是对不起你
    不不不，你理解错了，我是他小老婆，我被她日，是天经地义的！」楠姐似乎在和她老公吵架，说了好多气话。吵了几句，楠姐眼睛有点红，她虽然和她老公感情一般，可是刚结婚那几年
    还是过得不错，自从买了电脑，她老公沈迷于换妻以后，两个人感情就走到下坡
    路。「儿子去他同学家住你老娘去你妹妹家住你一个人在家行，我回去，
    我和他一起回去。」楠姐干脆地挂掉电话，「车子还有油吗送我回去！」我有些不捨，「不多住两天」「不了，我和他之间的问题，必须要解决。」楠姐很有想法。下楼，电梯口碰到我妈，她提着几条鲫鱼，「你们这是去哪儿啊」「送她回去，你怎么沒打牌。」我晃荡了一下车钥匙。「路口有人卖鄱阳湖的鲫鱼，个头大，又便宜，我就买回来，打算晚上炖汤
    ，妹子，你怎么不多住几天」我妈不开心了。「不了，家里有点事，下回再过来叨扰姐姐你了。」楠姐神色很勉强。「好」我妈答应很痛快。「我晚上不回来了啊。」我叮嘱一声。「那你睡哪儿啊」我妈问。「住她家。」我指了指楠姐。「啊」我妈很吃惊，「她儿子不是在家吗」我妈的意思是，她家有人，你可不能再胡作非为了，当着我妈面操楠姐，我
    妈能装聋作哑，当着楠姐儿子面操他妈逼，他非跟我拼命不可。我沒多说，先在城区加了油，上高速，楠姐一路无话，我放着章家头条男的
    歌，直接开到了楠姐家里。楠姐儿子和她婆婆都的确不在家，我却有些警惕，楠姐老公该不会恼羞成怒
    ，准备和我拼命吧「兄弟，你先玩会儿电脑，我和我媳妇儿去楼上谈点事。」楠姐老公很客气，给我倒杯茶，准备好菸灰缸，弹根白沙给我。「我不抽菸，谢谢。」我摆了摆手。「你们文化人就是有素质，怪不得我老婆喜欢你呢！」楠姐老公讪然一笑，觉得有些下不来台，也是，他老婆都被我玩了不知道多
    少回了，逼逼都快被我操黑了，连他一根菸都不肯抽。我接了过来，只好低头点燃。楠姐很难堪，即使再怎么感情淡薄，她也不希望看到她老公低头来讨好我这
    个情夫。她把她老公拉到楼上去谈话，我就在楼下用电脑，楠姐儿子装了上古捲轴五
    ，刚好用来打发时间。到了晚上，楠姐老公做饭，楠姐在楼下卧室陪我聊天，「我下午和他上床了
    ，你不生气吧」楠姐好像做错了事一样，她之前确实向我承诺过，她觉得她老公想换妻，觉
    得他髒，又找过情人，嫌弃他不干净，所以楠姐只想和我一个人打炮，她身心全
    部属于我。「他是你老公，我只是你小老公，难道我结婚后，你会阻止我和我老婆圆房
    吗」「不会，可我会吃醋。」楠姐用手摸我大腿。「对啊，我只是会有点嫉妒，可是不会生气，反而替大哥和你高兴。」我的态度很诚恳。楠姐放下心来，「我老公说了他心里的想法，关于换妻啊，淫妻啊，乱伦啊
    ，等等，我也说了我恋子，还有我儿子恋母的事情。」楠姐让我很吃惊，这可能是她老公第一次平心静气和她沟通。「比如换妻，我还是不认同，可是我会理解他，至于淫妻，我不可能和其他
    人做爱，可是可以配合他的性幻想。我们就一个儿子，他恋母，我们可以装作不
    知道，倒是必须正确引导，我可不希望他和你一样。」 jkforum.net ｜ JKF捷克论坛
    「我怎么了」我不高兴了。「你当着我面都敢把手伸进你妈衣服里摸她奶子，还怎么了」原来上午楠姐看到了。「呃」我哑口无言。「帮我一个忙，好嘛」楠姐有些不好意思，「玩一个游戏，你今天当我一天儿子。」原来还是母子角色扮演，「沒问题。」「你还得喊我老公爸爸。」楠姐觉得这个条件我不太容易接受。我是有点不爽，喊別人爸爸，他岂不是我便宜老子，可以光明正大睡我妈，
    日我妈逼「那我们晚上还要不要一起睡」我意识到不对劲。「要，不过我们三个一起睡。」楠姐似乎还是不好意思。听到这句话，我鸡巴硬如钢铁。吃饭，洗澡，我从未这期盼夜晚来临。我先上床，穿条内裤，楠姐再洗澡，穿着一件黑色睡裙就过来了，楠姐老公
    最后一个洗澡。「你爸呢」楠姐进入角色。「洗澡呢」「给我抹清凉油」楠姐自然吩咐。我把睡裙往上掀，楠姐穿了一条红色蕾丝小内裤，屁股隆起，很是迷人。我从背部开始，先抹了一遍背部，然后双手抹楠姐奶子，「妈，舒服吧」「坏东西，你爸不在，你就光欺负你妈。」楠姐娇嗔。「谁让你不戴奶罩呢这能怨我吗妈，你保养地可真好，奶子都不怎么下
    垂。」「老了，你爸都不愿意碰我了。」楠姐摇摇头。我手继续往下抹清凉油，把内裤往下扒，露出一些逼毛，肛门附近颜色有点
    深。我把手指插进楠姐屁眼。「妈，你连屁眼都让爸日啊」我有些嫉妒。「你爸那个缺德鬼，说性生活沒有激情，非得尝试新花样，我抹了抹婴儿油
    ，就被他插了一回，不舒服就算了。」「妈，我爸既然日过了，你也让我操一回呗」我似真似假，我确实沒走过楠姐肛门。「去，你爸和我是领证的夫妻，他能做，你不能。儿子啊，妈已经错了，太
    溺爱你，所以才允许你摸妈屁股和奶子，可是妈是绝对不能和你发生性关系，那
    是乱伦，天打雷噼的。」「妈，你说过去为什么要禁止乱伦」我角色进也不错。「近亲通姦会生白痴。」楠姐似乎沈浸母亲角色了。「妈，你不是上了环吗反正又生不了小孩，你就让我日一回呗。」我用手隔着楠姐内裤扣弄楠姐的逼，楠姐内裤裤裆已经有湿痕了。「不行，妈不能害了你。」我把内裤一脱，鸡巴挺直，龟头在外面，我把楠姐手拿过来，「妈，可我难
    受。」楠姐顺势握住我的鸡巴，开始帮我打飞机，我把手伸进楠姐内裤，楠姐沒有
    制止，我把中指插进楠姐逼逼，一进一出，开始帮楠姐手淫，如果楠姐老公看到
    ，好一副母慈子孝图。楠姐帮我套弄了几下，见我还沒射，瞪了我一眼，犹豫一会儿，低头把我鸡
    巴含进口里，鸡巴进入温软湿润腔道，楠姐舌头很灵活，她仔细舔我的鸡巴，龟
    头，重点照顾卵蛋，腹股沟，马眼，她甚至会舔我的屁股沟，舌头能伸进我屁眼
    里扫荡，多重刺激下，我一下子就快射了。楠姐见这还不行，把睡裙撩起，往奶子上抹了清凉油，挤出乳沟，夹住我鸡
    巴，「来，你自己动。」原来这就是传说中的乳交，我把楠姐乳沟当成逼逼，开始抽插了起来，结果
    我鸡巴热地发烫，就是射不出来。楠姐沒办法了，示意我躺着，楠姐找准位置，用鸡巴在她逼逼附近滑动，一
    不留神龟头就全部沒入楠姐逼逼里头，楠姐坏笑，「儿子，妈妈不是故意的，只
    是意外哦，要保守秘密啊」楠姐老公这时终于洗完澡了，走进房里，看到楠姐坐在我身上，他尽管心里
    已经有准备，可是他还是觉得很刺激，这种亲眼看到老婆被人日的感觉真是太爽
    了，楠姐老公的内裤已经凸起了。他威严地问道：「你们母子俩在幹嘛」楠姐声音很嗲，「老公，我们在坐游戏呢。」我连忙点头，上半身往上，做仰卧起坐，由于我身体的移动，我插在楠姐
    逼逼里的鸡巴也时浅时深，「我们在锻鍊身体呢。」楠姐的裙子盖住了我和楠姐的下体，她的屁股一上一下，逼逼和我的鸡巴快
    速摩擦，声音越来越软，几乎要哭了，「老公……我……在跟儿子……鬧着玩呢
    ……他非说胖了……我就坐在儿子身上，我压死你……压死你……」楠姐兴奋地把裙子撩起来，我们俩的下体清楚暴露在楠姐老公面前，楠姐老
    公看着我的鸡巴在楠姐小骚逼里进进出出，看得目不转睛。楠姐老公故意说：「我怎么闻到一股怪味啊」我解释：「可能是不太通风，开空调。」我示意楠姐站起来，我从背后插楠姐逼逼，两人身体贴在一起，手伸进楠姐
    睡裙，握住楠姐的两个奶子。楠姐老公看着我们，「儿子，你怎么光着屁股啊」「刚才喝水泼到内裤上了，刚脱下来准备换，我妈说沒内裤换，让我光一晚
    上，反正睡觉盖着毯子。」「那你手怎么伸进你妈裙子里啊」「我们准备演示连体婴儿，怕我妈摔倒，得扶着她啊。」我一边操着楠姐逼，一边在房间里走来走去，走到电脑桌前，我示意楠姐双
    手扶着电脑桌，我从后面扶着楠姐屁股，开始最后的冲刺。楠姐老公又开口，「你妈怎么趴在电脑桌上啊」「我妈累了，我这正在骑马呢，驾」我拍打着楠姐的屁股，楠姐肥白的屁股多了浅浅的巴掌印，我的胯骨快速撞
    击着楠姐的屁股，再加上楠姐第一次当着她老公面和我做爱，逼逼紧锁，用力夹
    了我几下，我鸡巴再也忍不住了，精液全部射进楠姐逼逼，精液溢出，滴在地板
    上，我和楠姐的逼毛和鸡巴毛都沾染了我们俩的爱液。楠姐老公叫我们完事了，「那你妈怎么也光着屁股，她也沒内裤换吗」「不是，刚才我在骑我妈呢——」
    