
    清晨，一个美丽的中年美妇独自上了天台，她就是周名山和曲燕的共同房东江玉莉。
    她喜欢到天台运动来保持体形，虽然已３６岁了，可是却天生丽质、又保养得好，看起来就像３０左右的少妇般娇嫩，更又多了几分成熟女人特有的魅力；鹅蛋脸、乌黑的秀发微微烫卷，蓬松的披在肩膀上，双乳丰满坚挺，没有丝毫的下垂，腰肢纤细、小腹平坦、屁股丰满浑圆，浑身都充满了性感的诱惑。
    现在她穿着紧身的弹性运动服，更将完美的身材勾勒的凸凹有致。在天台上作运动空气清新感觉很好，做完每天的课程后虽然浑身香汗淋漓，可是仍然感觉很好。下楼时她想起３楼还有几间空房子，最近放暑假好多大学生出来租房子，她决定去看看房子，然后请人来清理。
    她打开一间房子进去，以前是租给一对夫妇的，房子还算干净，但是阳台上几块玻璃坏了需要换，她来到阳台上却听见一种奇怪的声音，很熟悉的那中女人在高潮降至如泣如诉的呻吟，她的脸立刻红了。
    隔壁的房子是两个女大学生租的，搬来不到一星期，居然就带男人回来了，现在的女孩子可真是……她摇摇头，其实自己的大女儿（老公前妻的，２３岁叶雪，保险代理人）不也是挺开放的吗？
    她按捺不住好奇心，悄悄走到曲燕的窗前（私人的房子阳台是连同的），窗户是开着的，从窗缝正好可以看到曲燕的床，两个赤条条的人正在上面交媾，男人居然是那个在这里住了快半年的周名山。
    本来只想看一眼就离开，可就这一眼，江玉莉就挪不动脚了。曲燕就像一只雪白的小狗一样趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫床声。
    “啊……哥……我要不行了……嗯……嗯……舒服死了……啊……大鸡巴哥哥……又要来了……都……都已第三次了……我……啊……真的坚持不住了……嗯……一个晚上你玩了我多少次了……啊……又要来了……”
    听着曲燕的浪叫，看着周名山粗长的鸡巴在她圆润白嫩的双臀间进出，双手揉捏漂亮的乳房，玉莉一时之间真是思绪万千。
    “小丫头，怎么能叫得这么浪呢，真是的。名山的身子好结实啊，他的鸡巴好大，但听曲燕的话，他可很能持久。”
    玉莉是开网吧的，几乎天天听那些客人的污言秽语，现在看着两人的交媾，自然而然就在脑子里出现了“鸡巴”这个词。
    ６年前老公去世时她正是如狼似虎的年纪，性欲旺盛，刚开始几年忍不主寂寞也有过几次一夜情，可是总没有电影与小说里那么浪漫、刺激，因为那些男人都很难让她有淋漓尽致的快感，吃了伟哥也只能勉强打个平手，后来也就不再找男人，而是自娱自乐。
    说来好笑，在网上看了无数遍按摩棒，却不敢去买，三年前过生日时她那早熟、亲如亲生的养女叶雪送她一份神秘的礼物——一对惟妙惟肖的假阳具，回报她发现叶雪失身没吭声，却给她一瓶避孕药。从此，那两个玩意儿就成了她的亲密爱人，陪她渡过每个寂寞的夜晚。
    “啊……”曲燕达到高潮前的一声欢叫，将玉莉拉回到了现实中。
    发觉自己的一只手居然正隔着裤子在阴户上揉搓着，淫水已经渗透了出来：
    “我这是怎么了？我在干什么啊？快停下来。”
    心中虽在暗叫，可手却不听使唤的继续动作。周名山停了一会儿，又开始抽插：
    “宝贝，还没完呢，我弄的你爽不爽啊？”
    “啊……大鸡巴哥……好美……快……再快点……嗯……”少女已是浑身无力，可还在追求着男女交欢的快感。
    玉莉将手伸进裤子里，直接刺激着充血的阴核，周名山肏干的速度快，她的手就按揉得快；肏干得慢，就按揉得慢。脑中也出现了幻觉，好像正在接受奸淫的不是曲燕，而是她自己一样。
    就在周名山射出阳精，压倒在曲燕背上的一刻，玉莉双腿一软，也感到高潮的来临……
    早上两对男女又各自进行了一场临晨性交，苏静和男朋友高达要去旅游，曲燕也准备去看看舅舅，周名山和曲燕在门口吻别，名山吮吸着女孩香滑的舌头，双手用力揉捏着她浑圆、丰盈的屁股，女孩儿已经开始喘息了。
    “要不要再来一次？”
    他的话吓坏了女孩儿，今天早上起床前他就又搞了一次，现在还要，哪能受得了？她用力推开名山。看着女孩儿惊恐的样子，名山得意地笑了，她才明白这是在开玩笑，“你好坏啊！”说着，用粉拳在他身上勐打。
    两人正在打情骂俏，一个中年美妇从楼上走下来，正是他们共同的房东叶太太江玉莉，显然刚刚做完运动，脸颊粉红，还有细微的汗粒，更添几分娇艳。
    三人都有点尴尬，江玉莉红着脸向两人问好，然后下楼去。
    名山看着她被运动紧身裤紧紧裹着的丰臀，不由吞了口口水。
    “怎么动心了，色鬼？”曲燕笑着打趣，伸手一摸：“哇！还真硬起来了，你们这些男人呢……哼哼，都一个毛病，贪心不足！”
    “怎么吃醋了？”名山捏捏她的屁股：“晚上再操你。”
    曲燕娇笑着说：“来者不拒。”二人吻别，名山虽然玩了一夜却精力奇好，回去洗澡更衣就去出车了，曲燕则又睡了半天才去舅舅家。
    江玉莉回到自己的房子，飞快的脱光衣服冲进浴室，拿着喷头对着下体勐力地冲击，冰凉的水柱冲击着湿热的阴道，却浇不息她内心熊熊燃烧的欲火。
    刚才在阳台上，她看到曲燕一丝不挂的趴在床上，将雪白的屁股高高翘起，周名山趴在她背后，大鸡巴正在她湿淋淋的小穴中疯狂地抽插，女孩儿被操得欲仙欲死，淫声浪叫；而另外一间房间里，苏静也正被男朋友操得浪叫不已。
    她被两个男人超人的鸡巴迷住了，竟然一边偷窥一边手淫起来，听他们在做爱时的说话，竟然干了差不多一夜，她又是羡慕又是妒忌，欲火始终就没有平息过，后来实在忍不住，跑到天台上狠狠手淫浪叫了一番才下楼，却又看见曲燕与名山打情骂俏。这两个女孩儿搬来不到一星期就勾引了在这里住了快半年的周名山，自己怎么没发现身边有个宝？
    曲燕也就罢了，一看就知道是个小骚货，却连这样文静害羞的苏静也在男人体下浪叫，真是让她大开眼界了。
    洗澡后（其实是又手淫了一次），她光着身子穿了件乳白色丝绸睡袍来到卧室，小女儿去乡下看爷爷了，大女儿公司组织去大陆旅游，家里就剩下她一人。
    她坐在镜子前，让湿漉漉的长发披在肩上，丝绸摩擦着赤裸的身体，她那敏感的乳头又硬了，小穴也开始变得湿润。她打开抽屉拿出女儿送的假阳具，那粗大黝黑的鸡巴上散发着一股诱人的淫靡气息，她忘情地舔着，一手隔着睡袍揉捏着丰满的乳房。
    她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的阴毛下面，有条稍呈弯曲的肉缝，玉莉的右手在自己那淡红色的黏膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些黏液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
    玉莉手指头不停地抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在椅子上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的形状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，仔细一听，玉莉叫的是：“啊！……啊！……我……还……还要……啊……啊……”
    她两胯间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似地抖着、抖着。
    玉莉的手指头按在花瓣上涨大的肉芽，然后像捏弄一般地揉个不停。接着她把整只手掌压在阴户上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，一边从她嘴里泄出一阵阵甜美娇媚的浪吟声：“啊……啊……亲爱的……”
    玉莉以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
    玉莉狂搓了一阵子，大概觉得还不过瘾，接着把两根手指放入肉缝里插送起来，再用姆指在外面压揉小肉核，只听她叫了一声：“啊……好……好舒服……呀……”沾满淫水的手指在她的肉缝里发出了“唧……唧……”的这种淫猥的声音，就连站在五公尺外的我，也听得清清楚楚的，一阵阵“还……要……我……还……还要……啊啊……”的叫声回响在房间里。
    玉莉躺倒在柔软的床上，细细的手指在她的肉缝飞舞着，腰儿狂悍不畏地扭摆着，一会儿，玉莉左右分开那两片沾满黏液的肉片，现出美丽浅粉红色的阴肉壁，股股湿黏的液体正从里面像挤出来似地溢着。
    玉莉把手里的黑棒子对准了肉缝的进口处，稍微地向前推了一下，几乎没有任何干涩的状态下，棒子的前端就像被吸进了她的膣腔里了。她继续地向前推，这次却没那么容易了，好像遇到了相当大的阻力一般，阴道口扩张的软肉，随着黑棒子的入侵而向内陷了进去，同时玉莉的里面像产生了一种奇妙的感觉，原来颤动着的身子更是抖得很厉害，“啊……啊……啊……”地，玉莉的嘴里发出了似呻吟又像悲鸣般的叫声，而她的手却继续把黑棒子往自己小穴穴的深处插去。
    玉莉把她的大腿分得更大更开了，手慢慢地离开了那支黑棒子，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉。那根棒子正以缓慢的韵律在蠕动着，这表示玉莉肉缝中的肉壁在收缩着哪！
    淫水一直由玉莉的大腿根流到床单上，她也一直叫着：“啊……我受……不……了啦……啊……”
    玉莉让小腹收缩了一阵子，再度握着黑棒子，向她自己的肉缝里左右旋转插弄着，叫着：“啊……这样……快……快要……泄了……”地不停自言自语着，就这样来回转动黑棒子，开始出现了怒涛般的高潮了，最后在她“啊啊……要泄了……啊……啊……泄……泄了……”的叫声中泄了身。
    玉莉那美丽而成熟的３６岁身体倒卧在床上，像触电般地抽搐着，奔向性感的最高峰，一直颤抖着的肉缝还紧紧咬着棒子不放松呢！
    就在高潮初至之际，一阵急促的电话铃声将她拉回现实，她努力调整唿吸，慢慢拿起电话：“喂？”
    对方是一个年轻的男人：“阿姨您好啊，我是子杰，在你门口呢，你怎么不开门？”她这才想起几天前妹妹说，她与老公一起被派到加拿大，而独生子陈子杰要考大学了，要来自己这里住，在和光中学读书，今天早上的飞机。
    一定是自己刚才沉浸在手淫的快感中，没有听到门铃声，她忙说：“对不起啊，子杰，我刚刚在洗澡。我给你开门。”
    她忙把那个沾满自己淫水的假鸡巴塞到枕头底下，也顾不得换衣服，只好把睡袍的带子系上，理了理头发去开门。
    大门外的陈子杰１７岁，由于长时间运动，长得很强壮，英俊的外表很讨人喜欢。两人问候了一下，玉莉带子杰上楼，跟在阿姨的背后，子杰被一股淡淡的沐浴露和成熟女人的体香包围着，阿姨丰满结实、高翘浑圆的臀部紧裹在丝绸睡衣下，没有内裤的痕迹，显然没有穿内裤！
    玉莉走路时，屁股优雅的扭动着，要是能从背后操操阿姨的小骚穴那该多好啊！子杰的肉棒立刻开始膨胀，尤其刚刚看到阿姨香汗淋漓、面带桃色的娇艳欲滴的美丽脸庞，他就知道自己没有选错地方。
    父母因工作要出国两年，母亲要他选择住在阿姨家还是叔叔家，虽然婶婶对自己很好，可是阿姨也很疼自己，而且与那个成熟美丽的阿姨比较起来婶婶就有点形象过差了，更何况还有两个美貌不亚于阿姨的表姐，他当然选择阿姨家了。
    自从两年前无意中看到父母在客厅里一丝不挂的激情做爱，他就迷恋上自己那成熟美丽性感的母亲，但是亲情伦理和父亲的严厉让他不敢越轨，于是开始偷看父母做爱时手淫，后来居然发现父母为了培养情绪的黄色影碟和书籍，让他欣赏幻想。
    去年英俊健壮的他先后被班主任和英语家教两个成熟美女勾引，在她们身上品尝了做爱的美妙滋味，对他来说，成熟的女人比少女更加诱人。而成熟美丽不亚于母亲而身材、气质更胜的阿姨江玉莉，显然是他所见过的最最美丽迷人的女人。
    在胡思乱想中，两人上了楼。
    玉莉脸一直红着，感觉自己的秘密像被人发现了一般，好羞人啊！
    而外甥看自己的目光中居然掺杂着很强的男性欲望，那个不加掩饰的目光，火辣辣的就好像要把自己的睡袍拨开似的，而这种欲望的眼神让她感到羞愧而刺激，高潮尚未退去的下体又流出蜜液，她甚至感到手淫留下的淫水在顺着大腿往下流，千万不要被子杰发现了！
    “子杰啊，以后你就把这里当自己家好了，随便坐，我给你倒水。”她的脸还是红红的。
    子杰贪婪地看着阿姨饱满的胸部：“阿姨谢谢你。”
    玉莉去倒水，而子杰刚刚盯着自己的胸部勐看，那种目光……她低头看了一下，几乎要羞死了，原来紧张当中睡袍带子没系好，丰满坚挺的乳房有一大半露了出来，甚至能看到一个乳头，她慌乱的整理着，扭头看看希望子杰没有看到。
    但是子杰的目光始终就没有离开过她，还是那么火辣辣的充满欲望！她脸红得更加厉害，那种成熟男人才有的欲望眼神，在英俊的外甥那儿更显得灼热，紧张、羞愧、莫名其妙的刺激，以及一早上没吃早点情况下的三次手淫，一起夹杂着让她感到一阵眩晕。
    子杰一直看着美丽的阿姨，发现她手扶着桌子，身子在摇晃，急忙跑过去一把搂住她的肩膀，扶着她的手：“阿姨，你生病了吗？”
    玉莉被子杰这么一搂，嗅着他身上浓烈的男人气息，整个人都瘫软在子杰怀中：“我只是有点头晕，休息一下就好了。”
    子杰舍不得当前的好机会，扶着阿姨走进卧室，他的手有意无意的放在阿姨丰满高翘的臀部上，整个人都贴上去，而他那勃起的阴茎自然地抵在玉莉的臀部上，玉莉当然知道那是什么，她回头看了子杰一眼，连她自己都觉得那个眼神与其说是责备，不如说是鼓励。
    虽然隔着裤子，也能感觉到他的健壮和热度，“子杰的鸡巴应该不小了，好硬啊！哎呀！我这是怎么了？羞死了。”她胡思乱想地，也许是今天受到的性刺激太多了。
    而子杰看到阿姨娇媚的样子，在自己鸡巴抵在她屁股上时那回头一瞥，一分责备、二分惊喜、三分害羞、四分渴望，那个眼神可以用“回眸一笑百媚生”来形容，以他的经验看来，与阿姨做爱的机会起码有了六成把握。
    来到卧室，子杰扶阿姨上床，想把枕头垫高一些让她躺得舒服点，他拿起枕头，却发现那个淫水斑斑的宝贝，这对他并不陌生，母亲也用过。玉莉羞得几乎昏过去，忙伸手去夺，子杰手往后一缩：“阿姨，这是什么东西，好有趣，借我玩玩吧！”
    玉莉又羞又急：“快还给我，子杰。”
    “别紧张嘛，我不会弄坏的。咦，怎么还湿湿的？阿姨这是什么东西啊？”子杰摸了一把，放在嘴里尝了尝：“嗯，味道不错欸，你也尝尝。”他把沾满淫水的手指送到玉莉面前。虽然玉莉也吃过自己的淫水，可是怎么好意思呢？
    她红着脸道：“好了，子杰，还给我吧，那个东西呢，你不能玩的。好了，乖，听话。”说着她探身去拿，子杰等她身子横在自己面前时，一把抱住了她的娇躯，“啊……”玉莉一声惊叫，她已经变成坐在子杰的怀中，他那个勃起的肉棒就压在屁股下。
    没等她反应过来，子杰已经侧头吻上了她的红唇，玉莉嘴唇被堵，只能发出“喔喔”的声音。她抗拒着，想推开外甥，可是已经被挑逗得浑身发软的她又怎么有力气抗拒呢！而且子杰很温柔地抚摸着她赤裸的大腿，慢慢向她的大腿内侧滑去，另外一只手则隔着柔软的丝绸抚摸她丰满的乳房。
    终于，她的牙关被敲开，男孩的舌头滑入自己的口腔，与自己的舌头交缠在一起，她已经神情迷乱了，双手不由自主的搂上男孩的脖子和他热吻。
    进行得很顺利，进门不到一刻钟，美丽的阿姨已经让自己为所欲为了。子杰的左手探入阿姨的睡袍中，抓住她那柔软却弹性十足的奶子揉捏着，她的鼻翼发出呻吟，子杰的右手已经摸到她春水潺潺的蜜穴，更把手指插了进去，仅仅那么一下搅动，她就浑身一颤，下体一阵剧烈的收缩，淫水已经涌出。
    看到她动情的样子，子杰顽皮地揪住几根阴毛轻轻拽拉，那一下疼痛让她清醒了几分，她用力推开子杰：“子杰，我们不可以的，对不起。”
    她低下了头，子杰拉着她的手伸入自己裤子里摸到那根粗长、坚硬、火烫的鸡巴：“阿姨，这可是真的，不像那个假玩意儿，你说对不对？”他把玉莉的手安在鸡巴上摩擦着。
    玉莉的眼神已经变得迷离，子杰再一次吻上她的红唇，将她的丁香玉舌含入口中吮吸着，同时双手在玉莉浑圆的屁股上用力揉捏，玉莉回应着他的热吻，同时无意识地用小手套弄着外甥的大鸡巴，她已经决定放纵一次了。
    外甥的鸡巴是她遇见过的男人中最粗、最大的，是那么的诱人。自己也不是个贞洁烈妇，而且性欲强烈，没有去勾引男人，只不过是还没找到让自己真正动心的男人而已，既然有个这么好的年轻男人在面前，而且自己的秘密也被他发现了，何不放纵地享受一下年轻的肉棒呢？
    于是阴道内的蜜汁就不断涌出，顺着大腿往下流，她感到子杰的鸡巴在自己手中变得更加坚硬，而且还在变大，忍不住想看看那玩意儿究竟有多大。她把子杰推倒在床上，伸手把他的裤子拉下来，一根粗长、通红的阴茎跳了出来，硕大的龟头已经渗出一些晶亮的东西。
    “坏小孩，我要惩罚你。”她向子杰娇媚一笑，手用力地套弄几下，便低下脑袋伸出舌头舔着他的大龟头。
    子杰没想到进行得这么顺利，阿姨竟然主动为自己口交，他抱住玉莉慢慢将她转过来，玉莉已经将她的鸡巴含入口中吮吸着，顺从地让他把自己翻转，现在两个人变成了６９式。
    分开她湿漉漉的浓密阴毛，看着阿姨的蜜穴娇嫩窄小，没想到肥厚的阴唇竟然仍呈粉红色，被淫水完全浸湿了，晶晶亮亮的，阴核已经涨大。
    闻着女人阴道中散发出的阵阵幽香，子杰实在是没法再温柔下去了，勐的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力地挤进嫩红的屄缝中疯狂地上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液，玉莉含着鸡巴的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。
    在子杰吸吮她充血的阴核，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，美妇开始配合男人的玩弄了。玉莉左肘撑着床面，左手死命地抓住床单，右手扶着子杰的鸡巴，小嘴买力地吮吸着，屁股用力压在子杰脸上，细滑的臀肉不断向里缩紧。
    “嗯……嗯……”柔软的屁股上能感受到男孩手上所散发出的热力，菊花门被一根手指轻轻的捅开，阴蒂的包皮被退开了，小肉芽接受着大力的按揉，阴道里还有一个腻滑的东西在蠕动，玉莉再也含不住那根粗大的肉棒了，她的唿吸困难，需要空气。
    女人快速地套捋着大鸡巴，歪过头，吻着睾丸，用舌头在上面画着。玉莉的手掌柔软之极，有她给自己手淫，那也是天大的享受了，子杰投桃报李，自己这么爽，当然不能亏待了自己的阿姨。
    他把双臂插进了女人的小腹下，勐的向后一带，把她的双膝都抬离了床面，口鼻全都埋进了她香喷喷的臀沟里，双唇吸住她的小肉孔，拼命向外啜吸她甘美的爱液。
    “啊……唔……唔……啊……”玉莉把头枕在自己的左臂上，眉头紧锁，双目紧闭，银牙紧咬，双脚死命的蹬着墙壁，感觉灵魂好像就要从胯间飞出去了，舒爽得都快哭出来了。
    玉莉自己爽了，也卖力地回报子杰，她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把子杰惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发泄，急欲享受她那身雪白软香的肉体。
    于是子杰忍不住起身推开她的粉臀，一个大翻身将玉莉推倒在床上，勐地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，玉莉这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，两人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。
    他们俩如干柴烈火，情不可制地吻了好久，玉莉终于自动地分开了自己的粉腿，伸出微抖玉手紧握着子杰那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。
    子杰用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。
    玉莉的小嫩穴被子杰的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴……子杰……阿姨的……小穴……快……快要死……了啦……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……嘛……啊……小穴里……好……快嘛……嗯哼……哼……”
    她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得子杰的大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。
    玉莉继续恳求子杰快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在子杰耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将子杰的大鸡巴就这样一口吃进。
    又听到她叫道：“亲哥……哥……阿姨的……大鸡巴……亲……亲子杰……外甥……快……哼……快嘛……唔……快把……大鸡巴……给……小浪穴……阿姨……哼……亲亲……求求你……好……哼……哼哼……快……快插进来嘛……嗯……快嘛……”
    子杰被阿姨这淫媚的骚态诱惑着，欲火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了阿姨的小浪穴之中了。
    只听得玉莉大叫：“哎唷！……亲子杰……我……好痛啊！啊……轻点……喔……小穴……涨死了……啊……”
    从来没有被这么粗长的大鸡巴插进过小穴里的玉莉，感到她的阴户像要被子杰插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。
    子杰这时已被她挑起满身的欲火，不管玉莉痛得昏了，使劲地用大鸡巴直插她的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，勐地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然后再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。
    这一番拨弄，却又把昏迷中的玉莉给干醒了，她醒来后叫道：“啊……大鸡巴……子杰……你……好……厉害……哎唷……把阿姨……插得……死去……活来……要痛快……死了……哎哟……”
    玉莉的小穴在子杰大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了子杰的床单。她又叫着：
    “哎唷……大鸡巴……插得……阿姨……好……好爽啊……唔……亲子杰……你……干得……阿姨……太……美了……冤家……阿姨……今天要……死在……你的……大鸡巴……下了……哎哟……啊啊……好……好爽……哪……”
    天生骚媚淫荡、外表却又圣洁高贵的玉莉，在和子杰奸上后，被子杰这大鸡巴干得引发出内心的浪劲，加上老公死后有过几次一夜情都未能满足，后来索性自己娱乐。久未被插的她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算子杰将她的小嫩穴插破了，她也是心甘情愿的。
    接着她又很有经验地把自己的两条玉腿抬高，盘绕缠在子杰的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着子杰的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道：
    “啊……啊……大鸡巴……亲哥哥……哎哟……爽死……我了……喔……阿姨……爱死……亲子杰……的……大鸡巴…了……哼……美……美死了……唔……又……碰到……人家的……花心……了……唔……哼…”
    玉莉的淫浪叫声，激发了子杰心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，子杰忽然将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从玉莉湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。
    这个要命的突然举动，让玉莉那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：
    “哎唷……好子杰……亲亲……你怎么……把……大鸡巴……抽走了嘛……快再……再插进来……阿姨……还没……过瘾呢……快呀……阿姨要……要你……的……大鸡巴……嘛……我还……要……嘛……”
    她弓着背嵴挺起身，忙伸出手要来捉住子杰的大鸡巴，要它往小穴穴里再插进去。
    子杰见了玉莉这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色迷迷地道：“来！骚阿姨，我想换个姿势，从的背后插小穴，好不好？”
    玉莉用她的媚眼儿白了子杰一眼，淫浪地道：“小冤家，你要换个姿势插阿姨，为什么不早说？害得人家小穴里好……好难过呀！”
    说着，玉莉急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门。饱满的阴唇展露在子杰眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！
    子杰一边欣赏着玉莉那丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。玉莉大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液。
    她实在是再忍不住了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来抛了个媚眼给子杰，道：“嗯……亲亲……快点嘛……你的……大鸡巴……磨得……人家……难过死……了……”
    在玉莉那娇声淫语的催促下，子杰看着她那肥嫩的玉臀，心里头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，扳开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了阿姨的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。
    子杰那大鸡巴重回风流洞里观光，直操得玉莉淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道：“哟……哎哟……会干穴……的……大鸡巴……外甥，阿姨……好……啊……好爽啊……我……我爱死……你了……亲哥……哼……快……用力顶……哼……啊……大鸡巴……哥哥……你插……插进……我子宫……里了……唔……嗯……大力点……对……阿姨的……小穴……浪……浪给……大鸡巴……亲……子杰……了……啊……啊……啊……”
    子杰感到玉莉的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起子杰满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，勐烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在自己的大鸡巴之下。
    玉莉趴在床上被子杰干得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲丈夫……我爱……我……受不了了……唔……大鸡巴哥哥……子杰……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心了……唔……可爱的……小冤家……我要……泄了……”
    玉莉虽然结过婚、生过孩子，小浪穴里也不知道干进过多少次的鸡巴了，但她一生中经历过的鸡巴却都没有像子杰这么厉害，所以她今天被子杰这支粗长而又耐力十足的大鸡巴狂插勐捣得血脉贲张，紧窄的阴道壁嫩肉一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得子杰的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：
    “唔……浪阿姨……你的……小肉穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
    玉莉见到子杰对她那迷恋、陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她为了让子杰更加舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：
    “唔……大鸡巴……亲……亲答答……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴的乖外甥……好子杰……阿姨……的亲……老公呀……啊……小穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……阿姨……要丢……丢……丢了……啊……要丢了……来了……”
    玉莉真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她被子杰的大鸡巴干得淫水狂流、舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，泄出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢发软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。
    子杰却是越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将阿姨的娇躯托起，说道：“心爱的阿姨，我们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着太累了。”
    玉莉柔媚地道：“嗯……小冤家，阿姨的心肝宝贝，你好会插干小穴，阿姨好爱你啊！只要你喜欢，阿姨这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎么享受就怎么享受吧！阿姨这一生再也离不开你的大鸡巴了。”
    玉莉娇柔无力的轻声细语示爱，听得子杰心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。
    玉莉又开始哼着：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好壮……喔……阿姨……阿姨……又……又要……浪……浪了……”
    这时子杰从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里疯狂勐力地抽送着。
    玉莉脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……子杰……阿姨……服了你……了……嗯……美……好爽喔……哼……嗯……用力操呀……快……喔……哦……”
    只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力地配合着子杰的抽送，享受着子杰恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲子杰……你……太壮……了……唔……阿姨的……小浪穴……美……唔……爽死了……啊……妈……阿姨……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……阿姨……不行……了……啊……要丢……丢了……啊……”
    玉莉虽然在床上淫荡骚浪，但她还是初次遇到像子杰这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，泄了两次的身子了。
    经过这两三次变换姿势的肉搏，子杰和阿姨这场风流的床戏也玩了将近两个多小时了，感到阿姨这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧子杰生平所见到过的第一美女。
    此时的玉莉，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，小穴外淫液狂泄，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……子杰……唔……你……太狠……了……干得……阿姨……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……阿姨会……被你……干……死了……哼……”
    子杰这时享受够了玉莉的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了玉莉的小穴入口，狠命插进，再度勇勐地抽送着。
    玉莉还停在高潮期里，被子杰这一干弄，再次鼓起余勇，玉体狂扭勐摆、唿吸紧促、娇声连连地浪叫道：
    “啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……亲亲……子杰……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干得我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔喔……又……又要……泄出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
    子杰这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着阿姨的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……阿姨……快……快……小穴……用力夹……我……我也快……快出来了……”
    本来被子杰数十下的插干，操得快要浪昏过去的玉莉，听到子杰也快要射精了，忙用尽她最后的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将子杰的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。
    子杰在阿姨的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴勐力地抽插干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓勐咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向阿姨的子宫内冲去，子杰也乐得大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
    玉莉被子杰这股热烫奇勐的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴老公……子杰……你的……精水……射……得……阿姨……好……舒服啊……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……泄出……来……了……嗯……泄……了……嗯……”
    两人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，两人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿密接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情欲最美的巅峰。
    玉莉被子杰干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言；而子杰也在她身上得到了极大的性快感，舒适畅快地射出了浓烈的阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地休息着。
    几度缠绵之后，疲惫的肉体状态，使两人也懒得再收拾战后的遗迹，就这样相拥着，甜蜜地进入了梦乡。
    当玉莉醒来时，是被性交的快感唤醒的，她睁开眼睛，看到子杰正侧着身子将她的大腿分开，那个让她欲仙欲死的大鸡巴正缓慢而有力地操着自己的浪穴，而子杰则把头埋在她胸前吮吸她的奶子。
    她伸手搂住子杰的屁股爱抚着：“小坏蛋，我被你这么干了，以后还怎么当你阿姨呀？”
    子杰抬起头：“那你正好当我老婆。好老婆，喜欢哥哥的大鸡巴吗？”
    玉莉媚笑着回应：“当然喜欢了，以后只有我们两个人的时候，你就是我亲爱的大鸡巴小老公，不过在别人面前你可要乖乖的，别让我难堪。”
    子杰大喜道：“好老婆，我的玉莉姐姐，我就喜欢你又骚又浪的样子，你叫得越浪，我就操得你越爽。”说着，屁股又用力挺了几下。
    玉莉欢喜地挺动屁股迎合着，口中骚浪地淫叫着：“我的大鸡巴哥哥，亲老公，小骚穴美死了……我再也不要假鸡巴了，我要子杰的真鸡巴操我。”
    两人又享受了一次性交，才发现都饿坏了，洗澡后一起出去吃饭，回来当然是再继续他们的性交游戏了。
    