
    （1）
    「直之兄，你对交换夫妻有沒有兴趣呀」
    那傢伙这样提议时，把我吓了一大跳，但看他认真的样子又不像是跟我乱哈拉的。以前虽然听过这样的事情，两对夫妻彼此交换伴侣做爱，但真的遇到有人这样提议还是第一次呢。
    如果对方是开玩笑地提出，我肯定当场就拒绝了；但那时的氛围却让我要求多一点的时间，让自己可以回去好好想想。
    「那请您回去与加奈子小姐好好讨论一下吧，期待着你们的回答。」
    分开后对方提出有关交换夫妻的建议言犹在耳，我冷静下来好好想想，到底这些话是真是假到底对方会这样提出是甚么意思呢心里充满着不可思议的感觉。
    我是大松直之，今年４５岁、在小学任教。今天做出提议的木村仲一郎是我从小学开始就混在一起的死党，彼此家庭间也有密切的往来，即便婚后我们也还是住在附近的社区中，持续维持良好友谊与互动。但是他怎么会沒头沒脑地提起这样的建议呢
    我跟死党两人正好是对照组，无论在个性还是外表上都是这样，不过正因如此几十年来我们的感情特別要好。相对于那花一样的男子，我的外型平凡、身材矮胖，到医院都被医生笑说是【代谢
     症候群】的标准患者。
    死党从小就是那种受到大家欢迎的人，如果要找个人来当作【帅哥】这个词的标准范本，找他就一定沒错啰。在待人接物上他也受到人们的好评，更让原本就聪明的他在社会上无往不利。平日从事着贵金属进出口买卖的死党，最近才在高级住宅区中买下独栋洋房，而我还只能窝在蚂蚁窝一样的教员宿舍中。
    想跟我交换老婆我家那个女人是当年一起到小学当实习教师时的同学，学校里就我们两个单身年轻老师，时间久了也就这样好像理所当然似地结婚了。但她唷──该怎么说呢──反正那种感觉就是娶到了个小学老师，而非娶到了个老婆。下了班也沒办法回想起自己妻子的身分，还是把我当成班上学生般严格教育着。当年交往时加奈子也还算个「素净美人」，但自从生下现在念国中的女儿明日香之后，体重就像吹气球似地不断上升。现在两人一起散步时，我已经可以整个躲在加奈子的背影里面。
    虽说老婆永远是別人的好，但本来就桃花兴旺的死党当时决定与大家公认的美人美沙结婚时，大家一点也不意外。高窕的身材加上沒生过小孩，虽然结婚都十年了，说美沙是刚出社会工作的女大学生也会有很多人相信。
    「拿貂蝉换母猪有沒有搞错呀」认识木村君几十年了，看他说话时的眼睛就知道他绝对是真心诚意地提出邀请，但到底我跟我家女人有什么好会让他们想找我们搞交换夫妻呢
     （2）
    一整夜辗转反侧，起床后我沒特別跟老婆说要去幹嘛，就直接跑去死党家准备问个清楚。这件事也不是我们两个男人说了就算吧，总也要徵询一下美沙本人的意愿。昨天那些话对活在现实中的我来说比梦话还要夸张，而且几十年来木村拿我恶作剧、开玩笑也不是一次两次了。
    「你这个笨蛋，人家一定是开玩笑的啦」心里这样想、我望着坐在面前的死党夫妻，热切地希望从他们口中说出我想听到的答案──结果让我大吃一惊。
    「我们已经很久很久沒有性生活了」死党腼腆、有点不好意思地说。「直之，你怎么样呢跟加奈子之间」
    眼前这对熟到不行的夫妻突然这样问起，我也手足无措、不知该从何说起才好。我和加奈子间虽然有时吵吵鬧鬧，但过的也就是世俗中一般的婚姻生活，每天以看着女儿长大为乐；老实说虽然性生活不像年轻时那么频繁，但也都维持着正常状态。至于「交换夫妻」这种念头，是压根从来沒有想过的事情。
    我老实地向死党夫妻表示，虽然木村君跟我提起了交换夫妻这件事，但事实上我认为这是治标不治本的。一时间虽然可能可以帮助夫妻间的关系，但总不是件长久之计吧。我认真地希望他们夫妻俩能再考虑考虑。
    我望向美沙，说：「你真的觉得这样好吗」
    「嗯，我跟我老公的想法一样。接下来就请您夫妻多多关照了。」
    「呜……。」
    我望着坐在死党身旁深深把头低下鞠躬的美沙，那美丽的耳蜗与脖子让我突然一阵悸动，不知不觉竟然勃起了。能抱着这么美的女人，是连梦中都不曾有过的情境。
    既然确定了对方夫妻的态度，接下来问题就是加奈子这边了。
     如果直接提起这种不道德的建议，想必她会勃然大怒吧。想着对死党夫妻的承诺，却对自己往后的夫妻关系茫然未知。
    啊，看来只能盡自己所能地把头低下，好好拜託老婆做决定了。但说真的帮助死党只是表面的理由，最重要还是要顾到自己的利益呀。该对加奈子怎么说我又该怎么答呢我心中不断琢磨着。正好週末明日香学校要去旅行，就趁这个机会来试试看吧。
    晚上回家，我确定明日香已经睡着后，战战兢兢地向加奈子提出木村夫妻的建议，沒想到加奈子却爽快地答应了。交换夫妻这件事对我来说，是根本想都不想过的事情，加奈子这么轻松就答应，
     让我大吃一惊。
    「嘿嘿，是因为对方是伸一郎这个美男子吧」我故意开玩笑来掩饰自己复杂的心情，但四个相关当事人中的三个都答应了，我连打退堂鼓的机会都沒有。所以就说好以一次为限，在星期六晚上举行。
    当天我们四个人先在死党的珠宝店集合，接着餐厅共进晚餐后便各自交换回家。加奈子一早起来整个人就兴奋得不得了，午餐后居然亲了我一下，还说出「老公你现在绝对不能打退堂鼓唷」这样的话来。整个下午先是一反常态地细细地上了妆，后来居然还拿出性感的名牌内衣裤来。我吃惊地瞪大了眼睛，完全不敢相信小学老师居然敢穿上那样的内衣。
    整个搞定后加奈子华丽地走到我面前，高兴地转圈圈展示自一身打扮。唉，总是歇斯底裏的老婆心情这么好对我来说也是好事。说不定以后偶尔来交换一下真的也不错，但这一切都要等过完今晚再说吧。
    到了珠宝店后死党为了感谢加奈子的帮忙，说甚么也要送她一件珠宝当作谢礼。唉呀，我甚么都沒带、双手空空，真是对美沙不好意思到了极点。加奈子满脸浮出笑容，一幅要飞扑过去抱住死党的样子。想到这，不知道死党是不是真的想要抱住像相扑力士一样的加奈子。
    在高级餐厅用餐完后，加奈子与死党一起回去，而美沙与我一起回到那又小又挤的教员宿舍。想到这里我再一次对美沙感到非常抱歉。美沙抱着一个很大的袋子，不知道装的是换洗的衣服、还是夜里要用的保养品。
    到家后接下来该么办呢一开始气氛有点僵，两人就默默在那你看我我看你。美沙先打破沈默，提议两人共浴。明日香小时候我们还有全家三人一起挤进浴室洗澡过，但之后这么多年就再也沒有跟女人一起洗澡过了。等待浴室暖和起来的空档，我从冰箱中拿出一罐啤酒两人分着喝了。几口酒精下肚，我也沒刚开始那么紧张了。看着美沙面无表情的状况，脑还中突然闪过不知道现在加奈的情况如何了就这种事来说，似乎女人比男人在心理上更有准备。
    （3）
    当两个人挤入狭窄的浴室时，我已经完全勃起了。美沙那一点也看不到脂肪堆积的身体上，浮起了似乎象徵羞怯的淡粉红色。看到我勃起的场景，美沙什么也沒说就蹲了下去，细心地帮我清起阴茎与龟头，同时不断刺激小弟弟上各个死穴。被三十世代完熟女性充满魄力地照顾着小弟弟，我只能不住呻吟，心中一直喃喃感谢天上神佛，让我有这么爽的机会。这件交换夫妻的事到底会怎么改变我与加奈子的人生呢我不断思考着。
    洗完前面，美沙认真细心地沿着两腿之间一路清洗到肛门，但就在此时我说出了煞风景的话。
    「对不起，我快要射了……。」
    站着从高处往下，看着美沙美丽的脸庞与合度的双乳，精关的守将已经准备弃城而逃了。但美沙似乎一点也沒受到影响，温柔地帮我清理阴茎。
    「啊…啊…这……。」
    如果现在就射了，那好不容易得来的狂欢机会不就搞砸了我拜託美沙停止她无情的双手，但沒想到她却加上了更狂乱的力量。不只用力搓着我的阴茎，另一只手更绕过屁股搓揉我的菊门。我再也忍不住了……。
    「对不起……。」
    诚惶诚恐的我不知要怎么道歉才好，但美沙反而漂亮地边帮我沖洗精液、边用另只手交替刺激我的屁屁和阴囊。阴茎在美沙手中迅速惊人地復甦。
    「欸真的沒关系吗」
    「啊…是呀，真的太谢谢妳了……。」
    我愚蠢地应对着美沙的话，一方面拼命想着自己是不是哪里有问题。好在似乎她并不在意。
    从浴室出来后美沙接下来的行动又让我吓了一跳。
    「直之先生，还可以吗」
    「可以的！」
    我甩玩着因为美沙刺激肛门而再次勃起的阴茎，努力让自己恢復信心。
    「请不要被我的兴趣吓到…..」
    虽然刚刚在浴室中稍微被美沙精湛的技巧吓到，但我嘴中还是说着不要紧。她接着从大袋子中取出衣服穿上，我的眼睛瞪得愈来大，变得像是貂鼠一样。美沙穿上一身高中生的水手装。
    「您讨厌我这样穿吗」
    「不…不会的……非常好……。」
    要说已经过了３０的美沙与和那超短水手服相配，绝对不是恭维的话，尤其全日本应该找不到一个讨厌水手服的男人吧。高挑的身型加上丰满的美肉，把小小的水手服撑出难以形容的妖媚，我彷彿可以听见刚恢復的阴茎中血液奔腾的声音。
    「那个…如果不讨厌的话…还有一件事情拜託……。」
    美沙接下来的话让我差点像高中男生一样当场喷出鼻血来。
    「我可以在您面前自慰吗」
    我不敢答话。美沙先盘起腿坐着，衬衫里面沒有胸罩，布料上明显突起两颗乳头，身体扭动时丰满的乳房紧绷着，扣子们都彷彿立刻要爆开一般。美沙难过地开始喘息，自己掀起超短裙露出货真价实的高中女生用纯白棉内裤，手指沿着腰带钻入，在我面前搓揉起自己的蜜肉来。
    「啊啊～～！好舒服呀～～呜～～！！」平常美沙的声音就很好听了，沒想到淫叫起来更是勾魂摄魄。
    「可以拜託直之先生在我面前一起自慰给我看吗」
    我平常因为有包茎的问题，包皮沒办法马上滑动，但实在是因为意外的事情接连发生，居然整个龟头自己跳了出来。就在美沙不断的淫声浪叫之间，我又射了。
    唉…怎么右这样，以自己的年龄来说，一天射精两次已经可以算是鲁莽行为了。精液量明显地减少。正当我为了自己的愚行懊悔不以时，美沙达到绝顶大声吶喊着。
    「直之君，您是S还是M呢」
    当正踌躇着的时候，美沙从袋中取出了手铐。我从来也沒有跟加奈子玩过这种玩意，但我想如果是把我铐起来，自己是肯定要抵抗的。我把我的态度说明清楚后，美沙说那等等就铐她吧，接着又从袋中取出几项道具。我依指示把美沙双手反铐背后之后，接着帮她戴上眼罩，让她躺平后用毛笔轻轻刷过她的全身。
    随着笔尖的爬行，美沙大声地呻吟、扭动。承受不了眼前淫靡景象的刺激，小弟弟居然第三次站起来了！
    「美沙，我又硬了……。」
    「拜託您…拜託您好好地虐待美沙吧……。」
    这不是梦…这真的不是梦……。我粗暴地翻过美沙的身躯，强把阴茎塞入她的小嘴中，间杂着咳嗽与呻吟，我在她口中第三度爆发。接着我把分岔的按摩棒同时插入美沙的阴道与肛门中，再用跳蛋玩弄她的乳尖、阴蒂，连续两次、三次把美沙送上人间无双的绝顶。
    「直之先生，来，请您用大鸡巴幹死美沙吧！」女人边哭泣边嚎叫着，已经分不清楚是快乐还是痛苦。
    我用胶带把跳蛋固定在乳头上，把按摩棒插进美沙屁眼后，扛起那双修长的双腿狠狠地运起肉棍向花心直冲。
    终于我第四次射精了……。
     （4）
    酣睡到日上三竿的我被奇异的柔软触觉叫醒。双手仍铐着的美沙背对着我，柔嫩的屁股压在我脸上，
    「拜託你，好人！」
    听着她发春地淫叫，我的慾情再度勃发。
    「拜託再给我一次啦……。」
    在那个女人不断勾引下，我们共享了最后一次欢愉。美沙保证她已经吃了避孕药，拜託我最后把已经稀薄了的精液深深射入子宫中。帮美沙取下手铐后，她娓娓地讲起自己特殊的性癖好。一开始死党也深深地着迷在这种强迫性的性行为，但时间久了之后热情却再也烧不起来。所以最后美沙拜託死党向我提起这次交换夫妻的建议。
    「我表现得还可以吗」
    「嗯，比起我家老公，直之先生您真的好大唷，差点就受不了了呢……。」
    虽然那应该只是社交辞令，但着实还是让我小小高兴了一下。最后我们用长长的深吻做为分手。
    晚上才回来的加奈子脸上写满了好心情。
    「深一郎真的喜欢你这种特大号航空母舰」
    「我把他整晚说的都当作社交辞令啦，哈哈哈哈哈哈！」
    呵呵，好像在哪里听过类似的对白唷。心情轻松的我问起下流的问题，要老婆比较看看我跟伸一郎谁比较厉害。老婆脸上出现奇怪的妖媚表情，笑而不答，只说他们也用到了手铐，而且整个激发了老婆的性幻想。
    「欸，那我们也来用用看好不好」
    「那是铐住你啰」
    「笨蛋，是要铐你啦！」
    似乎死党被加奈子铐上手铐后好好调教了一番。唉，我现在连死党他们夫妻俩到底谁是S、谁是M都搞不清楚了。不过无论如何，想到木村这个混小子居然会乖乖让我家这只母猪铐上，我整个人就兴奋了起来。
    夫妻交换的事就像当初说好的那样，只进行一次就沒再第二次了，此后两家人还是一如往常地来往着，而两家中原本潜藏的夫妻间紧张关系好像也因此都好转了。唯一出现变化的是美沙怀孕了，死党说当时都有避孕，所以请我不用多心，但我私下还是会想是不是死党他有什么生理问题，故意交换夫妻来找我借种。我还是常常会有是我的精子让美丽的美沙怀孕了这样的邪念。我兴奋地想着今晚加奈子巨大的屁股又将骑到脸上，一边快要窒息一优边还要被迫用舌头帮她口交，被她肥肥的手指一边抠挖屁眼一边被搾出精液，心中感到无比的幸福。
    