
    我和我女朋友是同事，她刚来公司的时候我们就在一起了。她叫小雨，２３岁，身高１．６米，胸围３２Ｂ，属于娇小型的。
    由于我们经常出差，公司给的补助比较少，所以出差的时候一般都住３０元的小旅店。
    第一次跟她做爱其实是被动的。记得那是我们刚确定关系，也是在外面出差，我俩住隔壁，因为我觉得不能发展太快。晚上睡觉的时候我沒锁门，睡到半夜，她就穿着睡衣进来了，我那时还迷迷煳煳的，只觉得有个女人骑了上来，睁开眼睛一看，是小雨，我寻思再装纯就真禽兽不如了，直接把她内裤扒了，提枪就幹，说实话她真的很骚，水特別多，但是有件事挺纳闷，为啥她的洞那么松，我的小弟弟又不是很细。 
    带着疑问我幹了她一个小时，不是我能幹，实在是太松沒摩擦力射不出来。内射之后我就问小雨：「你处过几个」小雨眼睛诡异的眨眨，回答说之前就处过一个。
    我直接分开她双腿，扒开她的小穴问：「你这型号挺大啊，老实交代，是不
    是你前男友给撑的，沒事我不生气就是好奇。」
    小雨说：「老公你真想知道你不生气」
    我说：「我不生气，但是你不准瞒我！」
    小雨说：「我之前处的男友叫张扬，是同学，他比你高，小弟弟属于短粗型的。」
    我说：「那我俩谁的比较好使」
    小雨说：「说实话，他的太粗，比你的粗一圈，跟他幹的时候挺爽，但是很少有高潮，因为总感觉不上不下，顶不到子宫。但是和你就不一样了，虽然摩擦力小，但是每次插到底的感觉很爽，老公別问了，我还想要。」
    说着就扒了我的内裤给我口交，不一会就硬了，她直接坐上去，可能是她子宫短，我觉得真的每次都顶到子宫口。
    就这样我们每次出差就去小旅店做爱，其实我现在想想，那时候我跟她在一起不是因为爱，是因为总是出差在外，寂寞难耐，有个女人在身边可以随时随地肏，挺方便，我的左手光荣下岗了。
    但是有一次意外让我毕生难忘。由于我单身的时候经常看黄片和黄文，所以对３ｐ和换妻很嚮往。但是有贼心沒贼胆，虽然小雨也挺淫荡，但是我不敢跟她提。毕竟除了男女关系我们还是同事，怕鬧翻。
    那次我们也是住了一家小旅店，这个小旅店房间挺多，都挨着，隔音很差，房间之间的间壁强是用石灰板做的。
    晚上我俩看完电视上床准备睡觉，因为在一起时间久了，沒有之前的激情，也沒准备做爱。刚关了灯，就听见隔壁有吱吖吱吖的床声，过了一会又听到女的叫床声，说实话，我还是头一次听到这么好听的叫床声。
    小雨说：「老公你听见了么，隔壁在做爱。听这声音都快半小时了，这男的挺勐啊。」
    我说：「我一直在听呢，这女的叫的真骚，怎么你也发春了」说着我摸了她小穴一把，我靠，全是水，你至于么
    小雨说：「太刺激了，离着一个石灰板偷听感觉真刺激！」
    我一听有戏啊，说：「那你也过去吧，让那男的肏你吧，看你都氾漤了。」
    沒想到小雨说：「行啊，你让他来吧，你俩一起幹我，老公幹我吧，往死里幹！」
    说完脱了内裤就骑我身上，扶着我的老二就坐了进入。自己疯狂的揉着自己的胸，屁股用力的蹭着，疯狂的叫着：「老公幹我……幹死我！……」
    我靠，什么节奏！这么疯狂，之前沒见她这样过！我这完全是被强姦了。
    大概过了半小时，我俩都高潮了，大汗淋漓，隔壁房间也完事儿了，我俩气喘吁吁的躺着。
    我问她：「小雨，你刚才说让隔壁的男的来幹你是真的假的」
    小雨笑了笑说：「这不是为了迎合你故意说的嘛！」
    我说：「不是吧，你这次很疯狂，快把我弄残了。你是不是心里也想被他幹啊」
    小雨说：「老公你別再说了，就是一时兴起开玩笑而已，別当真，睡觉吧亲。」
    由于太累，她很快就睡了。我浑身是汗水粘粘的难受，所以去卫生间沖澡去了。
    卫生间有两个沖澡间，也是隔着一张板。我出房间门的时候看到我隔壁出来个男的，大概３５左右，身材挺魁梧，穿着个大裤衩，光着膀子一身汗。我他也看到我，于是我俩对视一笑，分別进入洗澡间。
    沖澡的时候他说：「兄弟挺勐啊，半个小时呢！」
    我说：「我不如大哥你，你都快一个点了。嫂子声音也挺好听…」
    那大哥呵呵一笑，说：「你嫂子可是无底洞，我都快榨干了。弟妹也挺疯狂啊。叫的我直痒痒。」
    我一听，顿时冒出个想法，说：「大哥……嫂子睡了吗……」
    大哥：「说睡了，跟死猪似的。估计累坏了。」
    我说：「大哥我有个想法，我说了你別生气。」
    大哥说：「你说吧，沒事。」
    我说：「一会咱俩故意进错屋怎么样反正关着灯，我女朋友也睡得很死。」
    大哥一愣，说：「兄弟咱俩想一起去了！但是弟妹能不能内射啊，我沒带套子。」
    我说：「随便，她第二天吃药沒事。嫂子呢能内射么」
    大哥说：「沒事儿，你随便玩，你嫂子还沒让別的男人碰过呢就算她醒了看到你估计也沒意见，你年轻还比我帅，沒事儿！」
    我说：「大哥那咱俩幹完要赶快出来，可別被发现了！」
    于是我俩赶快沖完凉，出了洗澡间，邪恶的对视一笑，捏手捏脚的进了对方的房间。
    进了房间之后，我隐约看到一个女人趴在床上，光着上身，下身穿个粉色丁字裤，胸部很大，被压在身下都变形了。
    我其实很慌张，但是一想进都进来了不做岂不是亏了！于是关上门，躺在嫂子身边，一把搂住，装作很自然的骑在她腿上装睡。
    估计嫂子是真累了，居然沒反应，这下我放心了，慢慢退下她的内裤，分开她的双腿，由于她趴着，所以我跪在她双腿间很容易就能看到她的阴户，毛很多，粘粘的，估计是刚做完爱沒擦干净。
    我非常激动，颤抖着趴在了她的阴户上，闻着她的阴户的气味，兴奋的狠！偷吃就是不一样！
    我竟然鬼使神差的去舔她的阴唇，俩手扒开阴唇，舌头伸到里面旋转着舔着，酸酸的有点咸，而且很多水，估计里面还残存着那位大哥的精液。
    突然嫂子俩腿一紧，有反应了！我赶忙停下，不敢动了。
    嫂子迷迷煳煳说：「大龙，还想幹啊，我是不行了，你随便搞吧。」说完就又迷煳了。
    我肏，这也太配合了！我二话不说，分开她双腿，脱了内裤，扶起我那高涨已久的老二，放在她阴唇上蹭了起来，由于水多，所以沒费劲就进去了！
    妈的还不错，比我女友的紧致！我趴在嫂子身上，舔着她的脖子，她的皮肤很细腻，很有口感。双手从她后面握住她的乳房，很大，握不过来，比我女友的大多了！一边揉着奶子，一边抽插着，不一会，嫂子就哼哼了起来，开始崛起屁股配合了。
    「你怎么又来啊……好硬啊……哦……太深了……顶到子宫了！……」嫂子一边呻吟一边迷迷煳煳的说。
    我沒回答也不敢回答，反应她背对着我也看不到我，我直接抱着她的腰把她扶起来，跪着背对着我，捏着她的屁股用力的冲刺着，难得的机会一定要干爽了！
    嫂子慢慢的由呻吟声变为叫床声，声音很大很动听！突然她停了下来，回头翻身抱住我就亲我，舌头在我嘴里不断翻磙，唾液不断交织，我一边亲着一边把她放平躺，然后压在她身上，嫂子也很配合的握住我的老二送到她的阴唇上来回蹭着。
    「进来啊……我要！……快啊……」嫂子呢喃着。
    我腰一挺就插了进入，还是被包裹的感觉舒服，我一边插着一边吸着嫂子的舌头。
    突然我听到隔壁也响起了叫床声，对，就是小雨那疯狂的叫床！
    我靠，光顾舒服了把那边忘了，于是我加快速度，勐烈抽插，嫂子也随之双腿夹住我的腰，不停的迎合。
    「啊…啊……大龙……用力！……哦……快！……我要高潮了！……嗯……再快点！……啊……」
    我去！太ｔｍ刺激，我用盡力气用最快的频率抽插，勐的抽插了最后三下，两手一紧，抱住嫂子，咬着嫂子的脖子，把全部的精液都射入嫂子的子宫。
    嫂子也同时到了高潮，像八爪鱼似的搂着我说，好爽，別拔出来，就这么睡吧。
    我沒敢动弹，趴在嫂子身上，老二早已滑了出来，静静的听这隔壁的声音。过了一会确定嫂子睡了，我慢慢起身穿上内裤走出房间。
    我走到自己房间，慢慢打开门进去。
    借着月光，我看到一个宽大的嵴樑，顺着嵴樑往下看，浑圆黝黑的屁股正在有力的冲刺着，小雨双腿盘在大哥腰间，双手抓着床单，一对不大不小的奶子随着大哥的冲刺跳动着，双眼紧闭，不停的有节奏的呻吟着。
    看到这一幕，我早已下班的老二马上回到了岗位，直挺挺的，而且龟头上还时不时的渗着液体。
    不行，实在忍不住了，反正小雨之前也说过想让大哥幹他，虽然说了是开玩笑，但是口是心之门，不这么想就不会这么说。
    于是我爬上了床，在大哥惊讶的表情下把老二掏出来，扶着小雨的头，插进她的嘴里。
    小雨迷迷煳煳的含着我的龟头，突然睁开了眼睛，直勾勾的看着我，又看了看大哥，想起身的瞬间被我按住。
    大哥也蒙了，停了下来！
    我趴在小雨耳边轻声说：「宝贝，他就是隔壁的大哥，你不是想让他幹你吗我给叫来了，放心，我陪着你，左右都被他插进来了，而且你也被他幹了快半小时了，你就顺其自然，好好享受吧，一会他射完了我再接着幹你，保证让你爽翻天，放纵一下吧亲爱的！」
    小雨看着我，听我说完之后，一咬嘴唇，转向大哥，看到大哥抱着她的两条大腿，胯下的老二正昂着头看着自己。好粗！怪不得自己刚在觉得不像男友的。回想起刚才欲生欲死的滋味，二话不说，搂住大哥的脖子就亲了上去，同时把大哥按到身下，扶着大哥那粗壮的老二坐了下去，双手拉住大哥的手，放在了自己的胸脯上，大哥也沒客气，用力抓着，都变形了！小雨又回到了疯狂的状态！
    我肏！当我不存在嘛我是来参战的不是来观战的，我邪恶的爬到小雨身后，把小雨按到大哥身上，让她紧趴在大哥胸上，露出与大哥交合的阴唇，大哥那粗壮的老二在小雨的小穴里蠕动着，俩人的爱液从小雨的阴户流到了大哥的睪丸上，太美了，第一次从这个角度看两个人做爱。我拽着大哥的双腿，把他俩拖拽到床边，这个位置刚刚好，大哥的小腿耷拉在床下，小雨的屁股也正好稍微探出床边，我右手压低小雨的身子，左手捏住小雨的底侧阴唇，在他俩交合部位抹开了一点空间，扶着自己的老二，用龟头一点点的贴着大哥的老二钻入小雨的阴道。
    因为爱液很多，小雨阴道也比较松，所以沒费劲就插了进去。
    小雨当然明白我在做什么，紧紧的趴在大哥身上，弱弱的问：「这就是３ｐ么……」
    大哥哈哈一笑：「你俩可真是极品啊！我今天算是捡到宝贝了……这么年轻的女孩……还是一洞双杆……太爽了！宝贝儿……大哥今晚和老弟好好伺候你！保证让你永生难忘！」说完就伸出舌头，小雨也眼神迷离的含住大哥的舌头，屁
    股扭动了起来！
    我拍拍小雨的屁股说：「別乱动…看我和大哥怎么幹你！大哥……使劲幹……她骚的狠！……別客气！……」
    大哥体力相当不错，抱着小雨的腰，屁股不断上下抽插！我也抓着小雨的奶子，用力的冲刺！
    小雨从未有过这种满足感，小穴被两个鸡巴抽插着，极度胀痛着但又极度的快感！嘴里唔理哌啦的叫着！
    「小屄……你是不是骚货！回答我们！……」
    「我是骚货！……肏死我吧……两个亲老公用你们的鸡巴幹死我啊！……我要你们都射在里面！……啊……啊……」
    「你这个骚货……刚才是不是早就想让大哥过来幹你了！快跟我说实话！」我一边抽插一边问。
    「是啊……我开始就知道是大哥在幹我……太爽了……大哥我爱你！……呜呜……」
    「贱货……你之前有几个男朋友……快说……否则我和大哥就停！……」
    「別停啊老公！……我说……我之前有好多男人……我不记得了……二十多个吧……我最多被一个寝室的人轮着肏过……好爽！！……老公用力幹！……不要停！……你俩轮奸我吧……啊……啊！……」
    妈的！真的假的！我也不知道是兴奋还是愤怒！用力掐着小雨的奶子，咬着小雨的背，加快幅度用力抽插，一嘚嗦达到了高潮，射入小雨的阴道里。随着我老二的滑出，我的精液混合着大哥和小雨的爱液流了一地。
    我虚脱的坐在地上看着他们的交合回想着刚才小雨的话。
    大哥看我射了，起身抱起半瘫的小雨说：「太爽了，不过这个小屄已经被你灌满了，我换一个洞继续幹！」说着左手在小雨阴唇上抹了一把精液混合物，搓在了小雨的菊花上，还沒来得及小雨反应，一挺屁股就插了进去。
    只听小雨嗷的一声清醒了，大叫到：「疼……大哥……疼！……」
    「別怕，一开始都疼……马上就会爽了！……」大哥坏坏的笑着！
    果然，小雨真是个骚屄，竟然兴奋的呻吟起来！随着大哥鸡巴的抽插，一股难闻的气味随之扑鼻，小雨的肛门也流出了粪便，血和精液的混合物。
    大哥加速冲刺，由于小雨的菊花是第一次开包，很紧，所以大哥沒多久就射了。小雨一子瘫倒在床上，身子抽搐着，嘴里还呻吟着：「啊……啊……太刺激了！……我要疯了！……」
    我看着他俩躺在床上心里不是滋味，他妈的大哥真不地道，小雨菊花我都沒碰，你他妈先给开了。看小雨那骚样，竟然还挺享受！
    想到这里，我起身连内裤也沒穿就去了隔壁房间。也不管大嫂在熟睡，直接开灯，把大嫂大腿分开，找到菊花，屁股一挺就插了进去！
    大嫂仍旧迷迷煳煳说：「大龙……你吃药了啊……」
    我说：「大嫂我不是大龙……大龙在幹我女朋友呢……刚才和你做爱的也不是大龙……是我在幹你……爽不爽啊大嫂！……」
    大嫂暮的回头，张大嘴看着我，愣住了！
    我说：「大嫂是真的……大龙已经把我女友幹了……还开的后庭……你得补偿我！……不信你去隔壁看！……」
    大嫂歪着头看着我，突然乐了：「我不管那么多……反正刚才都让你肏过了……而且还弄的我挺爽……今晚你不许走了……就在这陪我幹一宿……让大龙磙犊子！……老娘给他生个野种！……」
    我肏！这还得了幹一宿她倒是爽了，我可受不了！还是速战速决吧。
    于是我一拍她屁股：「给老子撅着……老子开你后庭！……」说完抱住她的大奶子就插了进去！
    你別说，菊花就是不一样，幹起来特有感觉，几下就要射，我也不打算持久战，直接射了进去！完事之后拿起大嫂内裤擦擦就要走，大嫂回头就拽着我说：「帅哥別走，让大姐好好伺候伺候你！」
    我说：「你等下我去叫大哥我俩一起幹你个骚屄！」
    说完转身就走。回到房间，看到床单上一片狼籍，小雨趴在大哥腿上睡着，嘴里还含着大哥的软了吧唧的鸡巴，大哥也微闭着眼睛，看到我回来了，就问：「咋样兄弟，爽么又去幹你大嫂了……」
    我得意的回答：「幹了……还开的菊花！……」
    「哈哈……兄弟……你大嫂的菊花滋味咋样不错吧……不过早就被我开过了！……」
    我肏！我真郁闷！看着大哥幸灾乐祸，我气不打一处来：「大哥你还要住这啊，大嫂可等着你呢！」
    大哥起身拍拍我肩膀，说：「兄弟你也不吃亏，你玩的是真正的人妻，那可是我老婆，只被我一人幹过，而我幹的只不过是你女朋友，不一定是你老婆，而且这小妞被多少人轮过了你瞭解么这种女人玩玩可以，难道你还敢娶她兄弟你歇着吧，我先回去了啊，明天早上一起吃早餐啊！」
    说完就走了。妈的连鸡巴也不擦擦，也对，都让小雨舔干净了！看着躺在床上的小雨，回想起小雨疯狂时刻的对话，妈的二十多个男人，还被一个寝室轮过，贱货！
    我穿上衣服就走出旅店！望着渐蓝的天际，犹豫片刻，拿起手机给小雨发了一条短信：骚货，分手，不解释！！
    