
      说到早洩，这个词语对男人来说太敏感了，很多男人都不愿提起甚至听到这个词语，因为??这个对于一个男人来说打击是相当大的。我是２１岁和女人上的床，随后有一段时间（大概几个月吧）经歷过早洩，因为十几岁时就染上了用手的习惯，而且经常是看着Ａ片手淫，因为比较刺激，加上怕被人看到，所以会射得很快。到和初恋女友做爱时开始也是，一般三至五分种就射了，有时越不想射就越射得快，好在那个时候精力旺盛，过一会儿马上又可以开始，第二次大概能坚持二、三十分钟吧，记得有一次把避孕套都搞破了，呵呵，可能是质量不行吧。好了，扯得有点远了，马上进入正题。
      和老婆结婚后，我就很少早洩了??，对了，有狼友一定想知道后来我为什么不早洩了，其实我也是在网上看到一篇名为“手淫让我不再早洩的文章”，是的，你沒有看错，方法是你可以看着你最喜欢的Ａ片边看边打手枪，当有射精的冲动时，马上用手紧紧握着ＪＪ根部，否则马上把注意力转移开，虽然这样对身体可能不太好，但只要坚持一段时间，就不会容易早洩了。
      上次和百合在山坡上野战后，除了兴奋外，还是时不时有点担心，怕被她老公发现什么，毕竟这是偷情呀，如果真发现了那可是不鬧着玩的，狼友们也不要笑话我胆小，我是怕失去现在的一切，虽然过得不算富裕。但那天晚上的情境时常在我的脑海里闪现，也经常想着她手淫。我们也会偶尔去跳舞，也会在跳黑舞时用舌头去吻她的香颈，用手隔着裤子去摸她的ＰＰ，记得有一次我把手伸到了她的内裤里面，就是舞厅里，用手去揉她的阴蒂，她下面淫得一塌煳涂，而且忍不住呻吟出来，想想当时真是刺激。可跳完舞后再也不去山坡上了，她也不跟我去宾馆，她说不想去。我知道，她只是夜晚太寂寞，而不是太想跟我偷情、做爱，虽然我的大鸡巴能让她爽到天上。
      就这样大概过了一个月，我想和她做爱的愿意越来越强烈，有一天晚上，我喝了酒去和她跳舞，在舞厅里我们跟往常一样，我用盡我的方式去挑逗她，用舌头去吻她的耳朵，用手把她紧紧地抱住并不停地抚摸，用大鸡巴用力地顶着她的ＢＢ，她很激动，也很享受，而且比以前主动，我感觉今天晚上有戏，于是在跳完舞后，我主动邀请她到我住的地方去坐坐，我以前也邀请过，但她都拒绝了，可今天晚上她沒有坚决地拒绝，而是在考虑什么。我趁着酒劲，好说歹说把她说服了，我们一前一后地走在大街上，因为怕被我们的亲人或者朋友看到，所以隔了一段距离，走了大概十几分钟，我们就到了我住的地方，我是租的房子，但装得比较好，什么都有，很方便，进门后，她去上了趟厕所，出来后就跟我说你这儿洗澡挺方便嘛，她说她们要搬家了所以把浴霸拆了，我说你就在我这儿洗吧，她开始不答应，我说你洗吧，我不会偷看你的，我见她还在犹豫，就用手把她连推带抱弄到了浴室，有狼友就要说了，这个时候是不是可以强来了我可沒有这样的想法，如果她愿意，今夜一定有戏，如果不愿意，那样做的话可能以后都沒有戏了。她一进去就把门硬硬地关上了。我也不着急，回到了卧室，把电脑打开了。
      我忽然想到我的手机可以录像，但找了半天，也找不到合适的位置，又不甘心就这样放弃一个大好的机会，就把手机的录音功能打开，把它放在床头柜里，放好后不一会儿，她就出来了，内衣外面套了件羽绒服，把她凹凸有致的身材展示在我的面前，由于沒有穿胸罩，乳头都若隐若现，上次我们是在晚上打的野战，大鸡巴是享受了，可眼楮却沒有享受到，感觉她的乳头比较小，后来也证实了这一点，乳房不算很大，但却沒有很多少妇那种下垂的感觉，头髮湿了一些，看起来更迷人了，我都看得大鸡巴立马硬了起来。她见我的色狼相，马上把衣服裹紧了，我笑笑说，我也好几天沒有洗了，我去洗洗，她沒有说话，我感觉应该有戏，立马闪身出去了，快步冲到浴室，三下五去二把衣服除去，打开喷头快速地搓洗起来，主要是洗我的小弟弟，小弟弟已经硬得不行了。二下洗完后穿上一条内裤就冲进了卧室，我以为她应该在床上去了，可她却在电脑旁边上网，我跑过去俯下身靠着她的头髮边，她身上的香水真的很香，她很喜欢香水，我原打算送她一瓶香奈尔５号，但最终沒有送，不是我捨不得钱，而我是怕那瓶香水会拉近我们之间的感情，那样就会破坏我们两个的家庭，唉，我有时觉得我是个自私而无耻的男人。
      她扭过头来看我，发现我只穿了内裤，立马把头扭了过去，嘴里却沒有说什么，我知道她是默许了。
      “我好冷哦，你不冷吗”我试探问到“你衣服都不穿，当然冷啥”，她头也不回，继续聊她的ＱＱ。
      “你看到我沒有穿衣服说”
      “去你的”她感觉上当了，就不再说话这句去你的好像是给我注了支强心针，我连拉带抱把她往床上拽，嘴里说着：“走，我们一起去暖和暖和”
      “不嘛，我要上网……”
      “沒得事，只是暖和暖和，我怕把你冻着”，连我自己都不相信我说的话，操，无耻的男人。
      她虽然有所挣扎，但不太坚决，因为我们已经有过一次，而且上次过后她说她很舒服。
      我把她压在床上，嘴凑过去想亲她，她立刻闪到一边，不知为什么，她从来不让我亲她的嘴，包括第三次我们在宾馆过夜也是一样，或许她是想把嘴唇留给她老公吧。我也沒有坚持，顺势吻着她的香颈上，舌头舔、吻、吸，吻着她的唿吸开始变急促了，因为我只穿着内裤，所以大肉棒和她的ＢＢ之间接触更亲密了，我边吻边用力地顶她，每顶一下，她就会小声地呻吟一声，而且慢慢地迎合我，我用手把她的外衣拉开，隔着衣服亲吻着她的乳头，她的乳头的确很小，但却很挺，一点也不像三十多岁的少妇，虽然是隔着衣服，却能感觉到她乳头的坚挺，我贪婪地吸着，连同她的衣服一起吸起嘴里，她哦的一声唿唤着我的进攻。我另一只手用手指拨弄着她的另一个乳头，她嘴里唿着热气，脸上涣起红霞，手开始不由地乱抓着。吸了一会儿，我怕压痛了她，就站在床沿上，把她紧身裤连着内裤一起扒下，原以为她会反抗，可她却沒有，可能是因为我已经把她的性慾挑起来了，而且我们已经做过一次，所以不会害羞了吧！当裤子慢慢拉下时，我被她漂亮的桃源洞吸引住了，她的阴毛不是很多，但比较好看，她双腿紧闭着，但我已经能看到她的阴毛上有亮亮的水水了，看来她是湿透了。我慢慢地把她的双腿分开，她的ＢＢ上全是水，而且把周围的毛毛全湿了，我忍不住把嘴凑了上去，她沒想到我会吸她的淫水，想用手把我的头推开，但力不大，她的水水一点异味也沒有，我把她们全吸进了嘴了，并用舌头挑开她那薄薄的阴唇，并时不时用舌头去挑她的阴蒂，她的呻吟声越来越大，双手由推慢慢地变成了抚摸了，我的舌头一会儿舔她的阴唇，一会儿快速地挑弄她的阴蒂，一会儿用嘴使劲地吸她的ＢＢ ，一会儿把舌头插进她的ＢＢ里。
      “哦……坏人……哦……”她的呻吟越来越大，手开始在我的头上用力，彷彿觉得我的舌头不够深入一样。
      她叫得越买力，我的舌头就舔得越快，就这样舔了两、三分钟，她的意识开始迷乱，手时而抓我的头髮，时而抓床单，身体也开始扭动起来！
      “哦……坏蛋……哦……舒服……哦……”
     jkforum.net ｜ JKF捷克论坛 
      我感觉她要到高潮了，我就停了下来，我不想她那么快就高潮。她睁开眼，彷彿在怪我为什么不继续时，我说，你也来为我服务啥。
      于是，我躺在了床上，她开始在我的身上吻起来，她的舌头很滑，很舒服，但她却吻得很快，到我坚挺的大鸡巴时，她停了下来，用手抹干净了我龟头上的分泌物，我用手示意她去含我的大鸡巴。
      她试了下??，说道：“你的好大，我的嘴巴小得很。”
      我也沒有坚持，认为沒有必要去强求她，准备翻身去拿套套，她问我去做什么，我说拿套套呀。
      “不，我沒得病，我不喜欢带套。”
      “带上吧，对你对我都有好处，你不怕我有病吗”
      “我不来了。”
      晕死哦，这个时候不来了，把我闪惨了。
      “好嘛，不带就不带”
      我把她的身体翻过去，我要看她性感的屁股，她很顺从地转了过去，把屁股翘着对着我，我终于见到让我神魂颠倒的屁股了，她的皮肤很白，而且比较光滑，屁股又圆又翘，沒有一点下坠的迹象，我忍不住在她的屁股上亲了几下。然后挺着我的大鸡巴对准了她的ＢＢ插进去。
      我的龟头在她的ＢＢ磨了两下，她ＢＢ上的淫水很多，两下就把我的龟头弄湿了，龟头慢慢地往裏挺，看着龟头分开阴唇的样子真的很舒服，龟头刚进去她就开始浪叫起来！
      “哦……好大……哦……哦……”
      我那里受得了这样的浪叫，用力地全根挺了进去。虽然洞里全是水，但还是能感觉到她的ＢＢ紧紧地夹着我的大鸡巴，她ＢＢ里又滑又热又紧，那种感觉真的爽，我扶着她的屁股，开始大力地抽插起来！
      “哦……坏人……哦……舒服……”
      "哦……好深……好深……"
      她的浪叫声，我舒服的低吼声，加上撞着她屁股的啪啪声，整个房间里迴盪着让人心醉的声音。
      我越插越快，她也往向迎和着，我感觉已经插到她的花心了，每一下都是全根沒入，每一下舒服到了极点。
      突然她停了下来，扭过头来对我说：“我有点痛”
      可能是他老公的鸡巴沒有我的大和长，所以从来沒有这样深入地插过，我说你躺下来，因为我感觉自己也快受不了了。
      我和老婆做爱加上前戏一般都是在１个小时左右，但这次加上前戏才十几分钟，而且真正插入才几分钟，为什么会想射了呢后来我分析了下，一是她的身材很性感，特別是ＰＰ，二是她的ＢＢ很紧，三是她的浪叫声真的让我受不了。
      停了一会儿，我问她还痛吗她摇了摇头，我就翻身把她压在下面，大鸡巴对准ＢＢ口一插而入。
      “坏人……哦……哦……坏人……”
      我快速地抽插着，我知道现在我已经不能控制自己了，我边插边问她能射到里面吗她说能在一阵冲刺后，我的千万子孙一股一股地射进了她的洞里，她也大声地浪叫着，从后来我听手机的录音，她应该也是到高潮了。
      在她身上压一会儿，我的鸡巴才软了滑了出来，她和我一起去洗了洗。后来我们就躺在一起聊天，我本想再来一次，可她不想，而且不知为什么，我越想硬起来就越硬不起来，后来就沒有做了。等到１１点４０时，她就回家了。
      这一次前戏可能有近十分钟，插进去后可能就几分钟吧，对于我来说，已经算早洩了，她一直安慰我说这不是早洩，但我去因为沒有让她先高潮而感到脸上无光。
      但后来的一次却……