
    小弟我性经验不敢说丰富，但是很喜欢与３０ ~４０岁成熟女人做爱，尤其是家庭主妇，如果有生过小孩的更好。
    我不会解释为什么，但是我很喜欢这种成熟的家庭主妇的一些特征，像是乳头和乳晕我不喜欢小小一颗然后是粉红色的我会沒有什么性趣，相对的乳头和乳晕如果是又大又黑的我会很兴奋，小腹有妊娠纹的我也喜欢，阴毛要多，如果是那种又大又肥美的黑阴唇我更喜欢，是但是稍为丰满或胖一点的我就不要，我个人认为以上这些特征比较有女人或太太的那种韵味，而且办起事来大多数都很主动又带劲，比较不像年轻女孩这个不能摸那个不要做限制比较多，所以比较注重作爱实际过程的我就比较偏向这些兼差的家庭主妇。而“汪太太”则是我最近用过的家庭主妇中映像让我最深刻的，在此向各位大大稍为诉说一下。
    七月暑假一开始，鸡头周姐就会比平常忙，周姐一直打电话找我，因为它那里来了好几位“家庭主妇”，大多数都是沒钱帮小孩缴“学费”，暂时出来兼差赚取学费的，周姐要我找时间出来“帮助它们”，于是我会利用下午时间偷熘班出来帮助这些“家庭主妇”，其中一位家庭主妇“汪太太”我差一点就做不下去，但是到最后却是我最喜欢的一位，为什么呢
    这位“汪太太”在应召站的名字叫“双双”台中人，今年３６岁，（它告诉我，它有２个读私立高中的女儿和１国中的男孩）模样有点类似中华开发“陈敏薰”那种职业妇女的样子，外表穿着谈吐感觉还不错，蛮有笑容的，身高１６０ｃｍ、４５ｋｇ，身材瘦瘦的，但是从领口可以看到“乳沟”胸部好像很大，一问才知道是３２Ｄ，前凸后翘，从外表看不出来皮有生过３个小孩，皮肤粉嫩白澈，白色粹花衬衫搭配长窄裙和一般的邻居太太一样，感觉不错，我问它为什么会想到要出来兼差当应召女，它回答我说，小孩要注册缺钱是原因之一，原因二是有性的需求，但是它有提到，它除了寒、暑假缺钱有兼差外，其他时间不接新客人只做熟客。
    我们在床上聊了一下，我的手就不安份的乱摸起来，我隔着衣服摸它的乳房，真的很大但是摸起来很却软棉棉的，奶子很软，蛮好摸的，好像沒有穿胸罩，结果是穿薄纱胸罩，才一下子奶头就硬起来。接着我把手伸到裙子里面摸它的私处，结果摸到一件很小件的“系带小内裤”，旁边都是阴毛，摸沒几下淫水就都流出来连内裤都湿透，摸到我自己的“弟弟”都硬起来了。
    本来要帮它脱衣服，但是它说它会不好意思，它自己脱就好，我本来想站在旁边看它脱光，但是它不肯让我看，结果它先帮我脱光衣服要我到浴室等，然后在一起洗澡，结果等一下它包着浴巾进来，我把它的浴巾拿掉时看到它的身材时，我的“弟弟”几乎软了一半，因为它的“咪咪”虽然不小但是可能有哺乳过，又沒有什么保养吧，所以有点下垂现象，离谱的是乳头和乳晕又大又黑而且皱皱的，跟白澈的皮肤成强烈的黑白对比，而乳头大小差不多像葡萄那么大黑黑的一颗，更离谱的是乳晕颜色是深黑褐色差不多有免洗碗那么大，我不夸张它的胸部有一半是黑褐色的。
    它看到我吓一跳的样子时，才向我解释为什么刚才不让我脱衣服的原因，并且向我表明如果不喜欢可以不做沒关系，我跟它解释不是不喜欢（其实是不好意思打枪，但是也沒有排斥），只是沒有看过那么大又黑的乳头和乳晕，而且我看它身材比例不错，就跟汪太太说我要试试看，汪太太则回答我说它也有性需求，要随便让我玩，所以它的配合度很高。
    洗玩澡后，它叫我先到床上等它，接着它把它那套性感的内衣裤穿起来，站到我的面前，让我欣赏它的内衣和内裤，我先看它的胸罩，是那种白色透明网纱胸罩，胸罩外框瓖黑色的细带绑绳，沒有内衬完全透明，可以清楚看到乳头和乳晕，黑黑皱皱的好像两朵特大香菇贴在胸前，往下看到微凸的小腹上，布满明显的妊娠纹，再往下看到那小小件的白色透明网纱系带小内裤时（内裤外框也是黑色细带绑绳，裤底也是透明可以看到阴唇的），我的“弟弟”已经硬起来了。
    感觉它的阴毛很多，透明的内裤正面都是黑色的阴毛，不止旁边都有阴毛跑出来，连内裤上面也都有阴毛窜出，视觉上很刺激，这时我才发现女人不一定要脱光才好看，像这样若隐若现的让我有很大的遐想，我称贊它的内衣裤很性感也很漂亮，应该不便宜，结果它告诉我说，它有十几套像这样性感的内衣裤，这套还算是比较保守的款式，还有很多套比这套更火辣的，平常时候它在家都穿普通款式的内衣裤，只有出来应召时才有这样穿，因此它不敢让它先生知道它有这样的内衣裤，回到家都要藏起来，而且这些内衣裤都在夜市买的，胸罩５０元内裤３０元，结果才８０块差点让我射出来，（以前叫鸡都是衣服脱光洗完澡就开战，跟本沒有看过女人穿内衣裤的样子）。
    接着躺在我的身旁，要我爱抚它，我玩弄它的奶头，原本黑黑皱皱的乳头和乳晕，乳头马上就硬起来，像葡萄那样大颗的乳头硬硬的很好吸吮，好玩的是乳晕竟然也会涨大，让已经很大的乳晕变得更大，而且乳晕上有好几粒小凸点，光是乳晕就比一般女孩Ａ罩杯的乳房还大，像我之前玩过的“家庭主妇”其实乳晕也都不小，其中有几个比较大的乳晕也差不多像免洗杯那口么大就很吓人了，但是像免洗碗这么大的，真的是第一次看到，而且在吸吮乳晕和舔奶头的时候，它会要我“咬”它的奶头，它喜欢那种“刺刺痛”的舒麻感，也许这样它的乳头才会那么黑又大吧。
    在玩过上半身后，接下来将重点放到下半身，我故意不把它那件白色透明的网纱内裤脱掉，我先靠近内裤看一看，一看才发觉它的阴毛好大一片，我的手掌张开后都无法遮住，而且阴毛都很长，卷曲又浓密，小内裤上面靠近肚脐的地方还有阴毛钻出，看起来很诱惑也很性感，感觉这个女人应该很淫荡。
    再来我将内裤底部拉到侧边，只看到浓密卷曲的阴毛将整个阴部和屁眼都遮住，完全看不到私处，必须用双手将阴毛拨开才看的到那肥美的阴唇，它的外阴唇很厚皱皱黑黑的很大一片，将外阴唇整片拉开时，阴唇的颜色好黑直到阴道里面，它要我舔它的阴核，沒几下它的阴核就沖血变大，淫水流很多味道很腥，舔到它已经受不了，我才停止舔下去，便用手指一直摸它的阴核。
    一会儿，它受不了这样的爱抚，喘息声加大，唿吸急促，开使叫床，并要我赶快用“弟弟”插它，我不让它那么快就爽到，所以我就开始用手指挖，一指、二指、三指进进出出的抽插、旋转，时快时慢、或深或浅，几乎每次都挖到阴道深处，其中有二次我趁它很爽恍惚的时候，将四只手指同时挖到阴道的最里面，并翻转手掌，这时候整个阴唇都翻出来，还滋滋作响的好大声，也因为挖的很深，所以指尖好像有摸到好多小肉丸的感觉，我感觉那里的湿漉漉热热的，我无法形容手指插在阴户里的感觉，我只能大概地说，我的手指仿佛挤进一个湿润的棉花堆里一样，但温暖湿润的感觉又如同像捏陶时要将黏土和水调匀，有点黏又不太黏的那种感觉，温温的、暖洋洋的，十分的不可思议，使人陶醉，到最后将手指抽离它的阴道时，看到它的阴道口已经全开变成一个大肉洞，可以看到阴道里面的嫩肉，这时后那件小内裤当然都湿透了，而且有白色泡沫的淫水沾满我的手，而这位黄太太则已经全身抽搐，不知道爽到那里了。
    休息一下后，它爬起来，头转到我的下面，抓起“弟弟”，见头就亲，开始舔龟头，把整个龟头含住用舌头一直打转，到整支阴睫都吞下去直顶喉咙，它差点呕吐出来，而且连我的屁眼也舔，吹了十几分钟的喇叭，我差点射精在它的口中，还好忍下来。
    这时候我也忍不住，要它躺平，将双脚分开放，我提起坚硬的“弟弟”故意在它的阴道口磨蹭，它难过的哀求我说，它的“妹妹”很痒受不了要我赶快插进去，我偏偏不插入，结果它趁我不注意的时候，双脚圈住我的腰际，并将“妹妹”往前顶时，就让我很快的一次到底插入阴道内，它被我突然快速的插入时，整个人都卷曲起来，并且发出淫荡的叫床声，“哦……哦……”叫的好大声音，我想说既然插入了，就挺起身子，用力地插它的阴道，我可以清楚地看到“弟弟”在它黑褐色的肉洞里进出的样子，而肥美的大阴唇随着我“弟弟”的进出，越来越湿，周围的阴毛也湿透黏成一团，沾復在我的肉棒上，分不清是谁的毛。
    因为它很会叫床，又主动要我插到最深处，也换了不少姿势，我也干的很爽，就这样纠缠了快三十分钟后，终于忍不住在它的体内射了出来，一会儿它稍为回神后，它才发现我沒戴套子，它紧张的跳下床，直奔浴室用水沖洗下体，边洗边向我说，这几天是危险期，它又沒避孕，所以它要赶快把精液沖掉，洗了快十分钟后，才帮我洗澡。
    事后洗完澡，我们沒穿衣服，它躺在我的身上聊天时，我又玩弄它的奶子时，顺口问它说，为什么它的乳头和乳晕会那么大又黑，是不是玩过头才这么大又黑，它向我解释它的乳头和乳晕会这样应该是遗传吧，它们家就属它胸部最小，妈妈和它姐姐、妹妹都一样乳头和乳晕是又大又黑，而且它妹妹的乳晕又更大，连它读高二的大女儿也都有遗传到它的大乳晕，只是沒有那么黑而已。
    我又问，像它的乳头和乳晕那么大颜色又那么黑，是不是常常被打枪，它告诉我说，１０次有７次会被客人嫌，所以它宁可已经脱光衣服被客人看到全身裸体，顶多再把衣服穿好离开，也不会委曲求全的要求自己一定要忍下来做，虽然它是出来应召的，但是它和客人一样也有权选择做与不做。
    在聊天中，我们稍为知道对方的一些事，休息时间也快到了，它把先前那套性感的内衣裤拿到浴室洗干净后收起来，换穿一套看了都不会硬的米色棉质胸罩和四角束裤，最后我们相约一星期后再见，它告诉我到时候它的内在美会比这次的更辣，我则期待这天赶快到来。
    事后我沒有让它知道，只有在这里写出来，就是它是我最近３年来玩过将近快８０位的家庭主妇中，脸蛋最漂亮，身材比例最好，内在穿着最性感、表情最淫荡、最会叫床、配合度最好、乳晕最大、性器官颜色最黑、阴毛最多、阴唇最大片、然后“妹妹的康”是“熊大康”家庭主妇。