
    各位狼友好，看着原创狼友区，各位狼哥的真实真事，小弟现在也把个人前年在广东中山有幸泡到的几位良家之事，于各位狼友一起分享。由于个人打字不是很快，所以先把泡到第一位良家跟各位分享。如果喜欢，请发表点看法。小弟也知道各位喜欢，好继续发表其他的几位良家。个人笔名：WXX509。由于让各位狼友看的有感觉，文章也比较小说化。因个人文才还是不懒的哦。呵呵。
    【由于这是真人真事，本人会舍去真名，但地点不会舍去，只当跟各位博大精深，喜欢泡良家的狼友分享一些技巧和大家共同探讨。谢谢，下面进入正文】
    小弟，来自湖南。前年毕业后来到广东中山找工作，而恰恰泡到的第一个良家正是没有找到工作之前。
    那时，我刚毕业来到中山。由于刚毕业，父母也在中山工作。就先来到了中山找工作。父母给我租了个离他们厂里宿舍不远的一个出租房，才210块一间。里面有台电视。简单买了一些家具用品之后。就在那住了下来。
    刚毕业，自然很怀激情的去找工作。可真的是处处碰壁，不是工资太低我不去，就是工资高的我没有经验。连续几天奔波于找工作之间，都是一个人独来独往，而自己在校期间的女朋友比自己小一届，要比我毕业晚一年。所以深深的感到那种孤独于寂寞。
    泡到的第一个良家，是那天坐车去富华总站那边找工作，在车上认识一位女孩。那时，她拉着一头很乌黑亮丽的直发，很长，长到齐腰。下身穿着一条紧身牛仔裤。上身则是那种紧身休闲白色衬衫。当时，真的给我一种感觉很纯，因为个人很喜欢长发美女。她上车，车门一开她进来，我就闻到那种很清香的味道，有点像茉莉花香，不过很好闻。因为车上很多人，我也没坐到座位。上车拿钱的时候，由于是自备2块钱的那种投箱式公交车，那位女孩好像没有带零钱，一时好像很害羞的在那里望望大家，而司机又赶忙的在那催着快点投钱。这女孩才不好意思的憋着红红的小脸蛋问道：“大家好，请问下各位有50元的零钱换么？”车上本来就人多，比较嘈杂，加上这位女孩的声音又有点小。大家无一回话。我也是很愿意帮助那种有困难的人。所以当时我就掏出2块钱帮她付了，：“不用换了，我帮你付就好了，才2块钱而已。”对那女孩说道。那女孩温柔一笑很腼腆的对我说：“谢谢你”。
    车上已经根本没有座位，所以那女孩只能跟我一样站在车头。由于车子开着较颠簸，那女孩又没有可扶手支撑的地方，就有点左摇右晃起来，车子好像似乎不满司机进那么多人超载而行。就使劲的摇晃起来。可能摇晃的太急，那女孩往一边倒去，我立马伸手拉住她，往我这边拉来。模她手的一瞬间，我能清楚的感觉她手的细嫩和柔软。我把女孩的手握着，对她说：“车间很颠簸，如果不介意，往我这边靠点。”由于先前帮她付钱，这会又拉她一把。女孩自然是对我很有好感。笑着对我说：“怎么会介意呢，你连续帮我两次了，还不知道怎么感谢你呢。”说完，呵呵的笑道。要不是车上那么多人，小弟真的有点想调侃她而回答，小事，想感谢我呢，以身相许就可以了。不过车上人杂挤挤。我没有说这句话。而是说出了一句自己都感到无比高尚的话：“没事，互相帮助应该的，中国的传统美德嘛。你就当我是活雷锋。”逗的那女孩更是笑个不停。
    由于我们靠的比较近，那女孩身上的那种香味，更加往我鼻子里钻。加上和她谈话时，靠的较近，她嘴里那种幽幽的女孩独有那种气味，更是让我鼻子无比的贪婪起来，使劲的闻着。可能她善于交谈或对我有了好感，所以在车上和她交谈，她倒也不拘泥。和她交谈我才知道她在石岐一家人才网做人事专员。现在正是去公司。刚好和我同一个地方下车。这女孩名叫唐欣（化名）。老家在四川。自己也是有个亲戚在这。在中山工作2年多了。由于怕她在车上在摔倒，所以我手一直在握着她的手，她也没有拒绝。这真的让我感觉我们就是一对小情侣。同时，也让我在中山的那种孤独于寂寞也慢慢消搁。同时，我心里涌起一种邪恶的想法，我想拥有这个良家。
    同在石岐下车，唐欣好像想感谢我似地说请我喝饮料。对于美女的邀约我从来不拒绝，自然是无比豪爽的答应。
    喝完饮料后，由于我还要找工作。所以跟她调侃道：“今天帮你两次，这小小的饮料我可不认为是感谢我哦。由于呢。本人业务繁忙，所以今天暂且放了你。待我日后，白忙之中抽出空来，在了你这桩想感谢我的愿望。所以，……那个，能把你手机号码给我吗？”唐欣听我这一吹，差点没把喝下去的饮料给笑喷。叉着小腰呵呵笑道：“哟，还忙人了，还说自己是雷锋，雷锋可是从来付出不求回报哦。你这雷锋太差。至于手机号码嘛，我……不给你，不过，你可以给我，免得你半夜打电话骚扰我这个美女。所以，日后，我想起报恩了，我在打给你，嘿嘿。”说完，就把她手机给我叫我输入我的号码。就这样，我留了号码。相互告辞。期间，她说帮我介绍几份工作，但我拒绝了，我说自己想先找找看。（在这里肯定有狼友想问，怎么趁这机会不把她上了。其实，良家，大家要分清。不是那种想跟你骗人的和暧昧之类的，所以，千万不能心急。同时，不能有让她感觉你有意图的。这样，日后才会跟你相见。）
    随后几天，又是奔波于找工作之间。都有点忘记于唐欣这个大美女了。是那天我还在睡觉。一个电话打过来。电话里一个甜甜的声音：“请问阁下是那个活雷锋吗？呵呵。”我睡在朦胧之间，一时还未想起就睡意的答道：“谁呀？敝人是毛泽东毛领袖，不是什么活雷锋。”“毛你个大头鬼，还在睡啊。我是唐欣。”对方大声囔道。知道是唐欣，我才想起前几天在公交车上的事，本来还以为她不会打给我了。有点惊喜的回道：“哦，是你啊。怎么，想起我这个大恩人啦。”唐欣说今天是星期六，想我陪她一起走走。我这才想起双休到了。不过对我这种找工作的来说，哪里还有什么双休。是天天休。
    反正没有找到工作，所以干脆也去散散心。何况还是个大美女。呵呵。立马起床洗刷完毕。搭起公交去到石岐。见到唐欣，这次她穿的是一套短牛仔裤搭上身黑色紧身T衫。把她妙曼玲珑的身材一展无疑。
    “活雷锋，你好。还记得我不啊。”唐欣说完还吐了个舌头。我往她额头轻轻点了下，“哼，才想起我这个大恩人啊。”说完柔柔的看着她。“哎呀，这不是这几天忙吗，所以今天以示我报恩，就便宜你陪我到处走走。”唐欣反客为主。“……”“……”
    后面经过我的提议，我们去了紫马岭公园。紫马岭公园逛了几个钟，期间自然也是无尽的笑语。紫马岭公园，最高峰有个塔，自然我们是不会放过的了。来到塔尖，附近各物尽收眼前。当真有一览众山小的感觉。这时，我豪气冲云，对唐欣说道：“唐欣，备文房四宝，敝人要作诗。”结果换来的是肩膀遭她重重一锤。“小样，还作诗。美的吧你。”唐欣不屑的回答。
    塔尖风大，把唐欣一头齐腰的头发吹的狂发乱舞。当真有一种与世隔绝的美。我一时心血来潮说道：“你不是要报答我吗？现在给你个机会。亲我一下就算完成你的使命了。”我都打算又重新挨她一锤。可万万没想到唐欣真往我脸上轻轻一吻，好似蜻蜓点水。“可以了哦，以后可不许在占我便宜。”唐欣憋着个红红的小脸轻声说道。我当时想说点什么，可脑子一片空白，做出了一个我自己都不敢相信的举动。我一把把唐欣狠狠抱住，嘴唇压上她的嘴唇。唐欣有点意想不到，有点反抗的推着、躲着。“唐欣，我没别的意思，我真的想亲你一下。真的，我也不知道为什么会这样。”我气喘吁吁的说道。“你……”没等唐欣说完，我又狠狠的吻上了她的嘴唇。不过，这次，唐欣不知道为什么没有拒绝了。也许连续几天没有找到工作，又或是那种孤独和寂寞的喧嚣。我狠狠的吻着唐欣的嘴唇，唐欣嘴唇吐出的气息，温热有幽。自己好像很喜欢唐欣嘴里的那种气息与味道。把她的嘴唇，舌头狠狠的含在口中吮吸着……
    塔下木椅上，唐欣靠在我肩膀上。调皮的说道：“想不到你这个活雷锋是个色雷锋，你是不是对我有所企图，从实招来。”我喊冤的说道：“冤枉好人不是，我帮你的时候，从来没有什么非分之想，何况你不打我电话，我就算有企图也是空企图啊。真是个小笨蛋。”说完捏着她的粉鼻。“哼，我看你就是有企图，我打你电话那是因为……”唐欣话未说完，我又压上她的嘴唇，温柔的抱着她……
    在公园一逛就是一下午，临近6点的时候。我和唐欣走出公园，在附近一餐厅叫了几个菜。吃饭时，我时不时的给唐欣夹着菜，她也好笑，时不时的又给我反夹过来。还不忘打趣道：
    “你啊，猪头，找工作啊就多吃点。”用餐时，又是一阵欢声笑语中度过……
    吃了饭，7点多了。天色已经拉上黑幕。这时，唐欣说道：“好了，我要走了，已经那么晚了。”我拉过她的手，说：“已经那么晚了，哪里还有车。何况，已经那么累了。我给你找个旅馆休息。明早在走吧。放心，我另开一个房。绝不占你便宜。”唐欣半推半就的被我拉了进去。
    就这样在附近公园找了个旅馆，本来想让她安心。开两个房间。可后面她拉着我的手说：“我一个人住怕：”小声而又脸红。“那你不怕于我这个假雷锋共处一室，我占你便宜啊。”我故意调侃她说道。“哎呀，都是你了。哼，到房间你睡地下，我睡床上。如敢越界，我就……就报警。”……
    逛了那么久，还真有点累，一到房间我就一头倒在床上。唐欣见状，狠狠的把我推在床下。“想都别想，睡地上。澡都没洗，还想睡床上。去冲凉，不然睡外面。”无奈，我去冲凉房冲了凉，又穿上自己的衣服出来，因为这旅馆说是旅馆，实际是一租房的差不多。根本没有浴衣。我冲完后，唐欣也进去浴室冲凉。也是穿着自己的衣服，唐欣浴后出来。一头直发微湿的披在脸庞两颊。把唐欣本该属于纯真可爱的一女孩，瞬间妩媚无比。
    果真，唐欣死活不让我睡床上，无奈，只有在地上打毯。盖个被就躺在地上。在外面游玩时，我们无限话说，可真的共处一室时，唐欣也不说话了。一时间显的气氛很尴尬。
    还是我先发话：“唐欣，你觉的我是不是太色了。”唐欣说：“没有啊，其实我感觉你满不错的，只是我们才认识不久，我们今天就接吻了，现在还……我以前从来没有这样。”我接道：“别这样想，唐欣好吗？其实我有女朋友了，可是我真的在你面前把持不住。就是想吻你。”“是吗？你有女朋友了，你还……除了接吻你是不是还想……”唐欣小声说道。我叹了口气，缓缓说道：“其实，我也觉的我很色，有了女朋友，现在还这样对你。可是，其实，人活在世上，也不可能对某些事，循规蹈矩一辈子。有时候，人说不定是不想错过一些美好的，或是想留下一些美好的回忆而活。”“那我是你的回忆吗？”唐欣说道。“以后的事，我个人的性格从来不去想，我觉得人活在当下是最重要的，何必要想那么多未知的事呢？你是不是我的回忆我不知道，但现在我敢肯定的说，你就是我不能错过的人。”话至此。双方又沉默好久。
    本来我都想可能是没有机会了，因为我个人从来不做对女孩子强制性的事，泡女孩子。如果对方不愿意，你强行进入的话，和吃山珍海味你嚼都不嚼就吞下去是一个道理。没有如何味道。正想入睡时，唐欣说：“在地上睡冷吧，要不你上来吧。”有这句话我肯定上去睡了，谁不想舒舒服服的睡在床上，就一起身熘进被窝。
    和唐欣靠的很近，能很明显的闻到她刚浴后的香气。“我可以抱着你吗？”我在唐欣耳边小声说道。她没有吭声，我知道是默认了。我双手揽过唐欣的身子抱在我怀里。头靠在唐欣的发间，很香，那种茉莉香。我对唐欣说她的头发很好看。她还是没有说话。唐欣嘴里吐气如兰，气息一丝一丝绕在我鼻。我托起唐欣的脸，一把吻了上去。四片嘴唇又贴在一起。舌头互相搅拌着，我很喜欢和唐欣接吻，也许是喜欢她那独有的气息。
    手往唐欣胸部摸去，唐欣一把抓住了我的手，说别这样好吗？女孩一般这时候是最后一到防线，一旦打破，自然到手。我翻身起来，压在唐欣的上面，对着她说：“唐欣，我虽然很色，但不是那种勉强的人，也不会伤害你，我只是想珍惜该珍惜的。”唐欣刚想说什么，我又把头压下去，吻住了唐欣的嘴唇。这一刻，我自然再不会扭捏了，手隔着唐欣的衣服抚摸着她的胸部，唐欣的胸部很饱满。难怪经常穿着紧身衣，这种资本绝对穿之无愧。双手犹如游蛇般在唐欣胸部游走着，当我缓缓向唐欣下腿摸去时，她腿部那种光滑我至今记忆犹新。没有一丝涟漪，一丝多余。光滑的像是刚出生般的婴儿。隔着短裤摸着唐欣的私处。感觉唐欣气息越来越喘，时不时跟我吻着还要扭过脖子抱着我喘气。褪去唐欣一切衣物之后。才知道唐欣的身材真的是我女朋友可能都无法比拟的。要不是唐欣矮点，真的去选美，绝对的冠军。我握着唐欣的乳房，含在嘴里吮吸着。宛如一头饿狼扑食般疯狂。啃咬着她每一寸肌肤。到唐欣私处时，有点点精液冒出，使之本来就阴毛不多的私处，娇嫩欲滴。毫不犹豫的含在嘴里，丝毫一点都不觉得脏，也没有如何异味。很干净。唐欣可能受不了我的这样舔。身子高度的起伏着，嘴里喘息着。待到精液有余且不阻插入时，刚想插入，但唐欣突然双手挡住。摇头说着：“不行，你会对我负责吗？”还是小女孩的思想，我深情的望着她深情说道：“唐欣，日后谁也不能保证，但这一刻，我眼中只有你。”说完用嘴唇堵住她的双唇。手抚摸着双峰。待到她放松时，把她双手挽在我脖子上，双膝把她的腿分开。握着自己的命根往下插入。很紧，那种在精液润滑的前提下，还是很紧。插入时，唐欣大声叫了下。我知道我又犯下了罪，没错，唐欣是个处女。难怪她会那么抵触。才插入一半，唐欣就紧闭双眼，苦不堪言。我知道这时，无论如何都是不能在强行进入的，也绝对不能拔出来。因为这时一旦你拔出来。那种被插入的痛苦，绝对不会在让你插入第二遍。所以，我停了下来，吻住唐欣的双唇，双手不停的在唐欣双峰间游走。慢慢的，唐欣放松了下来。下面明显的感觉又有精液流到我的命根上。我用力一挺，狠狠进入。唐欣又大叫了一声，咬在了我的脖子上。这时，不能停，因为痛苦也是这一会儿，过了这会就没有那么强烈了。我在下面连续的插着，嘴唇吮吸着唐欣的舌头，慢慢的，唐欣开始呻吟起来。用力的抱着我，嘴里回应的开始吮吸着我的嘴唇和舌头。由于唐欣是处女的缘故，所以每一次抽插都是紧贴着肉，那种被紧紧包裹的感觉，无以言表。加上精液的润滑，私处的柔热。更是让我每一次的狠狠插到底。为了更深的插入，我坐了起来，把唐欣坐到我双腿上，对准私处一插到底。唐欣狠狠的抱着我，似乎要把我抱进她的身体。那种各方面都紧紧贴合的感觉，让我们喘息连连。随着节奏越快，我知道快射了，我个人喜欢在射时，吻着对方嘴唇在射。抚过唐欣的头，紧紧的吻着她的嘴唇。双手挽过唐欣双背狠狠抱住，使原本紧贴的身子更加紧贴。吻着、抱着、插着、种种感觉齐齐袭来。终于万千精子齐齐爆发，齐射土地。唐欣身子也抽噎般的颤抖着……
    激情过后，唐欣依偎在我怀里。脸蛋还是通红通红的。看着我忍不住又和她紧紧吻在一起。吻着吻着，小弟弟又霸道的举枪傲立。由于第一次，我只想拥有唐欣。没有叫她口交，所以这次自然不放过，就叫唐欣帮我口交。唐欣说什么都不答应，但我死活软磨硬泡。最终终于答应帮我口交。当她用嘴含住我的弟弟时，一种温热包裹的感觉顿时袭来。由于，她没有口交过，所以只是含羞的舔舔。我叫她含紧点，用点力。她倒也听话。一下子把我的弟弟含的紧紧的。一上一下的套弄着。随着节奏的加快，快射时，我叫她停了下来。把她压倒在下，嘴唇对着她的嘴唇吻了下去。最喜欢唐欣嘴里那种吐气如兰的气息。嘴里的唾液互相交融着。一只手握着她那红通通的乳房，一只手在她私处扣挖着。移开吻着的嘴唇，往她乳房上含去，好似口渴的孩子，在她乳房用力的往嘴里吸着。玩弄一会，唐欣下面已经湿的不行，把傲立的小弟弟对准私处，扑哧一声，狠狠插入。感觉唐欣还是些许痛的感觉，明显感觉她抱我的身子手用力了一下。可能经过第一次的痛苦，这才唐欣好像没有之前的被动。主动的双手环绕在我脖子。嘴唇往我嘴唇凑了上来。舌头席卷而入。和我的舌头又纠缠不清的绕在一起。下面还是很紧，但这次唐欣有点迎合我，不再那么被动。我往下插入，她往上迎合。那种感觉好像每次都插到最底部。着实舒服。后面，唐欣干脆把抱我脖子的手，挪到我屁股上，我插入时，她双手也用力的把我屁股往她那拉，可能不起什么作用，但心里上有种刺激的感觉。感觉更加深入。快射时，又找到她的嘴唇吻了下去，狠狠的吸着她的嘴唇。随着动作的不断加快，万千精子又奇奇发射，找到了它们的巢穴地……
    事后，唐欣问我有没有喜欢过她。我想都没想就说有。她问我可不可能做我的女朋友。我却否定了，不错，她确实是不错。但女朋友只有一个。何况我跟我女朋友在校期间，经历过的事，是永远谁都代替不了。我还记得当时唐欣是含着热泪走的，毕竟第一次就这样给了我。我也说了一句真实的话，对她说如果她赶在我女朋友之前遇到我，我绝对会一生一世的爱他。我不知道以后会不会变心，但当时，我是真心真意的说出这句话的。
    后来，她介绍我去了他们公司做电话销售。期间自然又是很多暧昧。当然第二个良家也是在她们厂泡到的，不过那是后话。
    好了，大概记得的就写了，但八九不离十。我个人觉得一些真人真事，光写就怎么认识，怎么泡上，没有具体的细节是不完美的。由于本人打字慢，又得边写边想。所以今天下午2点多写到现在快6点了。写作较辛苦。希望大家多多发表点意见在下。支持我下，以后在把另外几位良家写出来。
    现在分享下泡妞经验。泡良家一定要让她感觉你有自信。并且不是对她有所企图的人，当然心里肯定是有，但稳住别表现出来。另外，语句带点幽默性。别第一次就想怎样怎样。其实我泡的第一位良家都有点操之过急，但可能我运气好。呵呵。最好前面几次，带她玩玩，最重要让她了解你，对你放心。其次，带她到公园那些有气氛的地方去，女人都是喜欢浪漫的。
    好了，收笔，希望各位喜欢。谢谢
    