
    在读高中的时候，我独自住在市府大院里那时的我应该说是一个性格内向的人，见到女孩子，尤其是漂亮的女孩子，我就有一种莫名的惊慌，话未说脸已红。然而禁锢了18年的心灵，让我对成熟、丰腴的女人又总有一种压抑不住的向往，幻想可用性爱去征服她们，在公园里、在大街上，无论在哪一种公共场所只要见到丰乳肥臀的女人，即使“周公礼数”压制着我，而我还要偷偷地从她们偶尔不注意的坐姿或未扣好的衣襟边去窥视她们的秘处和白晰的乳房，那给我一种无法比拟的快感。我注意她完全是一个偶然的机会。
    有一天我正好放学回来，跟在一位少妇的身后。那是个典型的妇人型的女人，屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。我的眼睛完全被她丰满圆润的屁股吸引住了。忽然一条淡绿色的丝巾在眼前飘落，感觉一股迷人的气息扑面而来，我不禁接住那条绿丝巾喊道：“阿姨，你的丝巾掉了。”
    转过身，一张靓丽的脸庞映入我的双眸，弯弯的眉毛清新淡雅，俏俏的鼻子玲珑小巧，薄薄的嘴唇性感晶莹，高贵而典雅。只见她穿了一身浅灰色的职业的套裙，白白的衬衣领子翻在外面，一头瀑布般的秀发整齐披散在肩上，肉色的丝袜包裹着修长而迷人的双腿，手里提着一个精巧的皮包。
    好一位美丽的少妇。美丽的少妇向我微微点点头，迷人的嘴角挤出一丝黯淡的笑容，我顿时受宠若惊，此时此刻哪怕叫我去死我也会心甘情愿的被她溶化。最后她轻轻的对我说了声谢谢，接过绿丝巾转身就走了。她的声音是那样的甜美，那样的充满磁性。这一刻，我感觉心跳在加快，整个身体似乎在瞬间痉挛了。
    我紧紧盯着她的身影，目送她缓缓的消失在我的视线里。她走路时两脚适度交叉，速度很快，头从不左顾右盼，似乎这个世界只有她一人存在，她的高傲使我畏惧，她的气质令我倾倒，此时的我对她根本不敢有任何杂念，她在我心目中简直就是一座女神。后来，我才知道大院里还有如此美丽的少妇，迷死人般的美丽，她住在我对面的房子好久了。我的心也随着她而去，从此她的身影伴着那条绿丝巾不断浮现在我的脑海里，久久不能忘却。
    她的容貌是我见过的少妇之中可以说是最美、最好看的，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬；她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。我真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，像一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，仿佛她的双眼也会说话一般。两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，我的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色。
    她那高挑苗条的优美身材大约有１６５高。体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工！最迷人的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳向上傲立着，而不是下垂的那种，平常我偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次我都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是唿之欲出呀！
    她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！
    自从我第一天见到她后，我就从来没有停止过对她的了解和观察。有时我会呆呆坐在阳台下等她从我家的旁边经过，这要等好几个小时的时间，但我心甘情愿。为了看她一眼，叫我等上一整天我都愿意的。有时我等在她下班时回家的必经之路等她，就那么一瞬间她开车从我的身边经过，我看了她一眼，我就心满意足了！有时我坐在我家的天台上，往她的家里张望，盼望她能走到我目光能看到的地方，那时我就可以用充足的时间来仔细看她的一举一动了。
    唉！这样的大美人不知何时我才能得到手呀！一天夜晚，我梦到了她的身影伴着那条绿丝巾，还有那成熟丰满的身体，第二天早上我发现自己的短裤湿漉漉的。第－次为某个女人遗精，之后我还是无法战胜理智，我对自己说一定要搞到她。
    很久以来我的心都随着她而思想，随着她这个大美女、迷死我心的美少妇而生，但我真正同她发生不管什么样的关系却似乎是遥遥无期呀！
    因为她是市长夫人。她的名字叫梁丽，是一名典型的职业女性，37岁，大学中文系毕业。由于她经常与一些阿姨去健身房跳健美操，并且是社会中崇尚唯美的中坚力量。所以她在众人眼中的印象一直是：婀娜多姿的身上散发出少妇应有的飘逸与一种淡淡的清香，显示出她独特的品位，一种从骨子里透露出来的脱俗，使外人感到她体内与众不同的幽雅气质，仿佛是天山上的雪莲花般纯洁与独有..高贵而又美丽，是市府大院里公认的第一美人。岁月并未在她脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的风韵！
    她温婉的个性，高雅的穿着，对人热情大方，更普遍赢得同事与顾客的赞赏，特别的有人缘；经常有些二、三十岁的年轻小伙子，搞不清楚状况，或打电话或写情书的追求着她，一旦知悉她的身份与年龄，无不讶异万分，当场愣住。
    梁丽的丈夫-市长大人是个大忙人，常在外面和有钱人混在一起，慢慢学会了吃喝嫖赌，经常在外面过夜，很少在家陪她，女儿又在外读书，正值“狼虎之年”的她只好夜夜独守闺房，万般的寂寞空虚。虽然她生活富裕、养尊处优却不满丈夫长期对她的冷落，拿他没办法只好忍着。所以现在她感觉自己就像个深闺怨妇般的每天等着丈夫的归来，但那是不可能的，一想到这她的心就彻底的绝望。由于她的虚荣心比较强，不肯轻易表露出自己的不满，只能天天刻意装成若无其事的样子。
    关注一个人，不光是她的外貌，当然还关心她的一些相关情况。现将所偷看到的一一列举出来，我只能偷偷地看她。她每天晚上都在家里，很少看见她出去，大约9点左右就开始睡觉，很少更改作息时间，根本不知道我在暗暗地观察她的一举一动，但她照样没有失礼的行为；她在家里的穿着普通而端正，没有华丽的追求，但是朴素丝毫没有将她的妩媚遮掩，反而衬托出这少妇的贤淑安静；她躺在床上看电视时也是小心谨慎的，总是小心地拉好衣裙，不让一丝的春光流淌出来饱我这随时随地都在偷看她的眼福；有时最开心的时候是看到她的长腿，雪白雪白的，但也只能看到她大腿的上部而无法看到她的大腿的根部。
    她的两只大腿晶莹亮白，浑然白玉所雕，随着她在床上移动或者挪动大腿时，我都巴不得她能够脱下裙子，让我看个仔细，看个够！
    好久前，有一天晚上，我看到她同她的丈夫打架，她好像被她的家人打的好重，她在大哭，我在家的阳台上都听到她的哭声。
    我好心疼，但爱莫能助，只好为这个大美人心疼不已了！不久，她亭亭玉立的走了出来，在晒衣裳，她风采依旧，紧身的黑色上衣衬托出她的一对饱满的乳房，傲视群雄，随着她的动作一抖一抖，白色的弹力裤紧紧的包住圆润修长的大腿，优美的乳房曲线真想让人去轻轻的抚摩它，亲吻它，有了这样的想法以后，我的心越来越不能忍受。虽然她老公的来头很大，但是依然不能阻止我对她的欲望。因为她的美丽是如此的耀眼，如此的吸引我，令我无法自拔。我以为我对她的爱恋只是我自己的一场梦而已，一个永远不能实现的梦。
    我只希望这梦快些醒来。
    但是世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。
    也许老天爷也可怜我的多情，终于给予我机会，影响我一生的机会。上帝给每个人同样的机会去感受和体验人生，既然给予机会就大胆地去追求你想要的、想体验的、想感受的那些刺激、兴奋和快乐把！那是一个9点多的晚上，我独自在院子里散步，偶然的机会看到了她醉熏熏的回来。刚到楼梯口的时候她便停留了，大概是难受，弯腰想吐..她醉了，也许是她心中有太多的忧愁与苦闷，不知向谁诉说，只能借酒浇愁，也许是心中有太多的孤寂与空虚，压抑得太久了(她老公又外出了)也许是为了应酬，我的心隐隐有种莫名的疼，赶紧跑了过去，关切地问道：“阿姨你没事吧?”
    她抬头看到我，见是邻居家的男孩，呆了一下说道：“没事，喝了酒有点头晕。”
    如此近距离地看到我日思夜想美少妇的花容月貌，看到她那楚楚动人的醉美姿态，特别是那系在白白脖颈上淡绿色的丝巾隐隐透出的粉色，朦胧、静雅，充满无穷的诱惑。就在她抬头的瞬间，从弯着的领口处一不小心看到她蕾丝花边的胸罩和一道极诱人的乳沟，胸罩只遮住了丰满而又白晰的二分之一浑圆乳房，在暗红色的路灯下发出诱人的光泽，让我一阵玄迷。
    我也不禁醉了……看到她弱不禁风的醉态，我赶紧上去，扶助她柔弱的肩膀说道：“阿姨，我扶你回家。”
    “没事，没事……”但她以无力拒绝我的好意.只能柔若无骨地倚在我的肩膀，让我扶着一步一伐的迈上楼梯，不经意间.碰到了她高耸的乳峰，那触电般的感觉让我的脸更红了。
    那短短的路程竟成了我人生中最漫长.最快乐的一段路，只因为有她相伴……终于把她扶到了床上，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在小腹上，高耸的双峰顶着衣服随着唿吸轻微地起伏着，仿佛要把那身上的制服衬衫撑破，我似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗.黑蓝色制服裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白晶莹的小腿，光滑柔嫩，勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，足以令任何站在旁边的男人欲火焚身。
    我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿，从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤物真是上帝的杰作！我完全被迷住了！
    这种强烈无比的刺激，我再也控制不住心里的欲火，心中狂热难忍的冲动终于战胜了理智，不知哪来的勇气和力量，使我情不自禁地扑了上去，狠狠地压在她那柔若无骨的娇躯上。即使隔着衣衫，也能感受到那份独特的丰腴和温馨；掌心上传来的，是接触成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是秀发上散发出来的淡淡清香。
    “我的大美人阿姨，你今天好漂亮！你是我心目中永远的最美妙的女人，最让我动心的美宝贝！我爱你至极你知道吗我天天在默默地等待你，在默默地注视着你，你明白世上只有我才是最关心你的人”
    市长夫人在我面前一下呆住了，一脸不知所措的样子，她自小受到家里严格的道德教育，所以才会有着如此地凛然不可侵犯的冷艳神色。可能她怎么也没想到一个大男孩敢对自己露骨的表白，也有可能是被我可怕的眼神吓坏，她对我突然的举动丝毫没有防备，只能用手拼命地推我，可她的挣扎却是那样微弱.无力。在我看来，那更像是欲拒还迎。
    “小逸，不能这样，我是你阿姨呀！”她边推，边躲闪.边叫着。那种欲拒还迎的哀怨神态，看得人血脉贲张！“啊！阿姨简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！
    让我来填补你的空虚….”也许男人都有着兽性的潜质，市长夫人的抗拒更激起了强烈的欲望。我乘机向阿姨的樱桃小嘴闻去，有生以来第一次接触女人的唇，真是令我这个大男孩兴奋不已。
    笨绰地吻着阿姨的嘴唇，吻着她的脖子和耳垂，同时左手牢牢地抓紧她推拒的玉手放到她的头上，右手也隔着衣服抓住她的丰满的乳房，轻轻地搓动着，柔软舒服的感觉迅速从指尖传遍全身，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，坚硬的小弟弟也不受控制的翘了起来，不甘示弱地顶在了她的小腹上……她微微颤抖了一下，脸上又泛起红晕，娇艳欲滴，只能无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线。
    平日里神圣不可侵犯的市长夫人，却被我触摸她作为女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使我非常兴奋，我用力地搓揉。“啊－－”她对我突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎，。高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在我脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的乳房不停的在我的胸前磨擦，弄得我本已经抬头的小弟弟更加的粗硬。
    她再也忍受不了这样的凌辱，就像被破身的少女一样，她挣扎得特别厉害，不过她的小嘴叫不出声来，因为已经被我的香吻占据了全部面积。有几次我差点让她翻过身来，连我伸进她嘴唇的舌头也被她的银牙咬出血来！被这惹火的我离开她香甜的嘴唇，不顾一切一把扯住她的头发，她刚想叫，膝盖便重重撞上了她的小腹，作为女人的她无论如何也抵挡不了我的暴力，终于她的脸被紧紧地压进松软的床里；与此同时，她的双手也被我分别绑在了床头的两侧，这时微醉的她以完美清醒了，就是再笨，也发现这是存心不轨。她努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事。分开了的双肩使她的胸脯更显高耸。她略显妩媚的眼睛里立即泛起绝望的泪水。
    红晕以消褪.脸色变得苍白，但苍白却丝毫也没有影响到这张脸上的那种成熟的女人美艳！她想拼尽了所有的力气叫喊，却又不敢喊。只能扭着被压在下面的娇躯，两条雪白的长腿不停地弯曲伸缩着，她用脚跟勐踏着我的脚面。娇嫩柔软的玉脚踏在脚面上，感觉就像按摩一样，反而让我觉得享受！
    “不要啊！请你放开我的手，阿姨是你的长辈，这样不行的！你这是强奸.是犯罪.求求你，放过我吧！”
    她的大眼睛里又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，一听到强奸，想起今晚之事，我不由得后怕起来：这面前就要被奸淫了的少妇虽然玩起来，真是怎么也舍不得放手，可她毕竟是高贵的市长夫人；自己制服了她，若是她真的要告我……想到此，不禁一身冷汗！几欲逃跑！
    可是看到身下的美人儿，又怎么也舍不得走。
    犹豫之时，心中竟然起了个荒唐的念头：要是把市长夫人收拾得服服帖帖，把强奸变成通奸，让她成为自己的性奴隶，那可就美了！想归想，如何把高贵的市长夫人变成自己的性奴隶，却是毫无办法！正在焦急间，突然我想到了其实，每个人都有他的两面性，有温柔至善至美的一面，也有暴力丑陋的一面，只是后者被深深地藏在心灵深处，没有暴露出来.
    人的一半是天使，一半是魔鬼.就让我彻底撕掉她高贵的面具，让她在我的暴虐中呻吟不已，让她在我的身子底下发骚、挣扎、甚至求饶、疯狂！疯狂成一个十足、标准的大淫妇、大荡妇！也许这正是高贵的市长夫人所期待的。
    