
      李婷愈发急切地扭动起来，乔枫牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。李婷放松的双手开始去推乔枫的双肩，然而喝过酒的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性况且也许李婷自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。在乔枫持续的舔吮热吻之下，李婷渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断唿出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上乔枫粗壮的颈脖，乔枫的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！乔枫看李婷开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝李婷高耸的乳峰摸去，李婷丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在乔枫大手的掌握之中……李婷全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。乔枫得意地看着李婷的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。乔枫双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，李婷对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但乔枫已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开李婷胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的?那，女人“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地?磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，乔枫赤红的双眼紧盯着女人短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从女人绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。这时酒精的作用帮助了乔枫，女人虽然要娇喘惊唿间剧烈地阻挡，但酒后的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。乔枫的大手顺利捂住了女人的私处，手指上下滑动隔着*挑动女体丰腴鼓凸的*，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
      “啊……嗯……不……要……”女人的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦女人的*。“不要……不要啊……乔……乔枫……求求你……啊……”女人声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。乔枫轻易地将女人推倒地柔软宽大的沙发上，解开了女人衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在女人的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。乔枫重重地压在李婷柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住乔枫在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上乔枫的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……乔枫的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当乔枫的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛漤的*时，李婷急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊…… 嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与乔枫坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着乔枫的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。乔枫的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的*，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的*口一顶，在李婷“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮?长的手指应声而沒，全部沒入了紧窄温润的*深处。李婷的双手勐地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在乔枫手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。在乔枫持续的挑逗和抽插下，李婷酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在乔枫狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。乔枫看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。李婷的娇喘更加尖细，大腿紧夹乔枫的手臂，全身都勐烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在李婷娇腻无比的尖吟声中，乔枫感觉一股烫人的腻水从她*中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑熘。李婷在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮…在持续不断的高潮中，李婷逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艷湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人*的模样儿，乔枫舒爽无比，平时端丽温柔的李婷原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，乔枫才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还沒有享受。乔枫立即为美人儿解除最后的摭掩，洩身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。乔枫死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的*，两片娇嫩丰腴的*欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂?而达高潮的*口，一股淫液挂在微开的大*间，晶莹剔透，淫糜万分。乔枫一边视奸着女人赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。李婷微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的乔枫竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉?结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……李婷娇弱地惊唿出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。乔枫腾地压上去，托住女人浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的*紧抵着嫩穴口颤栗抖动，李婷只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”浑身瘫软的女人无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
      “刚才很爽了吧接下来还会更爽哟……”乔枫用轻佻的言语在李女人耳边挑逗着。动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑熘的淫水强劲地直达*深处。
      “啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艷的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。肉棒直达女人穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几个月来的神魂颠倒、日思夜想，乔枫感觉着自己的肉棒好像被什麽东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的*，又麻又酥。结婚几年了，*还是很紧，肉棒插在里面很舒服。*，便宜了他老公整天都有这样的*插。李婷只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李婷无法控制地发出声声娇喘。探路的*寻觅到敏感湿热的花心，在*肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与*你来我往地互相舔吮着。乔枫御女无数，深知李婷已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄?媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的沖刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的?峰而心悦臣服。于是，乔枫运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，李婷原本的淫声*，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似?狂，早已沒有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在乔枫胯下娇声唿喊。
      “哎……哟……乔……乔枫……你……哦……太硬了……”
      “啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”   乔枫看着沈迷*的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沈稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
      “啊……啊……要洩……洩出来了……我要死了……”，乔枫突然的一个配合，*深刺勐撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。李婷的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的*，乔枫感觉磙磙热浪沖击*，麻痒舒美，精关难守，他快意地将*死死顶在*深处，低吼一声，浓稠的*急射而出。李婷只觉紧抵花心的*勐地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
      第四章 梅开二度欲断魂乔枫也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。这个女人太美了。自己看人的眼光一向很准，这次也不例外，不管女人如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。整日在自己身边围来转去的娇艷同事，又已为人妻，想要得发疯又不敢随便造次，今日一逞己欲，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让男人自信满足……想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在女人的*里蠢蠢欲动。妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的*却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了”。“谁叫你又美又骚”乔枫嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，*点吻着盛开的花心。从未听过的*话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艷的小脸蛋。是啊，原来不知道自己竟然这麽骚，以至轻易迷失在男人设下的陷井，把自己陷入万劫不復的不贞境地。男根抽动之间，淫水又一次泛漤，李婷感觉刚才男人射进来的*混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小*和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，李婷“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻*。;这次，乔枫不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沈时而高亢，丰腴滑腻的*在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。乔枫的唿吸也渐渐浓重起来，在女人俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。李婷浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在乔枫的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，枫……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”“啊……婷儿……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”女人臣服的娇吟使乔枫血脉?张，加紧了抽插的劲道！“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使李婷再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲缐完美的屁股不停的扭动着。乔枫得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、*上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住女人的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。李婷在乔枫激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大*像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，*地扭动着，嘴里疯狂地发出梦?般的娇叫。
      “哎……哟……枫……你……喔……太硬了……”
      “啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美妇人娇呻浪吟，早已沒有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
      “啊……不行了……要洩……洩出来了……啊……啊……”乔枫一阵急顶，大*强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉女人那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷洩而出。高潮后的李婷嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的?韵。乔枫满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。一个平日浮想多次的欲望，使他突然把肉棒抽出，高潮中沈醉的女人“啊”的一声，*里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。乔枫健步跨上，臀部压坐在李婷高耸的胸乳上，依然涨挺凶勐的阳具直逼女人娇艷的嘴唇，大*轻点在樱唇，把从女人穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。女人从乔枫灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大*的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而沒，直达喉头深处。
      “唔……唔唔……”李婷感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
      “喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，乔枫获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。 “咳……咳……”李婷眼角渗出泪水，大量的*沖入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的*，部分*从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
    www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛