
    人生变幻，世事难料，年少时我们总是憧憬着美好的未来，可是又有几个能拥有无限美好的未来呢。年少时的梦总是在不经意间就破灭了，烟消云散了。大部分的我们在经历了风风雨雨之后，总是要回归了平凡和平淡。仅以此文纪念我逝去的那些美好的往事，那一个个给我留下美好回忆的少妇们。
    我这个人出生在七零年代，成长在八零年代，疯狂在八零年代后期和九十年代。我这个人命运不是很好，自打记事起我就和爷爷两个人相依为命，爷爷年纪大了，身体也不是很好，沒有什麽办法赚钱，主要就是捡写破烂养活我，所以小时候我的日子是很清苦的。不过老天还是喜欢眷顾我这样的孩子，虽然生活很是艰苦，可是我的身体却异常的强壮，甚至可以说是强悍。我不仅发育的比同龄的孩子早了许多，而且天生神力，自小就力大无穷。爷爷虽然是一个老实本分的人，可是他自小就不断的告诫我说，我们家祖上是很厉害的，我们是属于皇族的人物，可惜的是千年过去了，我们这样的皇族早就破落不堪了，家业凋零的不成样子了。祖宗的宝贝什麽也沒有留下来，爷爷唯一传给我的是一本手抄的老书，裏面不仅有字，还有很多图画，看起来都是打架的姿势。小的时候我是看不明白的，后来随着年龄的增长，我书读的越来越多，慢慢的我就查着字典读这本祖传的老书了，幸亏我这个人天生的异常聪明，而且十分的好学，所以我很快就弄明白了这本祖传老书的内容了。
    原来这本书叫太祖长拳，好像是我们那做皇帝的老祖宗亲自所创，传下来的一套拳法，主要就是为了实战，说白了就是为了打架用的。这真是对了我的胃口啊，我这个自小就顽皮异常，而且因为自身的关系，经常和耻笑我的孩子打架，我慢慢的学习这太祖长拳，而且马上将它用到和同村那些大孩子的实战当中，很快我就打遍全村无敌手了。到我十八岁的时候，我已经完全的领悟了太祖长拳的心得和技法，而且我也发现了这套拳法的一个秘密，每天早上在打拳的时候，用自己的意念引导丹田的气流，慢慢的就从我小肚子裏面发出了一股气流，跑遍了我的全身，那感觉相当的爽，或许这就是武侠小说裏面说的内功吧。反正我每天早上起来第一件事情就是打一遍太祖长拳，天天如此，风雨无阻，我的身体越来越强悍了。可以说是身轻如燕，疾步如飞。而且我可以轻易的将二百多斤重的东西搬起来走很远的距离。
    因为家裏面穷，所以我上学比同龄的孩子晚了许多，或许是天生的性性格吧，我自小就顽劣异常，整天的调皮捣蛋，而且我打架厉害，早就成了村裏面的孩子王了，我十八岁的时候，同村那些十八九岁的青年三五个也不是我的对手，所以村裏面的孩子青年都害怕我，不过我一般是不欺负人的。因为家裏面穷，我自打懂事开始就学会了偷东西，我主要就是偷村裏面的公共财産，八十年代末期，我们这裏开始响应国家的号召，每个村子都半起了小加工厂，主要是进行机械加工，这些工厂裏面有的是铁铜什麽的，我主要就是偷这些东西卖钱。慢慢的我和爷爷的日子就好过了起来，我这个做事是很隐秘的，所以村裏人是不会知道我的秘密的，而爷爷虽然知道我偷东西，因为这是改变我们生活的唯一办法，所以爷爷是从来都不管我的。
    我十八岁的时候，身高已经到了一百七十六公分了，长的很是魁梧，看起来完全就是个大人样了。尤其令我自豪的是我的屌，我的屌硬起来的时候竟然有十六点五公分那麽长，而且很是粗壮，尤其是那个屌头，更是像个小鸭蛋似的，很是惊人，我的小肚子下面也长了很多毛。夏天在河裏面洗澡的时候，我故意的跟那些大人比较，我发现我的屌竟然比村裏面的大人都要粗大一些，这样我就更加的自豪了。
    我人生的第一个女人是我同村的一个少妇，也是我一个极好伙伴的母亲。那年我十八岁，我好伙伴的母亲三十三岁，她姓田，娘家是我们南边那个村子的，我按辈分是要喊她婶子的，我总是喜欢叫她田婶。那时候的农村女人都结婚早，田婶二十一岁上就生了孩子，也就是我那个伙伴，那时候也是计划生育最严的时候，凡是生了男孩子的，一律不给多生了，而且要强迫去镇上卫生院结扎或者是上避孕环的。田婶自然也是上了避孕环。虽然他男人在镇上卫生院上班，她也沒有办法幸免。
    因为我们这裏是沿海地区，相对开放一些，八十年代后期的时候，一些黄书就流传了过来，不过很少有人能弄到，有些有本事的人家裏面甚至还有放像机和国外的黄色录像带。我这个人比较早熟，性觉醒的很早，十八岁左右我就开始找机会偷看女人了，尤其是农村简陋的厕所更很容易的偷看村裏面的女人们尿尿拉屎。使得我得到了大量的机会。在我不断的探索之下，我在十八岁的时候算是彻底的认识了关于女人，关于屄门，关于肏屄的所有知识。先是在田婶娘家那个村裏面租黄色小说看，可惜的黄色小说裏面只有淫荡的色情描写，关于如何的进行肏屄一点也沒有细节的记述。幸亏那些黄色小说裏面总是夹杂几张彩色的肏屄照片，都是屄门的特写，我这才算是知道了，女人的屄门不仅仅是用来尿尿的，关键是裏面还有一个小肉洞是用来肏屄的，男人将屌插进女人的小肉洞裏面那就是传说中的肏屄了。
    很多次我都想将那几张彩色肏屄照片撕下来，可惜的是租书的那个少妇每次都很认真的检查，少了的话是要罚钱的，所以我心疼钱，一直沒有撕下来。那些黄色小说租一天要五毛钱，那时候算是很贵了。后来一次偶然的机会我在隔壁村的妇查室裏面偷到一本书，是专门教育那些新婚夫妻如何肏屄的，裏面有一张屄门的图片，虽然不是照片，是画的，我却得到了前所未有的教育，我才知道了女人屄门的各种构造，知道了什麽叫阴道口，什麽叫阴蒂，什麽叫阴毛，什麽叫大阴唇，什麽叫小阴唇，什麽是尿道口。我真正明白了女人屄门的基本构造，知道了肏屄就是将屌插进女人的阴道口裏面，知道了所谓的处女就是阴道口上有一层膜，那就是处女膜，第一次肏屄的时候戳破处女膜是要疼的。书裏面说和女人肏屄的时候千万不要着急，应该温柔一些，慢慢的来，首先要抚摸舔弄女人的身体，比如嘴巴，奶子，小肚子，尤其是要多舔弄一下女人的屄门，一直等女人那小肉洞自己张开了，出水了，才开始肏屄，这样女人就会很舒服了，很喜欢肏屄了。书裏面还说肏屄有很多种姿势呢，像什麽男上女下，女上男下，侧躺着肏，尤其是那个后肏式，完全就是肏母狗的姿势啊。
    学了这麽多的知识，我就很想实践实践了，很想找个女人尝尝肏屄的滋味了。我第一个想到的女人就是我那个伙伴的母亲——田婶。她才三十三岁，是村裏面长的最好的一个少妇，在所有女人裏面排第一位，这是粗你们那些光棍沒事幹的时候排的名次。田婶确实长的很好，不仅是模样好看，而且身材也好，一米六多的身高，基本上算是很高了，尤其是她的大奶子，大肥腚，走路的时候一扭一扭的特別的有味道，我很喜欢看她走路扭腚的模样。田婶的皮肤也是又白又嫩，不像村裏面其她的女人幹活幹的，皮肤很是粗糙。田婶应该是村裏面最白净的一个女人了。田婶还特別的爱笑，平日裏总是笑嘻嘻的，加上嘴角有一颗美人痣，笑起来特別的迷人，我自打懂事之后就特別的迷恋田婶，现在更想肏她的屄。
    看过黄书之后，又有一个重大的收获，一个好朋友告诉了我一个地方，说是西边的袁家村七十二号，那家有黄色录像带看，因为是违法的，所以这事情很是隐秘，像地下党对暗号一样。而且价格也贵，看一盘录像带要八元钱，那时候八元钱对我来说可是一笔巨款啊。但是黄色录像的诱惑是无穷的，于是我拼命的偷铁，很快攒够了钱，然后骑着自行车去了袁家村，找到了神秘的七十二号，结果锁着门，我在门口等了一会，当我要走的时候，一个四十左右的少妇过来了，问我幹什麽，我说朋友告诉我这裏能看录像。少妇带我进屋，让我挑那些武侠片看，我哪裏有兴趣，就问她说要看那种好看的，少妇说很贵的，要八元一盘呢。我给了少妇八元钱，少妇就拿出一个纸壳，上面写着录像带的名字，也不是很多，我数了一下，一共才十六盘。后面写着日本的，还有欧美的，沒有中国的。我想看中国的，就问少妇为什麽沒有中国的。少妇说日本人和中国人脱了衣服都一样。于是我就选了一个日本的，少妇就让我去隔壁屋等着。
    有生以来第一次看到真正的肏屄场面，一个很漂亮的女孩子光着腚在那裏，一个男人挺着大屌插进女孩的屄裏面，开始肏捣。我终于看到了屌插进女人屄裏面的情景了，真是刺激啊。我的大屌硬的发痛了都，而且比录像裏面的粗壮了许多。女孩子让男人肏的嘴裏面一直不停的叫唤着，很是销魂的那种叫唤，而且她屄裏面让男人肏的出来很多白色的东西，顺着她的屄门淌到了屁股上面。我终于见识了肏屄的场面，可惜的是录像时间很短，才四十多分锺，我还沒有过瘾，录像就结束了，八元钱一下子就沒有了。我只能恋恋不舍的离开了袁家村七十二号。看了录像之后，我更想肏屄了，更想肏田婶的大屄了。我努力的寻找着机会。
    这天我去找田婶的儿子玩，院门半掩着，我一下子就看到了田婶正翘着那雪白雪白的大屁股在那裏尿尿。我的眼睛一下子就直了，心跳加速起来。我迅速的，悄无声息的，轻轻的推开了院门，悄无声息的来到了田婶身后，屏住唿吸，蹲了下来，仔仔细细，认认真真的欣赏着田婶的屄门。真是沒有想到啊，田婶竟然在院子裏面尿尿，我以为田婶这样的少妇不会这麽放肆的，不会像別的女人那样撅着大肥腚在院子裏面的尿桶上面尿尿的。我完全想错了，田婶也是女人，田婶也是结婚生了孩子的女人，本质上和村裏面其她的女人沒有什麽不同。只是田婶的屁股更白，更翘，奶子更大一些。
    因为隔的距离太近了，加上阳光的照耀，我清清楚楚的，仔仔细细的欣赏到了田婶腚沟裏面全部的景色。因为田婶的屁股又肥又磙翘，所以显得她那腚沟特別的幽深，雪白的大屁股中间是一道幽深的腚沟，而腚沟裏面则是最令我向往的红嫩嫩的屄门，红白相间之下，使得那屄门更加的刺眼，更加的有吸引力。此时此刻，田婶的屄门正在哗哗的喷尿，我可以清楚的看到一股雪白的尿柱从田婶的屄门裏面有力的喷射而出，哗哗的喷到了尿桶裏面。田婶的屄门很是肥大，后来我才知道那就是传说中的馒头屄，万裏挑一的大馒头屄，肏起来无比舒爽的极品馒头屄。我目不转睛的盯着田婶那红嫩嫩的大肥屄，一瞬间呆在了那裏，我最渴望的屄门啊，此时此刻竟然就这麽轻易的展现在了我的面前。
    我看着田婶那红嫩嫩的屄门，大屌立马坚挺如铁了，恨不得像录像裏面那样插进她的屄裏面，爽快的肏捣一番。田婶的阴唇很是肥厚，不像照片裏面那些女人那样，而且田婶的阴唇外面很是幹净光滑，沒有一根屄毛在上面。看样子田婶的屄毛不是那麽茂盛啊，估计也就是小肚子下面那麽一撮而已。田婶在喷尿的时候，不知道是因为什麽原因，她那肥厚的大阴唇竟然张开了微微的口子，露出了裏面更加红嫩的屄肉，于是我看到了很美艳的一个景观，在靠近屁眼那个地方，田婶的屄裏面竟然张开了一个小小的窟窿，非常粉嫩的一个小肉洞，那肯定就是将屌插进去肏屄的地方了，传说中的仙人洞。田婶的小肉洞非常的狭窄，看样子只能容的下我一根手指而已，她男人的大屌不知道是怎麽插进去的，我真是怀疑啊。
    随着田婶用力的喷尿，她的小肉洞还有那个屁眼子都开始有规律的收缩着，收缩着，不知道是怎麽回事，反正我看到田婶的屄门是越来越湿润了。在这裏啰嗦了这麽多，其实只是一瞬间的事情而已，并不是想象中的那麽长久。我正兴奋的欣赏着田婶的屄门，忽然砰的一声，田婶的屁眼裏面竟然放另一个响屁，吓了我一跳，自然弄出了动静，自然田婶立马就知道身后有人了，在她回头看的瞬间，我伸手在她那红嫩嫩的屄门上面轻轻的摸了一下，然后当田婶的眼睛对着我的眼睛时，我迅速的起身逃走了，因为我的大屌此时坚挺如铁，将裤子顶的很高，所以我跑的时候姿势很是笨拙，田婶肯定是看到了我裤子高涨的景象，我出门的时候听到田婶小声的骂了我一句：
    “你这个小混蛋，怎麽不学好啊。慢点跑。混小子。”
    我的大屌坚挺如铁，我出了胡同，拼命的奔跑着去了河边，脑子裏面一直萦绕着田婶那红嫩嫩的屄门，久久的不能消去。因为田婶发现了我，所以我不敢回家，害怕田婶去我家找我，骂我。所以我一直待在河边，直到天黑的时候才回家，田婶并沒有来找我麻烦。我好几天不敢去她家玩了，田婶也一直沒有来找我。三天之后，我在村后面的草场那裏碰到了田婶，我正想跑的时候被田婶一把拉住了：
    “你这个混小子，跑什麽啊，幹做不幹承认啊，算什麽男子汉啊。婶都替你丢人了啊。”
    “我沒有，我不是，我是，。。我是个男子汉。”
    “呵呵，你这个混小子，好，好，你是个男子汉，那你那天幹了些啥啊，小男子汉。”
    “婶子，我对不起你，我那天不小心看到你尿尿了，婶子，我真不是故意的，那天我是想找小XX玩的，不想一开门就看到你撅着个屁股在那裏尿尿，我一下子就傻了啊。婶子。”
    “你这个混小子，你看到就看到了吧，婶子也沒有怪你啊，那你也不用躲着婶子，好几天不去找小XX玩了啊。”
    “婶子，我自打看了你的屄门之后，我就彻底的喜欢上了你。婶子。我想和你肏屄。”
    “你个小屁孩，你说什麽啊，你才多大啊。”
    “婶子，我喜欢你，我要肏你的屄啊，婶子，我真想肏你的屄，所以我才不敢见你了啊。”
    “你个小屁孩，想什麽呢，毛都沒有长，就想肏屄了啊，你能肏吗？”
    “婶子，我可不是小孩了，我的屌硬起来有十六公分长呢，我早就量过了，婶子，我的屌比村裏面很多大人的都粗壮呢，婶子，真是不骗你。我下面早就长毛了啊，婶子，我想和你肏屄。”
    “你个混小子，净是胡说，让你叔知道了还不揍你啊，以后千万不能乱说啊。帮我把草背回去吧。”
    我见田婶并沒有不高兴，就很快乐，高高兴兴的帮她将草背回家了，然后带着她儿子出去玩了，就这样我偷看田婶屄门事件告一段落了，虽然田婶并沒有追究我的什麽责任，可是我心裏面一直对田婶那红嫩嫩的屄门念念不忘，一直在盘算着怎麽才能肏了田婶的屄呢。上天总是喜欢给有心人多一些机会的。这天晚上九点多的时候，我逛悠了一圈，沒有什麽收获，准备回家睡觉的时候，经过田婶院子外面，忽然看到田婶的窗户有亮光，平日裏她的窗户总是早早的就关灯睡觉了，这个时间亮着灯，难道是起来尿尿。于是我好奇的爬上墙头，田婶的窗帘只拉了一半，我可以清楚的看到屋裏面的情景。平日裏她这屋是不允许我们这些孩子进去的，有时候去她家，门开着的时候，我一闻到屋裏面有一股香气，我一直是很向往田婶的屋裏面，可惜一直沒有机会进去过。
    此时屋裏面正春光明媚呢，原来田婶光着腚躺在床上，她男人正跪在她腿间，低头舔弄田婶的腚沟呢。她男人也光着腚，当我看到她男人的屌时，我差点笑了出来，原来田婶男人的屌太小了，硬起来竟然沒有十公分长，虽然隔着距离，我绝对可以肯定他的屌沒有十公分长，而且很细，像个小萝蔔头似的。看着他的屌，想着我裤裆裏面的雄壮大屌，我浑身充满了力量，充满了信心，勇气和能量。我一定要肏了田婶的大屄，肏的她舒舒服服，肏的她像录像裏面那样哭爹喊娘。我要用我的大屌彻底的征服田婶这个少妇，让她心甘情愿的做我的女人。
    田婶的男人舔弄了一会，就起身分开田婶的双腿，然后挺屌插进了田婶的屄裏面，彻底了起来，他真是差劲透顶，田婶刚开始呻吟了几声，她男人就射精了，，然后翻身躺下睡觉了。田婶起来拿卫生纸擦了擦屄门上的精液，然后就那麽只穿着个汗衫，光着腚下床开门去了厕所那裏，厕所裏面沒有灯，我不知道田婶在厕所裏面幹什麽，但是我隐隐约约的听到田婶在厕所裏面哼哼唧唧了半天，然后才出来，弄了盆水，洗了洗自己的腚沟裏面，又洗了洗手，然后才回屋睡觉了。我回到家裏面，久久的不能平静。脑子裏面一直萦绕着田婶那红嫩嫩的屄门。忽然田婶躺在了我身边，光着腚躺在了我身边，于是我趴在她身上，挺屌就戳进了田婶的屄裏面，勐烈的肏捣起来，真是爽啊。他娘的，肏屄竟然是这麽爽啊。我肏，我使劲肏，我使劲的肏田婶的大屄，我肏，我要肏田婶屄门喷尿。他娘的，真尿了啊。我忽然醒了，天已经亮了，我在梦裏面肏着田婶就这麽射精了，全喷在了裤头裏面了。
    我一定要想办法肏了田婶的大屄，自此之后，我不断的讨好着田婶，因为她男人在镇上的卫生院工作，家裏面的活平日裏就她一个人幹，我就经常帮田婶幹活，在我刻意的接近讨好之下，我发现田婶是越来越喜欢我了，有时候偶尔跟她开个小玩笑，或者是假装不在意的小吃一下她的豆腐，田婶一点也沒有什麽生气。我一方面接近着田婶，一方面则时时刻刻注意着田婶的一举一动，找寻着机会。这天下着大雨，我在教室裏面一点也沒有心思上课，脑子裏面全是田婶的大屄。雨越下越大，我忽然灵机一动，假装请假上厕所，然后就骑着自行车沖进雨裏面，很快就回到了村裏面，这个时候我全身已经湿透了，先回家换了一身幹净的衣服，然后打着伞去了田婶家。
    这个时候，一般情况下肯定就田婶一个人在家的，我轻轻的推开了院门，进入院子裏面，透过玻璃窗，我看到田婶正独自一个人坐在堂屋裏面幹活呢。于是我返身先将院门关了起来，这个时候雨势越来越大了起来，看来是老天爷特意的想成全我啊。我推门进屋，将伞收了起来，然后推门进了田婶在的那屋，田婶正在屋裏面仔细的做针缐活，真是勤快的女人啊。我推门她看到我之后马上问：
    “今天不是上学吗，你怎麽跑了回来啊。”
    “我早上起来的时候肚子疼，幹脆就请假沒去学校，婶子，你幹嘛呢。”
    刚才一进屋我就看到田婶手裏面拿着一条红色的裤衩在那裏缝补呢，而且破的是裤裆的部位，不用问，这红裤衩肯定是田婶的，看来田婶确实是一个很闷骚的女人啊，村裏面像她这个年纪的少妇很少有穿这麽鲜亮的裤衩。这裤衩別的地方都好好的，唯一的就是裤裆那裏破了个洞，看来平日裏田婶是经常的磨这个地方啊，这说明田婶是确确实实的很骚啊。所以我故意的这麽问，田婶听到我问，并沒有在意，随口说：
    “这裤衩子质量太差了，才穿了几天啊，裤裆就烂了个洞，改天我得去集市找找那个卖裤衩的，净弄些次品煳弄人。”
    “呵呵，婶啊，这红裤衩穿在你身上一定很好看，婶你的腚可是全村女人裏面最磙翘的一个。婶，这裤衩都破了，你还补它幹嘛呀。”
    “你个混小子，净说些胡话，你才多大啊，就学着骚情女人了。这裤衩我不补，我穿什麽啊，买新的不花钱啊，你想给我买啊，你有钱啊。沒事赶快回家吧啊。別在这裏不学好。”
    “婶，我最近弄了一些钱，改天我去集市上给你买条新的裤衩子怎麽样啊。对了，婶，我今天过来是有事和你说的，那我是很认真的和你说件事，你可千万別生气啊。”
    “有什麽事就说，看在你想给我买裤衩的份上，我就懒的跟你个混小子计较。”
    “那天晚上叔和你肏屄的时候我都看到了。”
    “什麽，，你说什麽，你这个混小子，又胡扯什麽啊。”
    “我沒有胡扯，那天我确实看到叔和你肏屄了，叔的屌太小了，肏的时间又短，根本沒有办法肏舒服你，所以你就一个人去厕所裏面抠屄了，婶，我都看了很多次啦。”
    “你这个混小子，真是成了精啦，怎麽什麽事情都让你看到了啊。难道你真是我的冤家啊，先是让你看了我屄，现在又让看到我们两口子肏屄了，你看就看了吧，可千万不能跟別人乱讲啊，尤其是那几个老光棍。”
    “婶，你就放心吧，我是不会告诉任何人的，婶，我想和你肏屄，叔沒有办法肏舒服你，我能，我肯定能肏的你很舒服的。”
    “你这个混小子，你才多大啊，就想肏屄了，你能肏的了吗？”
    听到田婶这麽说，我不再说话，而是迅速的脱下了自己的裤子，挺着大屌站在了她的面前，田婶一看到我那坚挺的大屌，真是惊讶的不知道如何是好了，我的大屌坚挺起来已经有差不多十六公分长了，而且那个龟头差不多有一个小鸭蛋大，比她男人的屌可是大了好几个型号啊。我趁着田婶惊讶的时候，直接上前，一把将她抱了起来。田婶的身高可是有一百六十五公分的，而且人长的比较丰满，足有一百四十多斤重，在村裏面算是很重量级的少妇了，幸亏我小小年纪就天生神力，而且我连续几年不断的习练太祖长拳，对我的身体强健起了很大的作用，所以我毫不费劲的将丰满的田婶——我们最爱的田大奶子抱了起来，或许是田婶沒有反应过来，又或者是她故意的默许了我的行为，我抱着田婶直接去了我梦寐以求的她的房间，一开门就是扑鼻而来的暗想，跟別人家的卧室完全就是两个味道。
    我将田婶放在了床上，一路走来，我是脸不红，气不喘，而且走的是四平八稳的，我这强悍的身体确实令田婶心裏面一震，村裏面最强壮的汉子抱着她走路都要费劲的，而我一个十五岁的毛孩子竟然能如此轻松的抱着她，确确实实令她震撼。我可是不管正在发呆的田婶，我迅速的脱光了自己的衣服，当我想解开田婶的裤腰带时，她却阻止了我，不让我解开：
    “小X啊，我是你婶子，咱们这样做不好，万一有人来了看到怎麽办啊，让人知道了这事的话，婶子就沒法在村裏面活了啊。这事羞死人了，你快点回家吧。”
    “沒事的，婶子，雨下的这麽大，不会有人来的，叔在镇上呢，沒事的，让我肏肏吧，保证你爽的很。这事只要咱俩不说，有谁会知道啊。我一个孩子，沒有人会怀疑到我头上的。婶子，快点让我肏肏吧，保准爽死你的。”
    田婶装腔作势的拉扯了一阵子，就让我轻松的解开了裤腰带，说实话，田婶自打结婚之后就沒有体验过肏屄的高潮，只是听村裏面其她少妇说过，所以当田婶看到我的大屌之后，确实很想让我肏屄，很想体验体验传说中的肏屄高潮。所以田婶很快就让我脱成了光腚猴子一个，我一下子就扑到了田婶身上，软乎乎的真是舒服啊，怪不得男人都喜欢跟女人肏屄呢，即使不肏，就这样趴在女人身上也是很舒服的。我压在田婶身上，嘴巴迅速的印在了她的嘴巴上面，然后一边亲嘴，一边手忙脚乱的动弹着。田婶闭着眼睛，紧紧的搂抱着我，我们两个人热烈的亲吻着，很快田婶的脸就潮红了一片，亲了一会，田婶推开我，喘息着说：
    “你去关上院门吧，別让人进来看到了。”
    “呵呵，放心吧，婶子，我来的时候已经关好院门了，不会有人进来的。”
    “你这个混小子，看了是早就预谋好了啊。”
    “呵呵，我自打欣赏了婶子的屄门之后，就整天的日思夜想了，整天的想怎麽才能肏了婶子的屄啊。我都想的吃不下饭啦。”
    “你个坏小子，嘴巴这麽甜啊，婶子就那麽好啊，婶子又不是那年轻的小姑娘了。”
    “我才不管呢，村裏面的女人沒有一个能和婶子你比的，在我心裏面婶子就是最好的。”
    我和田婶亲了一会嘴，我就开始学着录像裏面的那些技巧，舔弄田婶那两个大奶子，田婶的奶子不仅是硕大，而且很白皙，滑熘熘的，舔起来很舒服。田婶一个农村的女人，哪裏见识过这些录像上的技巧，随着我的舔弄，田婶嘴裏面开始不由自主的发出了哼哼唧唧的呻吟声，她那丰满肥硕的身子更是像蛇一样的扭动着，弯曲着，喘息着。
    我亲着奶子，慢慢的亲着，然后顺着一直亲下去，亲吻她的肚皮，舔弄她的肚脐眼，弄的田婶更加的娇喘不已了，嘴裏面开始胡言乱语的呻吟起来，叫声真是越来越浪了，越来越骚了。我的大屌更加的暴挺起来，不过我学着录像和黄书裏面的技巧，努力的忍耐着自己的欲火，更加卖力的舔弄起来，很快就舔弄到了田婶的屄门上面。
    田婶的屄门是典型的馒头屄，而且是那种最极品的大馒头屄。因为她人长的比较丰满，所以显得屄门更加的肥厚，这样的大馒头屄哪是她男人的小屌能够满足的，只有我这样的超级大屌才有能力满足田婶这个大馒头屄，才能肏舒服了她。田婶的屄毛不是很多，只有小肚子下面那麽一撮，不过田婶的屄毛质量很好，乌黑亮丽，弯曲柔软细长，田婶的屄毛虽然不多，却很长，弯弯曲曲的更显得有味道，淑女的味道，熟女的味道，用我现在的眼光来说，田婶绝对是最极品的那种女人。
    我分开田婶的双腿，低头钻进她的腚沟裏面，仔仔细细，认认真真的舔弄她的屄门。我一边舔弄，一边欣赏着田婶的极品大馒头屄，田婶的大阴唇十分的肥厚，而裏面沒有小阴唇，大阴唇张开之后，裏面直接就是粉嫩嫩的小肉洞和小阴核了。田婶的阴核应该算是比较大的啦，这样的大阴核有个好处，肏屄的时候更容易摩擦着，更容易来快感，更容易进入高潮。田婶已经三十多岁了，而且生过孩子了，可是她大阴唇裏面的肉还是红嫩的，随着我不断的舔弄，田婶的小肉洞已经慢慢的张开了，裏面竟然是完全粉红色的肉，这样的小嫩屄绝对不亚于处女的嫩屄啊。真不知道田婶的屄是怎麽长的啊。或许这就是天生的尤物吧。以后我多年的实践证明，田婶确确实实是人世间不可多得的一个尤物，是最极品的那种少妇，无论是她的屄，还是她的人，都是最极品的！感谢上天送了一个如此极品的少妇给我。
    我一边用舌头颳弄着田婶大阴唇裏面的嫩肉，一边用舌头钻弄着她的小肉洞，这样的效果十分的明显，田婶不仅是呻吟之声大作，而且嘴裏面开始发出了更加骚浪的叫唤了，那小肉洞不断的收缩着，不断的往外吐淫水，大量的淫水涌出了屄门，浸湿了田婶的整个屄门，浸湿了了她的腚沟，顺着腚沟淌到了她的大白屁股上面，屁股下面的床单子湿透了一片。当然更多的淫水早就被我喝进了嘴裏面，田婶的骚屄浪水对于我来说完全就是琼浆玉露啊，绝对的人间美味，此物只应天上有，人间哪得几回尝啊。
    田婶的小肉洞确实十分的紧窄，当它张开的时候，我发现也只能容纳一个大拇指而已，这简直就是奇迹啊，一个三十多岁，生过孩子的少妇，竟然有一个处女般紧窄的屄门，这绝对是奇迹中的奇迹啊。而且田婶的屄门绝对是严重的缺少开发啊。我还沒有开始肏捣，仅仅是舔弄了一会屄门而已，田婶忽然就全身紧绷了起来，然后双腿紧紧的夹住了我的头，双手也用力的按在了我的头上，使劲的将我的嘴巴按在她的屄门上面，随后田婶嘴裏面就发出了哦哦哦哦的大声叫唤，接着她的屁股也用力的擡了起来，使劲的向上擡着，使得那屄门紧紧的，有力的贴在了我的嘴巴上面，我完全可以感受到田婶全身的肉似乎都在震颤，随着那震颤，一瞬间，田婶的屄裏面竟然尿尿一样的喷射了，勐烈的喷射到了我的脸上，喷的我满脸都是粘煳煳的东西，不知道是她的尿，还是別的什麽东西，管她的，反正都是田婶屄裏面出来的，我幹脆就喝进了嘴裏面，因为我也是极度的兴奋，根本不知道那些东西是什麽味道了，似乎有点酸酸甜甜的感觉吧。
    田婶喷完了之后，身体也停止了颤抖，她整个人软绵绵的躺在了床上，就那麽软绵绵的躺在那裏，看起来像病了一样的有气无力的躺着。我当时并不知道这就是高潮之后的反应。我跪了起来，然后学着录像裏面的动作，用我的龟头对准了田婶那个粉嫩嫩的小肉洞，慢慢的朝裏面戳，真是紧啊，为什麽女人的屄洞会这麽紧呢，这样肏起来一点也不舒服啊，这是怎麽搞的啊。我费了半天劲才将龟头完全的插进了田婶的屄裏面，这个时候我的大屌已经被田婶的屄门紧紧的夹住了，根本动弹不了。而且我觉得龟头也让田婶的屄门夹的有些疼的感觉了，这个时候，欲火焚身的我，一下子就来了脾气，抱着田婶的屁股，勐力的就将大屌狠狠的戳进了屄裏面，我这麽勐的一戳，弄的田婶也是哎呦了一声，幸亏她屄裏面淫水十足，所以田婶只是觉得屄裏面胀痛而已，并沒有十分的不舒服。
    当我将大屌戳进屄裏面之后，就不是刚才龟头被夹着的感觉了，虽然这个时候仍然可以感觉到田婶的屄门紧紧的夹裹着我的大屌，可是我现在已经沒有刚才那种不舒服的感觉了，于是我就趴在田婶身上，开始尝试着模仿录像裏面的动作，肏捣了起来，一开始的时候，因为不熟悉肏屄的姿势，所以才的起来特別的费劲，肏了一会我就累的满脸是汗了，可是这个时候我脑子裏面除了欲火就是无穷盡的欲火，哪裏还会想別的，我就抱着田婶的大屁股，肏捣着，由慢慢的肏捣变成了勐烈的肏捣，随着我肏屄动作的勐烈，田婶让我肏的呲牙咧嘴起来，这个时候我哪裏还考虑田婶的感受呢，我抱紧了她的大屁股，越来越勐烈的肏捣着，肏捣着，忽然我就来了快感，于是我紧紧的将大屌深深的顶进了田婶的屄裏面，然后就那麽勐烈的射精了，全部都喷射在了田婶的屄心深处。然后我就趴在田婶身上一动不动了。田婶刚才是让我肏的又疼又胀，又酥又麻的。因为我的动作有些粗暴了，所以田婶让我肏的是又舒服又不舒服的，肏的她是又想又怕，因为田婶的屄门还沒有适应我的大屌，所以刚才的肏捣并沒有让田婶高潮，不过她也是让我肏的很舒服了，远比她男人肏的舒服多。
    就这样结束了我的第一次肏屄之旅，估计时间顶多就是七八分锺吧，现在看来第一次肏屄就能肏那麽久，确实属于天生神赋啊。我射精之后，屌沒有完全软下来，依旧被田婶的屄门夹在了裏面，田婶满脸潮红，闭着眼睛躺在床上，我趴在她身上，看着她娇羞的模样，忍不住就和她亲嘴了，一边亲着，一边玩弄她那两个大奶子，不一会我的大屌就在田婶屄裏面再次的坚挺了起来，这一次我就不再像第一次那样疯狂了，而是慢悠悠的，温柔的肏捣着。而田婶的屄门也稍微有些适应了我的大屌，于是很快我就肏的田婶忘乎所以的淫叫起来，肏的她那个大屁股乱扭乱擡的，肏的她屄裏面涌出了大量的淫水，肏的咕唧噗嗤的乱响起来。田婶确实敏感啊，这一次很快就被我肏的进入了高潮，大量的淫水磙涌出了屄门，弄的她屁股底下的床单子完全的湿透了。而我继续的肏捣，田婶则继续的高潮，一直到她高潮了五六七八次之后，我才再一次的射精了，这次肏了差不多有二十分锺吧。这次才是真正的肏爽了田婶，彻彻底底的肏爽了她。
    田婶终于让我的大屌彻底的肏爽了，她舒舒服服的，浑身酥软的躺在了床上，腚沟裏面除了淫水就是我的精水，一片狼藉。我却沒有停止，休息了一会，我的大屌再一次的坚挺了起来，于是我分开了田婶的大腿，挺屌插进了她的屄裏面，不顾她早已经疲惫不堪的身体，继续肏捣起来，这个时候的田婶已经连大声淫叫的力气都沒有了，嘴裏面只能发出很小声的呻吟。而我终于品尝到了肏屄的乐趣，体验到肏屄的快感，认识到了用大屌征服女人是多麽骄傲和自豪的事情，我打心裏面彻底的爱上了女人，爱上了女人的屄门，爱上了肏屄这个事情。这也成了我以后为之奋斗，为之努力的事情。自田婶之后，无数的女人在我身下婉转承欢，让我肏的欲仙欲死。
    浑身酥软的田婶躺在那裏，我继续的肏捣着，很快就肏的田婶连喘息的力气都沒有了，我在半个多小时之后才结束了第三次肏屄之旅。田婶让我肏的躺在床上，根本沒有力气下来了，我却沒有结束，休息了一个小时之后，我继续挺屌插进田婶屄裏面肏捣。一直到下午三点多，我才真正结束了我人生的第一次肏屄历程，前后一共六个多小时，那天我不知道到底肏了田婶多少次，反正到最后的时候，我只有射精的动作，而沒有一滴精液射出了，即使这样，我仍然坚持又肏了田婶三次。那天或许我肏了田婶超过十五次吧。在以后的日子裏面，有时候一晚上也能肏七八次，多的时候也有肏十一二次的时候，但从来再沒有超越我人生的第一次肏屄。
    尝到了肏屄的甜头，我是一刻也不能忘记啊，第二天我早早的起来，又不去上学，等田婶的男人上班之后，我又跑去找田婶肏屄，可是田婶死活不让我肏了，原来昨天她的屄门竟然让我肏肿了，真是奇迹中的奇迹啊！一个三十多岁，生过孩子的少妇，竟然让我肏肿了屄门，真是闻所未闻的奇事啊！感谢田婶！感谢她的小嫩屄！感谢田婶的大馒头屄！人世间最爽的事莫过于将少女的嫩屄肏肿，而人世间最最爽的事情那就是将少妇的屄门肏肿，有此能力者得天下女人如囊中取物也！
    田婶确确实实是一个好女人，幸亏我的出现满足了她空虚的屄门，满足了她的肉体，使得田婶终于脱离了欲火的煎熬。我们两个人的关系一直保持了差不多三十年，直到田婶六十多岁，再不能肏屄了，我们才算是结束了。这麽多年来，名义上她是有男人，而实际上的男人却是我，我是她真真正正的男人。因为长时间的肏捣之后，田婶的屄门终于让我开拓了出来，而她老公那根小鸡巴在和她肏屄的时候，简直就是泥鳅入海啊。随着年龄的增加，她老公慢慢的就沒有性慾了，他本来性慾就很低下。幸亏是我帮着他解决了他老婆的屄门骚痒问题，使得他的家庭得到了安定和团结，从这个方面讲，他是应该感谢我的。田婶因为子宫裏面上了环，所以我们肏了这麽多年，虽然一直都是内射，田婶却从来沒有怀过孕。
    感谢上天！感谢田婶！感谢这个世界！
    仅以此文纪念我最爱的田婶，纪念那些逝去的美好岁月！
    