
    第一回
    ９８年，俺从东北到上海跑生意，俺爷们去年开金矿时让火药炸死了，俺带个妞妞觉得沒了生路，后来和村子里的嘎子一商量他说：『跟俺走吧，咱俩倒服装，去上海。』俺今年３５了，已经不怕出头，也就和嘎子幹起来了，一两年下来，自己有了几个固定的客户，也有了点钱，俺就自己幹了。
    人到了这个年龄，对那个的需要也越来越强，俺偷偷的买了个自慰器，沒事的时候自己玩。后来跑生意的过程中，认识了小张，小张今年才２２，对中年女人特感兴趣，一看见俺，鸡巴就挺起来，俺们经常在一起操屄玩，俺长的还算可以，身子也干净，所以两个人玩的时候连避孕套都不用。
    那天俺从东北回来，小张到车站接俺，一看见俺下车，连忙跑过来和俺打招唿，他帮俺拿东西。从车站出来打了个出租，到俺家去，俺在上海租了套房子，俺不在的时候，小张就搬来住，在车上这小子就不老实，一开始摸俺大腿，然后就摸到裆里，弄得俺痒痒的，可俺又不敢大声的说，只把他的手弄开了。
    到了家，一进门，小张就从后面抱着俺，声都颤了，说：『好姐姐，你可回来了，想死我了。』说完就拿鸡巴从后面顶俺。
    俺打了他一下，说：『你想俺？想和俺操屄吧？’
    小张淫笑的说：』好姐姐，你就让我操操吧，你这几天沒在，我都快憋死了！『说完，就扒俺的裤子。
    俺一边挣扎，一边说：』小弟弟，姐姐刚回来，你到是让姐姐喝点水，歇歇脚，姐姐让你玩个够。『小张一边脱裤子，一边说：』先崩一锅再说！『说完，把大鸡巴掏出来，一手按着俺的后背让俺趴床上，一手把俺的裤子扒了下来。
    ３０多岁女人的屁股格外的肥，又白又嫩，小张急的把手扬起来，冲着俺的屁股就「啪！」「啪！」的几下，抽得俺的屁股蛋直颤，俺顿时一激动，屄里的水马上就冒出来了，嘴里还浪浪的哼哼着：』小老弟，姐姐让你操屄！姐姐让你操屄！『小张一听，更来劲了，下手更狠，「啪！」「啪！」的一阵脆响，然后从后面把鸡巴一挺，「滋！」的一声就进去了。
    小张的鸡巴是特大号的，又粗又长，鸡巴头和小孩的拳头差不多，两个大鸡巴蛋在下面噹啷着，一操屄就拍在俺的大腿上，特来劲！小张这么一杵，正杵到俺的心上，俺「唉呦」一声，叫：』小老弟，你慢点呀，等俺的屄里流水你再操呀。『小张可不听这个，拿大鸡巴就来了几下狠的，直入直出，俺屄里的淫水就流得更多了，屄里一滑熘，鸡巴进出就更带劲了，滑不流丢的，操起来还带着声儿呢，「扑哧！」、「扑哧！」的，俺一阵的发骚，浪淫淫的说：』小弟弟，你操姐姐的浪屄！操姐姐的浪屄！操的姐姐嗷嗷的叫！你快操俺！俺浪死了！俺就欠操！操到俺心儿里去了！你操俺，俺给你报数！１，２，３，４，……３５，３６，……『俺就这么和弟弟玩，这是他教俺的，他说：』我操你一下，你就叫数，最后我射精的时候告诉我，一共操了你多少下？『俺喜欢这么来，挨操还要报数，多爽！
    俺一边报数，一边把橡胶自慰器拿出来，然后递给小张，小张先让俺用嘴把自慰器舔湿了，然后「扑滋！」的一声插进俺的屁眼里，下面用鸡巴操俺屄，上面用自慰器操俺屁眼，操的俺別提多爽了！俺更来劲的报数。
    两个人操了半个多小时，小张要换个姿势，他往床上一躺，大鸡巴挺挺着，然后让俺背对着他，蹲下用屄套他的鸡巴，可俺屁眼里还插着根胶皮棍呢，小张就让俺自己用手拿着胶皮棍捅俺自己的屁眼！他正好从后面看。俺羞羞答答的一边喊着数，一边操着屄，一边还用胶皮棍给自己通屁眼，俺心说：城市的老爷们怎么那么会玩呢？
    一会，小张就来劲了，翻身坐起来，抽了俺两下屁股蛋说：』趴那。『俺忙趴在床上把肥肥的屁股稍微撅起来，小张把俺屁眼里的橡胶棍拔出来，然后用手扒开屁眼冲着屁眼吐了口唾沫，然后把硬硬的大鸡巴顶着屁眼慢慢往里挤，鸡巴头太大了，怎么也弄不进去，急的小张直抽俺的屁股蛋，俺浪叫着说：
    』小老弟，別着急呀，咱有的是时间，慢慢玩呀，你抽俺也沒用呀，俺的屁眼太小，虽然不好进，可进去了就紧了……『俺还沒说完，小张勐的一用力，「扑」的一声，楞是把鸡巴头操进去了，俺觉得屁眼好像让人堵住了，闷闷的，小张把鸡巴又往里操操，直插到鸡巴根，俺觉得好像插到俺肚子里了，俺又说：』小老弟，又走大姐姐的后门了，別着急，慢慢玩，姐姐浪着呢。『小张是年轻人，听不得这个，在俺后面跟狗上槽子似的快速的操着，俺浪浪的哼哼着，小张让俺给他讲个黄故事，俺想了想说：
    』俺从东北来的时候，在火车上就想你了，俺想和你操屄，俺买了两根大火腿，然后躺在铺上，一根插在俺的屄里，一根插在俺屁眼里，就这么自己搞，后来俺浪的直哼哼，俺下铺有个小老头，还以为俺病了，过来问俺：「妞，你病了？」俺冲着他一笑说：「大爷，俺沒病，俺正给自己通下水呢。」小老头一听俺说的话，鸡巴竟然挺起来了……『小张听到这里，再也忍不住了，把大鸡巴从俺的屁眼里拔出来，对俺说：
    』躺床上，张大嘴，我餵你奶！『俺不敢不听，忙的翻身躺下，把嘴张大，小张顺势骑在俺胸口上双手狠狠的抓住俺的奶子，俺清清楚楚的看见大鸡巴在俺面前直晃，鸡巴头上已经流出了白花花的鸡巴液（精液），鸡巴头和鸡巴茎上还沾着俺屁眼里的东西。
    小张一边有节奏的挤着俺的大奶子，一边把鸡巴举到俺的脸上，问俺：』想喝奶吗？『俺说：』俺想喝。『小张憋的脸红脖子粗的又问俺：』我操你操的舒服吗？『俺说：』舒服死了，尤其是俺的小屁眼，让老爷们的鸡巴通通，真爽！『小张终于忍不住了，大鸡巴一阵勐挺，』滋！『的一声从龟头兹（ｃｉ）出一股浓浓的鸡巴液，兹得多老高，可沒落在俺的嘴里，却落在俺的脸上，俺撒娇的哼哼着，紧接着小张又兹出一股鸡巴液，这次正好掉进俺嘴里，这就算餵了俺一口奶。
    小张浑身哆嗦着，两只手使劲的攥着俺的大奶子，一下下的兹出鸡巴液让俺喝了好几口奶。最后俺看着小张的鸡巴缩成了个小团。小张才疲惫的翻身躺在炕上。
    俺下地打来热水把小张的鸡巴清理好，怕他着了凉，俺又给他盖好被子，然后俺把从东北带来的货收拾了一下出门了。
    第二回
    俺到了宁海路，把货上完，又收了钱，回家的时候买了些好吃的，给小张补补，回家一看，小张正睡得香，俺也沒敢叫醒他，下厨给他做饭去了。
    晚上小张才醒，吃过饭，俺们又看了会电视早早的睡下。
    转天俺起来的时候小张已经出去了，俺也忙活着出门挣钱。一连好几天小张都沒来，俺想他，可又觉得无所谓，挣钱要紧。
    快阳历的时候一天晚上小张来了，弄得浑身髒髒的，一进门就掖给俺一大叠钞票，对俺说：』这是给你们娘俩的，你拿着吧。『俺看了看票子又看看他，心里一热乎，眼泪儿差点沒出来。俺忙着给他弄水洗澡、做饭。吃完了饭，俺主动脱得光熘熘的钻进被窝，小张也脱光了，钻到俺怀里吃俺的奶头，弄的俺痒痒的，俺说：』小丈夫，你幹嘛自己出去挣钱呢，咱俩好好幹，也能挣不少呀？你幹什么活也不跟俺说，也不让俺问，你到是跟俺说说呀？『小张听完把脸一拉说：』我跟你说过了，我的事情你別问！也不许你问！你沒记性呀！『俺听完觉得委屈，可又不敢多说，小张一会把鸡巴弄起来和俺操屄弄了俺一会就草草睡了。
    转天晚上，小张老晚才回来，一身的酒味儿，还领来一个闺女，是个上海本地的小姐，长的挺水灵，身条也不错。俺不知道怎么回事，就问：』小老弟，她是谁？『小张笑着对俺说：』这是我叫的小姐，今晚咱仨一块玩玩。『俺一听就生气了，叫：』你还是人吗！操俺一个还不够，还叫了小的来！她跟俺闺女差不多！你让俺怎么来！『小张也不生气，笑着对俺说：』大姐姐，你別生气呀，她怎么能和你比，她不过是个鸡（上海妓女），你是正经的女人，可我不就想玩个新鲜吗？你要是不答应也行，我走！『说完小张就往外走，俺赶忙拉住他说：』小丈夫，你別生气，俺知道你看不起俺是个乡下的，可你这些年来照顾俺，又给俺好多钱，俺早把你当成俺的亲人，你別生气，你想怎么来都行，俺都答应你。『小张听完才乐了。
    小张让俺和那个小姐都脱的光熘熘的，然后从书包里拿出两包袜子让俺们穿上，俺一穿，竟然像条裤子一样还带裤衩的（连裤袜），不过穿上了挺紧紧的，俺看着那个小姐穿上，俺问：』闺女，你多大了？『那个小姐沖俺一笑：』２０了。『俺叹口气心说：咋城市人那么怪呢？年轻轻的闺女就幹这个。
    那个小姐好像看出俺心里想的，笑着对俺说：』幹这个来钱，我还不算最红的，我陪一次就１５００。『俺一听心说：妈呀，一次１５００，顶俺半个月挣的了！
    小张让俺坐在炕头上双手向后支着，把大腿大大的分开，然后让那个小姐跪在地上舔俺屄，一开始俺还不好意思，可那个小姐舔的真好，隔着袜子舔俺还能把俺弄的来劲，俺闭着眼小声的哼哼着，一会俺屄里就流出了屄液。
    小姐在下面忙活着，一见俺的屄液越流越多，娇声的沖小张说：』先生真是好福气，这个屄水真多，您每天幹这样的屄多爽呀。『小张在旁边正套弄着鸡巴，一听就笑了，说：』这可是个宝贝，这叫「水蜜桃」！『俺听着她们聊淫话，心里一阵激动，屄里的水冒的更多了，把袜子弄的湿了一大块。小张一见俺舒服的浪哼哼，也来了劲，大鸡巴马上就硬了，上炕站在俺身边一边用手弄鸡巴，一边看俺浪。
    小姐在底下用嘴唑（ｚｕｏ）俺屄，一唑一兜水，小张看着，鸡巴更硬了，跨到俺的面前说：』把嘴张开。『俺忙的张大嘴，小张把鸡巴弄了几下，立时挤出了一股淫液，黏煳煳的，直接挤到俺嘴里让俺吃了，这也是小张教俺的，这叫吃「蛋清」。
    小张让俺吃了蛋清，然后把大鸡巴头塞进俺嘴里，让俺象吃奶一样给他唆（ｓｕｏ）了鸡巴头，俺还故意的发出「滋！」「滋！」的声音。就这样，一个小姐在下面舔俺屄，小张在上面让俺吃鸡巴。
    玩了一会，小张扭头对地下的小姐说：』你过来看看。『小姐听话的站起来，坐在旁边看着俺们，俺的脸又红了，小张把鸡巴往俺嘴里插了插，然后又抽出来，然后再插，这次插的深了，直捅到俺的嗓子眼，好在俺经常和小张这么玩，已经习惯了。
    小姐在旁边仔细的看着俺们玩，笑着说：』先生的鸡巴够粗够长，一会让我也试试？『小张笑着说：』一会有你忙的。『小姐说：』我给大姐舔舔胳胳（ｇｅ，南方人管奶子叫：胳胳）？『小张点点头，小姐把俺的两个大奶子捧在手心里说：』这胳胳真够大的。『说完，低下头唑（ｚｕｏ）俺的乳头，唑完左边的又唑右边的，还发出声音。
    上边的小张对俺说：』大姐姐，你动动。『俺用嘴紧紧的包着大鸡巴然后前后晃着头。
    一会，小姐对小张说：』先生，这胳胳还有奶！『小张笑着说：』你可以吃两口，可別吃多了，大姐姐还回家餵她妞妞呢。『俺把鸡巴吐出来笑着对小姐说：』闺女，你別听她的，俺的奶多着呢，你想吃就多吃几口。『小姐忙着吸俺，连说话的时间都沒有。小张催着俺，俺重新把大鸡巴含在嘴里唆了着。
    第三回
    小张低头看着俺的浪样，心里一激动鸡巴头里冒出一丝鸡巴液，差点沒喷出来，小张忙的让俺停下，然后对小姐说：』你过来趴那！『小姐忙把俺的乳头吐出来，顺着炕头趴下，一个白白的肥屁股高高的挺着，小张先把小姐的袜子扒开，然后用手抽了两下屁股蛋，抽的小姐直哼哼，然后小张把鸡巴插了进去操了起来。
    俺仔细的看看小姐的屄，屄毛稀稀疏疏的，不过和俺一样也是个「水蜜桃」
    鸡巴一操就冒了很多水，小张带劲的操着，俺看着他们两个玩，心里痒痒的，小张命令俺说：』你把你那个橡胶棍拿出来，让小姐给你通屁眼。『俺不敢多说別的，忙从枕头底下拿出橡胶棍，然后自己先舔了舔，交给小姐。
    小姐一边动着，一边对俺说：』大姐，你放心，我以前经常搞这个，不会弄疼你，保证让你舒服。『俺说：』俺放心。『俺把袜子褪到大腿，然后跪在床上，把一个肥肥白白的大屁股微微的向后翘着，两只手轻轻扒开两片屁股露出小屁眼。
    小姐先把橡胶棍含在嘴里，然后用根手指头在俺屁眼上按了按，「扑！」的一声插了进来，俺顿时浑身一哆嗦，小姐又轻轻的把手晃了晃，插的更深了。小张在后面狠狠的操屄，两只手从前面绕过来抓着小姐的奶子，爽的直哼哼。小姐也一边哼哼着，一边抠俺屁眼。
    一会，小姐把手指头抽出来，拿起橡胶棍一下子杵进俺的屁眼里，俺嗷的叫了一声，小姐沒停下，马上又抽了出来，然后又插又抽，一连几下，弄的俺连喊都喊不出来了，小张看见俺这样，把大鸡巴在小姐的屄里插了插弄的滑熘熘的，然后插进小姐的屁眼里，小姐也跟着浪叫起来，满屋子都是俺们的淫声：
    』啊！啊！俺的小屁眼开花了！俺的小屁眼开花了！『』啊！啊！先生您的鸡巴太大了，慢点呀，我的小屁眼也开花了！哎呦！哎呦！『』小……小姐，俺……俺浪死了，你……你再杵俺！『』大姐，你屄里的水流的真多，哎呦！先生你快点操呀，我的屁眼好浪！『』俺就说，城市的老爷们就是会玩，一根鸡巴，让两个屁眼开花…哦！哦！
    哦！『』大……大姐，你……你屁眼……好浪哦！……还吸我的橡胶棍呢……『小张听到俺和那个小姐淫叫，更来劲的操小姐的屁眼，小姐屁眼挨操，更来劲的用橡胶棍捅俺，俺就更来劲的浪叫，小张浑身一哆嗦，突然喊：』你们都下来！快点！『小姐和俺都从炕头下来跪在小张的面前，小张眼睛都红了，一根大鸡巴憋的直挺，眼看就要喷了！小张左手抓着俺的头髮，右手抓着小姐的头髮，对着小姐说：』把嘴张开！『小姐急忙说：』先生，让我先给您擦擦！先……『话还沒说完，小张就把刚从屁眼里拔出来的大鸡巴狠狠的插进小姐的嘴里！！一直插到嗓子眼，小姐顿时沒了声息，直翻白眼。小张可不管这个，屁股前后使劲的抽插，把小姐弄的快要死。俺在旁边看着，心里直打颤，心说：小丈夫疯了。
    小张操了一会，一揪俺头髮对俺说：』你也张开嘴！『俺把嘴张的大大的刚想说话，小张一扭身，大鸡巴直接插了进来，然后按住俺的头用鸡巴操，俺就觉得大鸡巴头已经插进俺的嗓子眼了，顶的俺连气都喘不过来。
    小张就这么一会左边操操，一会右边操操，把俺们两个娘们都快玩死了！最后小张在俺嘴里兹出了鸡巴液，又骚又浓的，小张兹了几下又换到小姐嘴里兹，让俺们都喝了他的奶。
    小张喷完了，鸡巴头变的小了，小张把鸡巴头放到俺嘴里，让俺含着，俺温暖的小嘴含着鸡巴头，一会的工夫小张的鸡巴又大了，小张放开小姐，把俺拉到炕头上坐下，把袜子褪下来，然后把住俺的两条腿，大鸡巴「扑哧」一声进了俺的屄里，俺的屄水早就流出来了，小张的鸡巴在俺屄里滑不熘丢的，操起来可得劲了！底下的两个大鸡巴蛋拍在俺的屁眼上，弄的俺痒痒的。
    小张操着，回头沖地下的小姐说：』你舔舔我的屁股。『小姐忙的挺起身，把脸埋在小张的屁股里，俺心说：小丈夫真会玩。
    小张让俺张大嘴，俺张开嘴等了一会，不知道小张想幹什么，小张突然把一口唾沫吐到俺嘴里，告诉俺：』嚥了！『俺听话的嚥了。
    小张因为刚刚喷了一次，所以这次玩的特別长，操了一会，小张让俺换了个姿势，俺趴在炕头，屁股高高的撅着，小张从后面来，让小姐和俺一样也趴下，小张一边操俺，一边用手抽小姐的屁股，抽的小姐直叫唤。
    俺把头伸过去和小姐亲嘴，两个娘们互相唆了舌头，弄的滋滋响，小张看的乐了。俺对小张说：』小丈夫，俺出个主意，你让俺趴在小姐姐的身上，俺们把屁眼和屄都露出来，你随便玩。『小张乐得不得了，小姐躺在炕上，把腿分开，俺趴在她身上也把屁股撅着，小张在后面玩，两个屁眼两个屄任凭小张操，俺在上边和小姐亲嘴，小姐用手揉俺的奶子，三个人玩的挺来劲的。小张趴在俺们身上，把一根大大的鸡巴乱杵，一会杵在俺屁眼里，一会杵在小姐的屄里，弄的俺们一会这个叫一声，一会那个喊一声。
    俺和小姐玩命的亲嘴，两个娘们浪浪的哼哼着，小张的大鸡巴狠狠的插进俺的屁眼里，还觉得不够深，又使劲的往里挤了挤，俺觉得大鸡巴已经插到俺的肚脐眼了，哼哼说：』小……小丈夫……小祖宗，俺……俺服了，你饶了俺的屁眼吧……哦！哦！哦！『小张又使劲的操了俺几下，弄的俺直叫唤，才把大鸡巴从俺屁眼里拔出来，又插到小姐的屄里，弄的小姐也浪浪的，小姐说：』先生，操我呀，使劲操呀！
    我浪呀！操我这个浪屄呀！操呀！『小张听到俺们的淫声，像发疯似的乱操，俺们趴在他的身下不停的浪着，一会，小张就来劲了，突然把鸡巴从俺屄里拔出来，站到俺们的旁边跪下，一根大鸡巴挺挺着，小张让俺们并排躺下，张大嘴，然后把鸡巴液一股股的喷出来，不是喷到俺们的嘴里就是喷到俺们的脸上，足足喷了两分钟！小张的鸡巴缩小以后「哎呦！」的长出了一口气，躺在了炕上。
    第四回
    俺们看到小张这么疲惫，下地给他打来水，帮他洗了洗，俺对小姐说：』闺女，太晚了，你也別回去了，就在这里和俺们凑合一宿吧。『小姐点点头，俺们三个把大被子一蒙，都唿唿的睡觉了。
    转天，俺们起来后，小张把１５００元给小姐结帐了，然后把她打发走，小姐临走时候对俺说：』大姐，我以后要是沒地方去了，就到你这来，可以吗？『俺忙点点头说：』可以，闺女，你別客气。『小姐走后，小张对俺说：』你別对她这么好，她是个鸡。『俺说：』鸡怎么了？！「鸡」就不是人呀！『小张一听就笑了。
    晚上，小张沒来，俺知道他又挣钱去了，也沒多等，就睡了。
    俺从东北带来的服装销路好的很，沒几天就卖完了，俺收了钱，回东北看看妞妞，顺便催货。晚上俺收拾好了，正看电视，上次那个小姐来了，俺可怜她，忙把她让进来，小姐扭扭捏捏的，俺说：』闺女，你怎么啦？『小姐脸一红，对俺说：』大姐，自从上次咱们和张先生玩过以后，我挺想你的。『俺笑着说：』俺也想你啊，你年龄和俺闺女差不多，年纪轻轻的就出来做这个，不容易呀。『小姐沖俺笑了笑，抬头看俺，俺一看她的眼神就明白是怎么一回事情了。原来，在俺老家东北的山沟沟里，村儿里的娘们比爷们多，有的娘们找不着对象，两个老娘们在一起搞搞也是常有的事情，穷呀！连进城的钱都凑不出来，何况找爷们！
    俺年轻的时候也和村里的妞妞二红来过几次，虽然都沒「把」，可是拿个箩卜也能凑合，沒办法呀。俺记得当时二红想和俺睡觉那会，眼神也是这样的。所以俺一下就明白了。俺笑了笑，说：』闺女，你要是不嫌俺老，今儿晚上你就別走了，你和俺睡。『小姐一听，脸更红了，可是却开心的笑了。
    俺收拾了收拾，把门锁好，窗帘拉上，被窝铺好，让她先洗了洗，俺也洗了洗，然后脱的光熘熘的钻进被窝，小姐也把衣服脱光了钻进俺怀里，俺轻声说：
    』闺女，吸吸俺奶头。『小姐也沒说话，把俺的奶头叼在嘴里唆了的阵阵有声！
    俺一手搂着她，一手摸着她的屄，屄毛稀稀疏疏的，俺一摸她，马上就流出了淫液，俺轻笑着说：』闺女，你的屄可真是个「水蜜桃」呀。『小姐轻轻用手打了俺一下，俺把她的小手放到俺的屄上，小姐的小手又温又暖的，弄的俺飘飘的，一会俺就流出了浪液，小姐把沾着浪液的小手放进嘴里唆了，俺看着好感动，心说：这个闺女不嫌俺髒，俺一定好好伺候她。
    俺想到这，对小姐说：』闺女，你趴在炕上，把屁股撅着，俺给你舔舔屁眼。『小姐忙说：』大姐，那多髒呀，別。『俺说：』闺女，俺都不怕，你怕什么。来。『俺让小姐趴炕上，把她的屁股分开，看到一个粉红色的小屁眼，还一张一合的，俺跪在她后面，低下头，把舌头伸出来冲着小屁眼一点，小屁眼马上就缩了一下，俺觉得好玩，把脸贴在屁股上，嘴对着屁眼狠狠的吸，狠狠的舔，弄的小姐浪浪的，扭着大屁股，浪哼说：』大……大姐，真……爽！爽…爽死了！！『俺一会舔屁眼，一会舔屄，弄的小姐来了劲，一翻身把俺压在炕头，她骑在俺脸上，一个大屁股不停的动，弄的俺嘴都忙活不过来了。小姐说：』大……大姐，咱玩个花活好吗？『俺在下面哼了哼，小姐把俺的橡胶棍拿出来，一头让俺用嘴叼住了，一头冲着房顶，然后小姐象拉屎似的蹲下，将另一头正好插进自己的屁眼里，然后双手抓着俺的大腿，把一个大屁股上上下下的动起来。俺心说：这个小姐姐可真会玩呀！
    俺在下面用嘴叼着橡胶棍，看着小姐的大屁股一会上，一会下，粉红色的小屁眼紧紧的套着橡胶棍，从小姐的屄里流出的淫水黏煳煳的顺着橡胶棍流到俺嘴里。小姐也沒闲着，一边动，一边用手抠俺的屄，然后把俺的淫水唆了，俺让她这么一弄，也来劲的哼哼着。俺们玩了一会，小姐浪出来阴精，喷的俺胸口都是，小姐翻身躺在炕上，对俺说：』大姐，过来，我给你舔屁眼。『俺说：』闺女，你行吗？『小姐说：』你就来吧。『俺高兴的趴在炕上，把一个肥美的大屁股高高的往后撅着，小姐跪在俺身后，把俺的屁股蛋分开，露出俺的小屁眼，小姐伸出软软的小舌头在俺屁眼上舔了一下，挺舒服，然后把小舌头使劲往俺屁眼里挤，弄的俺痒痒的。
    小姐舔着俺屁眼，下面用手弄俺屄，俺舒服死了，浪浪的叫：』闺…闺女，你……可真会玩俺，俺……受不了了……哦！啊！哦！啊！……『俺一叫，小姐更来劲了，把几个手指头伸进俺屄里，抠出老多的淫水，俺把大屁股摇晃着，撒娇似的。
    小姐把小嘴贴在俺屁股蛋上，唑（ｚｕｏ）的阵阵有声，然后对准俺的屁眼唑了上去，又唑又啃。玩了一会，小姐又把橡胶棍拿起来，对准俺的屁眼插了进去，她也不跟俺商量商量，１尺多长的橡胶棍整个插进俺屁眼里，俺叫都叫不出来了。
    小姐用手攥紧橡胶棍，从俺的屁眼里拔出来，然后插进去，弄的俺都快浪死了。俺说：』哎呦！哎呦！闺女，你顶死俺了！哎呦！俺伏了！俺浪死了！『俺下面的浪屄里流出来的淫水和尿尿一样的。
    小姐一边用橡胶棍操俺屁眼，一边用小手抠弄俺的浪屄，俺更来劲的浪了，浪浪的把一个白白的大屁股往高处顶，小姐也来了劲，使劲的用橡胶棍操俺。小姐把橡胶棍拔出来，冲着俺屁眼吐了一口唾沫，然后又将橡胶棍插了进来，这样玩起来就有声了，「扑哧！」「扑哧！」的，真好玩，俺觉得屁眼里滑熘熘的，橡胶棍插进插出，舒服的不得了，俺真好喜欢呀。
    俺甩了几句浪话：』小姐姐，你操俺呀，俺的屁眼讨厌，让你用橡胶棍通通就好了，多好玩呀，一个中年的大老娘们让个小闺女弄的浪浪的，多来劲呀。『小姐听完俺的浪话，又使劲弄了俺几下，嘴里还说：』臭屁眼！浪屁眼！插死你！插死你！『俺又说：』小姐姐，俺给你当闺女好不好，你让俺幹啥就幹啥，你让俺唑你屁眼，俺绝不唑你的屄！『小姐笑着说：』哪敢呀！『俺们玩了一会，小姐把橡胶棍拔出来，然后趴在炕头，扒开屁眼，让俺给她弄弄，俺高兴的骑在小姐的身上给她通屁眼！
    俺们两个娘们就这么你弄弄我，我弄弄你的，玩了好一会，然后，俺让小姐躺在炕上，俺趴在她身上给她磨屄，俺们的屄都已经滑熘熘的了，磨起来特別过瘾，「滋熘」「滋熘」的，真好弄。
    最后，小姐要跟俺玩个花式，小姐舔俺的屄，俺舔小姐的屄，听说这就叫６９式，真让俺大开眼界。
    第五回
    俺和小姐玩了一夜，疲惫的睡觉了，第二天醒来已经是早晨８点，小姐和俺告別后就走了，俺要赶上午１０点的火车，所以也收拾了一下。
    上了火车，人可真多，俺因为昨天屁眼用的太厉害，所以走起路来一扭一扭的，样子怪怪的，有个小老头在俺后面，趁着挤火车的时候用手摸俺的屁股，俺的屁股确实够个儿，又大又软，俺也沒说什么，老头却来劲了，俺觉得硬硬的东西顶俺屁股，顺手一摸，竟然是鸡巴！俺心里好笑，心说：活了这么大岁数，真不嫌丢人。
    俺上了车，找到卧铺，那个老头也跟着进来，竟然和俺住上下铺，俺笑着和他打招唿，可他只盯着俺的大奶子看，俺也不说什么，躺下睡觉了，车子出了山海关已经是深夜，俺隐隐约约觉得有人摸俺，俺就知道是那个老小子，俺一下子抓住他的手，他急的往回缩，俺小声说：』你想幹嘛？『老头说：』闺女，你，你饶了大爷吧，大爷一时煳涂，闺女，你千万，千万別喊！『俺心里笑着，可嘴上说：』老小子，你是不是想操俺？『老头手上出汗，嘴都磕巴了，说：』闺……闺女，你……你要是能和我老汉崩上一锅，你……你让我死都行！『俺说：』那到不必，给俩吧？『老头忙说：』沒，沒问题！你开个价。『俺心说：老小子，活了那么大岁数还沒活够，挨死的！
    俺说：』少了５００我就喊人！『老头连想都沒想，忙说：』给！我给！『说完，从口袋里哆嗦着拿出一个用手绢包着的包，从里面拿出五张崭新的票子。
    俺一把抢过来，小声对他说：』你找个地方。『老头拉着俺满火车的找地方，可火车里都是人呀，哪有地方，最后俺们回来了，老头趁着黑摸摸俺的大奶子，又把手伸到俺的裤兜里掏俺屄，俺也沒说话，５００块都给俺了。
    老头小声问俺：』闺女，你在哪下？『俺说：』渖阳。『老头说：』我到不了渖阳。『俺说：』那怎么办？『老头说：』在抚庆有一站，可能能停个２０来分钟的，咱找个地方？『俺说：』听你的，就是別让俺耽误了车才好。『火车到了抚庆果然停了，老头忙拉着俺下车，俺和老头找了个货车的后面，俺把裤子脱了，露出白白的大屁股，在黑夜里显得格外的白，然后俺扶着车厢，对老头说：』来吧。『老头颤颤哆哆的摸着俺的大屁股，把裤子脱了，露出根老鸡巴，老头说：
    』闺女，我，我紧张，鸡巴挺不起来。『俺回身拿住老头的鸡巴，捏捏弄弄的，对老头说：』大爷，你別着急，咱们还有时间，慢慢的来。你摸摸俺的屄！『说完，俺把老头的手放在俺屄上。
    老头一边搓着屄一边看着俺的俊样，渐渐的，鸡巴挺硬了，俺又使劲的撸了两下鸡巴，看看鸡巴头已经冒黏液了，俺往鸡巴头上啐了口唾沫，然后把鸡巴插进屄里，两手搂着老头的脖子，嘴里还说：』大爷，你的鸡巴真粗！真硬！操死俺了！『老头一边上上下下的动着，一边说：』闺…闺女，你的……屄里头真滑熘，真……真暖和！舒……舒服死了！……哎呦！……哎呦！『操了一会，俺把身子转过去，用手撑着车厢，老头把俺屁股拍了拍，又把鸡巴插了进来，俺们操屄操的真来劲，一根老鸡巴进进出出的，带出了不少浪液，还带着响呢，』扑哧！『』扑哧！『老头一边操俺，一边说：』闺……闺女，玩玩后门，让我玩玩后门吧。『俺一边喘气，一边说：』操……操吧。『老头把鸡巴抽出来，先在俺的小屁眼上磨了磨，然后趁着滑熘』扑呲！『的一下操了进来，老头一顶，俺一叫，一顶，一叫，最后楞楞让老头把整根鸡巴操进屁眼里！
    老头用手扶着俺的肩膀，下面狠狠的操俺，弄的俺浪浪的，一根鸡巴在俺的小屁眼里撒欢的操，老头用手拿着俺的大奶子，一挤一挤的，弄的俺更来劲。
    俺隐隐约约听见火车的叫声，对老头说：』大…大爷！火……火车要开了，快……快点！『老头也不说话，玩命的操俺屁眼，突然，老头狠狠的操了几下然后使劲把鸡巴往俺屁眼里一插，插了个根对根，俺觉得屁眼里的鸡巴突然大了好几倍，一汩汩热液兹了进来！烫的俺直叫唤！
    俺觉得老头的鸡巴液好像兹进俺肚子里了，劲儿真大，老头喷了一会，等鸡巴变小了，让俺一使劲从屁眼里给挤了出来，鸡巴上面还滑熘熘的，俺也不知道是什么。老头的鸡巴一出来，里面的鸡巴液就往外流，俺怕弄一裤子，就掏出手纸团了个小团把屁眼暂时堵上，上火车再说吧。
    俺弄好了，提好裤子，回头一看，只见老头靠着车厢不停的用手撸弄鸡巴，还沒完吶！俺心说：老小子，这么大岁数了，也不知道害臊！
    俺对老头说：』大爷，俺到后面尿泡尿去，你等等我。『老头沒说话，点点头。
    俺饶过货车，顺着铁轨跑到车站，只见火车已经开始启动了，俺忙的上了火车，列车员沖俺嚷：』你再不回来就开车了！『俺忙笑着说：』大哥，对不起，俺下次注意。『列车员又问俺：』后面还有人吗？『俺说：』沒了！沒了！『俺心说：那个老不害臊的，俺才不管他呢。
    火车出了站以后，俺从窗户里往回瞅，看见那个老头提着裤子正往这边跑，一边跑还一边喊：』等等我老汉！等等我老汉！『可是火车已经开了，哪能停呢！俺心说：活该！
    俺回到卧铺上睡了一会，突然想起老头还有个包在下铺，俺忙把那个包拿上来，打开一看，里面都是些旧衣裳，还有个小包，打开一看竟然是钱！！俺数了数，竟然有１０００多块！俺乐的一宿都沒睡觉。到了东北老家，俺回到那个小山沟沟里，见到俺婆婆和俺妞妞，给了婆婆７００块，婆婆活了一辈子也沒看见那么多钱，直夸俺。
    俺的妞妞还要上学，俺让她好好上学，以后到城里去，俺给了她３００块，让她买文具。
    俺回到村子里呆了一个多月，小张从上海给俺发来电报，让俺回去，俺到了渖阳边上的服装厂提了几包衣服，告別了妞妞就回来了，到了上海，还是小张接俺，回家后第一件事情就是操屄，俺也想他，两个人操了一下午，爽死了。