
    三个月后，在市内某家高级饭店的总统套房里，Ｋｉｎｇ　ｓｉｚｅ的大床上，一群体形或臃肿肥胖，或干枯扁瘦的中年男子和老头们，唯一相同的是他们此时眼中闪烁的性慾和淫荡的表情，正围着全身脱光坐在中间，还隐隐发抖的郁儿。
    这群神情猥琐的老头们，是平常和李总过从甚密的政商界人士，他们打量似的评论着郁儿，像待估的商品那样。
    ”这像处女一样娇羞的反应还不错啊”
    ”阴唇和奶头的颜色也很漂亮啊！”
    ”不过被李总的肉棒调教了三个月，不知道洞有没有被幹松了？”
    ”拜託～我这三个月可是每天让她的逼夹东西走路，保证紧的像处女，而且伸缩性更棒勒！！”李总得意的回应到。
    郁儿只能在中间，忍受这些老色鬼你一言我一语的评论，她有些害怕的，下意识的往李总身边靠了靠。
    在公司，李总虽然会故意当着男主管们的面前把她幹到高潮，还强迫她替那些男人口交，但除此之外，李总从来没有让她给那些人上过，郁儿开始打从心底觉得自己是李总的东西了！李总见此安抚似的摸着她的背嵴。
    ”如果郁儿能客人开心，主人也会很开心的喔！”
    ”嗯……让主人开心！！”整整三个月来，郁儿已经从身体记住血淋淋的教训，让主人开心她就能得到快乐，让主人生气她就要遭殃了！！
    李总又和老头们聊了一阵后，对郁儿使了个脸色。
    ”小母狗，好好伺候这些客人的大鸡巴，知道吗！？”
    ”嗯……….”郁儿乖巧的点了点头，上前含住李总身边一名干瘦老人的肉棒，从刚刚大家谈话的内容，她可以感觉这名叫陈佬的老头在这群人中的地位很高，而且和李总的交情也最好。
    重点是，这名干扁老头的肉棒是郁儿平生仅见之大的！！
    她看过的那些男主管，还有在场的色鬼都远远比不上，光粗度就几乎有她的有手臂那么粗，硕大的伞状龟头，像一颗大香菇一样的盖在上面。
    郁儿使尽了这三个月所学到的任何技巧，但嘴巴还是只能勉强吞到鸡巴的三分之一不到，真的是太粗大了！！光想到等等这大傢伙要插进自己的小穴里，郁儿的小穴就忍不住缩了缩，她感觉自己的爱液好像流出来了。
    ”嘿～其他的地方可还空着啊！！”不知到哪个人先发出这样的声音，一个眼明手快的中年人马上用郁儿软嫩的奶子夹着自己的肉棒抽动起来，郁儿两边的老头也赶紧抓着她的肉棒去噜着他们的鸡巴，在她身后的老头们也不甘寂寞的把手指插进蜜穴里玩弄了起来。
    ”哇塞～还没开始这妞就湿了耶！！”
    ”是有没有这么淫荡啊！？”
    郁儿灵活的舌头和熟拈的技巧，很快就让这群色鬼的鸡巴高高昂起，有色急的老伯忍不住提着枪就要上阵，此时，郁儿湿漉漉的小穴一开一合的，好像在欢迎着鸡巴的进入。
    疑～？她以为地位最高的陈佬会先上呢！但他却一直没有任何动作，郁儿心中的疑惑只是一闪而逝。那老头被李总阻挡了下来”呵呵～先别急啊～～～”她拍了拍郁儿抖动的屁股。
    ”小母狗，忘了礼貌了吗？”
    唔……好丢脸～但小穴实在好痒！！
    终于忍耐不住的郁儿，抛开了羞耻心，趴在床上，屁股高高撅起，手指掰开自己的花瓣，像狗一样的摇着屁股，一边说”欢迎光临小母狗的骚穴～”而肉洞旁还隐隐有淫液的光泽闪耀着，这么淫荡的画面叫人怎么受的了！？加上三个月的跳蛋训练，穴肉像处女一样超级紧窄，还好像有自己意识的夹着肉棒一紧一缩的蠕动着。
    ”喔喔～真的像处女嫩穴一样紧啊！！！！”这色急的老头才进去没多久就缴械，马上被其他人推去一边。
    没得到满足的郁儿发出一声空虚的嘆息，但仍尽责的摇了摇屁股。
    ”谢谢您的享用。”不待她说完，下一个人早就提起等候多时的肉棒上阵了。
    ”啊.....欢迎...........光临…………….啊啊啊啊～～～”
    今天这群色鬼，好像说好了一样，每一个在抽插的同时，都会用手指沾起蜜穴流出的淫液，插进她的菊花洞里，没被异物入侵过的菊花洞，那种异样的感觉，让郁儿不安的扭动着屁股，想逃避手指的入侵，想不到却爽到身上的男人，让他们抽送的更卖力。
    ”别….脏……好脏啊……….”
    ”嗯～～噫！！！啊………………”
    不管了，沉沦在快感中的她不久就放弃反抗，任他们玩弄自己的菊花，刺刺麻麻的感觉让她的快感增加了不同于以往的滋味。毕竟，在场的男士哪个不是久经花丛的老将？他们不断的变化做爱的体位，每一次深深浅浅方向不同的抽插，都刺激着郁儿各个敏感的部位。
    就在男人轮过好几轮，郁儿也不知道丢了几回之后。一个男士仰躺在床上，而她趴在男士的身上无力的任他摆布时，郁儿的菊花洞已经开到三指可以自由进出的地步了。
    突然，原本还在郁儿屁眼中进出的手指退了出去，然后是更强的压迫感抵着，强硬的要挤进她娇嫩的菊花穴中。郁儿扭头一看，赫然是刚刚在李总身边一直没有动作的陈佬，竟挺着他那巨大的鸡巴，威胁的要挤进来。
    ”嘿嘿～陈佬，这菊花洞的处女嫩穴可是特地为你而留的啊！！没受过任何调教，包准原汁原味！！！”
    毕竟青菜萝蔔各有所好，李总并没有很喜欢幹女人的菊花洞，而他又知道陈佬刚好特爱此道，就特地留下来给陈佬享用了。否则，郁儿的屁股洞怎能完好如初的保留到现在呢？不过也只到今天而已了！！
    陈佬那本身就异于常人的巨大，光要塞进小穴就很困难了，何况是未经开发过的处女菊花呢？
    ”啊…………….不要…出去啊！！.不要再进来了！！！”
    ”呜呜………..痛….好痛啊！！”
    ”幹，真爽，不愧是处女菊花洞啊哈哈哈哈～”陈佬显然非常满意。
    ”好痛啊！！呜呜～我的屁股要裂开了………..”
    ”啊！！！！住手………”
    ”会坏掉的啊！！！”
    郁儿感觉有根硕大的烙铁好像要把她贯穿了一样，前后两根肉棒互相挤压，她的屁股似乎真的裂成了两半似的。湿湿的，不同于淫液的液体沿着屁股一滴一滴的滴在床上，原来，过于巨大的肉棒让郁儿娇嫩的菊蕾整个爆出血来！！
    郁儿终于因为过于巨大的疼痛晕了过去，然后又被陈佬持续推送进深处的疼痛给痛醒，她觉得自己的内脏好像都被狠狠的推挤上去，难受的感觉令她做呕。
    ”幹！有够紧的啦！！”因为后头屁股洞的压迫，让原本就紧窄的阴道缠的更紧，，身下的男人受不了这样的刺激，没多久就射进她的阴道内，但才退出没有多，郁儿的阴道又被另一根蓄势待发的鸡巴胀得满满。
    没有使用过的菊花洞异常紧窄，加上阴道里又被一根肉棒塞得满满的，两根肉棒几乎是卡在郁儿体内动弹不得，但郁儿刚刚几次高潮的淫液，被插在阴道里的肉棒带出，陈佬又抽出插在屁眼的巨大肉棒，将淫液沾满自己的肉棒，重新插入，惹的郁儿又是一阵尖叫求饶，就这样往复几次，两根肉棒的抽插也越来越顺，之后，两根粗大的鸡巴就这样毫不留情的，在郁儿前后两个洞中来回抽洞着，神奇的是，一开始郁儿痛苦到扭曲的脸，似乎渐渐疏展开来，只剩紧皱的眉头，似乎还无法适应这样的饱胀感。
    因为菊花穴被挤压着，阴道内抽洞的肉棒，似乎更能紧密的顶到郁儿穴内敏感的点上，没多久，她的骚穴又开始大量分泌出淫液，让两支肉棒抽插的越来越顺利，越来越快速。
    ”嗯…….嗯…啊…………………….”她终于忍不住这种强烈的快感，颤抖的被送上高潮的顶点，屁股洞内，肠液混合着血水被带进带出。
    ”哇靠～这骚蹄子明明第一次被插菊花，被幹到爆血，竟然还可以爽到高潮，真是有够淫荡的，李总，你简直是捡到宝啊！！！！！！”身下插着郁儿蜜穴的男人羡慕的对李总说。
    在郁儿爽到晕死过去前，只记得陈佬在李总耳边窃窃私语些什么，但她已经不在乎了。
    隔天郁儿就被兴致匆匆的里总带去雷射除毛，出来后，郁儿即使已经习惯不穿内裤的生活，也不免有些别扭了起来，变得光秃秃的下体，真的再也毫无遮蔽可言了。
    当晚，郁儿明显感觉到李总在床上的性致勃发，她内心有点开心和雀跃，原本的别扭也不翼而飞，只因为可以取悦到李总，只要主人开心，要小母狗做什么都可以，她的骚穴就是为了主人而存在的。
    再过了几天，李总竟然带她去刺青店，然后纸上一排排写着”骚表子””贱母狗””荡妇淫娃”　”精液专用”　等不堪入目的字样印入眼帘，郁儿惨白了脸，即使她已经对李总的话言听计从了，但她知道被刻上这种字，将永远再无翻身的馀地了，想不到李总还开心的摸着她的头说”好好选啊～乖狗狗～～是要刻在妳的肉穴旁的！”　”……..…呜”竟然要郁儿选择在自己身体刻上这样侮辱的字样！！
    郁儿勉强选了一个”ＦＵＣＫ　ＭＥ”她一步一步的走进刺青室，下身湿湿的，感觉身为人的最后一丝尊严离自己越来越远，从此她就是主人专属的小母狗了！
    ”乖～自己坐上檯子，掰开小屁屁请师父【ＦＵＣＫ ＭＥ】吧，因为妳贱穴就是天生要被人操的，知道吗～”
    郁儿心死一样的不再反抗，仰着头自己坐在檯上。刺青的老师傅看着她掰开没穿内裤又光裸无毛的阴部，瞪大了眼，不敢相信真的有这样被虐的淫娃。
    ”幹….还没刻就湿了，是有没有这么欠操啊！”　师傅也不再客气，就先提枪幹了郁儿一顿再开工，刻了一半又忍不住，因为她发现一边刻这骚货竟然一边高潮！郁儿也兴奋的回应着，淫水声伴随疼痛噗滋噗滋的响着。
    ”喔～幹死我！用精液淹死我吧！我是淫荡的骚母猪，人人幹！”
    