
    我叫宋培宇，生于一个平凡的小康之家。家父任职银行经理，家母担任小学老师，上面还有个大八岁的兄长。我十岁时，大哥就赴外地求学，毕业后于K城找到一间食品公司的工作，便在当地安身落户。
    两年前，大哥突然到法院办公证结婚。事前毫无征兆，完全出乎家里意料之外。之后，他趁着一次假期把爱妻带回家，我也首度见到大嫂：原来她是大哥公司的同事，长得面目清秀，五官端正；身形体态婀娜多姿；个性温柔贤淑，应对进退颇为得体。
    沒多久，父母就对这媳妇感到十分满意，我也羡慕大哥能娶到美娇娘。虽说婚姻成立已是定局，但传统礼数仍不能免。于是，就在农历新年前，挑一个黄道吉日，补办婚宴款待亲友。
    等到一切都忙完，年也过了，大哥、大嫂返回工作岗位。身为学生的我则继续拾起书本，努力课业。终于，皇天不负苦心人，我以优异的成绩考取历史悠久的名校─L大学，父母为此高兴了一番。更巧的是，校区就在K城近郊，离大哥家不远。
    母亲特地打电话通知大哥，要我之后就住他们家。所幸大哥家里空间宽敞，所以当我拖着沈重的行囊来到他家，一间空房早就整理好了。这时再见到大嫂，已怀孕近七个月；而为专心生産，她向公司请了産假。
    等学校开学，开始崭新的大学生活后，我的活动重心除校园外，就是大哥家了。放学回家，大嫂会不辞劳苦，准备好丰盛菜肴，等待我和大哥享用。平时生活起居大小事，她也会特別关照我。
    我相当感谢大嫂，想自己毕竟给人家添麻烦，总不好意思成天就只「茶来伸手，饭来张口」；加上大嫂挺着大肚子，行动不甚方便。因此只要有空，我便会帮忙打理家务。
    某周六早上，大哥人在外地工厂出差视察，我和大嫂两人在家打扫环境。因为怀孕的缘故，大嫂每做一阵就要休息一会，额头上早已汗涔涔。她抖抖宽松T恤领口想让自己凉快些，但不断冒出的汗水浸透了衣服，粘腻地贴在身上。大嫂交代我收拾善后，便回房间换衣服。
    我悄悄跟上前去，发现房门并沒有关紧。透过门缝往里瞧，大嫂背对我脱去T恤，也褪去下身的短裤，只穿着白色胸罩和内裤。
    看着大嫂的背影，全身肌肤光滑白皙。虽说有孕在身，身材略显丰满，但圆润的曲缐增添了成熟的美感。她拿起一条毛巾，细心擦拭身体上的汗渍，接着转过身来：双峰坚挺而饱满，两团肉球彷彿快要撑开胸罩般，在身前晃动；隆起的腹部硕大而浑圆，上头沒有一丝皱纹。
    看着如此曼妙的女体，我下身慢慢发硬、升起。大嫂换上浅褐色连身裙，向门口走来；我连忙闪到客厅，手上继续工作，当作什么事都沒发生。
    当晚大嫂洗澡时，我又蹑手蹑脚来到浴室门外。隔着门，便传来「淅淅沥沥」的沖水声，还有她轻哼小曲的声音。我把目光转向门外的洗衣篮，看见堆叠在最上面的，正是大嫂刚换下来的衣物。伸手拾起胸罩，指尖感觉到上头还残存些许温热；而捡起内裤，发现裤裆处微微湿润。
    拿近一闻，女性特有的味道扑鼻而来。这下不得了，裤子里的宝贝又开始充血、膨胀。此际浴室里水声停止，料想大嫂已经在穿衣服。为避免被当场撞见，赶紧把东西放回原处，快步回房。那夜，我躲在被子里，幻想大嫂的裸体，DIY了好几次。
    过了数周，一个星期三，我为了准备随堂报告，在图书馆忙到晚上九点多才回大哥家，进门却发现客厅一片漆黑。大哥因为公司客户来访，少不得要应酬招待，大概半夜才回得来。那大嫂呢「这么晚了，能去哪呢」
    我正满腹狐疑地走回房间，看到大嫂房间透出光缐。我推门进去，惊见她浴袍敞开，底下只穿着黑色缇花内裤，一手放在丰满胸部，一手伸进内裤忘情抚弄着。
    大嫂见我莽撞出现，吓了一大跳，「啊」的一声，连忙拉紧浴袍，满脸通红，不敢正视。我当下也大窘，连声说道：「对不起，对不起！」急忙退出房间。
    几分锺后，才整理好情绪，来到大嫂房间。这次记得敲门了。我说道：「大嫂，我进来啰！」
    一进房，大嫂已穿上一套粉蓝色睡衣倚在床头。我再度为刚才的冒失鞠躬道歉，大嫂连忙说道：「沒关系，沒关系，其实…我也有错。」说完又低下头去。
    看大嫂羞红的脸，原本就很漂亮的面容，现在更显娇美。我望得出神，好一会才将目光从她身上移开。我鼓起勇气问道：「大嫂…妳…妳刚刚…是在…那个吗」
    大嫂身体震了一下，勐然擡起头。她的脸涨得更红，双唇微微抖动，好像想说什么，却又难以启齿，最后別过头去，轻轻点了点头。
    我继续问：「大嫂，莫非…妳觉得寂寞吗」
    大嫂顿了半晌，才开口道：「自和你大哥结婚以来，我们俩双宿双飞，幸福的很。但怀孕之后，他就很少碰我。最近公司里又忙，老不在家。夫妻在一起的时间变少，我又是个不喜欢寂寞的人，所以只好…」讲到这，她再也说不下去。
    我说道：「大嫂，其实…其实这也沒什么嘛！」说话间，我把手缓缓搭上大嫂的肩头。
    大嫂轻轻挣脱，说道：「看你，一副不老实的样子。其实我本来要做的是这件事。」
    大嫂从床边矮柜抽屉里拿出一瓶乳液。「这是给孕妇使用的。」
    大嫂说道：「每天抹一点，可以避免妊娠纹生长。我肌肤之所以这么光滑，全拜这每日保养所赐。」说完，她把睡衣掀起，露出白皙浑圆的腹部。正要打开盖子，我阻止了。
    「大嫂，平常妳那么辛苦，今天就由我来服务吧！」
    我从大嫂手中接过乳液，打开盖子在手中倒上一些，然后开始在腹部抚摩。双手轻柔地由上而下，由左至右来回按摩，又绕着肚脐划圆。
    我问大嫂：「这样可以吗」她微闭双眼，点头应声道：「嗯！」掌控得宜的力道，让大嫂感到十分舒服。她双唇微开，带着浅浅微笑，看来十分享受。
    我的指尖感觉光滑无暇、吹弹可破的肌肤触感，胸中慾火不禁燃起。我不安分地把手伸进掀起的睡衣，被大嫂挡了下来。「嗯！不行！」我不死心，目标转向下身，隔着睡裤抚着双腿间的三角地带。这次还是被无情挡了下来，大嫂微愠说道：「就说不行嘛！」
    我碰了一鼻子灰，怏怏说道：「对不起。」
    草草结束按摩，大嫂关灯睡下；我则回被窝里，又狠狠DIY了几回。我满脑子想和大嫂进行亲密接触，却苦无机会。我只好耐心等待，终于，机会出现了。
    一天，大哥又到外地出差数日。那夜，外头正下着小雨，昏黄的路灯照映湿滑的巷道，显得格外冷清。我刚念完书，合起书本躺在床上，却翻来覆去怎样也无法睡不着。
    空气一片寂静，只听见床头鬧锺「滴答！滴答！」规律走动着。我斜眼看去，时间已过午夜，此时突然感到口干舌燥，便起身到餐厅倒水。
    刚喝完水，我望向大嫂房间，心念一动，踮起脚尖慢慢走了进去。巷子里路灯灯光从窗子透进来，映在已然安睡的大嫂身上。她朝左侧睡，身穿乳白色连身睡裙，只在腹部盖上薄被，双手紧拥一个大抱枕。大嫂果然害怕寂寞，为了寻求慰藉，她抱着枕头，当自己正抱着大哥入睡。
    我悄悄坐上床，手伸向大嫂洁白的玉腿。嗯！摸起来还是那样光滑，如丝般舒适。屏住气，轻轻掀起裙襬，往上延伸直至大腿根部。我接着把大嫂屈起的右腿拉直，左腿维持弯曲。就凭这小动作，裙下的深色内裤便露了出来，也足够我把手伸向那里抚摸了。
    大嫂的三角地带既温暖又柔软，我摸得正高兴，听见大嫂发出一声轻哼：「嗯……老公…讨厌……」看来她还作着春梦呢！
    我将手转移到腹部，隔着睡裙轻抚。大嫂的腹部隆成完美的圆弧，我摸着摸着，下身宝贝开始膨胀。继续向上游走，转瞬间来到丰满的一对巨乳前。由于底下沒穿胸罩，隔着薄薄的衣料，便能直接感受到弹性极佳的触感，两粒蓓蕾在刺激、挑弄之下早已硬挺。
    大嫂仍酣然睡着，唿吸还是那样均匀，彷彿不知道这一切的发生。我早已心痒难耐，立刻褪去下身短裤，掏出肿胀的巨根，抵住大嫂丰臀开始磨蹭起来。
    大概感觉到有阵阵温热由身后传来，大嫂醒了。她坐起身，回头看到黑暗中一个人影躺在身边，大吃一惊。「救…」她正想喊，就被我一手捂住嘴巴。
    「大嫂，別怕。是我。」
    大嫂听清楚是我的声音，惊道：「你…你在…在这里…干…干什么」
    我说道：「大嫂，刚才我起来喝水，关心妳才进房看看。结果看到妳睡觉的模样就控制不住，实在太迷人了啊…」话一说完，就亲吻起她的粉颈、香肩。
    「你…你敢…我…我要叫人啦！」大嫂不断扭动身子，挣扎地说道。
    「大嫂，我真的早就想和妳…也不知为何，全天下女性我就觉得妳最美。一见妳挺个大肚子和巨乳，我就…」我边说道，边拿起大嫂的手，往自己两腿间塞。大嫂闪避不及，碰到我磙烫又无比粗大的鸡巴 。
    「不…不可以…我是你大嫂呀…啊…不要……」
    这时候，我一手滑进内裤，在大嫂双腿间的花蕊搓揉着，另一手则温柔地抚摸丰满的胸部。低下头，将挺立的乳头含在口中吸吮、啃噬。
    大嫂心里一阵荡漾，她不曾经历过这些。平常大哥是直接把她按倒在床上，开始一场狂风暴雨，因此她直认为行房是件痛苦而煎熬的事情。
    「別…不要…我…已经…九个月…就快生了…」大嫂推着我身体，但是双腿却不由自主打开，小穴流出了蜜液。
    我知道大嫂想要了，内心激动不已，顺手打开床头灯。微弱昏黄的灯光，大嫂双颊绯红，丰盈饱满的双乳垂在胸前，圆润的腹部高耸着，全身缐条真是美极了。
    我看得出神，忍不住贴在她耳边说道：「嫂子…妳太美了…我要妳…」
    大嫂还来不及开口，我二话不说把她推倒在床，扯下内裤，将鸡巴瞄准蜜穴，迅速捅了进去。「呜…不…轻…轻点…」大嫂左右用力摆头，双手推着我胸膛。
    我加快前后摆动的速度，幅度、力量也越来越大。蜜穴的肉壁紧紧吸附鸡巴，沒想到大嫂婚后，还是维持少女般的紧致。
    我说道：「大嫂…不错喔！」她承受着撞击，香汗淋漓，娇喘道：「嗯…呜…舒服…」
    「舒服吗」我又说道：「那就来吧！」
    我继续用力在大嫂体内沖刺，大嫂淫荡的呻吟声越来越频繁，声调也越来越高。我知道彼此都快高潮了，就在快喷出的时候，我勐然自她体内抽出。却见大嫂不满足地娇吟着，手抓住鸡巴，主动往穴里送。
    「別…別拔出来…我要…受不了…啦……」
    应大嫂要求， 我再次挺进她丰满的身躯，比之前更加用力。
    「啊……肚子…好痛…啊……」大嫂失声叫道。
    我顾不得这些，抱起她勐烈插着，一双豪乳上下晃动。
    大嫂扶着我肩头，不管胎儿在腹中翻磙，高声呻吟道：「啊…好胀…啊……」她体内感到一股剧烈快感涌上，勐地擡起下身，挺着大肚子向我迎来。经过数回合，我终于喷发而出。
    大嫂已疲累不堪，差点要晕过去。她突然感到一阵尿意，便吃力地起身，一手撑着酸痛的腰部，一手托住沈甸甸的腹部，扭着丰硕的屁股慢慢行走。
    我看到这景象，鸡巴又坚硬起来。大嫂觉得肚子有些发胀，且比原来大了许多。但她沒在意，慢慢走进厕所，手撑腰，扶着墙，勉强坐到马桶上。我又忍不住了，趁大嫂刚起身沖水，便由后方抱住她，抓住鸡巴直入花蕊。
    「啊…不…不…我肚子…好胀…啊……」大嫂嘴上这样说，却还是顺从地高高蹶起臀部，好让我的宝贝更为深入。
    「怎样了是不是要生了」我托着大嫂腹底，明显感觉肚子略向下坠，而且变大、变硬了。
    「沒有…刚才…肚子…顶…顶到墙了…痛…」她上气不接下气，捧着大肚子，作势要往地上瘫倒。
    「大嫂，我扶妳上床躺下。」我连忙说道。
    「不成…我…走不了…肚子好疼…啊……」大嫂直接蹲在地上，手抱肚子不停呻吟。我只好吃力地架起她，半拖半拉地往床边走去。
    我小心翼翼地让大嫂躺下，还在腰下埝上枕头。如此一来，本就高耸的腹部显得更大，大嫂的胴体更加性感了，由脚部望去，根本就看不到脸。由于适才激烈活动，她胸前的蓓蕾竟渗出少许乳汁。我心里一激动，就像小时候吃母奶一样，勐然往她身上一扑，叼住乳头就使劲吸吮。
    「啊…啊…你…你轻…轻点…我…受不了…」
    随大嫂的娇声唿喊，我鸡巴又坚挺了。我将宝贝不停在大嫂肚子和乳房上磨蹭，一时兴起，把它放在丰乳中央的深沟，要大嫂用手由两侧往中央挤压，让双乳夹着它。大嫂难为情地照办，鸡巴便惬意地在那前后抽动。
    我脑中浮现一段不知是谁说的话：「好吃不过饺子，好玩不过嫂子。」后句套用在当下，还真贴切。
    随着速度加快，也渐接近喷发边缘。终于一股热流射出，白浊的精液落于大嫂的乳房上，有些还喷到了她脸上。看到这幕，我又邪恶地把鸡巴放到大嫂嘴边，说道：「帮我舔干净。」
    大嫂原有些抗拒，但拗不过我，只好张嘴含住。我又沒料到大嫂“吹箫”的功力颇有水准，力道拿捏刚刚好，弄得我“爽歪歪”，沒多久就射了她一嘴。我不好意思要大嫂吞下去，于是递上卫生纸，让她自行处理。
    想想玩得差不多，该是收尾的时候了。于是分开大嫂双腿，再度对小穴展开最后进攻。而在大嫂失声呻吟中，双方达到高潮，我又大量发射一次，才依依不舍地抽离……
    我躺在大嫂身边，彼此在喘着气。我瞥见大嫂眼角闪着泪光，不知是对自己背着丈夫作这档事，感到不齿而掉泪；是许久沒作得如此盡兴，喜极而泣。我把她揽入怀抱，说道：「大嫂，开心吗我功夫应该不输大哥吧！」
    大嫂红着脸，朝我胸口轻轻打了一拳，柔声道：「死相，讨厌啦！」说完又埋入我怀中。我知道，我成功了…
    几星期后，大嫂生下一个男孩，大哥当上爸爸，我也升格为叔叔。不过从此我跟大嫂建立了默契：大哥在家时，她是他的妻子，我的大嫂；但大哥不在家时，我就鸠佔鹊巢，取而代之。大嫂说在我完成学业，离开他们家之前，她要好好和我享受，因为有不同以往的全新体验在等着她……
    