
    刘华是我同事的老婆，长的珠圆玉润，很好看。我早就想上她了。但我和她老公都在学校的餐厅工作，一直沒机会。直到和她老公成为朋友后，他让我带刘华去和喜酒，才得到机会。
    大家围坐一桌，我赶紧挤到了刘华旁边，刘华心里不由得动了动，下身竟然有了感觉。几杯酒下肚，刘华的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意，我的手摸到了刘华的腿上，滑滑的丝袜更让我心痒难当。刘华把我的手拿下去，一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在刘华阴部隔着内裤抚摸着，
    刘华穿的是一条裤袜，我的手指隔着丝袜在刘华内裤中央轻轻的按动，刘华在这么多人面前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在我的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样。
    酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，我一把抓住了刘华的手，刘华几乎是顺势就被我搂在了怀里。
    搂着这软乎乎的身子，我的嘴就向刘华粉嫩的脸上吻了过去，刘华微一挣扎，柔软的嘴唇就被我吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了我的嘴里，我的手已经在刘华圆磙磙的屁股上抚摸着，刘华的浑身软绵绵的，感觉着我粗大的阴茎顶在自己的小腹彷彿能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经湿漉漉的了，当我在她的耳边说「去你家」的时候，连想都沒想就领着我回到了她的家。
    一进屋，刘华刚回身把门锁上，我就从身后抱住了刘华丰满的身子，双手握住了刘华一对丰满、浑圆的乳房。
    「嗯………」刘华软绵绵的靠在了高义的身上，任由我的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到刘华柔嫩的皮肤，刘华的身子不由得颤了一下。
    我的手已经把刘华的裙子向上撩了起来，手伸到了刘华腿中间揉搓着刘华敏感娇嫩的阴部。刘华裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着我的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
    我已经把刘华的裙子撩到了腰上，刘华裹在透明的玻璃丝袜里的圆磙磙的屁股在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，「丁玲玲」石英钟响了，六点，刘华一下想了起来，老公六点钟下班，一般六点二十就到家了，赶紧推开了我，「不行了，你快走吧，我老公就快回来了，明天你来，我家沒人，快点吧，他六点半就回来了。」
    我的手已经在刘华的两腿间伸进裤袜去摸到了刘华柔软湿润的阴部，手指在刘华娇嫩的肉缝中抚摸着，刘华的浑身已经软软的了，手无力的推着我的手，「別摸了，再摸就受不了了……」
    「来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。」我把刘华的手拉到了自己的下身，「你看，都硬成这样了。」
    刘华的手抚摸着我粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艷欲滴，拉着我的手按在了自己丰满的乳房上。我顺势就把刘华脸朝下压在了书桌上，把刘华的裙子撩到了腰上，手抓着刘华的裤袜和内裤一起拉了下来。
    刘华雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。我一只手解开裤腰带，另一只手在刘华柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
    我的阴茎已经硬得像一根铁棒了，高义双手把住刘华的腰，阴茎顶在刘华湿润的阴唇中间，向前一顶，「唧……」的一声，刘华浑身一颤，「啊呀……」
    的叫了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动， 娇喘连连。
    由于裤袜和内裤挂在腿上，刘华的两腿沒办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让刘华不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆磙磙的屁股。
    我因为时间的缘故，幹得很勐。幹了几下，刘华把脚上的高跟鞋踢了下 去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
    随着我快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，刘华下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水熘。
    此时刘华的丈夫，老万已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起刘华爱吃番茄，就到市场去想给刘华买几个番茄，他怎么想得到自己美丽端庄的妻子，此时正在家里翘着雪白的屁股让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
    「啊………啊………」伴随着刘华销魂蚀骨的呻吟，我在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在刘华的身体深处，开始射出一股股磙烫的精液，刘华的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着我的精液冲进了自己身体的最深处。
    「噗…」的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着刘华下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。我用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤子，一回身，已经六点二十八了，刘华还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌煳涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。「快起来吧，我得走了。」
    刘华费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长髮也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
    「明天我在家等你，早点来。」刘华一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了擦湿乎乎的下身。
    我赶紧出了门，走了不远，看见刘华的老公朝家走去。老万进屋的时候，刘华的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内裤的痕迹。一看有人，吓了一跳。用手掩住胸部，把裙子放了下去。
    「你幹什么呢？」老万奇怪的问。
    「沒什么，我刚上了厕所。」刘华故作轻松的说。
    「哦。」老万应了一声，把番茄放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸就弯腰去拣，刘华赶紧过去，「我来我来」，把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。
    晚上刘华把下身好好洗了洗才和老万上了床。早晨，想到一会儿我来，刘华心里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。老万早晨忽然有了兴致，就想和刘华………
    刘华刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和別的男人做，自己的老公却不答应，有点……只好答应了，老万爬上来，兴奋的一通抽插，幹得刘华也是浑身颤慄。等老万完事的时候，刘华摸着老万的东西，「你今天好厉害呀。」
    我在老万离家不久就到了，按刘华告诉的，在门上找到了钥匙，开门进了屋。听到刘华问了一句「谁呀」他也沒出声。
    推开卧室的门，一看刘华还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了刘华柔软丰满的乳房，刘华「嗯…」的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说："快上来。」
    我的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。刘华分开双腿，我的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘乎乎的。刘华一下夹住了他的手，「他早晨刚弄过了，里面髒。」
    我已经开始脱衣服了，「沒事儿，那样更好，滑熘。」
    「去你的，把门锁上。」
    我赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西，爬上了床，两人一丝不挂的搂在了一起。我硬硬的东西顶在刘华的小腹，刘华不由呻吟了一声，手伸下去摸到了我的阴茎，「你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。」
    我一边吮吸着刘华娇小的乳头，一边已经翻身压到了刘华身上，刘华几乎很自然的就分开了双腿，我的阴茎一下就滑了进去，刘华把两腿翘起来盘到了我的腰上，两人刚动了沒几下……
    有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
    「沒事儿，准是拉下什么了。」刘华赶紧穿着睡衣下了床，让我在床上躺着，盖好被子，把我的衣服和鞋踢进了床底下。去开了门，就又赶紧熘回了床上。为了怕老万看出来，刘华两腿叉开，翘了起来，我横在她身下，两人的下身刚好贴在一起，我磙烫坚硬的阴茎靠在刘华湿漉漉的阴门上，弄得刘华心里直慌。
    老万进了屋：「你怎么还不起来，看见我的报告了吗？」
    「沒看见，你放哪里了，自己找。」说话间，我的阴茎慢慢的插进了刘华的阴道。
    老万在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上的妻子的下身正被一根男人的阴茎塞得满满的。
    「晚上我可能回来得晚，今天可能要加班。」老万看着床上只露出头的刘华，说着。
    刘华此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。老万开门走了，总觉着哪里不对，却想不起来。
    老万刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来。弄了几下，刘华去把门锁上了，躺在床上，双腿分开，我压在刘华双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力的全插进去，每次都幹得刘华浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的翘着。
    幹了能有几十下，我让刘华趴在床上，两腿并上，我骑到了刘华的屁股上，把阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽动。
    陌生又强烈的快感让刘华不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声的喊了几声：「啊……啊呀……噢……」
    我的手从刘华的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，终于在刘华几近嘶喊的呻吟中，趴在了刘华的身上，射精了。
    刘华翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
    中午两人醒过来，我又把刘华一双圆润的大腿架到肩上，弄得刘华高潮迭起，两人才下了床。刘华下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
    两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，我的手上弄得全是刘华阴道里的精液，也不知是他的还是王申的。直到王申快回来了刘华才回家。
    刘华从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到教育的，在内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞。这才是女人最诱人的魅力。
    假如沒有第一次，刘华一生可能都是一个贤淑的妻子，优秀的服务员，是一个慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了，加上性的不满足，生活的不满足。贞女就会成为荡妇。
    