
    第一章 十二枝之女警姐妹花
    ?一栋普通的别墅里，一件装饰普通的房间里，天蓝色的大床上，两具赤裸的娇躯正在纠缠。
    「嗯……可心姐……好舒服……嗯……舌头再进去点……嗯……好舒服……嗯……我要到了……啊……」「可佳……不要自己一个人舒服……快给姐也舔舔……嗯……可佳……你也越来越会舔了……嗯……姐也要到了……嗯……」两具赤裸的娇躯正摆成６９式在互相帮对方舔弄蜜穴，可爱的香舌在蜜穴里进出着，舔弄着，蜜汁流淌，很快就被香舌舔了干净。
    「啊……姐……我到了……」「嗯……可佳……我……我也到了……啊……」两个熟妇同时的高潮了，蜜穴里喷射出了大量的蜜汁，洒在了她们高潮后充满了享受的美艳的脸上。红晕和蜜汁，让她们美丽的脸庞此时显得如此淫秽。
    这两个熟妇是一对姐妹，大的叫林可心，今年３５岁，是个警察，拥有３７Ｇ的豪乳，小的叫林可佳，今年３４岁，和林可心一样，也是警察，拥有３６Ｇ的豪乳。
    拉过床单，将两人赤裸的身体遮住，林可心搂着赤裸的妹妹说道：「舒服吗？可佳。」「嗯，好舒服，和姐姐在一起最幸福了，我要永远和姐姐在一起，最喜欢可心姐了。」紧紧的搂着林可心，性格有些活泼的美妇林可佳开心的说道，由于用的力气比较大，她胸前的硕大紧紧的压在了林可心的硕大上，是那么的诱人。
    其实她的心里还有一段话没有说出来，「为此，我愿意付出任何代价！」「呵呵，我也很喜欢可佳，不过，我们不能再这样下去了。」林可心抚摸着林可佳的秀发微笑着说道，温柔的语气体现了她的性格，是个很温柔的人。
    「为什么？可心姐，你不喜欢我了吗？还是我做错了什么？可心姐，我……」林可佳急切的叫了起来，整个人都坐了起来，看着林可心，眼神里充满了不解与伤心。
    「哎，我怎么会不喜欢可佳呢……」林可心也坐了起来，搂着林可佳温柔的说道，让林可佳靠在了自己的肩膀上，这让林可佳安静了下来，静静的等待着林可心的回答，她知道可心姐是爱她的。
    此时两女赤裸的上半身完全的暴露在了空气中，丰满且粉嫩的豪乳随着身子的晃动而轻微的摆动着，看起来是那么的诱人，浑圆而又硕大，粉嫩而又坚挺，两颗红彤彤的樱桃也是那么的可爱，等待着男人的爱抚。
    「可佳，你今年也３４了，也是该找个男人了，不能再和我这样下去了，我们这样是没有结果的。」林可心抚摸着林可佳的秀发温柔的说道，她虽然很想和妹妹一直这样下去，但是为了妹妹的幸福，她不得不结束现在的状态。
    「不，可心姐，我不要和你分开，男人我不需要，我有可心姐就行了，可心姐，我知道的，你不喜欢男人，所以你才到现在一直没有谈恋爱，我也是的，可心姐，只从和你在一起后，我就不再喜欢男人了，现在我们是一样的，所以，可心姐，不要和我分开，好吗？」林可佳的话语里充满了祈求，她真的很爱林可心，为了林可心，她可以做任何事，为此，她到现在不知道拒绝了多少男人了，她其实是喜欢男人的，不过正如她所说的，只从和林可心在一起后，她就不再喜欢男人了，只为了和林可心一直在一起，她知道，如果她有了男人，那么她和林可心就一定会分开的。
    「傻瓜，好了，睡觉吧，明天还要上班呢。」林可心没有再说什么，妹妹的话很坚定，里面的祈求她当然听了出来，所以她知道今晚是不会有什么结果的，这事以后再说好了。
    林可心其实也很希望可以和妹妹这样一直保持下去，不过她更加的希望自己的妹妹能过上正常人的生活，让妹妹有个可以依靠的男人，像个正常的女人那样结婚生子，而她自己是打算独自过一辈子了，因为她知道自己的妹妹和自己不同，妹妹是正常人，而她不是。
    小的时候，她看到了一个男人将女人虐待的场面，那个场面让她从此不再喜欢男人，所以在和妹妹发生了这样的关系后，她迷恋上了，于是两女保持这样的关系一直到现在，不过她发现这样太自私了，所以才希望妹妹可以找个男人过日子。
    姐妹俩互相拥抱着睡了，美丽的脸庞上带着红晕，赤裸的娇躯被薄薄的床单遮盖，显露出了魔鬼的身材，豪乳互相的挤压充满了诱惑，如此美丽的场景全部被角落里的隐形摄像机拍摄了下来，传到了一个巨大的房间里的显示器上。
    房间里，一个浑身赤裸的男人正在大力的干着一个美妇，浑身赤裸的角色美妇正被男人摆成母狗的姿势，在身后用巨大的肉棒大力的抽插着美妇的蜜穴，双手握着美妇那比姐妹花还要巨大的豪乳大力的揉弄着。
    姐妹花的一切行为都被他知道的清清楚楚，他叫赵无为，今年３７岁，身材高大，长相英俊，是个玩弄女人的高手。
    被她干的美妇叫李若雪，是她的秘书，也是她的性奴，今年３６岁，是他最信任的人之一。
    「主人……嗯……你看她们如何……嗯……啊……十二枝……她们应该可以……啊……」美妇李若雪回头，看着赵无为正看着视频里的姐妹花，脸上带着淫荡的笑容，就知道赵无为很满意这两女。
    「不错，若雪，这两个女的很不错，最好的是，她们居然还没有被男人们玩过，这真是个奇迹，哈哈，如此好的性奴，不收下，真是太对不起自己了，哈哈，很好，她们两人就是十二枝中的成员了。」自信，霸气，赵无为面带微笑的说道，没有一点的犹豫，就像是两女已经是她的性奴了一般，而真正睡觉的姐妹花，一点也不知道自己被监视的事，更不知道有个男人要将她们变成性奴。
    第二天，姐妹俩想平常一样的去警察局上班了，白天没有什么事，很平静的过了过去，但是傍晚，俩女却是被安排了任务。
    「你们俩化妆成妓女，进入这个俱乐部，里面有人带你们到目标身边，记住，目标叫赵无为，是这个俱乐部的老板，你们在里面控制住他，然后我们会进去抓人，他是个狡猾的家伙，一般我们都不知道他在哪里，所以，今晚是个很好的机会。」突然来到的任务让俩女都很疑惑，不过内心的正义让俩女没有一丝犹豫的接受了这个任务。俩女离开了警局，来到了一个宾馆，这是刚刚说话的人的安排，这里会有服装让她们打扮。
    看到俩女离开了，说话的人立刻播到了一个电话，听到电话接通后，脸上立刻浮现了谄媚的笑容，刚刚在两女面前的那副正义凛然的样子一点都没有了。
    「赵先生，都已经安排好了，她们现在正在去宾馆。」「很好，你做的不错，你可以将你的妻女送过来了，很快，你的妻女将会成为无比听话的性奴的。」说话的就是赵无为，此时他正在姐妹花前往的宾馆里，就在姐妹花要去的房间的隔壁的房间里。
    「谢谢赵先生，那么我去准备了。」男人很激动的挂掉了电话，想到很快就可以在家里肆无忌惮的玩弄自己的妻女，下体就硬了，立刻回家准备了，至于妻女在调教期间会被多少男人玩物，他不在乎。
    「主人，她们来了。」熟妇李若雪黑色的长发盘在头上，一身黑色的旗袍，将魔鬼的身材紧紧的包裹，黑色的丝袜，黑色的高跟鞋，浑身的黑色让美艳的她看起来充满了欲望，脸上带着甜美的微笑来到了赵无为的身边。
    「是吗？来到还挺快，呵呵，那么就让我欣赏一下，她们会选择穿什么样的衣服呢。」赵无为上身是名贵的灰色西装，下身却是赤裸的，两个赤裸的女子正跪在他的脚边替他吞吐着巨大的肉棒。
    如果刚刚那个男人在这里，就会知道，这两个女子正是他的妻子和女儿。但是如果他看到现在的这一幕，他不仅不会愤怒，还会无比的开心，因为能被赵无为上的女人都不会差，这就说明他的妻女确实是美女。
    将手中的红酒喝光，空的酒杯递给了李若雪，对着母女俩说道，「你们可以回去了，大概你们的丈夫或是父亲很快就会将你们送来，到时候你们就去俱乐部接客吧。」大发走了母女俩，赵无为就靠坐在了豪华的大床上，看起了正对面的显示屏，那里面正显示着隔壁房间里的一切，而美妇李若雪则是乖巧的趴在了他的胯下，将巨大的肉棒含入了嘴中，继续替他口交起来。
    隔壁房间里，姐妹花进来了，两人进来就看到了大床上大量的衣服。随手拿起来一看，就让俩女脸红了起来，这里的衣服都太暴露了。
    「可心姐，你真的要参加这个任务吗？」将手中的衣服放下，林可佳有些担心的问道，林可心讨厌男人的事她很清楚，今晚的任务明显是要她们姐妹俩去讨好男人，这对于她来说没有问题，但是对于自己的姐姐，这就是个大问题了。
    「没事的，可佳，不用担心我，我知道我的情况，也许有点困难，但是只要我们能迅速的将目标抓捕不就行了。」还是那么的温柔，林可心微笑着说道。然后就看向了穿上的衣服，脸再次红了起来。
    「比起那个，这里的衣服还真是暴露啊。」林可佳也是脸蛋红红的，拿起一件黑色的晚礼服说道：「就是，这衣服，这么薄，根本什么也遮不住吗。真是的，就没有不那么暴露的衣服吗？」说完就翻找了起来。
    姐妹俩将所有的衣服都看了一遍，都是无比暴露的那种，这让两人有点犯难了，不穿的话没有办法执行任务，穿了的话自己就太难为情了。
    过了一会儿，林可心主动的开始换衣服了，毕竟这么站在什么也不做肯定不行，任务是必须要做的，她选择了一件旗袍，白色的旗袍上面绣满了精致的花纹，看起来很是高贵，但是那透明般的材料，特别是胸口，居然刚好将林可心的两颗樱桃暴露了出来，而胸口的设计是两朵花，她的樱桃就成为了花芯。而开叉的幅度太大了，丰满的臀部，只要动作幅度过大就会显露出来很大的一片。
    最后，她还是穿上了这件旗袍，将黑色的长发披散在了肩膀上，脚上吃乳白色的高跟鞋，而修长的美腿上是肉色的丝袜，整个人都在白色当中，看起来是那么的高贵典雅，面带柔和的微笑，让她充满了成熟女人的魅力。
    看到她的打扮，赵无为仍不住在李若雪的嘴里爆发了，想到今晚就要将如此美人压在身下肆意玩弄，他就充满了欲火，掀起了李若雪的黑色旗袍，没有穿内裤的蜜穴已经有了不少的蜜汁了，大肉棒大力的插了进去，就像是将李若雪当成了林可心一样，大力的奸淫起来。
    而林可佳则是穿了另一件旗袍，和林可心不同的是，她的旗袍是粉红色的，设计和林可心的那件很像，她也将自己黑色的长发放了下来，美腿上是肉色的丝袜，和脚上则是黑色的高跟鞋。她的脸上没有微笑，严肃的脸上充满了冷艳感。
    两人一个柔和，一个冷艳，长发披肩，身材高挑，让赵无为看的欲火高升，抽插李若雪的力度更加的大了，将李若雪干的浪叫连连。
    晚上１０点，姐妹俩来到了一家夜总会面前，这里就是任务所说的俱乐部所在，这家夜总会叫欲望天堂，是赵无为的性奴开的，也是个淫乱的场所，不过不是俱乐部所在，她们姐妹俩要想进入俱乐部，要等她们变成性奴才有资格。
    但是她们俩可不知道，她们的心中就认定了这里就是那个俱乐部的所在地，来到门口，两女那几乎透明的打扮吸引了很多人的目光，两人那艳丽的容颜也使得在场的人们更加的注意她们。
    进入大厅，一个浑身上下充满了成熟女人气息的美妇走了过来，她一身黑色的晚礼服，黑色的长发高高的盘起，如同贵妇一般，充满了高贵。
    「来了，赵先生已经在房间里等你们了，跟我来吧。」美妇望了两女一眼，就转身走了，眼神里闪过一丝惊艳，不过随即释然，能被赵无为看上的女人没有差的。
    美妇叫夜凌月，今年３８岁，是这家欲望天堂夜总会的老板，也是赵无为的性奴，对于姐妹花的身份，她是知道的，看到姐妹俩那害羞并且遮遮掩掩的样子，心里冷笑，「过几天，就是叫你们赤裸着站在门口，你们都不会害羞了。」姐妹俩看到美妇转身直接就走，立刻跟了上去，一路上经过了很多的房间，有点房间门没有关好，她们清晰的看到里面的淫乱，各种各样的女人被男人在里面奸淫着，甚至她们还看到了一些比较出名的女人在房间里被男人肆意的玩弄着，这让俩女在惊讶的同时也感到了压力。
    「到了，进去吧，记住，要好好的服侍赵先生，对你们将来有好处。」夜凌月说完后，就打开了房门，她的眼神里带着奇异的光彩。
    房间很大，装饰很豪华，中间是一张巨大的床，而床对面是沙发，正对着落地窗，通过落地窗可以看到，下面居然是个巨大的舞台，那里正进行着淫秽的表演，大量的客人在下面，不过房间的隔音效果很好，所以嘈杂的声音没有传入房间。
    房间里那名贵的沙发上正坐在一个男人，正看着舞台上的表演，姐妹俩只能看到一个头，不过姐妹俩一眼就认出来了，这就是今晚他们的目标，不过在男人的旁边还站在几个女人，都是绝色美女，她们一身女仆的制服，修饰后的衣服是那么的暴露，但是她们都面带微笑的站在这里，看向男人的目光中充满了痴迷。
    「去吧，将赵先生服侍开心了，你们以后就不用担心了。」夜凌月说完后就来到了赵无为的身边，亲密的弯腰在赵无为的耳边说了些什么，然后在赵无为的嘴上亲了一下，就离开了。
    姐妹俩互相看了一眼，然后就坐到了赵无为的两边，然后她们就看到浑身上下就一件睡衣的赵无为的胯下正有一个绝色美妇正在替赵无为口交，那巨大的肉棒在美妇的嘴里进进出出，看的姐妹俩都脸红了起来。
    而赵无为的脸也终于被姐妹俩看清了，她们发现赵无为真的很英俊，充满了男人的魅力，有钱，长的又好，且下面的本钱也是无比的雄厚，要是他不是坏人就好了，这是姐妹俩心里的话。
    「赵先生，我叫可可，这是我的妹妹，叫佳佳。」林可心微笑着打招唿，不管怎样，这个家伙是坏人，她们姐妹俩来的目的就是抓他，所以，为了顺利的完成自己的任务，她们觉得先讨好赵无为，然后在赵无为单独和她们相处的时候，制伏赵无为。
    「可可，佳佳，好名字，我喜欢。」赵微微微笑着说道，然后将胯下的美妇搂了起来，让她趴在了落地窗上，从后面插入了她的蜜穴里，大力的干了起来。
    这让姐妹俩很是害羞，几乎不敢看，不过想到赵无为居然不是在在乎她们，那么任务怎么办，所以姐妹俩对视了一眼，都打算要主动出击，让赵无为想要玩弄她们。
    而她们的一举一动都被赵无为看着眼里，带着诡异的笑容，继续抽插着胯下的美妇，将她干的浪叫声不断。
    「赵先生，您怎么都不理可可啊？可可不漂亮吗？」林可心来到了赵无为的身边，看着他用大肉棒干女人，心里无比的害羞，不过还是主动的靠在了赵无为的身上，将自己的豪乳紧紧的压在了赵无为的胳膊上，眼神里带着勾人的欲望，不过其中的厌恶却是让赵无为看的很清楚，「看来林可心确实很讨厌男人啊！」「就是，就是，赵先生，我们姐妹俩您都不仔细看看。」一边的林可佳也过来了，比起林可心的害羞，她要大胆多了，她不想林可心收到太多的伤害，所以勾引赵无为她表现的很用心，拿起赵无为的大手就伸入了旗袍里，按在了没有戴胸罩的豪乳上，让赵无为把玩起来，眼神里也充满了欲火。
    「哈哈，怎么会，两个小美人我可是一个都不会放过的，来让我亲亲。」赵无为一边抽插着身下的美妇，一边将林可心姐妹俩搂在了怀里，然后大嘴吻上了林可心的香唇。粗大的舌头直接伸入了林可心的嘴里，勾起她的香舌吸吮起来，这让林可心立刻愣住了，身子变得很是僵硬，很快就开始挣扎起来。
    「嗯？怎么了，小美人？」赵无为的脸上带着不满，不过心里却是很开心，刚刚的那一下恐怕还是林可心的初吻。
    看到林可心的尴尬，林可佳立刻主动的吻住了赵无为，香舌也是主动的伸入了赵无为的嘴里，任由他玩弄，为了让姐姐少受到赵无为的玩弄，只有她让赵无为多玩弄自己才行。而赵无为也乐意陪她们玩下去。
    搂着林可佳的细腰，左手伸入旗袍里，把玩她的豪乳，嘴里的舌头伸入了林可佳的嘴里，和她的香舌纠缠着，不时的将自己的口水送入她的嘴里，让她吃掉。
    而一边的林可心知道妹妹的心意，但是她怎么能看着妹妹被男人玩弄呢，所以主动的来到了男人的背后帮男人推了起来，让赵无为轻松的抽插着身下的美妇，而她的豪乳也是隔着衣服摩擦着赵无为的背部。
    「小美人的嘴真甜，来，我赏赐你点东西。」说完赵无为就一脸淫荡的让林可心跪了下来，然后从蜜穴里抽出了巨大的肉棒，在林可佳害羞以及不解的眼神里，射出了浓浓的精液。
    大量的精液对着林可佳惊讶的脸上射了过去，打在了她微张的嘴里，美丽的脸上，然后将大肉棒插入了她的嘴里，在里面继续射出了大量的精液。
    无法吐出肉棒的林可佳只好将精液都吞了下去，不过精液的量太大了，让她感到很是难受，一旁震惊的林可心立刻跪在了林可佳身边，将大肉棒从她的嘴里拔了出来，然后含入了嘴中。
    看着姐妹俩都吞吃了自己不少的精液，赵无为很是开心，命令两姐妹将自己的大肉棒舔干净，她们俩知道不能拒绝赵无为的命令，于是伸出自己的香舌，舔弄起来。
    她们的内心此时无比的震惊，因为她们居然正在替男人口交，将大肉棒上的精液舔干净了不说，还吞入了口中，这对于她们来说几乎是不可能的事，可是现在她们却正在舔，而且她们发现自己居然不是很抗拒这根大肉棒，对于嘴里的精液她们居然吃的很随意。
    「很好，你们姐妹俩表现的不错，不过技术就不行了，以前不会没有替男人舔过吧，哈哈……」赵无为坐在沙发上大笑道，然后让身后的女仆带着已经躺在地上的美妇离开了这里。
    「来，美人们，为了我们的见面，来干一杯。」房间里就剩下三人了，姐妹俩知道她们的机会来了，于是坐到了赵无为的两边，喝下了赵无为递给她们的酒。
    姐妹俩打算动手了，互相的眼神里都明白了对方的意思，突然两人的脸上都浮现了不可思议的表情，然后就无比的难看，两人不是笨蛋，看到赵无为那戏谑的表情，就知道她们这次的任务失败了，赵无为也许都已经知道了两人的身份。
    「你在酒里放了什么？」林可心问道，紧皱的眉头表明了她的焦急。此时她一动也不能动，身子里的力气好像都被抽光了一样。
    「呵呵，林可心警官，难道你不知道在这样的场所酒是最危险的东西吗？」赵无为轻松的靠在沙发上，将林可心搂着了怀里，闻着她的秀发说道：「这只是一个很简单的药罢了，它要两个效果，一个是让人如同失去了所有的力气一般，无法动弹，另一个，嘿嘿，看看你的妹妹就知道了。」说完就将大手伸入了林可心的旗袍里，将她的豪乳握在手中肆意的把玩。
    林可心很想离开他的怀抱，可是她发现对于赵无为的玩弄，她居然有反应了，下体居然开始微微的湿润了，这不可能，她心里呐喊，我是讨厌男人的，怎么会被男人玩弄而感到舒服？
    赵无为的话让她看向自己的妹妹，然后就看到了让她震惊的一幕，之间林可佳双眼朦胧的靠在沙发上，一只手伸入了旗袍里，大力的揉弄着自己的豪乳，另一只手则是伸入了胯下，在那里快速的活动着，脸上浮现了无比淫秽的表情。嘴里也在嘟囔着说着什么。
    「这……这是春药！」林可心知道赵无为为什么笑的那么淫荡了，自己的身体也是因为春药才变成这样的，这让她好受了点，不过看到妹妹的样子，她不经感到绝望，今天恐怕姐妹俩都要被这个男人玩弄了。
    「呵呵，我的小美人还不笨，刚刚你的妹妹不像你之喝了一口，她将整杯酒都喝了，这足以让高贵的女人变成淫妇，她现在可是很需要男人的，而且这个药是可以解的哦，不过需要男人的精液才行，只要有足够的男人的精液，那么你的妹妹就可以不用和男人上床就可以解开这个药了。」赵无为另一只手伸入了林可心的胯下，感受到林可心那里已经湿了，微微一笑，手指缓慢的插入了她的蜜穴里，活动起来。
    赵无为的话林可心不敢相信，不过现在除了相信赵无为的话，她已经没有其他的选择了。
    「只要你放过可佳，我……随便你怎么玩……」林可心咬紧牙关说道，为了妹妹，她决定牺牲自己。而她自己也感到了身体里的变化，她也知道这个药已经开始生效了，虽然她喝的酒不多，但是不代表就没有用，乳房和蜜穴被赵无为的玩弄让她渐渐的开始受不了了。
    「你好像没有资格和我讨价还价，要知道现在我要玩弄你们，你们谁也逃不掉，不过我是个开明的人，只要你答应我的条件，我就放过你的妹妹。」赵无为说道，脸上带着淫秽的表情，下体手指抽插的速度更加的快了，让林可心已经开始微微的呻吟起来。
    「你……说……」林可心努力的忍受着赵无为的玩弄，望着妹妹那越来越淫秽的动作，她只能期望赵无为的条件不是很难。
    「很简单哦，做我的性奴，就这个条件，不过你要清楚，我的性奴，是要将自己的身心都献给我的忠心的母狗，我要你干什么，你就得干什么，即使是叫你陪其他的男人上床，你也得服从。」「当然，你也可以拒绝，不过我相信，你妹妹这个样子，要是将她送到下面的人群里，我可不知道会发生什么。」赵无为看着下面的人群，微笑着说道，抽插蜜穴的手也抽了出来，伸到了林可佳的面前，在林可心伤心的目光下，林可佳将手指含入了嘴中，仔细的吸吮起来，脸上浮现了满足的神情。
    「我……我答应你……」仿佛用尽了全是所有的力气，林可心流着泪说完了这句话，然后用温柔的眼神看了眼自己的妹妹，看着赵无为，脸上带着微笑的说道：「主……主人……我……性奴……林可心希望你遵守诺言，请你放过我的妹妹……性奴为一辈子服侍主人的。」「哈哈……真是感人啊……不过首先我还是先救救你吧，不然你怎么救你心爱的妹妹呢……哈哈……」赵无为大力的撕开了林可心的旗袍，很快林可心就浑身赤裸了，除了腿上的丝袜和脚上的高跟鞋以外，浑身一丝不挂。
    赵无为抱着林可心到了床上，分开她的双腿，巨大的肉棒在蜜穴处轻微的抚摸起来。这让林可心害羞的闭上了自己的眼睛，内心深处也是渴望赵无为肉棒的插入，在同意成为赵无为的性奴后，她就开始接受赵无为了，没有所谓的恨，有的只是服从，因为那个药还有一个隐形的作用，会让女人对玩弄她的男人产生好感。
    「我的小性奴，主人要干你了，你是不是该说点什么呢？」赵无为淫荡的笑道，大肉棒在蜜穴口来回的摩擦着，不时的将肉棒插入蜜穴，不过只是插入一点点，就收回来，让林可心的蜜穴流的更多了。
    「主人……请主人用大肉棒插入性奴的小穴……用大肉棒干性奴……」林可心害羞的说道，一开始声音还很小，渐渐的声音就大了起来，说完后，蜜穴里再次流出了大量的蜜汁，看向赵无为的眼神里也不再是抗拒了，而是服从以及一点点的爱意。
    赵无为很满意林可心的话语，大肉棒大力的插入了蜜穴里，开始干起了这个美女警察。
    一边的林可佳这时也高潮了，人也清醒了一些，然后就听到了姐姐的话，这让她无比的震惊，回头就看到了让她更加震惊的一幕，赵无为正用大肉棒在干姐姐，而姐姐的脸上居然浮现了笑容，那是满足以及开心的笑容。
    她不敢相信这是姐姐，缓慢的来到了床边，看着赵无为大力的干着自己的姐姐，她感到头脑好混乱，药效又开始了，她的眼神也开始渐渐的朦胧起来。
    而林可心看到妹妹过来了，看到她眼神里的惊讶，虽然想要说点什么，可是赵无为的大力抽插让她无比的舒服，无比的享受，她发现自己什么都说不出来，只能默默的被赵无为干着。
    赵无为也知道林可佳过来了，直接将她拉了过来，然后吻住了她的红唇，双手扶着林可心的双腿，大肉棒在蜜穴里大力的进出着，而林可佳则是主动的楼主了赵无为，和他热吻，身子紧紧的压在赵无为的身上。
    此时的林可心已经完全陷入了赵无为的玩弄中，看到妹妹和赵无为的热吻，她发现自己居然觉得这样很好，和妹妹一起服侍赵无为也不错。
    「啊，真爽，我要来了……」赵无为干了十几分钟后，再次到达了高潮，将林可心搂着坐在了自己的怀里，用女上男下的姿势大力的奸淫着林可心，在她高声浪叫的过程中，射出了浓浓的精液。
    靠坐在沙发上，享受着林可心的口交，怀里搂着林可佳，大手肆意的玩弄着她的豪乳，赵无为心里很是得意，这两个姐妹花很快就会彻底的成为自己的玩物了。
    林可心刚刚被赵无为内射后，体内的药就解掉了，然后将自己蜜穴里的精液送入了妹妹的嘴里，虽然妹妹很开心的吃掉了精液，可是分量太少了，她的药还没有解掉，所以在赵无为的提醒下，就变成了现在的样子。
    林可心努力的舔弄着赵无为的肉棒，希望他再次射精，她明白赵无为的精液量很多，再来一次，妹妹的药大概就能解了，刚刚蜜穴里的精液已经全部都给妹妹吃掉了，可是还是不行，现在被赵无为搂着怀里玩弄，她也没有办法。
    已经舔了半个小时了，可是赵无为一点射精的样子都没有，仍然很开心的玩弄着自己的妹妹，她知道还有一个办法可以救妹妹，可是那样的话自己一开始所做的不就白费了。
    「时间不多了哦，可佳可是一惊高潮了３次了哦，再高潮２次的话，她就会彻底的变成淫妇的哦，到时候只要是个男人就可以上她了。」赵无为的话让林可心知道了这一切都是在赵无为的控制下的，他是要将自己姐妹都变成性奴，现在自己是他的性奴了，妹妹怎么可能会放过，虽然她努力了，可是还是不行，所以她也就不再替赵无为口交了。
    看着妹妹那淫乱的表情，她看着赵无为说道：「主人，性奴希望可以和妹妹永远在一起，希望主人成全。」林可心知道妹妹成为赵无为的性奴是一定的了，那么和妹妹在一起的话，才能更好的保护她，所以她提出了自己最后的要求，这也表明了她会将自己的身心全部献给赵无为，彻彻底底的成为他的玩物。
    「可以！」赵无为露出了微笑，然后在林可心复杂的眼光中，将林可佳搂着坐在了自己的怀里，巨大的肉棒对准她的蜜穴大力的插了进去。
    这对警察姐妹花终于彻底的成为了赵无为的性奴，虽然被干完后醒过来的林可佳想要反抗，但是在赵无为大肉棒的再次插入下，她臣服了，搂着赵无为，大声的浪叫着，将自己的身心献给了他。
    然后俩女消失了一个星期，一个星期后，俩女再次出现了，白天继续做自己的警察，晚上……「啊……主人……不要那么用力啊……插到子宫了……主人……啊……好舒服啊……主人的大肉棒插的性奴好舒服啊……」豪华的别墅里，上身警服整齐，下身赤裸的林可佳正被一个男人搂着怀里大力的抽插着，一个浑身赤裸的男子走了过来，将粗大的肉棒插入了她的嘴里，开始抽插起来。
    旁边林可心正被两个少年一前一后的干着小穴和菊花，警服已经被扒开，豪乳暴露在空气中，上面有不少的精液，而嘴巴里正有一根粗大的肉棒在快速的进出着。
    这对女警姐妹花彻底堕落了……
    