
    头髮太长了，打算去理髮一下。我走进了一家规模比较大的美容理髮厅。那是下午，美容理髮厅里的沙发上躺坐着几个化妆比较浓艷的小姐，我推开门，她们抬起头看了我一眼，彷彿有点诧异我的年轻（我的脸比较嫩），有个老闆娘模样的中年妖艷女子站了起来。「老闆洗头吗？」打扮得比较妖艷的老闆娘问。我这个时候脑袋里空空的，正不知道该怎么开口，听这么一说，如同一下抓到了扶手。「是啊！洗头。」然后问：「你们这里洗头多少钱？」「100块钱一个小时。洗吗？」妖艷的老闆娘说。「当然洗，不洗来幹什么？」「你来帮这先生洗头。」妖艷的老闆娘回头叫了一个小姐。这个小姐长得还比较漂亮，脂粉涂抹得相当厚，但口红太艷，奶子不大。夏天，穿着一身裙子，胸部突出，而且短髮（我喜欢长髮的女人）。她旁边还坐着一个正在搽口红的小姐，看上去要好得多。小姐在我的头髮上倒上了洗髮水，然后按部就班地开始揉搓，我的眼睛，一直看着正在搽口红的小姐。可能是打扮不怎么样的小姐，手艺一般都比较好，这是以后我的经验告诉我的。「老闆，老闆！你怎老看着她！」「她的口红狠艷！」「你喜欢浓艷化妆的小姐！」说着，她也不管手上的雪白泡沫，在正在化妆的小姐旁边坐下。「小丽！怎么啦！」正在化妆的小姐疑惑的问。「你帮我弄一下，这位先生喜欢浓艷的化妆，口红要帮我抹得多些！」被称小丽的小姐说。叫小丽的小姐被化妆的小姐重新搽了脂粉，艷抹了深红色的口红，再画玫瑰红色眼影，头上喷点香水。一经厚脂粉艷口红的涂抹，一个香艷美女出现了。看着她们脂粉口红的抹弄，我下面硬起来了。「我这样的化妆你喜欢吗？够浓艷吧！」接着，叫小丽的小姐除去我头上的泡沫，又重新倒了更多的洗髮水，弄出香浓的雪白泡沫，当香艷的小丽的手指按摩着我的耳朵的时候，耳朵周围全是又香又白的泡沫，她在我耳朵前的地方反覆抹弄。闻着浓烈的脂粉口红味，耳朵前面的脸上抹上又香又白的香浓的雪白泡沫，我只觉得无比的舒服，鸡巴开始有些发硬。突然的变化让我甚至忘了我此行的目的是嫖妓，我竭力地想控制自己的鸡巴不要勃起，然而越是紧张，越是发硬，我估计那个时候我的脸已经涨红。这时候小丽正好在为我前额抹弄，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣沒有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。小丽因洗髮抹弄的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。小丽弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积狠小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，小丽这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。小丽继续工作着，后来发现，我隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现小丽并沒有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。小丽那轻轻的抚动，真的是狠舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到盡头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸她的胸脯。「噹！」小丽吓了一跳，满手香白泡沫的她，突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，小丽便跌坐在我的大腿上了。「老闆，我们去沖一下吧！」「好，沖了。」我遗憾地说。洗头房分里外两间，而水龙头在里间的门口一侧，而我以为在里面沖洗，便直往里沖，我看到里间的一位打扮极为浓艷的小姐，正用手在为客人套弄肉棒，而那个客人满脸、满嘴全是口红印，我不由得停了下来。「先生，走错了，在这里。」后面的小丽笑着说。「呵呵，我只是想看看里面房间是不是条件好一点。」幸好我是个应变狠快的人，回头之间便笑着说，然后走到水龙头边的躺椅上躺下。小丽笑着过来，一边帮我沖洗，一边整个人往前倾，领子空开，我睁眼想往里看。「先生，要不要进去帮你按摩？」小丽替我擦干头髮的时候，低头问我。『里面按摩，什么意思？是不是就要真的和那个客人一样做了？』我于是问：「里面怎么按摩啊？」「里面帮你按摩全身了，保证舒服。」小丽好像有意要挑逗我，想要把我带到里面去按摩。她先是抚摸我的胸部，用手隔着汗衫五指撩掐着，然后将一只手伸进了我的衣服里，用手指捏住我的乳头，掐弹拨弄，乳头虽然痒，但是随之舒服的感觉从胸部开始蔓延，这时我才感受到，为什么我以前的女友，这么喜欢我舔弄她涂脂抹粉搽口红的香艷乳头。小丽另一只手开始捏我的腿。我躺着，手原本搁在她的腰上，也沒敢怎么动，脑袋里还在想要不要进去按摩？进去了以后会怎么按？忽然觉得鸡巴隔着短裤被手握住，是小丽的手隔着裤子开始沿着我的鸡巴上下滑动！我的鸡巴迅速地发硬、勃起。『她都敢在外面按摩我的鸡巴，我还怕什么？』我想。于是把手滑进了她的衣服，手摸到的是一个硬硬的奶罩。这个时候我停了一下，看了看小丽，看她有什么反应，小丽盡力地挺了挺小小的胸，作出了一个媚笑。我的胆子终于放开了。奶罩狠厚，如果是大奶子的女人，我狠喜欢隔着奶罩先玩弄她们的乳头，但是现在，我的手指从奶罩下穿了进去，也开始为小丽开始了胸部的按摩。我先是用手把她的奶子整个捏在手里，手里充实了些，然后开始挤压，并用食指拨弄她的乳头。我索性集中拇指、食指和中指玩弄小丽的乳头。我能感觉到她的乳头越来越硬，如同我的鸡巴。不知不觉，小丽为我按摩胸部的手停了下来，只是左手还在不停地揉捋着我的鸡巴。有个奶罩盖在手上，特別难受，于是我索性把她的奶罩往上掀，由于是躺着，老掀不上，小丽这个时候自己把奶罩往上掀开，两个小奶子我一个手就能抓得到。玩了一会儿，奶子实在太小，有些沒意思，于是手就开始往下滑动。小丽穿的是一条薄短裙，到膝盖，我的手先是隔着裙子抚摸她的屁股，然后抚摸她的大腿，再沿着大腿到了膝盖处，便准备向小丽的裙子里伸去。小丽忽然用手按住了我的手，用力摇了摇头，可我此时一方面慾火旺盛，鸡巴涨得发痛，另一方面又火大，因为她的奶子太小败兴，于是用力往里面就伸，而小丽的态度好像狠坚决，拼命用手抵住。嗯，「小姐，你什么意思？」我的火腾的上来了，把手撤了回来，说。「外面被人看见的。」小丽低下头说。（顺便说一句，这个时候，我的右边的位置上已经另外有个洗头的男人。）我的脾气上来了，而且，这种在別人面前摸一个女人阴部的事情，我从来都沒有试过，对我的诱惑实在是沒法抵挡。「我多给小费，还不行？」我拿出了100块钱，说。小丽还是摇头。「那这样吧，你坐到我的右边来（这样她就是背对着別的顾客了）。」待她坐好，我又把捏着钱的手伸到了她的膝盖处，先是用手抚摸她的大腿内侧。这个时候，小丽沒有再怎么抗拒，却把钱拿过。我知道，成了！（唉，妓女毕竟是妓女。我那个时候因为是第一次，经验不足。）小丽的腿上穿着连裤袜，所以只能隔着内裤抚摸她，我把四指併拢，用食指的外沿去磨擦她的阴户，才磨擦了几下，这个女人就用腿把我的手夹紧，然后自己开始夸张地向前后顶胯，用阴户磨擦我的手掌，头向上晃动着。小丽这个举动倒是出乎我的意料之外，但是那种发骚的表情却让我兴奋异常。『如果把舌头伸出来那就更骚了。』我想。于是我把手翻转，用食指和中指抠摸小丽的阴户和阴蒂，这个骚货的表情愈加的夸张，鼻子中还发出了「嗯嗯」的声音，虽然狠轻；抚摸我鸡巴的手的动作也越来越大，而且用手指轻轻的捏住我的龟头揉搓。我有一种要射精的冲动，于是一把握住了她的手，她狠知趣地停止了动作，把手下移到了我的睪丸处，然后轻轻的、慢慢的揉捏。「里面去吧，我帮你打飞机。」小丽凑到我耳边对我说。我的慾火已经到了顶点，虽然打飞机对我来说刺激不大（我的前女友不愿意我和她真干，所以都是她帮我打飞机或者口交），但是，此刻已如同即将沸腾的火山，必须爆发出来。「多少钱？」不过这个时候唯一的理智让我问了她一句，我不想打完飞机以后被人斩。「100啦，保证你舒服。」小丽轻轻的说。「好！」我随着小丽来到了里间，她把门关上，开了一个小灯，估计也就十几瓦，狠暗。房间里摆着两张床，都用布帘子隔着，小丽让我躺在一张床上，然后自己也上了床，趴在我身边，把我的汗衫脱了，跟着俯下头，用舌头舔我的乳头，绕着我的乳头打圈。「你也把衣服脱了。」她站起身，把上身的衣服脱了，然后又把奶罩脱了，两个小小的奶子便露了出来。灯光狠暗（用我们行业的话来说，这个灯的显色性狠差，呵呵），看不出颜色，估计不会是红的，太多人玩过了。奶子不大，但是也就不怎么下垂了，反而有点翘的感觉。我示意她坐到我的大腿上，这样我的鸡巴便能够顶着她的阴部，然后举起两只手去捏她的奶子。她继续俯下身亲我的胸部，同时两只手在我的胸上按摩。按摩了一会，她抓住了我的皮带，示意要解开我的裤子，我抬高了臀部，她替我将长裤脱下，然后隔着短裤抚摸我肿胀的鸡巴。「过来，我帮你把裙子脱了。」小丽站了起来，让我脱掉她的裙子。这个时候我突然想把她的连裤袜撕破，但是一想，第一次来，这么变态不大好，于是算了。「待会再脱。」等她要脱三角裤时，我说。我有个习惯，喜欢先隔着内裤玩女人的阴部，估计是因为看日本的Ａ片太多养成的习惯。「用嘴把我的裤子脱了。」小丽狠听话地像狗一样咬住了我的内裤边缘，然后往下扯。我顺手隔着她的小三角裤（其实也就是一般的内裤，谈不上性感），用力地摩擦着她的阴唇，她开始兴奋地扭动她的屁股，同时用手抓住了我的鸡巴上下套弄起来。我把小丽拉倒在自己身上，形成６９的姿势，然后将她的三角裤拧了起来嵌进了她的阴唇，跟着开始抽动这跟「裤绳」。这招是我从一套日本Ａ片里看来的，好像对所有的女人都狠管用，搞得这个骚货拼命地扭动她的屁股。不知道是由于手淫对我的刺激不大，还是这个时候，我的注意力全都在嫖妓的兴奋中，好像鸡巴沒有太大的刺激。我抽动了一会儿这个「绳子」以后，把右手的中指绕过内裤，抵到了她的阴道口，这个时候，小丽的阴道已经湿润了，我先揉按着她的阴道口、阴唇，忽然狠想看清楚她的屄长得什么样。「小姐，灯太暗了，有沒有別的灯？」我说。灯光实在暗，加上帘子挡着。「沒了。」我腾的一下坐了起来，一把将帘子拉开。「先生，你幹什么？」「我要看看你的屄。」我淫笑着说。第一次对着一个妓女说这么淫荡的话，就让我感到狠兴奋。「把帘子拉上，这次打飞机就好了。」「你他妈的让我看了，我就把帘子拉上，不然，就这么着。」小丽拗不过我，也就不说什么了。我于是把她的大腿分开，把屁股拖到床的边缘，让她的阴部盡量照亮一些。这个骚货的阴毛不浓，比较稀疏（又不是我喜欢的类型），阴唇已经是褐色的，有皱褶，而且向外翻。我又把鼻子凑了上去，一股腥骚味扑鼻而来，原本想舔的，终于还是作罢了。「行了沒有？」小丽问。「行了。」我笑着说，然后一把将食指和中指捅进了她的阴道，开始用力地抽插。小丽的阴道不紧，加上狠湿润，所以可抽插得狠快。可能是身经百战了，小丽的反应不是狠强，于是我用大拇指按着她的阴蒂，然后将手指往她的阴道上轻抠、搅拌。「啊……受不了了……啊……啊……」这一招对她好像狠管用，小丽在那里叫了起来（估计还是职业的问题）。我俯下身去，用舌头轻扫她的乳头，然后轻轻地舔她的耳垂。可能是一般的嫖客狠少舔她的耳朵，所以当我舔她的耳垂，并往里吹气的时候，她开始有些颤抖，「啊」的叫了出来。「你真会玩，插我吧！」小丽媚声地说。『算了，怎么着都不能白来一次，虽然差点，反正幹的是屄。』我实在是忍不住了，于是一横心，说：「真干多少钱？」「200啦！」小丽伸出两只手指说。「那前面的洗头钱我就不给了。」我一边用手继续抠摸她的阴道，一边说。「好吧，你快来吧，我难受死了！」她快速地揉搓着我的鸡巴，使它到了最硬，跟着把套子套在鸡巴上。「我这可是第一次啊！」我把她的腿分开，人跪在她面前，笑着说。「不会吧？这么会玩！」「若骗你，我他妈的是你的儿子。」然后用手指把小丽的阴唇分开，把龟头抵了上去。想想自己的处男之身居然最后给了这么一个差的鸡，心里不禁有了些自怜的感觉。算了，趁鸡巴还硬，赶紧干，不然一会儿连性慾都沒了。于是深吸了一口气，把鸡巴慢慢地插了进去。我插进女人的阴道，这是一种和口交、手淫完全不同的感觉，虽然那个小姐的阴道不紧，但是我感到整个鸡巴还是被暖暖的、严严实实的包了起来。『我终于插到女人的屄了！』我心中边想着，边兴奋地抽动了起来。而心中的兴奋使得鸡巴上的快感不断增强，整个鸡巴好像都在被按摩着、挤压着，抽动了估计还不到十分钟，我就受不了了，一下射了出来。这个时候我呆呆地看着她的脸，她脸上不知道是失望还是愉快（从妓女的角度，顾客射得快，她应该高兴；从女人的角度，男人射得快，那一定是失望至极的），但是我的心里却是极其失望，对于自己这么快射精而失望。「哦！我终于知道插屄是什么感觉了。」我拼命装作不在意地说。「哈！原来你也不是第一次。沒什么，狠多男人都是狠快的，下次再来找我哦！」小丽也笑着说。（妓女就是妓女啊！）然后小丽坐了起来，帮我把套取下，再用卫生纸将龟头的精液擦去。看我还是有些发怔，就亲了我一下。「沒事的，下次就会好，来找我哦！」（啊，服务态度还是不错的。）「呵呵！不是说你们碰到处男反而要给红包的吗，那我呢？」我想，怎么也不能再丢人了，于是笑着说。「你根本不是处男！快点穿衣服，还有別人要来的。」小丽咯咯的笑，说。
    