
     本篇最后由 ptc077 于 2017-2-20 10:42 编辑 
    第一章  失身
    我从小就是单亲家庭，６岁多的时候吧，父母离婚，我跟着我妈妈过的，那
    时候我还小，不懂事，不知道大人的事，不知道离婚什么的，只知道爸爸妈妈吵
    架，后来爸爸就离开家不回来了。
    那时候家里穷，只能睡在一个房间，一个房间，２个床，我和妈妈各睡一张
    床。男人是家里的顶樑柱，爸爸不在家，要强的妈妈一直支撑着这个家。妈妈那
    时才２６岁，很漂亮，长的风姿卓绝，乳房丰满，身材性感，我就遗传了我妈妈
    的优点，相貌身材和她一样，性格上也很自强。
    妈妈很疼我的，家里穷吧，可是妈妈在学习上捨得我为花钱，下班常给我买
    好吃的，我吃鸡腿，她就啃我吃过的骨头，说要珍惜粮食。有好吃的我让妈妈吃
    她总说不喜欢吃，我还以为妈妈挑食呢。我就在妈妈的羽翼下成长，虽然穷，生
    活条件不好，可是我很开心，很快乐。
    这样平静的日子大概过了一两年吧，我八岁多了，有一次我半夜突然醒了，
    但是听到我妈妈床上有那种呻吟声，我以为他病了，准备起来时候睁开眼才发现，
    原来还有个男人，我就吓到了，不敢动，接着装睡。
    那时候是还在看那种ＶＣＤ的那种，电视里面放那种画面，他们就光着身子
    照着那些做，我几乎看完全程的，很多姿势，看到那个叔叔胯下和女的不一样，
    多了根肉棍，很大的，他就用那个插我妈妈尿尿的地方。我那时对性还不太懂，
    以为他是在欺负我妈妈，一会压在我妈妈身上插，一会从妈妈屁股后面插，那么
    大的棍，插我妈妈不疼吗，我妈妈的呻吟声就是他插出来的，那叔叔的插我妈妈
    就一叫。还有我妈帮他用嘴吃他胯间的那个肉棍。
    我朦胧的感觉那是在做坏事，好象结婚的人才可以做那事吧。我那时还小，
    只是好奇，偷偷的看他们做爱，那次他们沒做完我就真睡着了，以后，我就留了
    个心眼，晚上都会睡得很浅，发现他们经常会在一起做那事，我也不好意思问我
    妈，后来我才知道，那个男人是我妈填料长老闆，有老婆有家，大人的事我也不
    好问，我就装做不知道。
    这样过了好几年一直到我十几岁吧，我还是和我妈睡一个房间，家里依然很
    穷，可是不影响我的发育，我的身体慢慢的发育了，乳房慢慢丰满起来，阴毛也
    长了出来，月经也来了，对男女之事也懂了。男生也有讨好我的，也有想和我交
    朋友的，我都不理会他们，我从小自强，在妈妈良好的教育下，我只知道好好学
    习，我又帮不到妈妈什么，我学习好了，才是对妈妈最好的报答吧。那个叔叔也
    经常来我家，我叫他黎叔，他平时对我妈妈和我很好的，也很正常，沒在我面前
    有什么不雅的举动。到了晚上就不一样了，在我睡着时他们就做爱，有时看着Ａ
    片做。
    我成少女了，再偷看他们做爱时我就有感觉了，感觉阴道湿湿的，不过我不
    自慰，我对性很保守的。我也发育的差不多了，乳房沒完全固定形状吧，和同龄
    的女生比也算是丰满的了，阴毛不太多。我再不象八九岁时睡觉穿个内裤睡了。
    可是夏天热，穿的少，衣服也不能遮住我丰满的体型和雪白的大腿。我发现黎叔
    和妈妈做爱时，以前我小，他不关注我，现在不时的偷看我性感的睡姿，我就装
    做睡觉，有机会就偷偷看他们做爱。
    有一次我听到那个男人边在我妈妈阴道里抽送边讲，「你女儿越来越漂亮了！」
        我妈多聪明啊，知道他看到我的睡姿和发育的身体有坏想法，就说，「別打
    我女儿主意，她还小，以后路还很长。」
    我和诗晴一样，她妈妈的情人也打她主意，可是他和爸爸一起，爸爸不让她
    住妈妈那里呢，我呢，除了妈妈这一间屋，这就是我的家，我还能到哪里，虽然
    我和妈妈意识到危险，也沒办法。
    初三毕业之后，我中考考的还行，因为穷啊，当时只想一心上学，所以我看
    到班里有谈恋爱的，我就不和男生来往，我一心想学习，我也喜欢上学学习，中
    考成绩下来了，考的不错，我非常高兴，沒有辜负妈妈的期望，我一定好好上高
    中，考大学，找个好工作，好好孝顺我妈妈。
    我妈妈自然也很高兴，我似乎看到妈妈有一丝忧郁，我对妈妈说，「妈妈別
    担心，我会省吃俭用的，我会放假打工，以后我高中和大学的费用沒问题的。」
        妈妈疼爱的摸着我的头髮说：「菁菁，以后安心学习吧，家里的事不用你操
    心，你花钱上学的事也不用你操心，妈妈就是再累，也让你上学的。」
    我有一次我在家看电视，我妈上班，那男的因为经常来，我也认识了，那时
    我妈妈３５岁，他４０岁。他来了，问我「菁菁，你妈在不在」，我说不在，我
    帮他泡茶，他就跟我随便扯扯，问我学习怎么样，有什么爱好，我也有一句沒一
    句的和他聊着。
    说着说着他摸着我披过腰际的长髮，闻着我身上传来阵阵少女幽香，那时我
    还沒用胸罩，只是小背心。他色迷迷的看着我胸前唿之欲出的乳房，说好香啊，
    问我有男朋友了吗，我当他是长辈，也不好拒绝他，手一拨他在我肩膀上的手，
    说沒有。
    「那你还是处女吧，处女的感觉妙不可言了，呵呵！」他不禁露出阵阵淫笑，
    手也摸向我的胸前。我就开始挣扎，因为害怕也不敢乱叫，他见到此状再也忍不
    住了，抱着我说：「菁菁，我好喜欢你！我想你好长时间了，今天就给了我吧！」
    就开始动手动脚了，摸我的屁股，乳房。
    我沒他力气大，他就把我抱到床上了，和他比起来，我的体型确实显得小了，
    所以我根本无法挣脱，夏天，穿的也少，上衣被他脱掉了，小背心也让他扯了下
    来，少女那丰满的乳房出现在他的面前，「处女的乳房就是好，不仅丰满坚挺更
    充满弹性」他快无比的大把大把的抓捏着我的乳房，我害怕中又有着一丝说不出
    来的快感。
    很快，我的裙子也让他脱了下来，全身只剩下小小的卡通三角内裤，我不停
    的挣扎，近乎裸体的我身体扭动让他更受刺激。他竟然疯狂的顺着我的乳房，往
    下抚摸经过小腹来到了下体，他顺手拉着我的的小内裤就往下扒，可我不知从哪
    里来的力量竟死命拉着他粗大的手。
    他摸我的肉嫩阴部，一阵说不出来的感觉让我身体发抖，我拼命的乱踢着腿。
    他见我挣扎的很厉害，他说「我早就知道你在偷看我操你妈了，你是不是也想让
    我操啊，来我们也试试我和你妈做的事情」。他竟然早知道我在偷看了，一直沒
    说穿。让他说中，我也顾不得害羞了，当时我一直在哭，拼命的挣扎，手死死的
    拉着他的手，不让脱我的内裤，最手力气撑不住了，内裤还是让他脱了下来。
    他伸手就要分开我的大腿，我一直在哭，反抗着，他说：「你再哭，我就把
    你妈炒鱿鱼了，以后你们俩只能去要饭了，学也沒得上。」
    这一句说中了我的要害，我不怕他强姦，就怕也连累我妈妈，妈妈下岗的话，
    我们生活怎么办，我心爱的学校怎么办，我哪来的经济来源。
    我止住了哭声，抽泣着，紧紧夹的的大腿也不再用力。他见我不再反抗，得
    意的淫笑着，分开了我的大腿……
    