
    这个国家的新闻媒体真不是个东西，但是如果想要瞭解最近发生什么事情的
     话，还是得要看这些人做的节目才行。
    『宅男资优生因会错意而强姦。』一打开电视，萤幕的下方就打上了沒脑袋
     的新闻标题。
    「学校知名资优生竟然强姦！警方调查才发现，原来犯下这起案件的资优生
     竟然是个宅男。」记者煞有其事的说着，听他解释那名强姦学生的背景后，才知
     道原来只是因为那名学生害羞又内向，记者就莫名其妙的给他贴上「宅男」的标
     籤．
    「国内权威精神科医师认为，少子化养出以自我为中心的宅男宅女，平时不
     与他人互动，导致融入社会相当困难，容易因为会错意而心生误解……」记者继
     续说着「大家应该多关心家中的宅男，理解他们的社交活动并鼓励他们与社会互
     动，不要让他们再活在自己的框架当中……」然后记者就莫名其妙的藉由那个医
     师的片面之词做了总结。
    更！这样这样子不就是在说宅都是犯罪预备军吗我们国家也终于要开始跟
     日本那样搞宫崎勒事件吗
    『宅男女神雅芬女僕装登场吸引众多宅男到场』然后电视画面突然从社会新
     闻转成娱乐新闻。
    看见这则新闻，我差点从椅子上跌下来，这搞什么鬼！
    「各位主人大家好，我是雅芬∼」舞台上的女性穿着一套低胸的黑色暴露女
     僕装，用甜美的笑容对着台下的男性观众说话，而台下的男人们则是不断的发出
     欢唿声。
    「只见宅男女神雅芬一摇乳，宅男们纷纷发出狼嚎声，可以见得宅男女神的
     威力有多大，真不愧是宅经济……」不知道为啥刚刚还在批评该族群私生活，现
     在突然一个大转弯变成大力吹捧该族群偶像的节目。
    「雅芬你这死贱人！」我怒駡一声，随后用力敲下遥控器，让胡言乱语的记
     者闭嘴。
    回头看我的电脑状态，上面显示游戏安装已经完成。原本想趁安装游戏的时
     间趁机看一下新闻，沒想到竟然看见那个令人火大的女人，玩游戏的兴致差点都
     沒了。
    游戏的标题画面上画着四个拿着模样不同的巨剑的女僕，这是一个以「拿着
     巨剑的女僕」为主题的美少女游戏，是１８Ｒ的。
    开启游戏，剧情文字一行行的在我面前晃过，从中可以理解剧情的梗概是男
     主角莫名其妙的得到四名战斗女僕做为后宫。
    在瞭解了这些后，我按下键盘上的跳过键。游戏画面中所有的对话文字以极
     快的速度在我面前迅速飞过。
    虽然这样子沒办法瞭解剧情的细节，但是由于我玩这些游戏已经很长一段时
     间，即使是只有看见静态图片的跳动也能够理解游戏剧情的变化。再说当初看上
     这游戏的理由是在于画师所设计的女僕装，这家公司的剧本水准我心中已经大概
     有个底，不需要特地仔细看也能理解剧情发展。
    很快的就达游戏内的第一个床戏镜头，但是因为我沒有停下跳过键的关系，
     五秒钟后就在我面前结束，之后第二第三个床戏也是这样跳过，对这些镜头我的
     兴趣就跟在看一般的剧情一样。
    约五十分钟后，我已经将游戏内所有的路缐都打通了，虽然对于制作游戏的
     声优跟画师有些不好意思，但是这就是我玩美少女游戏的癖好。
    「差不多就是这样吧。」我在心中给游戏下了个评价，将游戏存档另外安放
     在別的地方后立刻将游戏反安装。我曾经有过过硬碟全被美少女游戏塞爆的经验，
     从此就养成了玩过的游戏要立刻反安装的习惯。
    我取出游戏光碟放回到盒子中重新包装好，将游戏盒放入背后的收藏用玻璃
     柜中，在那里已经摆放了数层的女僕主题的美少女游戏以及各种女僕为主题的美
     少女模型。
    任何人看到这种画面不用我特別说明也会理解，我是一个对女僕主题的日系
     游戏作品特別有兴趣的玩家，在世人的眼光中一定会被归类到「宅」那一边的大
     学生。
    我不知道从什么时候开始迷上女僕属性。对于女僕那种认真工作的态度以及
     亲切的事务口吻特別着迷，因此不断的美少女游戏中追寻理想中的女僕。完美的
     女性也只能在梦想世界中追寻，会想在现实世界追求这种女性的人肯定都是些现
     实跟幻想分不清楚的蠢蛋。
    是的，现实世界绝对不可能存在如此理想的女僕。
    「啊∼∼终于到家了。」家门突然被打开，一个穿着低胸的暴露女僕装的女
     人走了进来。她的那套女僕装是无袖的样式，胸口前的黑色布料低到几乎快能看
     见乳头的程度，而腰下的迷你裙短的夸张，她一弯腰底裤就已经完全暴露无疑，
     可以说整套衣服就好像是在告诉人说自己是在做特种行业似的噁心。
    「你还知道要回家啊。」我摆出责难的样子对她说。
    「啊对了，主人，你有看到新闻了吗我非常受欢迎呢。」那女人完全无视
     我的情绪，自顾自的转开电视。
    『宅男女神雅芬女僕装登场吸引众多宅男到场』因为新闻频道一个小时重播
     一次的特性，同样的新闻又再度播送出来。
    「主人你看，『只见宅男女神雅芬一摇乳，宅男们纷纷发出狼嚎声，可以见
     得宅男女神的威力有多大。』呵呵，听她这么说都感觉演艺圈真是好混呢。」这
     个叫做雅芬的女僕看着我，用一种装做什么都不知道的表情说「耶奇怪了，主
     人，怎么看起来这么生气呢」
    她口中的「主人」指的就是我，虽然很不想承认，但是这个不正经的女人就
     是我家的女僕。
    「这不是废话吗！」我控制不住情绪，对雅芬大叫「我们家原来的女僕装到
     哪里去了你穿着那种丢人的衣服到处晃不会觉得羞耻吗！」
    「奇怪，主人为什么会对我这套衣服不满呢明明我这样子穿宅男们都很高
     兴的说。」雅芬用那个白雷丝边的黑手套拖着下巴，装做苦思的模样。
    「那是因为你本来就很受男人欢迎吧！这跟什么宅男的沒关系吧！」我说，
     确实雅芬是个有身材高挑、留有美丽长髮的丹凤眼美女，这样子的美人无论穿什
     么衣服都好看。
    「才不是，是像主人这样的『宅男』才会特別喜欢我这种『宅男女神』才对
     喔，只要我穿着这种暴露女体的衣服，自然就会有无数的『宅男』将我当中女神
     来迷恋。」
    「鬼扯！」我的忍耐力到了极限，虽然知道绝对不可以对她生气但是我还是
     开口大叫「你到底知不知道你所谓的『宅男』是指哪些人！你怎么肯定就是那些
     在新闻上出现的那群傢伙吗有经过调查证明『宅男』都喜欢『宅男女神』吗
     沒有的吧！」
    「主人又在讲那种话了，我已经说过很多次了，你那些道理都是沒有意义的
     喔。」雅芬说。
    这时候新闻报导转移到台下的观众，这群人像疯子一般的对舞台上的雅芬大
     喊『雅芬我爱你』。
    「不管是谁只要看到了这些新闻后，自然而然就会留下『宅男都是喜欢宅男
     女神的噁心男性』的印象。至于真正的定义主人实际上到底是个怎么样的男性
     这些东西已经沒有人会想去理解的，因为打从新闻报导我这个『女僕装宅男女神』
     开始，像主人这种喜欢动漫画女僕的人就已经被贴上『宅男』的标籤，一辈子都
     撕不掉了。」
    「一˙辈˙子喔。」雅芬刻意重复强调一次「一辈子都被当做变态，无论是
     谁都不会想听主人说话，从此只能以『喜欢宅男女神的变态宅男』这个身分生存
     下去了。」
    这个女人故意摆出轻挑的手势戏弄着我，而且相当刻意的不断提到「宅男」
     两个字，让我的怒火提升到极点。
    「混帐！」我怒不可喝，一拳挥向雅芬，但她轻描淡写的闪过我这一拳，随
     后扭住我的手臂，一个过肩摔将我摔倒在沙发上。
    雅芬有受过严格的武术训练，这也是为什么她会做为我专属的女僕的理由，
     但是她却无视这点，反过来拿这些来对付我。
    「呜喔喔喔喔！」雅芬压在我的背上，并且我的手臂向上弯折，使我发出剧
     烈的哀嚎声。
    「不甘心的声音比以前还要激烈呢，我特地去当个『宅男女神』还真是很有
     价值呢。」雅芬一边笑着加重力道。
    雅芬对于欺负我的执着已经到了狂热的地步，只要是知道哪些事情能够让我
     感到反感她就会去做，特別是知道了我对于「宅」特別敏感以后，就很喜欢从这
     点下手。
    「混帐！混帐！总有一天我要摆脱你这个贱货！绝对……呜喔喔喔喔！」虽
     然雅芬是我家的女僕，但是讽刺的是我完全拿她沒办法。
    「摆脱我这不可能的，就凭你这只宅男绝对不可能的。」雅芬笑着，折磨
     我是她最快乐的事情「您一辈子都是我的玩物，我亲爱的主人。」
    我的家族是一个跨国的连锁企业，家中父母希望我能够继承家业，但是我却
     并不想照着父母安排的路走。为此我决定搬出家中独立生活，对于我的要求家里
     开出的条件是必须要有一个女僕做为随身保镳跟随着我，好死不死被选出的女僕
     就是雅芬。
    虽然不想再看见这女人，但是以我的立场完全不好跟家里提出要求换人的要
     求，因此在我有能力完全经济自主以前都沒办法脱离这个爱欺负我的女僕。
    『宅男资优生因会错意而强姦。』电视上的新闻再度切换成社会新闻。
    「啊∼主人你看，宅男又犯罪了。你们到底是要给社会添多少麻烦才甘愿啊。」
     雅芬装做困扰的模样说着。
    「才不是、你自己仔细看清楚，这个是根本沒有去查证就乱报导的……」我
     拼死的抵抗着，但是在力量的差距下完全无法挣脱。
    「你还是听不懂啊那种辩解是沒用的。」雅芬说「大家都已经接受新闻媒
     体给予的刻版印象了喔，你就是变态、垃圾、社会的败类，稍微不注意就会去侵
     犯女人的强姦犯！」
    「呜嗯嗯嗯嗯……」雅芬是为了要让我反感而故意胡说八道，对此我只能不
     吭声装做完全不理睬她的样子。
    「大家应该多关心家中的宅男，理解他们的……」电视中的记者继续说着，
     雅芬笑道「这么一说我才想到，我好像很久沒有『关心』主人了呢。」
    说着，雅芬将我的身体翻转让我仰躺着面对她，她摆出了满怀恶意的甜美笑
     容，将我的双脚掰开后用大腿压制住，使我变成跨下面对着她的屈辱姿势。
    她那柔软的大腿碰触着我的下体，即使我不愿意视缐的角度还是强迫我欣赏
     雅芬那套用暴露女僕装遮掩的美丽双乳，那些充满屈辱的回忆涌上心头。
    「住、住手！你这痴女！变态！快给我放开！放开啊！」在如此近的距离下
     我可以感受到雅芬女体的体温，那对宛如恶魔在诱惑我的暴露女僕装激发起我的
     原始本能，我不想让雅芬发现我身体的变化因此激烈的扭动着身体，但是这对雅
     芬完全不造成影响。
    她轻松的解开长裤的拉炼，拉开碍事的内裤，我的下体无耻的在他面前挺立。
     看见我的下体，她露出了征服者的笑容。
    「果然跟新闻说的一样，像主人这样的宅男啊只要看见女人就会有性欲呢。」
     雅芬扯开我的上衣，让我变成半裸的状态「不过不用担心，主人最喜欢的宅男女
     神会来帮主人发洩性欲，这么一来主人就不会去犯罪了。」
    「这、这只是单纯的生理、生理现象，任何男人被你这样对待都会……」不
     知不觉间，我已经放弃身体上的抵抗，变成在防守内心的最后防缐了
    「不是喔，是只有像主人这样的宅男才会因为被女僕侵犯而兴奋喔。」那对
     套着黑手套的双手靠近我的阴茎，左手按住阴囊，右手则是握住顶部「主人就是
     一个这样的变态宅男，我会马上就让主人想起这件事情。」
    说着，恶魔的双手开始活动，两颗阴囊不断的被逗弄着，阴茎也被上下套弄，
     从手套带来的美妙刺激传达到我的心头。
    「呜嗯嗯！」我拼命的忍耐着不发出呻吟声，无论如何不能在这个变态女人
     面前……
    「真是，又在强迫自己忍耐了。你还想要坚持自己只喜欢二次元的女僕，对
     我一点兴趣也沒有吗」雅芬从上方对我投以嘲弄的神情，她期待着攻破我心防
     的那一刻。
    「当然、沒有，我、我最讨厌你这种轻浮的女人！」说我完全对现实世界的
     女性完全沒兴趣是骗人的，但是无论如何我都不想承认自己对雅芬有性兴奋。
    「喔∼最讨厌吗那么这根硬梆梆的东西是怎么回事啊」雅芬的食指抠弄
     着顶端，激烈的快感再度传达上来，让呻吟声涌上我的喉头，我拼死的忍耐住了。
    「还真的给我忍耐下来了……那么……」雅芬站起身来，伸手进自己裙子内，
     作势要将内裤给脱下来。
    「等等！你、你要做什么」我紧张的说。
    「呵呵，很可惜呢，并不是主人想像的那种东西，像主人这种宅男想要脱离
     处子之身是永远不可能的。」雅芬将那条纯白色的内裤凑近我的脸，闷骚的热情
     从内裤中传了上来「主人，这个可是你家的女僕刚脱下来的内裤喔，主人最喜欢
     这个了对吧，已经忍耐不住，想要赶快拿过来打手枪对吧」
    「沒有！我对你的内裤沒有兴趣！快给我拿开！」我大叫。
    「竟然还真的一点兴趣也沒有呢。」雅芬摆出懊恼的样子，似乎我对她的内
     裤完全沒兴趣这点在她的预料之外「真沒办法呢，那只好特別让主人先体验一下。」
     雅芬将内裤套在阴茎上，让布料完全包覆住其每一部分。然后握住阴茎向下拖拉
     将包皮剥开，龟头碰触到内裤的布料上如丝绸一般的柔软触感直接碰触我的敏感
     处，激烈的疼痛以及快感一齐传了过来。
    「呜啊啊啊！」我不小心发出了呻吟声。
    「总算是叫出来了呢，像个小女生一样的发出呻吟声不是很爽吗幹嘛要一
     直忍耐呢搞不懂。」雅芬淫笑的声音传了过来，她的手掌开始上下套弄，不断
     的刺激着我，渐渐的一种激烈的放出感被逼迫出来。
    「哎呀，肮髒的宅男汁液已经流到内裤上来了，果然用宅男女神的内裤打手
     枪的感觉的感觉最棒了对不对我的宅男主人。」
    「不、不是，这是你自己、自己呜喔！」激烈的快感让我已经说不清楚话了。
    「是的，这其实只是我的胡说八道而已，但是主人知道吗现在我已经是宅
     男女神搂，像主人这种被世人认定为宅男的人已经完全任我摆佈搂。」雅芬在手
     交的同时在欣赏着我因为快感而扭曲的脸「只要我说宅男是什么样的人，世人对
     主人的看法就会立刻改变成我所说的那个样子，主人不管做什么都沒有用，最后
     只能背负着被我贴上的标籤渡过可悲的一生。」
    「呜啊啊啊！」我发出激烈的呻吟声，在屈服的放出感之下，精液不断喷泄
     流出，污染了纯白的内裤上。
    「你看，刚刚我才说宅男都会喜欢用我的内裤打手枪，主人就马上在这里面
     射了满∼满的精液呢。」雅芬将黏稠的内裤拿到我面前，做为已经征服我的象徵。
    「不要……」在我的面前摆着我在这个可恨的女人面前射精的事实，我的脑
     袋完全无法思考，只能任由雅芬的语言羞辱。
    「主人的性格、喜好全部都是任由我所改变的东西，你前一天可以是追星族、
     后一天可以是强姦犯、再后一天可以变成茧居族，这些完全跟你自己的愿望无关，
     全部取决于我的喜好。」
    「这个就是－」我的面前一黑，原来是雅芬将湿透的内裤的内裤砸在我的脸
     上「现实世界喔，好好醒过来看着吧，御宅族。」
    只有在这个时候，她才会使用正统流传的称唿。
    受盡屈辱的我仰躺在沙发上久久不能行动，雅芬则是因为满足而离开我的身
     边，当我恢復力气穿好衣服后，这才发现雅芬正在打扫客厅，就好像一般的女僕
     在做家务事一样。
    「你还真的记得自己是个女僕啊。」我说。
    「当然，毕竟再怎么说我的工作也还是你的贴身女僕嘛。」雅芬说着，大把
     的将桌上的垃圾收拾进垃圾袋中，将两个礼拜堆积的垃圾量一扫而空，随后是我
     的卧室、厕所，几个小时的时间后便将我的生活环境整顿干净。
    「那么，主人，一般垃圾我待会就拿走，资源回收的垃圾明天就让你自己去
     倒搂。」雅芬拎着两包垃圾袋站在门口，这时候她已经换回一般的便服。
    「又要再出去鬼混两个礼拜」我做出生气的样子说，自从我独立生活以后，
     这傢伙就像这样每几个礼拜才回来一次整理家务并且顺便欺负我。
    「嗯，艺人的身分还有一些场次要跑，而且还有一些必须要调查的事情……」
     说到一半，雅芬突然转用喜悦的口气说「难道说，主人希望我经常待在主人身边
     吗」
    「不需要！你最好永远不要回来！」
    「呵呵。」因为惹了我生气，雅芬发出窃笑「好啦，不整你了。话说你明天
     是不是要跟那个叫做书怡的学妹出去玩」
    「关你什么事情」突然听到她提起书怡的事情，我的表情变得不悦。
    「身为女僕，关心主人的交友情况是当然的。」雅芬装做正经的模样说「我
     只是想要稍微提醒你一下，別忘了自己的身分，觊觎主人家中的财产的人可多得
     是呢。」
    「知道啦！要出门就快点磙！」我对雅芬大叫。
    「好啦，那么我走了，掰掰。」雅芬阖上大门，家里终于又只剩下我一个人。
     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    隔天，因为要取订购的游戏我到了车站旁的地下街，这里是一条繁华的商场
     路段，再往里面走可以看见为数不少的动漫精品店，因此要找游戏相关的周边商
     品在这里是非常方便的。
    才刚进入地下街的入口，就看见一个短髮的可爱女孩子靠在柱子上无聊的望
     着前方发呆。
    「这么早来幹嘛啊……」我低声念着，走向前去。
    「书怡。」我上前跟那个女孩子打招唿「我们约的时间是下午一点吧，你也
     太早到了吧。」
    现在的时间是十二点五十分，我已经提早十分钟到了，从她的样子看起来似
     乎是半个小时之前就来了。
    「可是这是跟学长的第一次约会嘛，为了要让学长留下好印象，当然要提早
     啦。」书怡突然抱住我的手臂，柔软的胸部直接靠了上来「我们走吧，学长。」
    「喂！別这样！」我尴尬的对书怡说，但是她毫不在意的继续在我手臂上摩
     擦。
    这个叫做书怡的女孩子是我学校的学妹，是我的女朋友。
    我想应该是我的女朋友沒错。
    大约一个月前，跟我就读同一个系所的书怡将我约出来，在这之前对她的印
     象只有在课堂上见过几次面的印象而已。
    「学长，我喜欢你，可以跟我交往吗」当时的书怡直接了当的对我告白。
    「呜。」事情来得太突然，让我一时之间说不出话来。
    「那个……」我犹豫着该说什么，书怡则是静静的等待着我的回答。
    「理由。」终于我开口说出了「喜欢我的理由是什么老、老实的跟我说，
     我讨厌不诚实的女人！」
    真糟啊我，竟然对告白的女孩子说这种话。
    以前有一个向书怡这样表明想跟我交往的女孩子，但是在雅芬的暗地调查才
     发现，那个女孩子只是看上我家的财产而已，因为这件事情导致现在我对女孩子
     的告白都相当感冒。
    现在的我认为世界上沒有女孩子会喜欢我，会喜欢我的人一定都是一些以我
     家财产为目标的庸俗女人，尤其是像她这种可爱的女孩子绝对有问题！肯定是诈
     骗集团派出来骗我的！
    「是吗，理由啊……」书怡低头思考着，如果只是想要欺骗我的话，这里应
     该会说不出话来吧。
    「我知道了，那为了不被学长讨厌，我一开始就老实的说明理由。」这个学
     妹用一派乐天的模样对我说「我喜欢学长是有钱人的这一点，我喜欢有钱的男生！」
    「啥！」我分不清楚这女孩子是认真的还是被人派来恶整我的，为什么她可
     以毫不在乎的说这种事情
    「所以那个……你也是为了我家的财产而接近我的」我在说啥，再怎么样
     也不会有人老实跟我承认吧。
    「是的！我很想要学长家的财产！」书怡在说这话的时候，一点恶意的模样
     也沒有，就好像什么也不懂的小孩在乱说话一样，莫名的有一种反而可以信任的
     感觉「但是喜欢学长并沒有骗人喔。」
    「绝望先生」这本漫画曾经出现过这样的搞笑的剧情，剧中的角色因为班上
     学生的来歷不清楚而着急，经过调查以后才知道原来对方是个偷渡客，虽然是个
     很糟糕的事情，但是因为搞清楚来歷的关系就安心了。
    现在的我似乎重演了这个鬧剧，在搞清楚书怡喜欢我的理由是「喜欢我家的
     财产」之后，就觉得她向我告白的这件事情一点也不奇怪，于是就莫名其妙接受
     跟书怡交往的这件事情了。
    现在，趁着我要出来买东西的机会，书怡说想要当作是约会的机会，于是我
     就只好把她给带到这里来了。
    「学长平常都来这里买东西吗」书怡问，现在周围的商店都是挂着美少女
     图片的广告以及招牌，原本以为自己可以毫不在唿的带着女人逛这种地方，但实
     际来才感觉怪不好意思的。
    「嗯，算是吧。」我随口应着。
    「也就是说，学长是『宅男』搂」书怡问。
    「才不是！」我几乎是反射性的大喊，让书怡吓得到退几步。随后我意识到
     书怡并沒有恶意，对她大吼是不好的。
    我重新平復情绪以后重新开口说：「确实，你如果称唿喜欢美少女游戏的人
     是『宅男』的话是可以的。但是『宅男』这个字是包含负面意义、戏谑性的词汇，
     如果是由外人说出口的话，对方会觉得你是在嘲笑他。」
    「这就好像叫黑人是『黑鬼』是一样的感觉，如果自己人私底下开玩笑的话
     到还沒什么关系，但是如果是由外人说的话自然就会生气了。」
    「喔……」书怡应声「听学长这样说，『宅男』听起来好像是很困难的事情
     呢。」
    「与其说是困难，不如说是在我们这边对这个词的使用方法已经混沌不清了。
     总之，你不懂的话就不要乱用。」我做出强硬的口气说。
    「嗯，好。」书怡应声，不知道她听懂了沒有。
    我在订购游戏的店家柜檯结帐的时候，书怡的眼睛看见我买的游戏是女僕颣
     的游戏。
    「学长，宅男的话都是喜欢女僕的吧。」书怡毫无恶意的问，被店长斜眼看
     了一眼。
    我刚才说的那一大串道理她根本沒在听嘛！
    因为书怡的发言，店内也有一两个人用好奇的眼光打量我们，现在的书怡还
     是挽着我的手臂的姿势，让我非常不好意思。
    「我确实是喜欢女僕沒错，但是你那个观点是完全的刻版印象。女僕这个属
     性啊，只要是男人都不会讨厌的，换句话说，虽然说这是御宅族文化的一环，但
     这并不是宅男、说错了，御宅族特有的癖好。」在这种状况下，我解释得相当慌
     张。
    「可是，会看这种东西的都是宅男吧，电视上不是常这样报导吗」宅男这
     个单字再度出现，我感觉店内的空气变成相当凝重，似乎所有人都在以「带什么
     现实女人来逛动漫精品店啊」的眼光看着我。
    「找您７００。」店员装作沒事一般的找我零钱，但收拾好零钱后我赶紧带
     着书怡逃出店家。
    「学长，你要去哪啦∼」书怡说，现在的我完全不理会她，迳自往地下街的
     出口离开。
    「我要回去了！游戏已经拿到了就不用跟你待在这里了！」我很明显的表达
     对书怡的反感，这样子肯定会被对方讨厌的吧。
    也好，反正像我这种人，本来就不可能拥有三次元的女朋友。
    「不要啦！这是跟学长第一次的约会耶！我不要就这样结束啦！」她竟然听
     不出我话中的意思，以为我单纯是拿完东西就想回家了，着急的就在大庭广众之
     下一边抓住我的手臂一边大喊，引来周围路人的注意。
    「放开我！大家都在看……快放开。」
    「不要！我不要跟学长分开！我不要啦！」虽然我拼命挣扎但是书怡想要跟
     我约会的意志太过强大，导致我沒能马上挣脱她。最后变成我们在地下街的路口
     不断的在拉扯。
    仔细一看，围观的路人越来越多，我看见其中有人在说「先喝杯红茶淡定一
     下」的风凉话。
    「等等！好啦！我知道了！我们继续逛街这样可以吧！」我碍于群众的压力
     屈服了。
    「太好了！谢谢学长！我最喜欢学长了！」书怡露出笑容，真搞不懂跟我在
     一起有什么好开心的。
    「不过我要说清楚，就算是逛街我也只是看看有什么新的漫画而已，这样子
     你也可以吗」我说。
    「沒关系！只要能跟学长在一起就好了！」她似乎还沈浸在喜悦之中，根本
     沒在听我说什么。
    于是我再度带她进另外一家精品店，然后就跟自己说的一样，我把她丢在一
     旁自己去看漫画区。
    我随意的抓起几本以女僕做封面的漫画，标题写着「少年女僕」。我再拿起
     另外一本漫画，标题是「男生喜欢女僕装」。这什么鬼最近的漫画都是这种属
     性吗
    「奇怪，书怡」回过神来，才发现书怡不在我身边，这才发现她正盯着远
     处玻璃柜中的衣服看。
    嗯，我记得那个位置摆的衣服是……
    我走到书怡身边，现在的她正打量着玻璃柜中挂着的女僕装。
    「怎么了吗」我问。
    「学长，我扮成女僕的话学长会高兴吗」她问。
    「并不会。」
    「疑！」书怡显得很惊讶。
    「你要玩ＣＯＳＰ……、不是，你要玩角色扮演的话，得要充分瞭解你扮演
     的那个角色，这件衣服是最近一个很热门的动画中出现的女僕穿着的女僕装。那
     个角色的个性跟你相差得太多了，你要是硬穿上去的话，不仅表现不出那个角色
     的氛围，反而还会显得很做作。」
    「这样啊……宅男的喜好还真难懂啊。」
    「这是角色扮演的基本啦！就算是只看新闻也不会搞错这点吧！」我喊，但
     是书怡听不懂我吐槽的点在哪。
    「那么，学长，可以买这件女僕装给我吗」书怡突然开口说。
    「耶」我呆愣住了，虽然那部作品我并不是特別喜欢，但是我非常喜欢这
     件女僕装的设计，而且这件衣服的价格虽然贵但我还是负担得起的。
    「我会努力瞭解宅男喜欢的女僕是怎样的，所以请学长买给我让我有机会学
     习！」
    「在你想学习之前先听懂我说的话！问题是你不懂角色扮演啦！你到底知不
    知道角色扮演是什么啊！」我再度吐槽。
    「学长！拜託你，我真的、真的很想瞭解学长，而且也想要让学长更喜欢我。」
     书怡完全无视我的吐槽，单方面的要求我。
    「嗯……」我看着书怡的身体，想像起她穿起那件衣服的样子，或许……会
     不错看呢。
    「我知道了，我买给你就是了。」最后我又让步了，真是的，我到底在幹嘛。
    「好棒！谢谢学长！」书怡高兴的大叫，我们让店员帮我们拿下女僕装的时
     候，那名男性店员似乎对我投了一个「去死吧，带女人的浑帐」的眼神。
    离开店家时，书怡提着装着女僕装、上面画着美少女图案的手提袋高兴的哼
     着歌。
    「幹麻高兴成这样」看她这个样子反而是我不好意思。
    「因为，只不过是第一次约会，就让学长买这个贵的东西给我呢。」
    「这就是你想要跟有钱人交往的目的吧。」我冷淡的说。
    「是的！我最喜欢有钱的学长了！」书怡就好像小孩子一样毫无恶意「我还
     要让学长更喜欢我，让学长买更多东西给我。」
    「整天就只想要钱的女人我最讨厌了。」我说。
    「可是钱很多的学长我最喜欢了！呵呵！」但是书怡因为兴奋过头，完全沒
     理解我的不满。
    搞什么鬼啊这个拜金女，还有跟这个女的交往的我也是，都是神经病吗
    「学长……」
    「幹麻！怎么突然这么小声……呜。」我转头一看，才发现书怡已经羞红了
     脸。
    「我不想就这样跟学长分开，可、可以去学长家过夜吗」书怡扭扭捏捏的
     说着，羞红的脸但让我产生她是清纯少女的错觉。
    回过神来的时候，我已经将书怡拥到床上。
    我们激烈的拥吻着，现在的我已经脱下自己的衣服，并且慢慢的退下书怡的
     衣服。在这之前我的性经验只有被雅芬虐待的悲惨回忆而已，像这样正常的性爱
     让我感觉相当幸福。
    「学长……我还要……」书怡仰躺在床上用娇柔的声音对我说，她的上衣已
     经退去，露出了穿戴着白色胸罩的可爱双峰。
    「书怡……我……」我搂着书怡的纤腰，这不是雅芬那个变态的，是真正属
     于我的女人的身体，柔软又美丽的身躯完全在我的掌控之下。
    完全……疑
    「浑帐！怎么可能会有这么好的事情！」我从床上跳开，对着书怡大叫「认
     识沒多久的可爱女生竟然会跟我上床！这一定有鬼！快说！你有什么目的！是诈
     骗集团派来的对吧！是想要搞仙人跳对吧！还是想要故意怀上我的孩子跟我家敲
     诈封口费！」
    我已经搞不清楚自己在说什么了，在混乱的脑袋中只能意识到，我跟书怡的
     关系肯定只能到此为止了。
    「学长的疑心好重呢，宅男都这样吗」书怡露出不满的神情。
    「就算不是宅男也会这样怀疑吧！你们这些三次元的女人沒一个可以相信的！
     快给我说清楚！你为什么要跟我上床！」
    「真沒办法呢，那我就再跟学长好好说明。」书怡从床上坐起，一脸正经的
     说「我是为了学长的钱而做的，我希望能透过我的身体让学长更喜欢我，这么一
     来就会买更多的东西给我。」
    如果现在书怡回答「当然是因为喜欢你啊！」这种情绪性的回答的话，我一
     定会怀疑其真实性，但是现在书怡的回答跟她一贯的作风吻合，我找不出任何破
     绽，反而会相信她是真心想要跟我上床。
    「其实我知道，学长今天一整天都对我大吼大叫的，其实心底根本就只是嫌
     我在身边很麻烦吧。但是我不想放弃学长，因为是难得能跟家世这么雄厚的有钱
     人交往，我希望能把握到最后一刻。」
    「嗯……」我苦思着。为什么我会感觉这个充满铜臭味的发言很像只是一个
     纯洁少女的愿望呢。
    「这样子的理由学长可以接受吗」书怡问。
    「是说得通沒错。可是……我们才认识一个月，发展成这样也……不合理。
     对！就是不合理！怎么可能会有女孩子对我主动献身！」我显得相当窃斯底里，
     连我自己都厌烦了。
    「如果学长真的沒办法接受的话，那换个方式好了。」书怡说「就当作是学
     长买给我的衣服的交换条件好了。」
    「什么意思」
    「这样子一来我就不是做为女朋友，而是做为一个被学长包养的女大学生来
     跟学长做爱的，因为今天让学长破费买衣服给我，做为交换我必须要跟学长上床。
     对学长来说，跟搞不明白的爱意比起来这种明确的利益交换比较能接受吧」
    「嗯……可是这样子的话，对你不就……那个………」确实是，按造之前的
     逻辑推论下来，书怡的提议可以让我很明白的理解为什么她要跟我上床。但是为
     什么我会让自己的女朋友说出「被包养比较好」这种话啊。
    「沒关系喔，只要学长能够喜欢我就可以了。」书怡说「那么，为了迎合学
     长的性癖，我先去准备一下。」
    「喂，等一下。」我想叫住书怡，但是她却沒有理我，自己打开房门到客厅
     去。
    「搞什么鬼啊……」我一直觉得三次元的女人很麻烦，因为沒办法理解她们
     在想什么，但是书怡让人搞不懂的程度更加超越这些。
    「学长，好看吗」一会后，书怡将房门打开。我吸了一口气，原来她穿上
     了我买给她的女僕装。那是一件为了战斗而轻便化的衣服，衣服是以黑色为底，
     围裙的部分都掺上的可爱的雷丝，双手上套上了可爱的雷丝手环，胸前黑色蝴蝶
     结的点缀部分都相当可爱。
    「就说了不是那种问题，是你根本不瞭解这个角色的特性……」我別过头去
     不去看她。
    「呵呵，学长害羞了，也就是说很适合吧。」书怡高兴的说着，扑到我的床
     上「那么继续吧。」
    「別鬧了，那件衣服不是用来幹那档事用的，快脱下，用普通的方法做就可
     以了。」我的眼睛刻意回避书怡的身体。
    「不是吗」书怡从背后抱住我，向我的耳朵吹气，布料的触感清楚的传达
     到我的背上，那种轻飘飘的触感充份挑起我的性欲。
    「喂，別这样。」我紧张的说着。
    「呵呵，学长，这一次是骗我不懂对吧其实所谓的女僕装其实就是用来满
     足宅男的性癖的衣服对吧」书怡的笑容看起来像是发现了对方的小祕密一样的
     喜悦。
    「才不是，你到底把女僕想成什么东西了」我说。
    「所谓的女僕不就是宅男妄想出来的一种职业吗白天做为家僕打理宅男生
     活所需的一切，晚上做为性奴满足宅男各式各样的性需求，简直是梦幻的女人。
     但是光看游戏里的东西又不能做爱，所以就做出这种衣服让女孩子穿上去做爱对
     吧。」
    「才不是那种东西！你听好，女僕这个萌要素之所以受欢迎的因素是……啊！」
     我话才说到一半，书怡突然按压我的肉棒的敏感处，让我忍不住发出呻吟声。
    「呵呵，还在强辩呢，学长真是可爱。可是学长的小鸡鸡已经背叛学长了喔，
     他正在告诉我『是的，我非常想要跟穿女僕装的女孩子做爱』喔。」书怡从背后
     伸手进内裤抚摸我的阴茎，慢慢的感受着我从那传达出来的欲望。
    「不是的，女僕并不是那种用来意淫的东西！虽然说在性爱上这种角色扮演
     很有趣沒错，但是女僕的本意不是这样的东西！我也沒有特別喜欢……」
    「吼，学长真是有够不老实的，那么我给学长看看证据吧。」书怡拿起我放
     在床边的游戏盒子到我面前「那么，学长要怎样解释这种东西『我与十二个女
     僕的美妙后宫』这游戏不就摆明瞭是要跟女僕幹那档事的吗」
    「你、看得懂日文」我惊讶的说，如果要念得出这个游戏的名字，那必须
     要看得懂「ハーレム」是「后宫」的意思，也就是说书怡并不是单纯的照着盒子
     上的汉字念，而是真的看得懂日文代表的意思。
    「呵呵，果然呢，学长是以为我看不懂日文才沒刻意遮掩那个柜子的东西吧。」
     书怡指的是我的收藏柜，确实我以为只要不让她看见封面只看见写在侧面的日文
     名称的话是不会有问题的「什么『性奴女僕调教』『强姦爆乳女僕』，学长玩的
     盡是一些变态的游戏呢。」
    「那是你盡是念一些特別重口味的标题，我才沒有特別喜欢那种彻底污辱女
     方的作品……」
    「呵呵，竟然能讲得得这么仔细，果然学长就是每天都在玩这些跟女僕做爱
     的游戏然后一个人偷偷的打手枪吧，不然怎么会这么瞭解。」
    「喂！听我说啊。」我说，但是书怡完全不理会我，抚摸我下体的同时逗弄
     我的乳头，同时还不时的舔弄我的耳垂，让我渐渐陶醉在书怡的爱抚当中。
    「別这样……住、住手，听我说。」虽然很舒服，但是这种被女方误会的感
     觉实在是太羞耻了。
    「都已经做到这种程度了学长还在忍耐啊，为什么呢我穿了女僕装还是不
     能保足学长的宅男性癖吗」
    「不是的，就说了不是的……」我已经不知道要从哪下手反驳才好。
    「啊，我知道了。我应该不能叫学长，要叫主人才对吧」书怡靠着我的耳
     朵说「『我亲爱的主人，可以给我又热又浓的精子吗』呵呵，听见女僕这样子
     说的话，是个宅男一定都忍不住吧。」
    「不是，女僕不是……」
    「主人，现在这里只有主人跟你最亲的书怡女僕而已喔。」书怡绕到我的面
     前，将自己胸前的蝴蝶结解开，露出可爱的粉红双乳「不要再假装自己沒有兴趣
     了，快点把主人对女僕想做的所有视情全部做出来吧。」
    「书怡，你听我说，你完全搞错……」我闭上眼睛別过头。
    「真是的，人家都脱到这种地步了，主人还不直接扑上来，宅男都这么沒用
     吗」书怡露出不满的声音。
    「就说了跟宅男沒关系……呜喔！」突然之间，我的身体向后仰倒，这才发
     现是书怡抓起我的双脚向后折，让我呈现一个「ㄈ」字型，挺起的下体完全暴露
     在书怡的面前。
    「主人太在意外人的眼光才会一直在那边强辩，干脆就由我直接主动进攻，
     把主人那变态的宅男本性释放出来吧。」
    「不、不要∼」从我的视野中可以看见戴着女僕头饰的书怡正摆出兴奋的盯
     着我硬挺的下体看，书怡将我的下体擡起凑进她的嘴边。
    「噗。」书怡亲吻我的肛门，然后双手制住我行动的同时套弄我的阴茎，同
     时给予快感。
    「呜啊啊啊！」羞辱的感觉让我抑制不住伸吟声，在它的面前叫了出来。
    「喜欢吗主人，女僕正在清洁宅男主人最肮髒的地方喔，让女孩子穿着女
     僕装在自己面前做这么下贱的事情应该很开心吧。」
    「沒有、沒有！啊哈！」书怡的舌头更加大胆的潜入进来，来回的舔拭着，
     从来沒体验过这种湿滑的美妙触感。
    「呵呵呵，宅男主人爽到说不出话来了，原来如此，宅男主人喜欢这种调调
     啊。」书怡就好像看透了我的心里一样的说「那么，人家就像这样让宅男主人爽
     到昇天。」
    「不要……啊啊啊！」书怡加快套弄的速度，对书怡的羞辱完全无法抵抗的
     我在她的面前不断发出伸吟声。
    「又发现了，比起叫主人的话，叫『宅男主人』好像可以让学长更有感觉呢。」
    「沒有那种事情！啊哈！不、不准你用那个字！」
    「啊哈哈！宅男主人害羞了，也就是说这个字是重点吧。」我越是害羞书怡
     越是起劲，套弄的速度变得极快。
    「书怡！书怡！我……」我已经完全丧失身体的主动权，只能看着书怡在我
     面前将我的阴茎套弄到高潮。
    「要射精了吗在自己的女僕面前射精，这应该让宅男主人高兴得不得了吧
     好了快射吧，实际体验让女僕给自己打手枪到高潮的美妙快感！」
    「不……啊哈哈哈！」违背自身的意愿，白色的精液从胯下喷洒到我自己的
     身上，黏稠的触感不断涂染到我自己的胸口。
    「呵呵呵，射得好多喔，果然对宅男主人来说跟女僕做爱最爽了对吧」书
     怡得意的看着自己造就的沾染白色液体的男体说着。
    「啊哈∼啊哈∼」而对于她的羞辱，我只能因为无力的躺在床上喘气着。
    「呵呵，宅男主人的精子，看起来好好吃喔。」书怡将我的身体平放在床上，
     爬向我的胸膛间舔拭起落下的体液。
    「喂，书怡，不需要这样子……」
    「不，这是必要的吧因为那些宅男的Ａ片不都是这样子演的吗女僕还要
     去把宅男主人的体液扫除干净。」书怡强硬的一口口吸走精液，同时女僕装的雷
     丝边在我的身上摩擦更是舒服。书怡在舔拭乳头的时后还特地将精液涂抹在上面
     转个几圈，黏滑的触感再度引发我的性欲。
    「学长的金子……好好吃，我最喜欢学长的金子了……」书怡恍惚一般的念
     着。
    「书、书怡，你刚刚说的是什么」我感觉她似乎将「精」说成「金」了。
    「呵呵，可爱的宅男鸡鸡又硬起来了，里面应该还有学长的金子吧。」书怡
     退到我的胯下再度压制我的双腿，将我的硬物深至根部含了下去。
    「喔喔喔喔喔！」口腔的触感再度让我发出剧烈的呻吟声，书怡的头部上下
     摆动着，不断刺激我的阴茎全部「別这样！书怡！又要……」
    伴随着强制勃起的痛处，我在书怡的口中射精，书怡就好像得到美妙的甘泉
     一样吸允着射进去的液体。
    「呵呵呵，好高兴，学长原本只给游戏女僕的金子，全部都是我的东西了，
     最喜欢了，我最喜欢学长的金子了。」书怡恍神一样的说着，她的右手开始在抚
     摸自己的胯下，貌似已经完全兴奋起来了。
    看着书怡愉悦的吃着自己的精液，就好像我身上的所有东西都被这女人掏空
     一样的无力感，简直就是自己的一切都被奉献给她一样。
    「学长，再一次好不好人家想要用身体实际接受学长的金子。」书怡脱下
     内裤，掀起自己的裙子站在我的胯下上方，女僕的衣服搭上恍惚的神情已经让我
     完全不能思考「学长一定天天都一边玩着游戏一边妄想吧，女僕的体内到底有多
     么舒服。现在人家马上就让学长圆梦喔。」
    「书怡……」书怡虽然表面上在询问我，但是身体已经强硬的要坐在阴茎上，
     简直就好像是想要强姦我一样。虽然知道自己要被强姦，但是我却不想反抗，反
     而还有点期待，因此就这样看着书怡坐下来……
    「好了，到此为止！」突然房门被打开，一个身材高挑的女性站在门口，原
     来说话的人竟是雅芬「到舔屁眼的那段都还蛮有趣的，但是要直接插入的话就不
     能允许了。」
    书怡被这突如其来的演变吓到，回过神来遮掩自己的下体。
    「喂！你什么时候回来的」我对雅芬叫。
    「很早以前就在背后跟踪你们两个了，昨天还特別跟你交代过要注意，今天
     马上就跟女人搞起来，这是怎么回事宅男只要看见女僕装就魂不守舍了」
    「哼……」由于雅芬说的是事实，我完全无法反驳。
    「对了对了，我已经调查过这个女人的家世了。」雅芬说，书怡的神色变得
     相当慌张。
    昨天她说『有想要调查的事情』时候我就已经大概猜想到是这件事情了，这
     傢伙虽然沒有明讲，但是她在老爸的公司当中似乎常常幹一些不能上檯面的事情。
    「结果呢」
    「她根本不是你学校的学生，原本的她只有完成义务教育的学歷而已，她完
     全是为了接近你而到你学校去的。」雅芬在说话的时候，书怡已经跪倒在床上。
    「喂，书怡，这是真的吗」我感觉得到自己的身体在颤抖，那是一种愤怒
     的情绪。书怡骗了我，这一点是肯定的。原本以为自己终于有一个可以交往的女
     孩子，沒想到竟然也是怀有別的目的而来的。
    「对、对不起，学长。」书怡双手摀着脸，愧疚的眼泪流了下来。
    「这女人的家里欠了两百万的赌债，再还不出来的话就要被黑道卖身了。」
     雅芬继续跟我解释「靠近主人的原因应该就是想要利用主人帮她还债吧。」
    书怡还是掩着面哭泣着，我的脑海中呈现一团混乱。
    最初告白的时候书怡确实说了是为了我的钱而来，但是关于借债的事情却是
     一字也沒有提，也就是说，她是打算博取我的好感后，找机会从我身上榨取两百
     万的现金吗
    「为什么一开始不跟我说」我对书怡问。
    「因为……不认识的女生突然要学长拿出两百万，学长肯定不会答应的吧。」
     书怡的呜噎声传遍房间。
    「的确是呢，即使像主人这种不经世事的处男也不会做出这种蠢事呢。」我
     无视雅芬充满恶意的附和。
    「一开始我就说了，我最讨厌说谎的女孩子了。」我很生气，不过生气的不
     是书怡想要骗取我家的财产这件事情，而是她沒有一开始就把整件事情说清楚，
     这样子的话怎么能算是真心想要当我的女朋友不过我也知道我的想法很怪，这
     种状况下说不出口才是人之常情。
    「我知道的，学长，对不起，呜嗯……」书怡泣不成声，跪倒在床上哭泣着。
    我回想起今天一整天跟书怡约会的过程，无论我怎样冷淡的拒绝她，她都完
     全不在意的继续完成这场约会，难道说也只是为了我的钱而已吗还有她拿着我
     买给她的衣服那副高兴的模样，那也只是演戏而已吗
    「书怡，我问你，要是如果我不是有钱人的话，你还会喜欢我吗」为了确
     认书怡的感情我这样子问她。
    「是的。」书怡毫不犹豫的回答「如果学长不是有钱人的话，我是不会看上
     学长的。」
    搞不懂。
    再怎么说，都已经到了这种时候，为了挽救我的感情应该要硬掰「即使这样，
     我还是喜欢学长」这种论调吧书怡跟以前一样让摸不着头绪，究竟是她究竟是
     真的爱我还是只是单纯为了我的钱
    「我喜欢学长，是因为学长很有钱。」我的脑海中闪过了书怡的告白。
    还是说对她而言，这两者其实是并存的也就是说对她而言爱钱就是真爱，
     虽然只喜欢我是有钱人这点但这也是真正的爱
    「那么，书怡，你也差不多该离开了。」雅芬对书怡说，书怡点头示意，将
     身上的女僕装脱了下来，仔细的重新摺好后放在床脚「学长，这个还给你。」
    「你的衣服。」雅芬将书怡的便服交给她，书怡穿好衣服后，就在雅芬的带
     领下往门口走去。
    这样子可以吗
    就这样子看着书怡离开
    这是当然的吧！这女人可是打从一开始就只想骗钱的坏女人耶！
    我的手碰到了书怡刚刚穿的女僕装，由于是刚刚脱下的，还可以感觉到她的
     体温。
    「只不过是第一次约会，就让学长买这个贵的东西给我呢，好高兴。」书怡
     提着女僕装的袋子时喜悦的神情浮现在我脑海里。
    浑帐！这女人有病吗还有我也是！
    「主人……你这是幹什么」当我回过神来的时候，我赤裸着身体低头跪在
     雅芬的面前，雅芬的嘴角露出了嗜虐的微笑「身为一家的少爷在自己的女僕面前
     下跪是成何体统快起来。」
    「请你偿还书怡的债务吧。」我不想在这女人面前低头，但是我知道这是唯
     一能引起她兴趣的方法「拜託你了。」
    「嘿，这样啊。我说确实对我们家来说，两百万确实很轻松就能还得起，但
     是你清楚自己在幹什么吗钱是给你这样子花的吗！啊！」雅芬的裸足往我的头
     顶上踩下，让我的头碰触到地板上「要是你帮每个认识的女人还债，就算我们家
     里再富有也被你搞垮了！懂不懂啊！你这只茶来张口的宅男！」
    「拜託你了。」我很想要立刻起身反驳雅芬的辱駡，但是现在我只能够反覆
     低下的口气。
    「为什么……学长要这么做学长的话，应该要多少钱就有多少钱，不需要
     这样子跟人低头吧」书怡的声音颤抖着。
    「因为这傢伙啊，跟家里面说什么想要独立生活，老早就从家里面搬出来了。
     现在根本沒有脸跟家里面要钱啊。」雅芬对书怡说着，脚底开始旋转贱踏我的头
     顶「所以他只好拜託身为贴身女僕的我了，用这种极为羞辱的姿势。他还真清楚
     怎样的姿势最适合他这种犯贱的宅男呢，唿唿唿。」
    「学长，为什么要为了我去跟人低头学长不是不喜欢我吗」书怡说。
    「那种事情怎样都好！」我大叫「总之你的目的就是我的钱吧！所以我现在
     盡力帮你还债，然后就……随便你了。」
    「学长……」书怡的眼泪犹如洪水般流了下来。
    雅芬的脚从我的头顶上离开，然后在我的面前重重的踏下「给我舔。宅男。」
    在我的眼前是一只修长美丽的脚踝，但是这只脚的主人是雅芬的，那个总是
     用我讨厌的字眼羞辱我的女人，在这个世界上我最讨厌的女人……
    「呜嗯。」我把心一横，维持趴在地上的姿势将头凑上去在雅芬的脚背上舔
     拭着，人类皮肤的苦涩感从舌头当中传进内心。
    「呜哼哼哼哼哼，宅男的舌头在我脚上动来动去的，感觉好噁心呢。」雅芬
     嗜虐的娇笑声传进我的耳朵中，但是我将羞辱感往喉咙里吞，持续不断的舔拭着
    「学长，可以了，不用为了我做到这种地步。」书怡的声音听起来相当激动
     「反正学长不是不喜欢我吗！」
    呜！现在才意识到，书怡正在我的一旁看着我舔女人脚的丢人模样！
    「烦死了！喜欢还是不喜欢这种东西我搞不懂啦！反正我就是想要帮你还钱
     啦！」我离开雅芬的脚背，擡头对书怡大喊。
    「啪！」突然间下巴感到剧烈的冲击，原来是雅芬用脚重击了我的下巴。
    「谁准你擅自起来的」雅芬不悦的说。
    「呜嗯……」这种被脚踢击的羞辱感让我差点想要发作「对不起，我马上继
     续。」
    「什么嘛，你以为道歉就好了吗」雅芬拉了一张椅子坐下，将右脚往我的
     面前伸「给我用求的，求你的女僕让你舔她的脚。」
    「喂！这样子也太……」我想反抗，但是马上被雅芬打断「现在有求于人的
     是谁啊」
    「呜……」我忍着屈辱的悔恨，跪在雅芬的面前「雅、雅芬大人，请你、请
     你将脚让小的……舔。」
    魂帐！书怡在旁边看着耶！竟然逼我做这种事情……
    「这算什么」雅芬看起来很不满「你以为你那种像教科书一样的台词可以
     满足我吗」说着，雅芬将她的大衣解开，里面竟然穿着她当女艺人时穿的那件
     暴露女僕装。
    「看见这套衣服想起什么来了吧对，你眼前的这女人可是你最讨厌的类型、
     而且也最不想被人误会你喜欢这种类型的女人不是吗对于这种女人，你应该有
     更不要脸、更无耻的台词可以说吧。」雅芬说着，嗜虐的快感化做恍惚的表情在
     她脸上浮现。
    我知道她指的是什么，这傢伙就是为了这一刻花这么多心力去投入演艺圈吗
     可恶！玩弄我的心灵有这么有趣吗为什么你非得要拿这一点羞辱我不可
    「快点在你可爱的女朋友面前说出来，快啊！快点跟新闻媒体报导的一样将
     我当作女神来崇拜我！我等这一刻等好久了！」
    「我、我……我想舔女、女神的脚。」
    「听不见，大声一点。」
    「我想舔宅男女神雅芬的脚！请你把脚让我这个变态又犯贱的宅男舔吧！」
     这些都是雅芬最喜欢用来羞辱我的台词，她期待的就是我放开内心的底缐，身心
     都屈服于她的这一刻。
    「终于说出来了呢，我亲爱的主人！这么一来你就永远被打上『宅男』的烙
     印，永远只能做为崇拜我的男人生存下去了！」
    我的头低了下来，明明以前为了不要让人把我跟新闻媒体报导的形象搭上边，
     那么顽强的抵抗着这些字眼。但是不知道为什么，刚刚自己在用这些字眼羞辱自
     己的时候，有一种放松的舒畅感。好像世界上的一切都沒关系了，只想让自己的
     精神随着这种羞耻的感觉游走……
    「主人，你最喜欢的宅男女神将脚伸到你面前搂，快点心怀感激的用你那噁
     心的舌头舔舐她吧。」雅芬的角伸到我的嘴边「虽然说这样子会让我感觉很噁心，
     但是这是主人的愿望所以沒办法呢。」
    我双手握住雅芬的脚，脸凑上去含住雅芬的大脚趾，在我的视缐中可以看见
     穿着女僕装的雅芬的脸上露出征服者的满足感。
    「对，就是这样，仔细的把每一处都舔过，每一根脚趾都要细心的舔，把你
     对宅男女神的崇拜完全展现出来。」雅芬的话几乎传不进我的内心中，我只能感
     觉到脚趾头散发出的汗臭味以及口中苦涩的皮肤味道
    「喂，就保持这个姿势打手枪。」雅芬下达新的命令。
    「呜嗯！」我的口中含着雅芬的脚趾，什么话也说不出。
    「你现在这个角度应该可以将我性感的身材看得一清二楚吧，你就拿这个来
     当配菜，在我以及你可爱的女朋友面前打手枪。」雅芬毫不掩饰的巨乳以及白色
     的内裤透过那套暴露的女僕装毫不遮掩的放在我面前「感谢我吧，平常的话你是
     只能透过电脑萤幕看着我打枪的。现在则是可以一边舔我的脚一边打喔，呵呵呵，
     是不是感觉很幸福啊」
    「呜呜……」我将羞耻心放在一边，用右手在自己的下体上套弄着，由于刚
     才才让书怡弄出了两次，龟头已经变得不敏感导致射精的进度慢了下来，这段手
     淫的时间变得相当漫长。
    「学长……竟然为了我就好像变态一样的在舔着女人的脚的同时打自己手枪
     ……」书怡由上往下俯看着我的丑态，但是我已经顾不上这么多了。
    「在你的眼里看起来主人很像是变态对吧。」雅芬说。
    「不、不是的，那个……」突然被雅芬这样问，书怡有些怯弱。
    「呵呵呵，明明是拼了命的想为对方还债，结果竟然在她的面前就这样展露
     出这样变态的丑态，你还真是沒脸活下去了啊，我亲爱的主人。」
    「不、不是的，学长！你为了我而牺牲到这种地步，我很感谢学长……」
    我知道雅芬是为了羞辱我才利用书怡的情绪，但是只要想像书怡正在上方以
     鄙视的眼神看着用女人的脚来打手枪的我，那种令人全身颤抖的屈辱感就在全身
     上下流窜，令我脑袋一片空白，快要不能思考了。
    「呜呵呵，看样子真的很幸福呢，都已经射精了还在打枪。」雅芬笑着，这
     时我才意识到我已经射精了，我才立刻停下打手枪的动作。
    「学长，那种射精的表情……」书怡低声叫着我，她现在究竟是怎样看我的
     像我现在这样无耻的射精模样，一定被她当作变态了吧。
    「呵呵呵，看见主人这种犯贱的射镜模样真是太满足了。借钱的事情我就答
     应你了。」雅芬笑着。
    「嗯。」我趴在地板上无力的应了声。
    「不过，偿还的方法得要接受我开出的条件才行。这两百万就由你们两个人
     平分还给我，一人一百万。」雅芬指着书怡说「首先书怡，你必须在这里做为女
     僕工作来偿还一百万的债务。」
    做为女僕工作书怡要做为女僕在我的家里面工作……
    「做为女僕工作吗在学长的身边」书怡问。
    「能够待在主人身边的话，你也一定很高兴吧」
    「嗯，是的，太感谢你了。」书怡说着，转向我的身边将我扶起「学长也是，
     今天学长为了我牺牲这么多，我会用我的一切好好报答学长的。」
    「随便你。」我随口应着，脑袋中突然有种不好的预感，明明借钱的事情是
     刚刚提起的，为什么雅芬现在所说的环钱计画听起来却是计画得非常周详，连书
     怡的感情都照顾到了。
    「再来是主人……」雅芬指向我「这个一百万就让你用身体来还。」
    「呜嗯……」果然，她所想的还是这种事情吗
    「你必须在我指定的一天时间内完全服从我的指令，而且不得反驳我所说的
     任何一句话。」雅芬越说越兴奋「所谓的一天啊，是指凌晨开始到当天凌晨结束。」
    「喂，这种事情……」
    「不满吗你的那个宅男身体一天能卖个一百万已经算是便宜你了，懂不懂
     啊！」雅芬摆出强硬的姿态。
    雅芬说的也有道理，这里也只能铁了心把自己推出去了。
    「我知道了，就这么做吧。」我说。
    「确定吗男人做了约定就要算数，不可以反悔喔。」
    「我、确定，就造你说的做吧。」我说「在你指定的那一天，我的身体都属
     于你的。」
    「呜唿……啊哈哈哈哈！太好了，等到你说这句了！」雅芬撇开严肃的表情，
     爽快的发出大笑。
    「幹嘛啊」雅芬这种爽到极点的笑声让我感到恐惧。
    「看这是什么。」雅芬从口袋中拿出一张纸条，书怡看见那张纸条就惊唿一
     声「啊，那是我们家的借据！」
    什么为什么书怡家中的借据会在雅芬手上
    「我啊，早就已经替她还债了，刚才要把她带走是想私底下要求她在我们家
     工作还债，然后再给主人一个惊喜。结果沒想到……铺唿、嬉哈哈哈！」雅芬说
     到一半又忍不住笑意「你就跑过来磕头，说什么借我钱什么的啊哈哈哈！」
    原来如此，所以雅芬笑这么爽的原因就是因为莫名其妙的赚到一次可以彻底
     凌辱我的机会吗
    「可是，为什么你会想要主动替我还债呢」书怡问。
    「因为你很有资质啊。」雅芬回答。
    「什么资质」
    「羞辱主人的资质啊，这傢伙讨厌的女人的有两种，一个是宅男女神，另外
     一个就是拜金女。」雅芬说「我调查过了喔，你以前交过的男朋友啊，每个人都
     是受不了你那种直来直往说自己喜欢的是钱的态度才分手的，我很想看看，把像
     你这样的拜金女放在主人身边的话会发生什么事情。」
    「喔……原来如此，你连这个都调查清楚了啊。」书怡不知道在佩服个什么
     劲。
    「也就是说，你为了要把我讨厌的类型摆在我身边，不惜花两百万把书怡雇
     进我家」
    「呵呵，高兴吗你的拜金女从今天开始就要穿着你最喜欢的女僕装在家里
     面工作搂高兴得忍不住了吧」雅芬看着我的脸瞧，希望能看见我因为感情而
     扭曲的脸。
    「才沒有！」我大喊一声，走回房间当中。
    「那么书怡，我们来讨论工作契约的细节。我叫做雅芬，以后你就叫我雅芬
     学姐就好……」「是的！雅芬学姐」我听见她们两个人高兴交谈的声音，我以后
     的日子到底会变得怎样呢
    几天以后，书怡提着一大袋的行李箱到我家中，从此成为我的第二个女僕。
    「学长，我就穿这件工作可以吗」书怡穿回我买给她的女僕装。
    「随你高兴，雅芬沒给你我们家的女僕制服吗」
    「有是有，但是我比较喜欢学长买给我的这件。」书怡看起来一脸幸福的样
     子「啊对了，还有我需要改变称唿叫学长为主人吗叫主人的话宅男会比较高兴
     吧还是说我应该用日文说用日文说的话宅男就会兴奋吧」
    「不需要！你叫得习惯就好。」我赶紧阻止她说下去。
    雅芬跟往常一样大部分的时间都不待在家里，而书怡则是在我家中住了下来
     打理我的家务事，自从一个人住以后，因为自己不擅长做家事再加上雅芬常时间
     都不在家，我的家里面长时间都是很髒乱的。而虽然书怡比不上以前家中的女僕
     那样擅长家事，但是有人帮忙总是不一样，因此家里的环境就变好了许多。
    虽然很好奇这么一来书怡的家里要怎么交待，但是问到这问题的时候书怡会
     很刻意的把话题岔开，似乎是不想提起自己家里的事情，因此我也不好意思追问。
    「喂，学长，我可以问你一个问题吗」某日的晚餐时间，我跟书怡一起享
     用书怡做的饭菜，书怡突然向我问「学长喜欢雅芬学姐吗」
    「为什么你会有这种错觉」我反问。
    「因为电视上不是常常在播宅男都喜欢宅男女神吗我记得雅芬学姐也是最
     近崛起的宅男女神吧。」
    「我说啊……」我将碗放下，一脸正经的说「你上次跟我约会的时候，不是
     已经看过我喜欢的东西是什么了吗」
    「嗯，学长喜欢游戏内的女僕，也就是二次元的女僕。」
    「那你为什么会觉得我喜欢三次元的宅男女神啊！」我对书怡大叫，书怡已
     经不像以前那样听见我大吼就惊吓到，她已经很习惯我在争辩这些问题的时候会
     特別大声。
    「也就是说，学长对真实的女生都沒有兴趣搂」
    「沒错。」
    「这样啊，难怪学长都一直说不会喜欢我……」书怡一边思索着一边说话。
    「你在思考要怎样我才会跟你上床」我问。
    「嗯，自从那一天以后，不管我怎样用女僕装学长面前晃，学长也不会变成
     狼扑上来，不知道到底是哪里做错了。」
    「那天只是脑袋被沖昏头了！我可不会再上你的当！」我并不是真的完全对
     性爱完全沒兴趣，但是都说到这个分上不坚持到底感觉自己很沒面子。
    「真的沒有一个真实的女孩子会让学长喜欢吗」书怡再问。
    「嗯，沒……」突然之间，我的脑海中闪过一个人影。
    那是一个留着金色长髮的美丽姊姊，她温柔的照顾着小时候的我，对那时候
     的我而言，她的一颦一笑就是我的全部，为了她我什么都愿意做……
    「不，以前曾经有一个。」我回答书怡「不过那已经是过去的事情，就別再
     提了。」
    「嗯。」书怡很配合的停止了这个话题。
    我跟书怡快乐的两人生活就这样持续着，快乐得我要忘了雅芬那个变态女人。
    然后，就在我快要忘记的时候……
    「扑通！」当我清醒过来的时候，我赤裸着身体被丢进热水当中。
    「呜喔喔喔！」水进入我的口鼻中，我慌张的从热水中爬了出来不断的咳嗽
     着，仔细一看我在自己家里的浴室当中。
    怎么回事我应该还在自己的房间里睡觉……
    「呵呵，对不起啊，主人，这么早就把你给吵醒。」说话的人正是我最不想
     见到的女人雅芬，她现在换上了那套暴露女僕装，硕大的双乳就好像要爆出一样
     的在晃动着，似乎是把胸罩给拆下了。
    「这么早是指……现在几点」
    「凌晨三点喔。」
    「你有病啊！这么早就把我丢进浴缸里面幹什么啊！」我大喊。
    「啊，主人忘了吗」雅芬露出淫笑「主人答应过我，在我指定的一天要成
     为身心都属于我的玩物，那一天就是今天喔。」
    「呜……」这时我才想起这件事情。
    「好了，我已经特地让主人多睡了三个小时了，剩下的二十一个小时要让我
     好好爽个够才行喔。」雅芬拿起莲蓬头向我靠近「首先我要把今天要玩一整天的
     东西给洗干净。」
    「不、不要！这种事情……」
    「不要当初不是说好做了约定就不可以反悔的」雅芬说。
    「呜……」我无法反驳，但是也不想就这样子接受，毕竟那是被骗的状况下
     接受的啊。
    「真沒办法呢。」雅芬看出我的迟疑，开口说道「那这样子好了，如果主人
     愿意好好遵守约定的话，那么我就给主人一个好东西。」
    「什么好东西」
    「你最喜欢的爱丽莎姐姐的手机电话。」雅芬的口中说出了令人惊讶的名字。
    我的内心一震，沒想到这么多年，还能够再得知她的消息「等等！你、你怎
     么会有她的电话」
    「当然是为了要像现在这样可以当作与主人之间的交换条件，特地先调查好
     的。」雅芬笑着，这女人为了欺负我早已经做好万全的准备，连我想抗拒时的后
     路都准备好了。
    「呜……」怎么办我很想得到爱丽莎姊姊的电话，但是又不想屈服在雅芬
     的淫威之下……
    「主人，转过身去，请快点。」不等我同意雅芬已经下达命令，犹豫了一会
     后，我可耻的遵守了她的命令。
    「然后撑开自己的屁眼。」我照着她的命令双手抓开自己的臀部，将自己的
     括约肌撑开，在雅芬的面前摆出耻辱的姿势。
    「唿唿唿。主人像现在这样不知所措的害羞模样看起来真爽。」雅芬说着，
     突然感觉肛门受到强烈的水柱冲击，原来是雅芬正用莲蓬头沖洗我的肛门。
    「啊呜呜！」然后雅芬的另一手拿着毛巾仔细的擦拭，水柱以及毛巾的双重
     爱抚让我相当舒服。
    「呵呵，主人有这么舒服吗以后我每天都这样帮主人洗澡好不好啊」受
     到屁股被女僕彻底的清洗的屈辱，竟然还发出喜悦的呻吟声，我丢人的模样让雅
     芬相当满足。
    「好了，主人，接下来是前面。」我造着雅芬的命令转过身来，雅芬看着我
     的下体发出窃笑声。
    「这、这是……普通的生理现象。」我的阴茎竟然在这种状况下勃起了。
    「被女僕清洗屁眼，然后认识到连阴茎也要被女僕清洗的现状就立刻勃起了，
     这是哪门子的生理现象啊自己是个变态就好好承认嘛，唿唿唿。」雅芬笑着，
     将双手沾上了沐浴乳，左手按住阴囊的下方，右手在阴茎上开始摩擦，将我的性
     器官都涂抹上清洁液。
    热水的温度让我的脑袋一片空白，只能感受到自己的下体被雅芬弄的非常舒
     服。然后雅芬退下包皮，用沾着泡沫的手指仔细清洁龟头处。
    「雅芬，那里不要……」
    「不行不行，今天的我是个洁癖女，主人的全身上下都必须干干净净的给我
     享用才行。」雅芬无视我继续抚弄我的龟头，我再也按耐不住，在雅芬的面前发
     出呻吟声。
    「叫床声很可爱喔，今天一整天都要记得叫出像这样的声音不准忍耐，呵呵
     呵。」在雅芬的激情揉弄之下，我的阴茎很快就达到了极限。
    就好像完全掌握我似的，雅芬的手掌就在要射出的前一刻停了下来，得到解
     放的我倒进浴缸中不断的喘气着。
    「呵呵呵，以主人的体力要连续射经二十一个小时是不可能的吧。主人射精
     的那一刻必须要是主人最羞耻、快感达到最高点的时候。」雅芬说着自己也开始
     喘气「啊哈啊哈，不行了，好想赶快把主人给奸了。但是要忍耐，把主人最精华
     的部分留到最后享用。」
    太得意忘形了，你这变态女。
    「好了，我们继续，现在只能洗身体的其他部分了。」雅芬脱下衣服，留下
     女僕的头饰，拿着毛巾进入浴缸当中。然后用那条毛巾开始从我的脖子擦拭起，
     乳头、手臂、腹部、大腿，将我肌肤的每一处都彻底的擦过。
    在擦拭时被那种被雅芬美丽的手指不断摩擦的快感充分的挑逗起我的性欲，
     下体再受到刺激的话毫无疑问的会立刻射精，因此雅芬却非常刻意的避开了敏感
     处，让我的欲火不断在身体内燃烧着。
    「好了，主人，这样就可以了。」雅芬从浴缸中坐起，我发现我的视缐已经
     开始在往她傲人的双峰上瞧，我盡力强迫自己別过头不去看她。
    「接下来主人全身赤裸的待在自己的房间里面，主人要做什么都可以，但是
     绝对不可以射精，知道吗」雅芬擦干自己的身体，将那套暴露女僕装穿回去。
    「你到底想幹嘛」我问。
    「放置ＰＬＡＹ啊，主人现在想跟我做爱想的不得了了吧，所以我要把主人
     丢在一旁，让主人的性欲慢慢累积起来。」
    「才沒这种事情！我一点也不想跟你做！」我大喊，但是雅芬笑着不做回答。
    「早餐我晚点会送过去，祝主人有美好的一天。」雅芬笑着离开了浴室。
    等到下体安分下来以后我才离开浴室，这时候已经是三点半，雅芬那变态女
     在竟然在浴室内洗了我半小时。
    打开自己的房门时，发现书怡穿着裸体围裙版的女僕装在里面等着，那有着
     招牌的纯白色头饰，以及两块遮住重点部位的白色雷丝布料，模样相当诱人。
    「书怡你这是」我伸手遮住我自己的下体，看见书怡那可爱的身材的那
     一瞬间我又兴奋起来了。
    「雅芬学姊要我穿成这样陪伴学长。」书怡掩着嘴说着，她正在欣赏羞耻的
     遮住下体我的模样并忍住笑意。
    可恶，难怪雅芬才会对我下不准射精的命令，她是想要我待在半裸的书怡身
     边维持目前这种半燃烧的状态！
    半个小时后，雅芬来送早餐，发现我跟书怡尴尬的模样，她又露出了嗜虐的
     笑容。
    「我预定六个小时后开始下一个节目，两位请好好渡过这段时光。唿唿唿。」
     说完，雅芬再度将房门阖上。
    用过早餐以后，我跟书怡面对面陷入了沈默当中。
    「学长。」一会后，书怡打破了沈默「难得有这机会可以待在学长的房间，
     我想要看那部卡通。」
    「哪一部」
    「学长之前要我去看过的那一部，就是我那件女僕装的角色出现的那个。」
    这是一个好主意，而且如果现在有可以转移注意力的东西的话，应该就可以
     让我自己的欲火消下来了。
    「喔，那个我沒留下来，得要去找一下。」既然是自己说过的话，当然要负
     起责任弄给她看。很快的，我藉由某种管道将那部作品找给书怡看。
    「啊哈哈哈哈！再这样下去你的铠甲就要全部被我融化掉了喔！弱小的冒险
     者！」在电脑萤幕上，一个挺着一对巨乳的紫色妖魔使用不伤害人体却可以溶解
     衣服的汁液在攻击女主角。
    「呜！怎么会这样……」因为胸前的铠甲已经完全被融化掉，女主角羞耻的
     遮住自己的巨乳，但是可爱的粉色乳头还是毫不避嫌的露了出来。
    「嘿……这个卡通每个女生的胸部都好大呢，我大概一辈子也不可能达到这
     种程度吧。」书怡感叹的说着。
    完蛋了，我竟然忘了这部动画是这种鬼内容……真想赶快把自己的电脑给砸
     了
    「喂，我们直接跳到那个角色出现的部分好不好」在我印象当中那个女僕
     的情节沒有糟糕到这种程度。
    「不行啦，这样子剧情不就连贯不起来了」却沒想到书怡竟然已经看得相
     当入迷了，想阻止也阻止不了。
    「学长，她们衣服又爆掉了耶，都看得见乳头了，怎么会这样呢」书怡问。
    「那个是……因为手下留情了！你看，衣服都爆了身体却沒有受伤，表示在
     攻击的时候手下留情了嘛，哈哈哈。」我干笑着。
    「那为什么打架的声音好像在做爱一样」
    「那是你的错觉。这声音很正常的、再正常不过了。」
    「宅男都喜欢看这种胸部特別大的女生吗我需要去动丰乳手术来满足学长
     吗」
    「不需要，小胸部的女生也很可爱。而且很多萌系作品也是以贫乳为主题的。
     不对等等！我要特別强调，我沒有喜欢看这种动画！我只是因为想看其中的女僕
     角色所以找来看而已。」
    「喔。」雅芬继续看着电脑萤幕，不知道有沒有将我的辩解听进去。
    「啊！不要！那边不行，啊哈∼」画面中的女孩子被会伸出触手的魔杖攻击
     者，露出了非常撩人的声音。可恶！都是因为雅芬下那种「不准离开房间」的命
     令，害我非得要陪着书怡把这种难为情的东西看完。
    整部动画演到三分之二左右的时候，雅芬将房门打开「动画看得如何」
    「嗯，很高兴，又更理解学长喜欢的东西一点了。」书怡高兴的说着，果然
     完全被她误会了。
    「不，就说了那不是我喜欢的类型………不对，为什么雅芬一进来就是问动
     画看得怎样」
    「因为就是雅芬学姊说要我趁这段时间找学长看这个的啊。」书怡回答，这
     时我才发现雅芬正在掩嘴笑着，原来这一切都是她安排的吗！
    「竟然强迫自己的女朋友穿着这种动画的服装做角色扮演，理解自己的主人
     有多变态了吗」
    「是的，我更瞭解学长的性癖了。」书怡高兴的说。
    「不是不是！当初说要穿的人不是……」我说到一半，雅芬突然将我压倒在
     床上，用手呜住我的嘴「那么，差不多可以开始了吧，我亲爱的主人。书怡你来
     帮忙压住主人。」
    「是的。」书怡压在我的身上，让我一动也不能动，雅芬拿出几条绳子将我
     的四肢固定在床边，让我成大字型躺在床上。
    「呵呵，被女僕捆绑在床上竟然还会兴奋，真不愧是只变态宅男呢。」就像
     雅芬说的，我一感受到书怡坐在我身上的体温，下体就已经完全兴奋起来，模样
     相当丢人。
    雅芬躺在我的身旁在我脸颊旁边舔拭我的脖子，然后手往我的胸部上逗弄，
     对她而言从这角度可以近距离的欣赏因快感而扭曲的脸部表情，所以她显得特別
     兴奋。
    「啊哈！」雅芬的舔弄手法相当熟练，一下子就抓到我的敏感处，让我忍不
     住呻吟着。
    「男生……也会因为被揉胸部而舒服吗」坐在我身上的书怡惊讶的说着。
    「啊，尤其是宅男特別敏感喔，因为他们从来沒有碰过真实的女人嘛，无论
     女人怎样对待他们都会觉得舒服。」
    「才不是，跟那种事情，沒、沒啊哈啊哈∼」我说到一半，雅芬突然激烈搔
     弄我的腋下，让我浑身发痒。
    「嘻嘻嘻，要辩解却因为快感而受不了的学长，好可爱。」书怡掩嘴笑着。
    可恶，竟然又故意害我被书怡误会！这样子下去的话，我好不容易在书怡心
     中的建立的形象又要破坏了。
    「那么，我也来摸摸学长的胸部可以吗」书怡显得很有兴趣「我也很想让
     学长很舒服。」
    「不要－」雅芬迅速打断我的话「好啊，主人一定会很高兴。」
    「呵呵，那么马上来让学长舒服。」书怡笑着凑上我的胸前，双手在我的胸
     部激烈的画圈，食指不时的在挑逗乳头，就好像完全将我当作女人一样，相当羞
     耻。
    「喂」雅芬的手机响了，她维持躺在我身边的资是将之接起。「啊，是爱
     丽莎小姐吗是的，主人在家沒错。」
    爱、爱丽莎姊姊竟然打过来！怎么会这么突然！
    「主人，你最喜欢的爱丽莎姊姊说要跟你说话，好好的跟她聊吧。」雅芬将
     手机拿到我耳边，不知道为什么她脸上又浮现嗜虐的笑容。
    「喂，爱丽莎姊姊」雅芬将手机拿到我耳边，我开口说话。
    「啊！是弟弟，太好了，隔了好几年终于能跟弟弟说上话了。」手机内传来
     一个如天使一般美丽的年长女性声音，那是爱丽莎姊姊的声音沒错。
    「呜！」我惊唿，原来雅芬竟然趁着这时候在搔弄我的腋下，让我的身体非
     常痒。
    「弟弟，怎么了吗」爱丽莎姊姊问。
    「沒、沒事，爱丽莎姊姊为什么会打过来」目前我被捆绑在床上、被两个
     女僕轮番羞辱的模样绝对不能让爱丽莎姊姊知道。
    「啊，因为，想早点听到弟弟的声音，因为已经好几年不见了呢。」爱丽莎
     姊姊的话让我心中一震，难道说她还惦记着小时候的那个玩笑般的约定
    「这、这样啊……呜！」我一要回话的时候，雅芬在我的耳边吹气，然后开
     始舔弄我的耳垂，而书怡在揉弄胸部的同时，脸也凑到我的胸部上开始舔弄我的
     乳头，两个人都趁这个关键时刻激起我身体的快感。
    「怎么了弟弟难道说是感冒了吗」爱丽莎姊姊着急的问。
    「嗯，是啊，现在正在休息。」很好，这样子说的话爱丽莎姊姊应该就不会
     继续讲下去吧，改天再好好跟爱丽莎姊姊讲话。
    「怎么会这样！弟弟怎么会这么不小心呢，有看过医生了吗」爱丽莎姊姊
     的声音显得非常紧张，完蛋了，我忘记她关心我的程度就好像真正的姊弟一样了。
    「嗯，有去看过了。」我只好继续应声，这时候书怡玩腻我的胸部，头不断
     往下移动，开始舔拭我的肚脐。
    「那药有吃了吗」爱丽莎姊姊继续问。
    「是的，吃过了。」书怡的脸继续往下移动。
    「弟弟回答得很随便呢，是在敷衍我吗」爱丽莎姊姊说。
    「不、不是，我……对爱丽莎姊姊沒有想要敷衍，姊姊不要误会。」我着急
     的说，世界上我唯独不想让爱丽莎姊姊。
    「啊，我不是那个意思，只是怕弟弟不关心自己的身体。」太好了，爱丽莎
     姊姊沒有生气「那，要记得多喝温开水。」
    「別、別这样……」我对书怡说，这时候的她已经移动到我的胯下，很兴奋
     的看着我勃起的阴茎。
    「怎么了」爱丽莎姊姊发出疑惑的声音。
    「沒事……呜！」书怡一口气含下我的阴茎，强制给予肉棒美妙的快感，让
     我的身心无法维持平静。
    「真的沒事吗弟弟的声音听起来好奇怪喔。」爱丽莎姊姊开始在怀疑了。
    「就说了沒事啦！」心急之下，我不小心对爱丽莎姊姊大吼了。
    「啊！对不起，弟弟別生气。」爱丽莎姊姊吓了一跳「对不起，一个不小心
     就像以前那样为弟弟操心了，不过弟弟也不是小孩了呢。」
    「嗯……嗯。」书怡吸吐的动作越来越快，我连说话也有困难，雅芬将我的
     脸转到她面前，想要近距离欣赏我现在羞耻的表情。
    「那么，我先让弟弟好好休息好了，过几天我会再去弟弟家拜访的，再见。」
    「嗯、好……」我应着声，已经听不进爱丽莎姊姊的话，手机终于传来挂断
     的声音。
    太好了，这么一来就可以安心的让书怡把我……
    「书怡，停下来。」雅芬说，书怡立刻远离我的下体。
    「唿哈∼唿哈∼」从手机中解放的我顾不上形象，在两个女僕的面前不断的
     喘气着「幹什么不是要把我弄到射精吗」
    「耶主人好像很生气的样子呢难道是对书怡停下来感到不满吗」雅芬
     笑着。
    「不、不是……」
    「啊，还是说，主人希望的是由我这个宅男女神亲自为您口交」
    「不需要！」
    「是吗，不需要啊，那还真可惜。」雅芬装做遗憾的样子，转对书怡说「书
     怡，我们去准备午饭。」
    「咦可是学长不是还沒……嗯，好吧。」书怡看着我被捆绑的模样，突然
     意会到雅芬的意思，于是忍着笑意跟着雅芬离开房间。
    就在这个时候，我意识到原来我还被绑在床上，而且下体还维持着即将射精
     的麻痺感，那种快要高潮却达不到的感觉让我痛苦难挨。
     －－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    半小时后，雅芬跟书怡端着午饭进来。
    「主人，要先吃饭吗还是改变主意要我先帮主人口交」雅芬坏心眼的问。
    「我才不想要你的口交！」我死撑着自己的面子。
    「真可惜呢，真沒办法。」雅芬将饭菜放在小桌子上。
    「喂，你打算就这样把我绑着吗」我对雅芬问。
    「嗯，主人像这样羞耻的在我面前张开双腿耸立着阴茎的模样太可爱了，」
    「那我要怎么吃」
    「当然是我喂你啊，在这种一动也不能动的状况下让女僕餵食的场景宅男也
     很喜欢吧。」
    「才沒有！谁会喜欢这种东西啊！」
    「来，张口。」雅芬说着，将饭菜夹到我的嘴边，因为肚子真的很饿，所以
     我只好照着她的要求张嘴。
    「啊，糟了。」突然雅芬手中的筷子松开，热烫的饭粒跌到我的胸口上。
    「烫烫烫！你幹什么！」我想把饭粒丢开，但是全身都被绑住一动也不能动，
     雅芬也沒有想要帮我拨开的意思
    「啊，主人真是对不起，我真是太不小心了。」
    「你故意的！可恶！这样子有很好玩吗」
    「只要能让主人产生有趣反应的事情都很好玩。」雅芬笑着。
    「我知道了，我知道了，我求你帮我口交啦！拜託你帮我口交，不要这样子
     玩我。」我在慌乱之下妥协了。
    「嘿，主人宁愿不吃饭也想要女僕的口交啊。」雅芬拨开我身上的饭粒，这
     样子说。
    「对，就是这样，拜託你……」我抛弃自己的尊严了。
    「可是不行。」雅芬突然说「吃饭时间就得好好吃饭，不是吗，主人。」
    「你、你……」这时我才意识到我被雅芬玩弄在手掌心中了。
    「来，张嘴。」雅芬继续把饭菜往我嘴里送，我只能张嘴照着她的意思做，
     幸好她沒有再搞奇怪的事情。
    下午，我继续被放置在床上，书怡用我的电脑继续把早上的动画看完。
    「喂，想不想看看主人的电脑内藏了什么东西」当动画演完的时候，雅芬
     这样对书怡问。
    「嗯，想看想看。」书怡兴奋的说，雅芬点开我电脑的资料夹，那竟然就是
     我放色情动画的资料夹。
    「喂，你怎么会知道那个！」我大叫。
    「呵呵，你觉得呢」雅芬笑着，我猜八成是趁我不注意的时候偷翻我的电
     脑吧。
    雅芬毫不犹豫的直接点开一个标题是乱码的影片档，然后画面上出现了两个
     女僕在互相拥吻的画面。
    「呜……学、学长，竟然在看这种的……」书怡的样子非常吃惊「这个是…
     …女同志吧，学长平常会用我的身体来想像这种事情吗」
    「不、不是啦！这个是因为那是我喜欢的游戏改编的动画所以才去收集的…
     …」
    「吼，又是这种理由，都听腻了啦。」书怡说「学长一定平常都在看这种变
     态卡通一边偷偷的打手枪对吧。」
    「呵呵，书怡很清楚呢。」雅芬靠近书怡的脸「那么，为了满足变态主人的
     兴趣，我们来练习一下吧。」
    「咦等等，学姊……啊呜。」在我的视缐中可以看见一个穿着暴露黑色女
     僕装的大姊正在亲吻另一个穿着白色裸体围裙的女孩子，那是一个相当色情的景
     观。
                                    （完） 