
    “啵”的一声，他把刚刚才射完精液的JB从我屁眼里拨出来，慢慢将胳膊从我的脖子底下抽出，从我身上爬了起来。
    而我，依然保持着五分锺前被他操射的姿势，侧趴着，右腿伸直，左腿曲在胸前，屁眼大张着，用过的KY慢慢流了出来。被操出来的精液已经液化，埝在身下的毛巾已经湿了，冰凉冰凉的粘在肚子上。
    “啪”的一声，他就这样挺着还沒软下去的大JB点了一颗事后烟，然后转身坐到窗帘旁的椅子里，惬意的勐吸一口。“我们分手吧。”他说，平静得就象在说我们吃饭去吧。
    他中等偏大但却笔直的JB套在盛满精液的安全套里，透过规律的颗粒，JB的形状有点儿模煳。我注视着前端的一大团精液一点一点下垂，JB一点一点变软……“我们分手吧”这五个字就象他的JB一样模煳不清。我直直的注视着他那刚从我身体里拨出来，还沒来得及拿掉套子的阳具，在心里一遍一遍重复这五个字。
    重复到十几遍以后，我抬头看了一眼他平静的脸庞，那个曾让我迷恋了整整两年的面孔，突然变得象张纸一样苍白，索然无味。
    我仿佛直到此刻才听懂他的话，轻轻的“哦”了一声。然后爬起来，任KY从屁眼里顺着大腿流淌，走到他的身边，蹲下来，替他拿走套子，打个结扔在垃圾桶里，然后把他已经变软的JB含在嘴里，清理干净剩下的精液——就象每次完事以后我所做的那样……洗澡、穿衣、背包……他一直坐在那里抽烟……“再见”
    “好……”
    天空有多大我吐出一口胸中的浊气，直肠里的快感还沒有消退，就已经跟那根捅了我整整两年的JB SAY GOODBAY了。世界虽然很大，可在这闷热的桑拿天里，就象一间雾气缭绕的小小桑拿室一样，灰蒙蒙的什麽都看不真切。唯一的区別就是，流过我脸庞的，不是汗水，而是咸咸的泪水。
    “小兄弟，你坐哪班车”
    “随便”
    “你去哪儿啊”
    “随便”
    醉酒的男人凑到我耳朵旁：“操你行吗”
    “随便”
    男人把我拉到厕所的隔间里，让我背对着他，摸索着解开我的腰带，下身一凉，裤子堆在了脚下。一双胖乎乎的大手在我的身上四处抚摸，一根热乎乎的大肉棒在我屁股上一阵乱顶，湿乎乎的。
    我的脸贴在冰凉的瓷砖上，背后的勐烈撞击让我的鼻子眼睛都挤压得变了形，可是连一句呻吟都沒有，我默默承受着身后这个胖乎乎的中年男人一次又一次的抽插。
    不知过了多久，胖男人紧紧的把我揽在怀里，两只有力的胳膊勒得我喘不上气来，屁股被勐的一拱，我的整个身体都贴在了墙上，身后停止了抽插，那根短粗短粗的JB停留在我的体内，向上，再向上，不断用力的往上拱，终于在一阵颤动之后抽出了我的屁眼。
    “小弟，操你真舒服。”身后的男人一边说一边把装满精液的安全套扔在垃圾桶里。
    而我，始终沒有回头看看这个男人的样子。突然很感谢他的安全意识，因爲他在操我的时候，我根本沒有检查他的JB。
    “留个电话吧。”我摇了摇头。我依然沒有回头，两条腿被操得不停打颤，裤子堆在地上，我也沒有去提。
    我感觉他把什麽东西塞到我的口袋里，我在心里叹息了一声：看来是把我当成卖的了。
    身后是提裤子的声音、开门关门的声音，然后又是一次开门的声音，一只手摸向了我刚被操开的屁眼。
    我还是沒有回头，伸手摸向他的JB，说了一句：“沒套不行”
    “我沒带……哦，谢谢”
    我回头想看看怎麽回事，原来从隔板下面递过一个套子，这时，我才仔细看了一下这个厕所，隔板上写满了不堪的文字，乱七八糟的画着JB，还有一块一块的黄色印痕，明显是打飞机留下的纪念。两侧的隔板各有一个小孔，露出隔壁忽闪忽闪的眼睛。
    一根细细长长的JB插了进来，跟着是一张热热的唇吻在我的脖子上。
    什麽预警都沒有，刚刚还安安静静插在我屁眼里的JB突然一阵疯狂的抽送，又突然平静下来。扔套子的声音、穿裤子的声音、开门关门的声音……当第五个人开门离开的时候，我的腿已经支撑不住身体的重量，又有人进来了，我双膝跪在地砖上，承受着身后的操弄，我的脸贴在冰冷的地面上，泪水一滴一滴的流了出来……身后已经沒有人了，我擦干眼泪，挣扎着站起来，穿上已经皱巴巴的裤子。
    坐在客车上，我突然忍不住笑了出来，原来，生命里多一个男人竟然这麽简单。我的第一个男人，在相识半年以后才进入我的身体，可是两年以后，毫无预警的离开，而我的第二、三、四、五、六、七个男人，竟然在一个上午的时间里，迅速的在我的直肠里完成交接，只留下六个不同色彩的安全套丢在垃圾桶里嘲笑着我，见证我的放荡。
    坐在安稳的巴士里，直肠里面一直麻麻的。
    刚刚在客运站的厕所里被操了两个多小时，我不但沒有射精，连龟头都沒有湿。可是直肠里麻麻的感觉却是那麽真切，那麽熟悉——是了，昨天在“终点站”宾馆，峰哥操我的那种感觉，这是最近的一次了。以前都是峰哥隔三差五的用他的大ＪＢ给我一次这感觉，可是刚刚一夜之隔，却是六个不同的陌生男人给我了这种感觉。想到这里，我的鼻子不禁一酸，莫名的，ＪＢ也硬了起来，唉，毕竟，我对峰哥的感情沒有办法一下子消退得这麽快，而且，想起刚才被六个陌生人在公厕里轮奸的情景，突然觉得非常的刺激。
    我又叹了一口气，算了，还想这些干什麽。我摸了摸口袋，想看看那个壮胖的中年人给了我多少钱，换句话说，看看我能卖个什麽价钱——可掏出的却不是钱，而是一张名片：王子峰　ＸＸ公司销售经理。靠，叫什麽不好非得叫峰。扬手就想把它扔掉，却发现这空调车里根本沒有地方可扔。
    我在一个加油站下了车，公路两旁是大片大片的庄稼，玉米已经开始绣穗。远一点的地方都是大山，我沿着公路往前走，还看不到村庄，田地里偶尔有几个农民在劳作。肚子里已是饥肠辘辘了，回头看看，身后的加油站早已看不到了，我准备翻过高速公路的栏杆，到田间的小路旁，吃一点背包里的“粮食”。
    衰！真ＴＭＤ的衰！
    栏杆本来沒有多高，可我跳下来的时候，一只大老鼠受惊逃窜，就在一分神的功夫，我的左脚落在一块石头上，石头翻了，我倒了……忍着巨痛爬起来，单腿跳到小路旁，找个干爽的地方坐了下来。乖乖不得了，这一会儿的功夫，脚腕已经肿得袜子都不好脱了。巨痛一阵一阵传来，揉又不敢揉，走又走不了，翻翻背包，矿泉水热乎乎的，拨拉拨拉地上，泥土也是热乎乎的，想找个凉一点儿的东西都找不到。绝望的盯着越肿越大的脚看，一点儿办法都沒有。
    “咋了”
    身后一个男人成熟的声音响起来，吓了我一跳，急忙回头：“你从哪跑出来的”
    一个黝黑的汉子站在我的背后，眼睛正前方是粘满灰土的旧军裤，往下一点是一双大泥脚，往上一点是麦色的结实手臂还有晒黑了的脸膛，一口白白的牙，在逆光的情况下看着象是一个黑人在笑。
    看来，他并沒有因我的不礼貌而生气。似乎看到我仰着头看他，才意识到站着说话不方便。绕到我前面蹲下身子又问了一句：咋了
    一张朴实的脸出现在我的面前，原来他并沒有那麽老，应该也就三十岁左右，只不过穿一身干农活的衣服，晒得有点儿黑罢了。
    沒等我答，他就看到了我馒头一样大的脚。伸出还沾着泥的大手，在我的脚上摸了摸，又按了按。
    我疼得大声喊了起来：你干什麽
    他又笑了，靠，这一笑憨憨的，真让人有安全感，心旷神怡啊——如果不是脚疼的话。
    “沒事儿，骨头沒错位。你上哪儿我背你走吧。”
    然后背对着我蹲下，两手向后伸出来，做出个要背我的动作。可我愣住了，什麽反应都沒有。
    他等了一会儿回过头来，咋了上来啊
    ……
    他的背上很舒服，宽阔而富有弹性，两只大手背在身后托着我的屁股，衣领当中不停的散发着热气和微微的汗酸味儿，他的皮肤虽然黑，但却很光滑。我用手搂着他的脖子，把脸贴在他的耳边——就象贴着一团温暖的阳光。
    “过了前面这个弯，小杨村有卖药的……看你象个城里的学生，咋一个人跑这儿来了”
    “我大学刚毕业，毕业前联系的工作都沒成，最近又失恋了，心情不好，想跑陌生地方玩几天。”
    “这有啥玩的，你就不怕走迷了”
    “沒想那麽多，来的时候觉得到个人越少的地方越好。对了，你刚才吓我一跳，咋走路一点声儿都沒有”
    “不是我走路沒声，”他从我屁股底下腾出一只手指指不远处的高速公路：“是那上面太吵了。”
    小杨村也沒什麽好药，不过是狗皮膏药、三七片，还幸运的从別人家里淘登了半瓶红花油。仅有的一个赤脚大夫还不在家，不过好在有小商店，买了几个冰棍，我们一人一支，还放在脚上了几支。也不知道都已经一个小时过去了，还有沒有用。不过疼得倒是轻了一点儿。
    “总算到有人家的地方了，我也得回家了，你咋整”
    “我……”我低下了头，看着自己缚着冰棍的脚：“我不知道……”
    强壮的身体、宽阔的后背、火热的脸颊、微微的汗酸，这致命的诱惑让我如何抵挡
    在我一心一意和自己不听话的肉棒殊死较量的时候，背着我的哥哥一边摸黑赶路一边给我介绍他们家里的情况。
    原来，他住在这大山的里面，那个山坳里最兴旺的时候也不过就是10几户人家，在他10岁的时候母亲就去世了，父亲领着几个大一点儿的哥哥操持着家里的事。屯子里的人受不了那个地方，慢慢的都搬走了，开始的时候，因爲他们都还小，搬到人生地不熟的地方，又沒有地种，养活不起五个孩子，后来邻居搬走以后，他们把邻居的田拣起来种，日子倒也能过下去了。就是沒人愿意嫁到那里，他们兄弟五个都沒娶上媳妇，加上丧妻的老父亲，一家子六个光棍。背我的是五哥，今年30岁了，大哥都已经37岁了。
    “那你们怎麽还在那里住着不到城里打打工”
    “我们就会种地，到城里能干什麽啊在这里我们种了原来十几家的地，还能混个吃穿，到別的地方，连地都沒有的种。”
    “那你们上哪儿买东西啊”
    “就是刚才的小杨村。”
    “我的天啊，你买个东西要走3个多小时啊”
    “也沒多少要买的东西，一年也出不来几次。”
    “那你今天怎麽跑那麽远”
    “你说我碰上你的地方我去镇上了，有几把锨和锄头坏了，小杨村沒铁匠，就送镇里了。”
    “五哥，你放下我歇会儿吧，你都出汗了。”
    “沒事，快到家了……”
    到了他家，才知道什麽是偏远山区，远远看着，就只有他家的窗户亮着灯。进门就是厨房，五个大老爷们坐在长条凳上听着一个老式的收音机，桌子上放着几个盘子碗，看来是给老五留的饭。
    “咋才回来”还沒进屋，一个威严的声音就传了出来。
    “爹，路上碰到个受伤的大学生，背他去小杨村买药了。”
    一个胡子拉茬的老汉坐在正对大门的位置，两边各坐着两个中年汉子，只有靠门的位置空着，看来是五哥的地方。
    “叔叔好，哥哥们好。”我一看到老汉急忙问好。
    “慢点……”五哥把我放下来，扶着我坐在门口的位置上，然后在我身边坐下，一边把盘子碗的往身边端，一边跟老汉讲着下午救我的事。
    “你把人家大学生背家里来，住哪儿你看人家白白净净的，能住咱那黑被窝”
    “我也是这麽说，可他自个儿跑这大山里玩，天又黑了，也沒个地方去。”
    “叔叔，沒事的，我不怕髒。”我急忙停止往嘴里扒饭，表个态先。
    “那你就跟老五挤挤吧，明天再想办法。”
    吃罢饭，五哥到院子里打水洗了洗，然后扶我到院里，帮我打好水，我也简单的洗了洗，还好有带洗濑用品。
    广播响起9点的报时声。“睡觉”，老汉说了一句，五个兄弟踢踢踏踏的站起来走到里屋。里屋一条大炕，炕上铺着被褥，黑乎乎的杂七八糟，看来早晨就沒有叠。唉，这些光棍们啊。
    “啊，你们”他们竟然都沒穿内裤上衣裤子一脱，全都精赤条条的。
    “咋了”五哥从炕上跳下来，甩着一条黑乎乎的大JB跑过来问：“又疼了”
    “沒，沒事……”
    六个肤色黝黑的壮硕汉子在我眼前精赤条条的，甩着6根大JB，脱衣服、上炕，我眼晕，真的眼晕，特別是近在咫尺的五哥，壮实的身子，平滑的皮肤，朴实而关切的眼神，自理的愣实平头，还有油黑的阴毛、粗长的JB，沈实的阴囊，半露的龟头。我的心跳加速，脸红得关公一样。
    慌慌张张的脱下T恤仔裤，爬到五哥的被窝里……“啊……”这回是真弄疼脚了。
    “慢点儿，慢点儿。”五哥的手好快，一把将我揽在怀里，抱到炕上。
    热乎乎的肌肤亲密无间的接触，让我的下身腾的一下支了起来，还好我在他怀里腿是弯着的，急忙躺下拉过背子盖住下身。
    “沒事吧”五哥温暖粗糙的大手又一次捧起我肿成馒头的脚。
    “沒事，沒事。”
    “关灯。”
    老汉又发出了口令。
    大山里这孤零零的房子一下子安静了下来，漆黑得伸手不见五指。
    我听见，五哥摸索着躺在了我的身边……
    躺在炕上，被子的汗酸味直往鼻子里钻，身边是五哥热烘烘的身子。内心百感交集，这是什麽地方啊前一天晚上，我还躺在峰哥的身下，今天，我就跑到这个不知名的大山里，身边躺着六个赤条条的汉子，那些轻轻的鼾声不急不徐的传来。
    又想起刚才五哥关心的神情，还有那健壮的身子和粗大黝黑的JB，心里不禁又是一阵甜蜜……慢慢的，睡意涌了上来，然而，一平静下来，脚上的疼痛又扩散了起来，疼得我一阵一阵的直冒冷汗。
    “五哥……”我忍不住轻轻叫了一声。
    “嗯”五哥睡意朦胧的答了一声。
    “疼……”我把身子侧过来，朝着五哥。
    五哥叹了口气，伸出手，把我揽在怀里。
    好光滑的身子啊，好温暖的怀抱，我在五哥的怀里，又渐渐平静了下来。
    迷迷煳煳的，好象抱着一个磙烫的火炉，浑身上下舒服又难受。一根硬邦邦的东西顶着我的下身，我左腿微抬，把那根硬硬的肉棍夹在两腿间。两个身子紧紧的抱在一起，好象一松手就会失去整个世界。两个屁股慢慢的拱来拱去，那根火热的肉棒在我两腿间慢慢的拱动，好湿滑啊。
    我觉得越来越懒，不愿意睁眼，手上也松了下来，任凭那双有力的臂膀把我紧紧团在怀里……后来的事情，我都不记得了。
    ……
    脑门上一阵冰凉让我醒了过来，嘴唇干得象一团火，眼皮沈重得睁不开，扎挣着张开一条缝，五哥焦急的眼神就在眼前。突然觉得心里非常踏实，眼睛又安安稳稳的合上了。
    “小弟，你可醒了，吓死我了。”
    “……”
    “你等着，我给你刮刮痧……忍着……”
    一双大手把我的被子掀开，把我磙烫的身体翻过来，把我的裤衩褪下来，靠，裤衩两腿间的地方怎麽硬邦邦的一定是五哥昨天射在我大腿里了。
    一枚铜钱的边缘狠狠的轧过我的后背，一下，又一下……“疼……”“五哥，疼……”“疼啊五哥……”
    五哥终于停了下来，背上火烧火燎的，可是头脑清醒了。
    “五哥，叔叔他们呢”
    “他们早就下地了，你发着高烧，我不放心你。”
    “五哥，抱着我……”
    一条旧军裤被粗壮的大腿撑得平展展的，五哥的大手把我的脑袋抱到他的大腿上，喂我喝了些水，然后轻轻的抚摸着我。
    一整天的时间，我都是在昏昏沈沈当中度过的，睡了醒，醒了睡，浑身酸痛得要命，一点儿力气都沒有。
    到了晚上，在六个光棍12只眼睛的注视下，光着身子的我，被五哥的精液结成硬板的裤衩褪在腿弯处，五哥又给我刮了一次痧，用红花油给我搓了肿着的脚，然后抱着我进了被窝……
    