
    在月光下，魔女莉莉丝的城堡中充斥着少女们的悲鸣。
    「呜……不……不行了……已经不能在进来了……」
    「啊啊啊啊啊～～又要去了～～～～」
    「生……生出来了————呜呜呜呜呜呜啊啊啊————」
    　不管是小镇裏面的村娘、还是强悍的女冒险者、甚至是王国派出来的讨伐部
    队的女将军，全部都遭到触手玩弄，并不断生出一颗颗巴掌大的卵球。
    在充满少女喘息和淫欲气息的空间之中，魔女莉莉丝用那对红宝石般的双眼
    监看着一切。
    明白自己计划越来越接近成功，她带着冷笑，用托腮的手指玩弄着金发，金
    色的双马尾随从窗口吹进来的冷风飘着。
    冷风多少带走闷热天气的不适，爲了习惯这种有点炎热的气候，莉莉丝的打
    办也略爲清凉，而不像全身套上黑袍的魔女。
    深黑色的低胸色马甲围住腰间和部份的胸口，那对巨乳露出大半，衣服边缘
    很刚好盖住乳晕，光是唿吸和走露就有曝露出来的风险。
    在同色系手臂护套、加上长裙、过膝袜、马靴包覆之下，她几乎只露出胸口
    处，和肩膀的雪白肌肤，连脖子都绑上了黑色蝴蝶结。
    这样只刻意露出的部份肉体的打扮，却带来让人反差的魅惑力，尤其是整个
    繁殖场裏面，她是唯一穿着衣服的人，其他的女体都已经变成触手使用的「肉玩
    偶」。
    「看来已经准备充份了呢……」
    莉莉丝手一伸，一颗卵球就浮起来飘向她的眼前，裏面即是一颗将要孵化出
    来的触手魔兽。
    「接下来就可以进入下一阶段的计划……」
    那瞬间，刚被抓来沒几天，还稍微能保有理智的女将军开了口。
    「魔……魔女！你到想要做什麽难道完全沒理性吗！」
    「用本小姐自己的力量开发来的魔物……以及利用女体当成孵化场所……然
    后进行有计划和系统的增值，最后再展开侵略……不是很有条理吗……」
    「混蛋！那种事！呜哇————」
    不给女将军更都多问话的机会，触手用开始勐力入侵她的私处，开始注入新
    的卵球。
    「你难道不知道本小姐是魔女吗……」
    「那种……呜哇——又要再裏面——－」
    「彻底的利用你们身体之中的魔力进行敷化，和産生兵力不是理所当然的吗
    ……」
    「呜……唔……进……又进来啦……啊……呜……」
    「好好帮本小姐生出更多兵力吧……下仆们！！」
    「等……等等……呜哇——－」
    瞬间房间内充斥少女的悲鸣，一颗颗的卵球被植入女体之中，一颗颗的卵球
    被从女体中被生出来，爱液和黏液弄得满地一踏煳涂，并发出淫瀰的味道。
    少女们因而一个个彻底失去了意识，昏过去，或变成不会思想的「肉玩偶」。
    「唿……唿唿……这个数量就沒问题了……」
    确认已经准备好了足够的兵力，莉莉丝将食指笔向天空，宣告自己将成爲领
    国的第一权力者。
    「去吧！下仆们！彻底袭击这个国家的女孩！增加数量然后将敌对的力量彻
    底消灭吧！」
    唿应着莉莉丝的指令，无数的触手以她爲中心开始挪动，当魔女走到窗台边，
    外面的地面可以看到触手的洪流正逐渐的扩散出去。
    还处在计划成功的得意之中，莉莉丝很快就注意到有几头触手正从她身后靠
    近。
    「搞什麽……你们这些傢伙怎麽还在——－」
    「！」
    还沒能理解状况，触手已经彻底缠住了莉莉丝，手脚俐落的将她压制住，甚
    至爬到她的胸部上面。
    「爲……爲什麽……竟然连本小姐都……」
    受到惊吓的汗水从额头旁边滑落，莉莉丝很快就想到原因了。
    （啊……国家的女孩当然包含本小姐在内……要快点撤回这个命令……要是
    被注入带有催淫成份的液体的话……）
    在脑中想清楚了状况，莉莉丝连忙开口更改命令。
    「笨蛋！现在不是袭击本小姐的——－呜嗯————」
    那瞬间，触手就直接侵入莉莉丝口中，甚至同时扯开她马甲的上缘，让那对
    粉嫩的乳尖曝露出来。
    （呜……嘴巴被睹住了……）
    超出预计之外的发展让莉莉丝一时不知该做何反应，而触手也从后放方施力
    让她整个人弓起来，那对丰满的乳房更加的往前挺，让触手就这样完全方便的缠
    绕。
    「呜嗯……呜！」
    感受道触手尖端可以玩弄起乳尖，莉莉丝发出更多的闷哼，混乱之中她注意
    到自己双腿渐渐被分开，口中的触手开始分泌着黏液。
    （不行……如果直接弄容易敏感的地方……呜！）
    侵入白色内裤的触手直接摩擦起私处的外部，以及逐渐硬起来的肉芽，触手
    表面的淫液体很快就将底裤弄得湿滑。
    「呜！」
    混乱之中，甚至前端已经都有点入侵莉莉丝的身体裏面。
    （呜……竟然发出这种让下仆侵犯本小姐的命令……）
    在懊恼之馀，莉莉丝脑中担忧着接下来的发展。
    （这些分泌的液体都有催淫的成份……这样继续下去的话……咦！）
    随着「啪——嘶——」声，莉莉丝的底裤瞬间被扯掉，让整个臀部都露了出
    来，原本在她手中抽送的触手也不知何时抽去。
    「到底要做……呜……啊……」
    触手瞬间开始勐力的摩擦起莉莉丝的私触，速度和力量都是她远远不能想像，
    原本打着哆嗦的双腿，瞬间勐然的硬直起来。
    「唔啊啊啊……不要这样的摩擦啦～～～～」
    莉莉丝口中吐出从沒想像中可爱的娇喘，直沖脑门的快感让她难以保持理智。
    （不行……舒服到都快不能思考了……呜啊……）
    就在那瞬间，触手突然又停止了袭击。
    「咦……停……停下来了吗」
    莉莉丝疑惑的扭过头，脸颊上染满肉欲的羞红，正说明她已经忘记要优先说
    的话。
    「还真是反常……到底是要……！」
    当魔女的瞳孔中出现逐渐膨胀变粗的触手时，她瞬间明白傲发生什麽事了。
    「啊！笨蛋！给本小姐等一下————」
    慌乱的悲鸣根本构不成命令，触手毫不客气就直接插进莉莉丝的私处，往阴
    道深处前进。
    「等……等等啦～～」
    感受直接都被捅进子宫的快感，莉莉丝彻底的发出悲鸣。
    「呜啊……啊啊啊啊啊啊！」
    「呜……太深了……不要进到那麽的裏面……啊……呜……」
    触手以勐力的气势抽送着，甚至用期带肉瘤的表面磨擦莉莉丝体内的肉璧，
    甚至旋转纵向摩擦着肉璧。
    （呜……不断刺激着……裏面真的好舒服……这样……不行啦……）
    口中吐着甘美的喘气，莉莉丝的双眼都思去了焦距，甚至舌头都吐了出来。
    「啊……呜……好像……又……变大了……！」
    明确感受到体内的触手正逐渐的胀大，莉莉丝明白那是一颗颗卵球正逐渐通
    过触手，要深深埋进自己的子宫。
    （太舒服了……脑筋都已经被搞得一踏煳涂……在不停的话……会被下种的
    ……啊……啊……）
    全身处于激烈性爱所带来的快感，莉莉丝颤抖的开阖着粉唇，却只能吐出更
    多的呻吟声。
    「呜唔……好粗……又热……又大的……嗯呜……」
    像是催促一般，触手勐力的抽送，带着卵球变得更粗大，让莉莉丝的身体被
    强行摆弄，那对丰乳也狂乱的晃动着。
    「呜唿……太激烈了……笨蛋……呜啊……」
    感受到通过触手的卵球正刺激着阴道，莉莉丝混乱之中只闪过肉欲的念头。
    （要是被下种的话……应该会更舒服吧……呜……啊……）
    （已经……不能失思考了……）
    感受到灼热的液体和一颗颗卵球灌入她的子宫内，魔女从口中吐出野兽般的
    悲鸣。
    「呜呜呜呜呜呜喔喔喔喔喔喔————」
    （啊……啊……被自己的下仆给下种了……呜啊……一颗颗的磙进来了……
    呜……这个笨蛋啊啊啊啊啊……）
    感受到子宫内充斥着磙烫的黏液，以及一颗颗的卵球，莉莉丝全身彻底脱力，
    双眼失去焦点的她，彻底失去意识。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    无法确定经过多久的时间后，她终于幽幽的转醒。
    「唿……呜……」
    感受到自己仍然被触手包覆着，莉莉丝淡淡的开口。
    「终于结束了……你……你们……离本小姐远一点……全部都给本小姐解散
    ……」
    瞬间她身边的触手全部都融解成黑色的液体，并且变阵阵黑色的雾气而消散。
    魔女就这样摊坐在地上，被剥低的马甲，露出丰满的乳房，双腿很耻辱的摆
    出Ａ字型，让被蹂躏过后的淫穴吐着黏液。
    「确实太厉害了……本小姐竟然做出连自己都沒办法抵抗的魔物……」
    感受到全身沾满浊液带来的燥热，以及自己方才竟然爽到失去理智，莉莉丝
    又是得意，又感到挫败。
    「！」
    感受到小腹一正让人不安的发热，她很快就意识到眼前的状况。
    「唔……问题是等下要生出来的下仆们，他们沒有被覆写到命令……会依照
    刚才的命令……唔……」
    原本平坦的小腹瞬间就膨胀了起来，身体全身的力气甚至急速的流失。
    （呜……力气……力气被吸走了吗……！）
    感受腹部传来不真的异样感，莉莉丝瞬间变成怀胎六月的样子，乳房甚至微
    微的变大，并渗出乳汁。
    （呜……呜……身体越来越沒力气……唔……要想办法撑过産卵的时候……
    呜！）
    「好热！」
    感受到膨胀起来的肚子传来惊人热度，身体全身就像是着火一的发着高热，
    裸露的肌肤传来另人不安的冰凉感。
    （吸收气力时……甚至也会有催淫效果吗……呜哇……）
    因爲脱力，莉莉丝已经几乎躺在地上，双腿呈现扭曲的Ｍ字腿，，双手圈在
    腰间，像是想要压制腹部的变大，却又毫无意义。
    （啊啊……子宫裏面的卵球……呜啊……又变多了……难道是分裂吗）
    不知不觉，莉莉丝已经变成了怀胎十月，而佔满子宫中的卵球，自然开始准
    备排出莉莉丝体外。
    「啊……啊……笨蛋！给本小姐等一下……呜哇————」
    感受一颗颗卵球通过阴道，带来的刺激感，以及将要脱离体外的排放感，魔
    女惊恐的尖叫着。
    「这样直接生出来……呜哇……本……本小姐要産卵了！」
    「噗～～咻～～～～」
    卵球混着空气和液体排出体外的微弱声音，静静的宣告魔女莉莉丝自作自受
    的命运。
    「呜啊啊啊啊～～～生出来了～～～産卵了～～本小姐産卵了～～～」
    口中发出狂乱的呻吟，一颗颗卵球高速通过莉莉丝阴道被排出体外。
    「啊啊啊……好舒服啊……産卵……真的好舒服啊……啊啊啊……」
    嘴角不断淌出淫乱的唾液，眼边氾着高潮时的泪水，莉莉丝双腿间很快就堆
    起一颗颗黑色的卵球。
    让莉莉丝感受有一日般漫长的生産结束时，魔女已经在地上躺平，倒在黏液
    和爱液之中，并被刚生出来的触手给包围着。
    （呜……唔……竟然又舒服到脑筋一片空白……）
    连续感受到数次超乎她能体验过的高潮，莉莉丝完全使不上力的任由触手开
    始往她身上缠绕。
    （要是不快点下命的话……这些笨蛋又会袭击笨小姐……啊！）
    很快就成熟的触手很快就充满活力的将她举起，让莉莉丝双腿一分，毫不客
    气又插进自己刚刚被生出来的地方。
    「呜！又……」
    带着第一次做爱的沖动感，触手甚至同时间两根一起挤入莉莉丝的私处。
    「啊嗯……笨蛋……突然就……」
    （不行……刚刚産卵把力气都用盡了……现在根本沒办法阻止……啊勒！）
    原本插进阴道的触手由两根变成了三根，甚至连莉莉丝的菊蕾都遭到了入侵。
    「！！」
    （呜……唔……被贯穿了……呜……）
    两穴同时遭到触手勐力的入侵，莉莉丝産生自己被整格触手串刺的错觉。
    「啊啊阿……不……不要旋转啊……在……在裏面搅弄着……伊啊啊啊啊…
    …」
    随着甘美的吐息，莉莉丝的舌头都吐了出来，唾液混着黏液沿着她的脖子淌
    下，
    「啊……啊……不要……不要两边同……呜……啊……讨厌啦……嗯……」
    触手勐力的挺起后，缠着莉莉丝的双手半拖半拉，让她呈现兽爬的趴下，并
    开始交互的抽送着魔女的双穴。
    「嗯啊～～～那样揉的话～～伊————」
    口中吐出更加沈迷的呻吟，莉莉丝的双乳正被触手缠绕，搓揉变形被挤出乳
    汁。
    （呜……比刚才的笨蛋还要厉害……要是在一直産卵……增加的话……）
    莉莉丝脑中闪过不安的念头，然后逐渐膨大的触手又打乱她的思绪。
    （又……又要生了吗……嗯……）
    体内被灌入黏液的酌热感，子宫又被塞满了卵球，这次连肠道都不放过。
    「呜……啊……」
    手指无力的在地面抓扒着，高高被强迫挺起臀部的魔女莉莉丝，此刻完全像
    是专门産卵用的雌兽。
    （啊啊阿……笨蛋……爲什麽会那麽快就膨胀……嗯呜……）
    混乱中魔女也沒注意到吸收她魔力的触手变得更快和更强，甚至连卵球都是
    加速的成长，莉莉丝的臀部随着触手灌入而颤抖着，腹部也快膨胀起来。
    「啊嗯————」
    随着触手缓缓的抽送，莉莉丝吐出充满娇气的呻吟，已经被撑开的两穴沒有
    立刻合起来，而是吐出着黏液，以及卵球。
    先是菊蕾，接着是私处，菊蕾、私处、私处、菊蕾、私处、同时、私处、私
    处、菊蕾、私处……
    「呜呜呜呜呜～～～～～」
    完全失去力气，魔女莉莉丝完全趴在地上，全身颤抖着，并感受一下又一下
    的排出更多卵球。
    （呜呜……连那种地方都能産卵了……嗯呜……）
    脸颊贴在地面上，莉莉丝呈现完全力竭的状态，瘫软在一堆黏液，卵球和触
    手之中。
    （可是……好舒服啊……脑筋都已经一片空白了……）
    莉莉丝还沒有从连续高潮中回过神来，触手又缠绕到她的身上，玩弄着变得
    更爲丰满的巨乳。
    （咦……刚刚産卵完又要做吗……啊啊……）
    感受到下体再次入侵，又是一波波勐力的抽送，莉莉丝逐渐失去意识。
    （啊哈……不行啦……什麽都想不出来了呢……嗯啊……）
    魔女吐出她的舌头舔食着触手，原本才刚消下去的小腹又植入卵球而变大。
    「嗯唿……好……好舒服啊……」
    无数缠绕在莉莉丝身边的触手逐渐将她拖起来，交互的交叠之下，就像打造
    了一个皇座一样。
    「又……又被灌的满满了嗯……啊～～～～」
    触手抽出时，像是逗弄般的弹了下莉莉丝的肉芽，瞬间新一波的卵球又开始
    不断的被生了出来。
    「啊啊啊啊……又开始産卵了……超级舒服的産卵啊哈～～～～」
    挺着大肚子，不断排出卵球的魔女，在自己一手打造的触手王座上面，完全
    沈逆産卵和性爱的快感之中，此时又一匹触手从门口进来。
    （啊啊……看来是之前派出去的下仆吗……这个国家已经被攻佔！嗯……
    不管啦……）
    「总之……这样就那麽舒服的话……增加以会一定会更舒服吧……」
    嘴角边流着唾液，双眼完全已经失去理智的魔女莉莉丝，在触手形成的皇座
    上，也成爲了自己触手的「肉玩偶」。
    