
    日子一天天地过去，上班、回家，这样两点一缐的生活，虽然平淡中透着幸
     福，但身为一名狼友，心中总有一丝按捺不住的骚动。
       
         据上次的一炮已经过去一段时间了，虽然有一些少妇聊到可以上的地步，但
     奈何沒有时间出去，也错过了一些良家。
         如上次去一个小城市，和一位以前见过面沒有拿下的小少妇又见了一面，约
     她去宾馆，她说上班走不了，我又只有半天时间，就放弃了，由于我用的单独的
     手机卡，走后就换掉了，结果后来她告诉我，她专门请了假出来找我，却打不通
     我的电话，唉，真是晕了。
       
         言归正传，公司经理突然对我说，十天后要去Ａ市出差，高兴之馀有点可惜，
     因为以前一般是一个月前都会知道的，一个月的时间内拿下一个良家可能性还是
     比较大的，可十天时间，真的还是有难度。
    
         Ａ市中有几个良家，首先约了下，有一个少妇联繫不上，有一个少妇的老公
     把我的ＱＱ删了，还有一个少妇说的确沒有时间，只有一个少妇说等我去，看来
     此次还是不虚次行的。
         开始加Ａ市的少妇，年龄控制在２５—４０岁之间，太小不太容易搞定，太
     大也不喜欢。第一次加了几个，大部都沒有什么反应，这也很正常，我加的都是
     头像上看起来比较漂亮一点的少妇，这种少妇是不缺男士加的，所以不回復太正
     常不过了。
    
         第二次加时是下午四点过，查找的是Ａ市有视频的２３－３０岁的少妇，加
     了几个发现了她，２６岁，头像是一位非常漂亮的少妇，当然头像漂亮并不等于
     人漂亮，有可能是化妆很过的，有可能是別人的相片，看了看Ｑ龄，７年了，这
     样的少妇还是很难拿下的。
         过了一会儿，她竟同意加我了。　
         一开始肯定是很正经的聊天，这点很重要，一般少妇都不喜欢一上来就聊色
     的，如果喜欢，那肯定是被无数男人操过的女人，说不定比小姐都还危险，小姐
     还知道怎么保护自己。我并沒有一开始就问她的基本情况，这样对方会烦的。
    
         找一个合适的话题切入聊天，要不紧不慢的，时时带着幽默，让她觉得和我
     聊天是在一种轻松的氛围中进行的。
         我们从下午一直聊到下班，瞭解到她就在Ａ市上班（这点很重要，不然就白
     聊了），老公沒有天天在一起。上、下班有规律，聊天时间比较多，但少有休息
     时间（她帮她姐守店子）。
         我们相互看了空间里的相片，她的侧面照最漂亮，是男人一见都有冲动那种，
     正面照也不错，大大的眼睛，披肩的长髮，长得有点神似孙悦，个子不高，但身
     材比较丰满，绝不是显胖那种，胸是Ｂ罩杯，我最喜欢的还是她的臀，大而圆，
     而她的腰却不大，从腰到臀的那个起伏曲缐是最迷人的。当然，这些都是后面看
     到的，呵呵。感觉得出来，她对我这个聊友也还是比较满意的。
    
         第二天上网继续聊天，这一天聊了很久，感觉她真的很閑，閑得都不知怎么
     打发时间了，这一天我也沒有露出狼的本性，第二天下缐时，我对她说，我开始
     迷恋和她聊天了，她只是笑笑。
    
         第三天，继续我们聊天的话题，中途我发了一些笑话给她，开始是很正经的，
     慢慢地发一些有点黄色的，她竟然不反对，还发一些黄色的笑话过来，呵呵，有
     狼友会说她真色，这也不一定，当和一个少妇聊到一定程度时，她是会接受成人
     之间的话题的。
         再说说聊天，如果你从来不和她聊成人话题，在你见面时，就难切入到上床
     的地步，聊成人话题是暗示她想和她上床，看看她的态度，如果态度非常坚决地
     反对，那成功的机率就会大大降低。
    
         又持续聊了几天，关系已经有了一些进步，我会聊一些成人话题，但她从不
     聊她和她老公的，我也沒有勉强。
         在一天晚上，我们聊到十一点，在睡觉前我说想抱着她睡，她发来惊异的表
     情，我说只是抱着，什么也不做，呵呵！
         她沒有表示什么，我知道，这样的聊友是有机会搞定的。
    
         快要出差时，我提出要给她送个小礼物当见面礼，其实很多狼友捨不得投资，
     我觉得是必须的，当然，如果是她首先提出要买礼物，那就另当別论了。
         她一开始就拒绝，说面都沒有见过不会接受的，呵呵，我要的就是这个答案，
     如果欣然接受，那说明至少是个爱钱的女人，那样的女人是不值得深交的。我叫
     她多考虑下，等到第二天我问她在做什么时，她说在网上选胸罩，我坚持给她买，
     最后她同意了，我在网上给她拍了一件一百多的胸罩。
    
         在出差的头一天，她发资讯说收到我买的胸罩了，很喜欢，呵呵，我要的就
     是这个效果。
         到了Ａ市已是下午五点了，第二天中午，我打的去了她的店铺上，在进她的
     店铺时，她已经看到了我了，她对我笑了笑，马上扭头到一边了。
    
         她的店子里很多时只有她一个人，生意不是很好，每天她一个人在店子里确
     实无聊，她给我倒了杯茶，我们像朋友一样聊天。开始有点不自然，后来慢慢地
     就好多了。她的店子里有摄像头，所以我不敢太放肆了。
         聊了一会儿，她给我削了一个桃子，我在拿桃子时，故意摸了下她的手，她
     的手抖了下，但沒有直接退缩，我感觉又进了一步，聊了一个多小时后，我离开
     了。
    
         回来后继续ＱＱ聊，她说感觉到了我摸她，说我胆子太大了，我说我是情不
     自禁的，呵呵。
         有了第一次见面，我直接约她，她说见她可以，但只能在店子上去，我说想
     单独见她，她说沒有时间呀，她晚上九点才下班，下班后又要带孩子，根本沒有
     时间单独出来，唉，在我的一直恳求下，她答应第二天晚上孩子睡了后可以出来
     坐坐。 
    
         第二天晚上，我和她约定在十一点见面，因为她的孩子十一点才睡，我打的
     到她的住处时，她说孩子还沒有睡，等她到十一点半，她出来了，穿粉色的薄缐
     子衣服，还有我最喜欢的牛仔裤，牛仔裤包裹的臀部真的非常丰满性感。
    
         我们原打算去ＫＴＶ，可她说不能走太远，于是就去了一个茶楼，找了个包
     间，里面只有一张麻将桌，在开始我坐在对面，和她面对面地谈，她边玩手机边
     和我聊天。
         我能看出来，她的脸开始绯红，玩手机就是掩饰自己的不安，必竟是两人独
     处一室，我慢慢地走过去，看她手机里有什么歌曲。
         这当然只是个理由，我的右手轻轻地搭在她的肩上，嘴唇靠近她的脸，在不
     经意时，轻吻了一下她的脸，她马上后退了下，但并沒有发火，我知道这是她的
     自然反应，我再去亲她的嘴里，她开始明显拒绝，我把她抱起来，用手环抱着她，
     亲吻她的唇，她并不配合，但也沒有明显地拒绝，我的宝贝死死地顶着她的下体，
     并不停地磨着，她开始闪躲。
         我把她转过去，宝贝顶着她那丰满的屁股，那种感觉真是非常舒服，我试着
     去摸她的乳房，她很坚决地不让，我也沒有勉强，必竟这样的环境并不安全。
         吻了一会儿，她反抗越来越厉害，我沒有再继续，不能给她太坏的感觉，我
     们又聊了会儿就回去了，有狼友会问，为啥不拉去开房，从她的实际情况来看，
     是不太可能的，因为她的孩子才几岁，而且一个人在家，她是不可能放下孩子跟
     我去开房的。
    
         回去后，我们继续聊天，我向她道歉，说我是控制不了自己，她沒有说什么，
     还是继续和我聊，我知道，她并沒有讨厌我。
         我再约下一次见面，她说不是不想见我，是真沒有时间，在约了几次后，我
     沒有再约了，我不想让她感觉到厌烦。
         第四天中午，我就要离开Ａ市，去Ａ市一百多公里外的风景区参观，在离开
     时，我告诉她我真捨不得离开这个地方，因为有她在这里，但沒有办法。
         说实在的，当时的我真有一丝伤感，因为离开这个地方，都不知道下次是什
     么时候才能来了，一般来说，网友之间的热度是保持不长的，花了十天时间快要
     拿下的可人儿，却沒有机会一亲芳泽，这是何等的郁闷，她将成为下一匹狼的菜，
     唉。
    
         坐车到风景区，已是下午三点过，即然已经沒有机会，我也沒有再去想，安
     心地观赏风景，可就在这时，ＱＱ声响起，她问我在哪
         我说已经到风景区了，她问是不是哦，我马上拍了张相片过去，并一起发了
     个难过的表情。她问为啥难过，我说当然是捨不得离开你，想见你又沒有再见到。
         沒想到这时，她竟发了个勾引的手势过来，我大喜，问她愿意见我吗
         她说愿意是愿意，但我已经走了呀，我说我可以打的回来见她，只要她愿意
     陪我一夜，哪怕是不做爱，抱着睡一夜都开心，我再问她可以吗她回说行。
    
         人生其实就是一场梦，但你失望时，说不定好运就在前方，我急忙找个藉口
     去赶车回Ａ市，她说週末了，孩子她爸会接孩子回去住一晚，而且可以早点下班
     陪我，我太开心了。
         赶到Ａ市，她叫我在一个地方去等她。
    
         从六点过等到快八点了，她来到了约定的地点，说还要回去和同事开会，我
     说先得把饭吃了啥，说实话，我也沒有把握今天晚上能和她上床，如果实在不行，
     我也不会太失望，必竟这种事是强求不来的。
         在吃饭时，她的孩子给她打电话说想回来，我听了心理又不安起来，看来今
     天晚上能成的机会不多呀，她边安慰孩子边对我笑笑，我当然也不能表现出来，
     很善意地对她笑着。
         当她打完电话后，我说真的很感谢她这么忙能出来陪我，她说来这儿两三个
     月了，一直都是上班和带孩子，从来沒有好好出去玩过，我笑着说今天晚上会的。
    
         吃完饭，她又回去开会了，走之前叫我不要打电话，我说一定的，就在附近
     的网吧上网等她的资讯，十点半左右，她说她回来了，我出去一看，她真的就站
     在网吧楼下，我的心顿时开朗起来，今晚她已经属于了我。 
    
         去附近找ＫＴＶ，我记得好像是酷必乐ＫＴＶ，进去后我一改以前不老实的
     习惯，很绅士地叫她唱歌，她说是来听的，听就听吧，点了四瓶啤酒（本狼酒量
     不行），一曲《北京、北京》竟跑调了，唉，功夫不常练丢人呀，边唱边和她小
     杯喝酒。
         见她沒有进入状态，我环顾四周，发现了两个玩色子的杯子和两个色子，呵
     呵，这正和我意，我拿下来，和她玩起来了掷色子比大小，谁输谁喝酒，就这样
     边唱边喝，又点了两瓶啤酒。
         快到最后时，她眼睛已经开始迷离，看来酒量也不是很大，我轻轻地抱着她，
     让她依偎在我的怀里，听我唱《死了都要爱》，唱了近一小时了，声带已经打开，
     高音部分虽然有些高不上去，但总的来说还是挺不错的。
         她静静地躺在我的怀里，已经不再是我强迫的了，我知道，今晚她属于我。
    
         一小时结束后，我问她还玩吗她说不玩了，我说好，我们休息。在我们出
     门时，她竟主动挽得我的手，让我感觉真的非常舒服。
         出门后，在街对面就有一个酒店，我拉着她的手快步走向对方，她好像说要
     回家了，我沒有答理她，因为她的反抗并不急烈，应该是本能地拒绝而已。
         在开房时，我叫她在外面等我，我还担心她走了，不过我相信她不会的，开
     好房后，我带她进入了宾馆，今晚，她已经完全属于了我。
    
         她一进门就坐在电脑桌边，说头好晕，我叫她去休息，她说不，说想回去了，
     我说不行呀，你答应了我的，要陪我，呵呵。
         她的脸上已经绯红，眼神很迷离，不知是真的晕了还是不好意思，真的很迷
     人，我情不自禁地吻了上去，她竟是反抗，我感觉她应该不是经常出来开房的女
     人。  
         我把她抱到床上，压着她开始亲吻，她反抗中竟也会回应我，我知道，我要
     让她动情，我边吻边去抚摸她的身体，她穿的是粉红色套装，隔着衣服，我用手
     揉搓着她的乳房，用鸡巴顶着她的下体，她虽然还是有反抗，但都是象徵性的。
         我慢慢地脱下了她的衣服，解开了她的胸罩，她还是反抗着，我沒有再继续，
     而是叫她一起去洗澡，她不同意，叫我先去洗。呵呵，看来她心理已经默许了，
     我快速去浴室沖了澡，出来时，她还躺在床上，在我的再三要求下，她去浴室洗
     澡去了。 
    
         等待是漫长的，她终于出来了，围着浴巾，但也能隐约看出凹凸有致的身材。
         我拉她上床，把她拥入怀里，轻轻吻着她漂亮的脸，性感的嘴唇，手隔着浴
     巾轻揉她柔软的咪咪，她慢慢地有了呻吟声。
         轻轻地解开她的浴巾，她又反抗，但被我拉开了，我欣赏起迷人的胴体来，
     她的乳房还是很不错的，乳头不是很大，也不黑，肚皮上有点点肉，对于一个生
     了小孩的女人来说，这是很正常的，下面的阴毛不是很多，阴唇有点外翻，有点
     像蝴蝶Ｂ，ＢＢ上已经浸出了晶莹的淫水。
    
         我开始从上向下舔，舌头照顾了她的乳头，吸、挑、舔、含、轻咬，十八般
     技艺都用上了，她的反应也越来越强烈，然后再向下，在她的ＢＢ週边舔了舔，
     吻了下她的ＢＢ沒有什么异味，这让我坚定了无套做爱的信念，必竟她是我心仪
     的女人，而且看起来她应该沒有性病。
         从大腿继续向下，再向上时我分开了她的腿，把她的ＢＢ完全暴露在我的面
     前，我的舌头迫不及待吸了上去，先是吸，舔，含，挑，把她舔得呻吟声越来越
     大，身体也不由自主地扭动起来。
    
         舔了一会儿，我准备把鸡巴插进去时，她竟不太愿意了，可能是感觉有点对
     不起她老公，她开始躲闪，但哪是一匹饿极了的狼的对方，很快，我一沈腰，整
     个大鸡巴深深地插进了她的ＢＢ里，只听得她哦了一声，能感觉出来，她是紧张
     中带着舒服，我压在她的身上，用手捧着她的脸，她的眼神里很复杂，有紧张，
     有激动，有后悔，有喜欢，我又开始疯狂地吻她，她开始回应我，就这样压在她
     的身上边亲吻边抽插。
    
         在上面抽插了一会儿，我想和她后入式做，可她好像不太愿意后入式，而是
     直接爬在床上，我沒有坚持，开始欣赏让我着迷的屁股，整个屁股又大又圆，且
     她的腰围并不大，所以凹凸的曲缐真的很漂亮，我用手轻轻地抚摸着，真的爱不
     释手，她准备翻身时，我直接用大鸡巴从后面插了进去，压在她的身上抽插也是
     一件非常舒服的事。
    
         可能是太舒服了，我感觉自己快射了，这可怎么行，应该还不到十分钟，我
     翻身躺下，示意她上来，她翻身上来，在我的上面开始扭动，看着自己喜欢的女
     人在自己身上扭动，那感觉真的非常的舒服。可就是这样舒服下，我竟精关一松，
     紧紧地抱着她，所以的子孙全部射到了她的最里面。
    
         看得出来，她并沒有满足，休息了一会，我又开始了第二次，可不知是什么
     原因，这次只做了十来分钟竟又软了，唉，不知是喝了酒还是前几天一直沒有休
     息好，虽然她感觉并沒有满足，但我只能抱着她睡了。
    
         凌晨五点过我就醒了，这次我感觉我的鸡巴已经非常硬了，我又开始舔她的
     乳房，她有点反应，直接拉着她又开始做，这一次，鸡巴是非常坚挺，而且做的
     时候又很长，中途休息了一次，做的时间应该有一小时以上。 
         中途她在我的身上高潮了一次，我的膝盖也磨破了些皮，她说她下面已经肿
     痛了，最后她叫我不要射在里面，我快射时把鸡巴拿了出来，沒想到的是，我的
     第一股精液竟射到了她的头髮上，射完后才发现，她的头上，颈上，肚皮上都是
     我的精液，很久沒有射这么远的了，看来真的是非常舒服。
    
         洗完一看，时间已经到七点了，抱着她休息了一会儿，八点退房，依依不捨
     地离开了Ａ市，现在我们还经常聊天，期待下一次再去Ａ市和她共度良宵。
    
         有人会问，她嘲吹了吗沒有，因为她不想让我的手插进去，我也沒有坚持，
     必竟做爱是两个人都要舒服的事，包括她不给我口交，我也沒有强求。
    
                                    【完】 