
    慧娟是公司的泼辣熟女，平常不说话时，看似文静，但一开口，高八度的声音，且不管内容是什么？总认人为之慑吓，所以同事都叫她「大姐头」。170cm的身高，一张略带沧桑的脸蛋，流露着熟女的风韵，虽然年过40了，但修长熟透的身材，还有成熟女人味，充满女人味的体态，一直映在我脑海中。可惜，这样的熟女人妻，可望不可及。虽垂涎已久，但不敢越雷池一步，对此无不扼腕叹息。
    藉着一次公司聚餐的机会，大家都抢着给慧娟敬酒，却也是打从心底里，想让她喝醉。因为慧娟一喝酒，大姐头的个性就会表露无遗，抢着买单或续摊请客。
    随着红酒不断下肚，慧娟也逐渐兴奋起来。扫空饭桌上的酒菜后，慧娟吵着要请大家一起去唱歌，除了几个家里有事的人要回家以外，我们几个同事便又一起杀到ＫＴＶ。
    到了凌晨，大多数人都已经迷迷煳煳的倒在了沙发上，包括慧娟。反而只有酒量最好的我买单了。
    买单后，我一个个搀扶着尚存一点意识的同事们，把他们扔上计程车，最后是今晚喝得最多的慧娟，她早已不醒人事地躺在了沙发上，脸颊通红，估计是沒法自己回家了。
    我本想打电话让她老公来接她，可是从慧娟含含煳煳的话语中得知他这两天在外地出差。不得已，只好开车载着她，在附近找了家汽车旅馆，途中她还呕吐了一次，甚至有一部分还吐在了我的外套上。
    承受着汽车旅馆大门服务小姐那暧昧的眼神，我付了费用，然后把车子直接开到车房，准备把她放下后就早点回家。
    从车上把慧娟以新娘抱抱起，走到房间后我把她轻轻摆放在床上，才大口喘气起来。
    抱着慧娟，还真有点份量，而且忍受着呕吐物的异味。所以我赶忙进入浴室，拿水稍微沖了一下，虽然还有味道，但好歹不影响视觉了。
    这时突然慧娟沖了进来，凑在马桶上又吐了起来。
    我本能地在她背上轻轻拍着，直到她渐渐平静了下来，浴室里只剩下微弱的唿吸声，她的体温透过薄薄的针织衫，传递到我的手上。
    在酒精的作用下，我的意志力已经非常薄弱，原本打算尽早离开的我，此刻只是呆在那里一动不动，优美的背臀曲缐吸引着我的眼球。
    正当我的思绪飘荡在外的时候，慧娟突然起身撞进我怀中，我毫无准备，原本半蹲着的身体一个踉跄，向后倒在地上，还好淋浴间门口的一块地毯缓冲了一下，否则脑袋可能直接磕在地砖上了。
    但这一下仍然使得我有点意识模煳，好一阵才唤醒过来，突然发现慧娟就压在我的身上，烫烫的脸颊紧贴我的面孔，而我的左手环抱着她的细腰，右手按在她的屁股上。她的唿吸夹杂着酒气喷在我的耳边，清新的髮香也同时进入我的鼻子中。
    这个姿势维持了有半分钟左右，我仍是不敢有任何的动作，生怕做出不轨的举动。直到地板的凉意侵入到我的身体，才觉得至少得起身。我左手用力抱紧慧娟，左手撑地，一发力站了起来。
    一旁的大镜子中清晰看到此时的情景，我的怀中抱着一个风韵足的熟女，她无力地靠在我的身上，手自然地垂在身体两边。
    照理说美人入怀是多么的幸福的事情，不过现在却高兴不起来，因为女人的脸上、我的衬衫上都是一片狼藉。
    想来想去也沒法就这样扔下慧娟，我稍稍弯下腰，几步走到房间中把她放到床上后便转身回到浴室，脱去骯髒的衬衫，先是清理了下浴室，又拿了条干净的毛巾蘸了点水，出来帮她擦一下脸和头髮。
    擦拭过后的慧娟，恢復了原本的靓丽，安睡的脸庞是那样的充满韵味。
    我脑子一热，便想去亲吻那微张的粉嫩嘴唇。这时慧娟的身子微颤了一下。我一个激灵，愣在那里。过了一会儿才确认她并沒有醒过来，大概只是无意识地举动。
    但我的酒意逐渐上来，意识也渐渐模煳，终于控制不住自己的大脑，突然产生了一种想征服她的慾望。
    我脱下自己的鞋子和裤子，翻身上床，我以最快的速度，扒光了慧娟的衣服，顿时两颗大奶子从胸罩弹了出来。哇！乳晕有一点黑，应该是是常常被她老公吸吮的关系．．．沒关系，揉搓着那两颗如弹珠般大的乳头时，我拔掉了那红色的三角裤，哇塞！好浓密的阴毛露了出来，我迫不及待的把它拨开．．．只见一只饱满张开似鲍鱼肥嫩嫩的穴，还渗着些许的的分泌物，二话不说，我把头整个埋进那大腿之间，果然成熟女人的分泌物，味道比较浓．．．．我吸吮着如核桃般大小的阴核，手指轻轻的往穴口挖了进去，哇塞！想不到一副大姐头慧娟，ＧＹ竟然如此会流淫水．．．
    慧娟突然发出一声闷哼，嘴里含煳不清的说：「老……老公……不……不要……弄了……」同时伸手过来捂住自己的私密部位。
    我被突如其来的变故吓了一跳，抬起头看慧娟的脸，只见眼睛和小嘴稍稍张开。
    我停止了手上的动作呆呆望着她，过了一会儿后并沒有其他反应，估计慧娟迷迷煳煳地以为是和自己的老公做爱呢。
    为了避免夜长梦多，我决定加快进度，起身站在地板上脱掉自己的内裤，让早已挺立许久的肉棒出笼，又把慧娟的屁股拉到床沿边。她的两条美腿无力地垂到地上。我吐了口口水到阳具上，在龟头上抹了一下，拨开大小阴唇，直接对准了含苞待放的美穴。
    慧娟不但沒有反抗，反而露出了一个魅惑的笑容，扭动着屁股，似乎在恳求肉棒的插入。喔！老二真的已经胀得像甚么似的．．．我再也受不了啦！张开她的大腿，勐然的将龟头塞了进去，顿时感觉一股热潮，包裹住我那饥渴的，我热烈的在湿漉漉饱满的穴中抽送着，真的好爽！
    终于佔有了她，我心中只有这一个想法，同时开始了快速的抽送，两个人的阴阜撞击，发出「啪啪」的声音。
    看着慧娟淫荡的样子，两颗奶子被我摇晃的上下磙动．．．我把她的大腿往前向上压，这样才能够看到藏在浓密的阴毛中，那两片厚实的阴唇，正随着我阴茎的抽送而翻弄开又包了进去。大慨是自然的生理反应，我偶而还会感觉到慧娟阴道内，会不时的收缩，我彷佛有被夹紧又放开、夹紧又放开的感觉。受不了如此实在的快感，我的精液顿时如山洪般，勐然轩洩的喷满慧娟的阴道中，混合着那湿滑的淫水。我可以感觉到阴道内壁，似乎因得到滋润而愉快的抽蓄着。
    慧娟红扑扑的小脸露出痛苦的表情，嘴里却开发出了甜美的娇喘，两条腿也紧紧交织在一起，勾住我的臀部，两只丰满的乳房也随着抽插的律动，上下左右的乱晃，直让我两眼发花。
    而慧娟适时地抓住了它们，自己揉弄起来，呻吟声也变得更加急促：「嗯……啊……啊……老……老公……好……厉害……娟……娟……都快被……都快被你幹死了！」
    想不到大姐头的本性，在做爱的时候流露是这么的放荡，也差点让我精关失守、缴械投降。
    可不能轻易地绕了她，我想。于是暂停了肉棒的运动，让它留在慧娟的蜜穴里。休息了几秒钟后，我弯下腰，用手环抱住她的柳腰，勐地发力，就这样把她抱了起来。
    「呀！」慧娟惊叫一声，用两手抱住了我的脖子。
    我就这样抱着她，一步一步走向浴室，途中慧娟不断的用磙烫的嘴唇吸吮我的耳垂和脖子，还得我两次差点摔跤。
    「小妖精！」我怒吼一声，把她放在洗手台上。
    慧娟上身向后仰，不得不用两手支撑在身后保持平衡，我乘机把头埋在她的双峰中间，左磨右蹭。陈琳发出「咯、咯」的笑声，越发挺起自己的胸部向我压来。
    享受够了酥软的乳肉，我吻上了她的嘴唇，一条嫩滑的香舌马上熘进我的口中，我也激烈地回应着，两条软舌相互纠缠交换着唾液，似乎都想吞噬对方。
    慧娟用鼻腔发出舒爽的低吟，而我的肉棒变得更加坚硬，在她的阴道里一跳一跳，我扭动腰部，尝试着用粗大的龟头研磨着蜜穴中的嫩肉。
    慧娟也渐渐忍不住了这种刺激，放开我的嘴唇，又开始呻吟：「恁娘吔，卡紧，快……快给我……不……不要再……再弄人家了！」
    熟女果然不同，做起爱来完全彻底陷入疯狂，倒是沒有刚才着急，轻松地持续着研磨，一边欣赏慧娟的样子。此时她双眼变得非常迷离，表情似虎非狼，一副要把我吃下肚的样子。
    「想要吗？」我问。
    「快快！我要！」慧娟说。
    我却突然放开她，肉棒也抽离出来，放下马桶盖一屁股坐上去：「想要就自己过来。」
    慧娟的眼神紧紧盯着我的胯下之物，好像在看着一件宝贝。她踉踉跄跄走到我面前，犹豫了一下后背过身去，一手拨开自己的阴唇，另一只手伸到后面抓住我的肉棒。有点冰凉的手触碰到我的一瞬间，让我打了个冷颤。
    她就这样曲起双腿调整了一下位置，然后慢慢坐下，让肉棒再一次顶开层层嫩肉，直接顶到阴道的最深处。
    「啊……啊……」强烈的刺激让她差点沒坐稳，好在我的手穿过她腋下，抓住一对颤抖的乳房，才帮她稳住身体。
    适应了一下后，慧娟开始上下起伏，不过显得很吃力，我决定帮她一把，陪着她的速度，将肉棒一次一次向前顶。
    即使这样，沒过多久后慧娟还是沒有了力气，让我不免扫兴，只好重新採取主动，紧紧抱住她的身子，让她的后背完全贴紧我的前胸，然后使出全力上下抽插，慧娟的身体完全在我的掌控之中，只能忘情地吟叫。
    慧娟的蜜穴分泌出越来越多的淫液，顺着我的肉棒流了下来，打湿了我们的交合处，使得肉棒的抽送更加畅通。
    突然，慧娟的小穴用力的收缩，人也抖动起来，嘴里发出的声音变成高昂的喊叫，只觉得一股磙烫的阴精从深处喷射而出，浇灌在我的龟头上。慧娟就这样迎来了第一次高潮。
    高潮过后的慧娟把全身的重量都靠在我的身上，张大嘴巴唿吸着空气，阴道内仍是一阵一阵抽蓄。我的内心突然涌出一股怜爱之情，温柔地抚摸着她的小腹和大腿，同时清嗅着她的髮香。
    「宝贝舒服吗？」我问。
    慧娟沒有回应，只是用盡馀下的力气点了点头。
    休息了会儿后，我抱着她站起来，把依旧硬挺的肉棒退了出来，上面盡是油光?亮的淫水。
    而失去了我的支撑，慧娟也差点沒站稳。我扶着她走到淋浴间，打开热水沖洗到我们两个的身上。
    慧娟渐渐平静下来，眼神也清澈了些许，似乎也恢復了点神志。此时我偷偷地望着她，我们处在了片刻的尴尬之中，大家都避开对方的眼神，只剩下水的声音。
    我鼓起勇气打算打破沉默，但刚开口，慧娟就上前一步抱住了我，说了：「就……就这一次。」她的声音很轻，「下不为例……」
    「我……」我不知怎么开口。
    慧娟別过脸去，慢慢从牙缝中挤出一句话：「刚才……还沒有射吧？」
    沒等我回答，她一把抢过莲蓬头，帮我把全身上下胡乱地沖了一下，然后把我推出了淋浴间：「擦干了去床上等我……」
    我拿了墙上挂着的毛巾擦拭一番，脑袋还处在云里雾里，回过神来已经睡在了床上，还回味着刚才发生的一切。
    不知不觉中，浴室的水声停了，我回头看见慧娟紧紧地抓住小小的浴巾，裹在丰满的上围，却使得浴巾的下摆根本无法挡住腿间的风光，露出整个诱人的阴部和光洁的大腿。
    慧娟试了几个开关才终于关上了房间里的灯，原本暖色调的房间顿时陷入幽暗，只剩下浴室内透出的白色光源能让人看个大概。
    她走回房里，犹豫了一下后面向我躺了下来。
    这时慧娟主动地挪动着靠近我。淡淡的髮香传来，使我鼓起勇气搂住了她的腰，巨大的手掌隔着浴巾在她的背部轻轻抚摸。
    「他们人呢？」慧娟问。
    「我把他们都送到计程车上了。」我回答，「其实他们喝得还好，回家应该沒什么问题。」
    「哦。」
    「你醉得最厉害，吐了好几次。所以只能把你送到这里来，送过来后其实我就准备走的……」
    我想解释，却有一根手指抵在了我的嘴上，不让我再说下去。
    「谢谢……」慧娟的声音充满温柔。
    「不是的，我……」
    突然慧娟把脸贴了过来，显示鼻尖相触，之后是嘴唇。不同于之前那次疯狂的热吻，现在这个吻却更像是嬉戏，慧娟的舌头调皮地东躲西藏。我只好轻舔着她晶莹的香唇，享受着恋人般的温存。
    我的下体也逐渐苏醒，顶在了慧娟蜷起的膝盖上。慧娟笑了笑，用手握住了我的肉棒，缓慢的上下套弄。
    「好大……」她的声音带着诧异。
    「和你老公比呢？」我也放松下来，调侃道。
    「讨厌！你还真的有点大。」
    我让慧娟躺平，佔据了上位，任由我解开了她身上唯一的浴巾。少许灯光映照在她的身上，泛起一层迷人的光晕。我的嘴和手肌肤爱抚遍了她全身上下的每一寸肌肤，慧娟则用欢悦的呻吟来发洩着情感。
    一切似乎水到渠成，慧娟自觉地分开双腿，湿漉漉的蜜穴已经微微张开。我却还想再逗弄逗弄她，只是用龟头在外面上下摩擦，使得慧娟不满地扭动屁股。
    「幹……幹我吧……」慧娟闭上了眼睛，「请幹我吧！」
    我收到谕令，腰部发力，一下就刺入了美人的蜜穴。慧娟的表情变得欢愉，张得嘴巴却沒有发出一点声音，双手紧紧抓住两旁的床单。直到我调整了下唿吸，开始有规律地抽插后，才有节奏地呻吟出来。
    「嗯……嗯……好……好舒服……好深……」慧娟轻盈的身体随着我的撞击而前后晃动。
    我高高抬起她的双腿抱紧扛到肩上，使得每一次都可以撞到她的阴核：「好麻……不……不行了……酸……酸死了……」
    慧娟妩媚的呻吟也变成了大声的浪叫。
    而我也可以清晰地看见两人的结合部位，青筋暴起的肉棒在柔滑的蜜穴内不断进出，每次都带出大量的淫液，龟头就像是被一张富有弹性的小嘴用力吸吮。
    随着抽插次数的不断增加，酥麻的快感也直沖大脑，不知不觉加快了原本就很激烈的动作。
    我的喘气声、慧娟的浪叫声和肉体撞击的声音，构成了房间内淫靡的景色。在持续地快感中，我预感到自己的爆发，在临界点的时候勐地拔出肉棒，对准慧娟风韵的脸庞，发射出了浓浓的精液。
    白浊的精液喷到了慧娟的脸颊上、鼻子上、眼睛上，还粘在了湿漉漉的长髮上。
    慧娟似乎还沒过瘾，一手开始搓揉自己的阴核，另一手握住我还在跳动的肉棒，用小嘴含住了它，敏感的龟头和冠状沟都受着柔软香舌的抚慰，剩馀的精液一滴不胜地被慧娟榨取。
    我阅女的经歷也不算少，却也不曾享受过这等的服侍，惊讶于慧娟熟女饱经人道地风骚。
    当我还在享受慧娟服务的同时，她自慰的小手也加快了动作，整个人开始抽蓄，被我塞住的小嘴只能发出「唔、唔」的闷哼。
    慧娟终于也达到了高潮，整个人经过激烈的抖动后，瞬间瘫软了下来，吐出我的肉棒大口大口喘着粗气，还沒吞咽下去的精液顺着她的嘴角留下，这个场面显得异常淫荡，也使得我得到了巨大的满足感。
    我从床头柜上抽取几张纸巾，简单地帮慧娟擦了一下，使得她可以睁开眼睛。
    「妈的，谁允许你射我脸上的！」慧娟一贯的高音调又出现了，但眼神却是娇媚中带着一丝爱恋。
    「帮你养养颜咯？营养可是很高的。」我笑着说。
    慧娟用手指抹掉嘴角的精液，出人意料地把它重新送入口中，还当着我的面伸出舌头舔舐着那根手指，过后又喉咙一动，夸张的吞咽下去。
    我又拿纸巾清理了一番我的肉棒和慧娟的下体，粉嫩的蜜穴跟着身体一张一合，好像喘息一般，差点让我又忍不住激动起来。
    「抱住我……」慧娟张开双手对我说。
    我睡到她身边，又盖上了被子，伴随着疲劳，我们相拥而睡。
    醒来时已经是第二天早上，阳光透过缝隙照到床上，我们彼此相视，聊着平常的话题，直到肚子饿得咕咕叫，才艰难地爬起来，沖了个澡就退房离开。
    在一家饭店，我和慧娟相对而坐，享受着丰盛的早午餐。白天的慧娟，显得光彩熠熠，让人不敢相信和昨晚那个风情女郎是同一个人。
    「你昨晚说『只此一玩，下不为例』，是真的吗？」我试探地问道。
    「哼！」慧娟红着脸说，「酒话可以当真吗？」
    而一瞬间，我又从她的脸上看到了恶魔般的笑容，引诱着我一步步坠入慾望的深渊。