
    我的家乡在一个小山村里，那里很落后，我不愿意在那生活，从小我就出来到大城市工作，经过十多年的努力，终于赚了点钱，还找了个城市的美女作女朋友。
    她叫小敏，是一个很漂亮的女孩子，个子不是很高，但很漂亮、很白、很丰满，屁股特別大，显得很性感，不管穿什么衣服屁股都显的翘翘的，很是诱人，沒事我就喜欢摸她的大屁股，又大又软，真是很舒服。
    经过一年的恋爱，我们结婚了，在城里举行了婚礼，但是农村老家的父母还要回去再举行一次婚礼，这天我拿着信找小敏商量。
    「小敏吶，父母要我们到乡下去典礼，你说去不去？」我问。
    小敏说︰「去就去吧，坐飞机去，也要不到两天。」
    可是她不知道，我的老家有个鬧洞房的习惯，并且很出格，一般新娘都要被脱光衣服让全村的男人摸，从古代一直到现在都是这样。小敏是个很文静的女孩子，我怕她受不了，可是不去，老家的人又会受到歧视，沒有办法，我把这些情况向小敏说了。
    她一听吓坏了，又死活不去了，我威逼利诱，最后以离婚作威胁，她才作出一副捨身就义的样子答应了。我又对她说︰「其实也沒什么，我们那的女人都是这么过来的，你要是连她们都比不了，还算大城市的人吗？你越不好意思，他们鬧得越凶，你干脆放开，随他们去，反而沒什么，又不会受到什么损失，不要不好意思就可以了，你越大方別人越喜欢，我也不会怪你。」
    小敏听了说︰「那好吧，到时候我随他们怎么搞都行，我豁出去了，就当被强姦了。不过，你不要怪我。」
    我说︰「当然不会怪你了。」
    我们坐飞机，又坐汽车，最后又坐了一个小时的机动小三轮车，终于到了我的老家︰一个小山村，见到了我父母，也见到了村里的人。村里人从沒看见过这么漂亮的女人，又长得这么雪白、丰满，村里的汉子们看得流出了口水，看来小敏是要遭殃了。哎！也沒办法……
    第二天就举行了婚礼，小敏本来一直是穿透明的内裤和丁字内裤的，那天还是有点紧张，穿了一条不是透明的内裤，可是又特別的小，屁股后面只比丁字型的内裤稍微大一点，用两手拉才能把屁股包住，一走动，底下的布就缩上去，屁股就全部又露出来了；前面的的布也很窄，非要用手把阴毛塞进去才看不见，不过一动就很难说了。
    小敏就只有这一条不是透明的内裤，只有将就了，外面穿了一条到膝盖的裙子，下摆有点大，要是从底下看，可以很轻易的看到裙子里面。
    我们一出门口就分別被扣上了顶高帽子，我的上面写着「姦夫」，她的上面写着「淫妇」，大家拥着我们到吃饭的地方，小敏对这还感到好奇，也嘻嘻哈哈的……
    到了那，村里的人被小敏的美貌所震惊，个个都看得张大了嘴。毕竟是城市人，小敏雪白的皮肤、细嫩的脸旦不是乡下人所能比的，光是她衣服的布料就让这的女人们感叹不已，穿在小敏身上，把她显得高贵无比。
    随后是不停的吃，我们就不停的敬酒，把小敏累得快趴下了，也不想到还有鬧洞房了。终于最后一桌人也下了席，老人到我父母家去聊天，很多汉子和嫂子们就来到了我们临时的新房里，准备鬧新房了。
    我的临时新房里点上了一只两百瓦的大灯泡，照得一片雪亮，看着四周大家像狼一样在小敏身上扫瞄的眼睛，我知道小敏今天是要被他们折腾一下了。
    一个嫂子叫道︰「现在是换郎。」意思是新郎今天不是主角了，也沒有什么发话的权力。这也是这的规矩，结婚新郎是配角，沒有什么发言权的，全靠別人来折腾。
    所谓「换郎」是指今天先指定另外一个男人当我的角色，我就靠边站了。话一说完，我的高帽子就被旁边的人取了下来，戴到了一个叫阿彪的人头上，阿彪是个离了婚的男人，特会折腾，经常被当作换郎。
    他们把阿彪和小敏推到床上坐在一起，小敏脸红了，看了看我，我对她点点头，意思说这里是这样的习惯，不要反抗，小敏只得和他坐在一起。
    旁边的人把两个桌子堆在一起，我知道他们是要开始玩吃苹果的游戏了，所谓「吃苹果」就是他们两个人站在很高的桌子上，旁边有个人拿个用缐吊着的苹果，要他们两个去吃，一般拿缐的人会不停的乱动，让他们的嘴唇巾到一起，像接吻一样。
    话还沒讲完，他们就把阿彪和小敏往上推，小敏不愿意，直往我身边靠，我说︰「你不要这样，你越是不愿意，他们越是会变着方法来整你。你如果配合还好一点，反正就这一次，你就作出点牺牲吧。等一会他们还会脱你的衣服，摸你全身呢！」
    小敏吓得花容失色，我又说︰「你就大方点，要是你这时候反抗，说不定他们会集体来搞你的，那就更惨了。」小敏只有往桌子上爬。
    因为桌子有两张，有一人多高，不好爬上去，我就用两手托住她的屁股送她上去。她爬到第一张桌子上，我就从她裙子下面看到她的大腿里面，只见她的小内裤已经全部缩到中间去了，沒有办法，那条内裤实在是太小了。
    小敏雪白的大腿和屁股全露在外面，我想马上就会有很多人看见这一幕，不禁感到一种奇怪的兴奋的感觉，趁人不注意，又把手放到小敏的阴毛部份，把内裤的布带往旁边轻轻拉了一下，小敏的阴毛就又再露了许多出来。
    他们上了桌子，桌子很不稳，小敏吓得把阿彪一下就抱住了，阿彪也很乐意地抱住小敏的腰，小敏丰满的乳房紧紧地贴在阿彪的胸脯上，一定感觉到软绵绵了吧！
    小敏一上桌子，下面的人一个个膛目结舌看着小敏裙子里面，都看呆了。我往上一看，也看到了热血沸腾的一幕︰只见从小敏张得很开的下摆中，她雪白的大腿和屁股全露在外面，小小的内裤缩到屁股缝中间，不仔细看就好像沒有穿内裤一样，两个雪白的屁股肉丘在众人的目光下微微颤动着，使人想去摸一把；而站在前面的人从裙子下面可以看见小敏前面内裤的一小块布，从内裤边露出了两撮黑黑的阴毛。一时间，几乎所有的男人的裤子都搭起了小帐篷，我也不例外。
    站在上面拿苹果的人沒看见这一幕，也不知道怎么回事，照例把苹果放到他们嘴中间让他们用嘴去咬，下面的人眼睛则看着她的裙子里面，嘴里在大喊着︰「快咬！快咬！」
    他们两个用嘴去咬，上面的人不停的乱晃动，怎么也咬不到，好不容易咬到了，他又一抽，小敏和阿彪的嘴就咬在一起，好像在接吻一样。小敏香艷的嘴唇巾到阿彪的臭嘴，阿彪的裤子也支起了小帐篷，紧紧的顶在小敏的大腿中间，站在上面的小敏也不敢动，下面的人哄地笑起来。
    这样，我的小敏在这么多人的眼睛下暴露着她的大腿和屁股，所有的人都看着她裙子里面的大腿和屁股，还有屁股中间随着屁股的移动而隐隐约约露出的卡在屁股中间的内裤，小敏丰满雪白的大屁股随着她的一次次的移动，屁股上的肉丘也微微的颤动着，真是香艷刺激，好像看脱衣舞蹈一样。
    雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经，他们都大叫起来，阿彪也来了劲，知道下面的人可以看见小敏裙子底下的大腿，还把放在小敏腰上的手放到小敏的屁股上把她的裙子慢慢的提起来，全部捲到腰间，让小敏的下半身全部露出来了，小敏的下身就剩了条小小的内裤，那件挡不住屁股的内裤，她的屁股现在全部露在外面了。在一大群乡下人的眼前，还有那雪白的大腿，在屋里那只两百瓦的大灯泡照耀下，她的大腿和屁股显得白的惊人，甚至让人的眼睛的睁不开。
    阿彪也从后面看到了小敏的内裤和沒穿一样，看到了她整个的屁股，鸡巴更硬了，也不管众人的目光，紧顶着小敏的阴部。小敏脸更红了，可是她还以为都是这样，也不敢怎么乱动，闭上眼睛，任他们去了。
    阿彪来了劲，把手放到了她的屁股上，下面的人大叫着给他鼓劲，他也放肆的用手捏小敏的屁股，小敏雪白的屁股肉被他的手捏得时起时伏，我看了感到很兴奋，也不说，就让他去，看他们还会怎么样。
    这个项目结束后，下来的时候，阿彪故意一推，小敏便从上面掉了下来，不过下面的的人马上接住了她，同时好几只手也伸到她裙子里面趁机摸她的大腿和屁股，小敏的裙子又一次被掀起来，我看见好几只手在她的屁股上恨恨的捏了几把。
    小敏红着脸坐在床上，人们又围过来，把阿彪也拉到她旁边坐下，阿彪也很愿意的坐在她旁边，紧紧靠着她，因为仪式上，他今天是鬧洞房的新郎，我沒份的。
    一个叫阿水的小子问道︰「新郎你说，以前有沒有和新娘作过爱？」
    阿彪笑着说︰「叫新娘说吧！」
    小敏低头说︰「沒有，沒有。」
    还有个叫阿平的说︰「那不一定，让我们检查检查。」大家也跟着起哄叫着要检查。
    小敏说︰「要怎么检查呢？」
    阿水说︰「很简单，你把内裤脱下来，让我们看看就知道了。」小敏不知道该怎么办，用求教的眼光看着我。
    我以前也参加过阿水的婚礼，当时也是把他的老婆扒光了，大家都看了。我也沒办法，只好对小敏说︰「是这样的，你就将就一下吧！」
    大家听我这么说，都接着说︰「是啊，是啊！我们这是这样的规矩，你快脱吧！」
    小敏脸更红了，说︰「不行啊……不行啊……」口气却沒那么坚决了。
    阿彪见了，把小敏往床上一推，小敏就倒在床上，她知道今天也逃不过，干脆闭上了双眼。阿水把她的裙子掀到腰间，阿彪就一下把她那条小小的内裤脱了下来，小敏不好意思，干脆用被子盖住了脸。
    这真是令人热血沸腾的一幕，小敏雪白的下半身全部暴露在大家面前，丰满的大腿中间是黑黑的阴毛，隐隐约约可以透过阴毛看见中间的肉缝。阿彪和阿水一人抓住她的一边大腿，把她的大腿分开，就露出了她整个阴部，诱人的两瓣大阴唇里面是粉红色的小阴唇，在顶端是她的小豆豆，和她粉红的小阴唇不一样，她的小豆豆黑黑的，再下面就是微微分开的肉洞。大家都屏住唿吸紧盯着她的阴部，只见肉洞里面居然慢慢的流出了淫水，看来小敏也有点兴奋了。
    正在这时候，突然，那盏两百瓦的灯突然灭了，我只听见小敏大叫了一声，肯定是有人在摸她的阴部了。我也走上前去，朝她睡的地方摸了过去，好像有很多人，我挤开他们，往她大腿的地方摸过去，摸到了一只手，手下面是小敏的大腿，我在大腿上摸了一下，巾到了很多手，也不知道是谁的；我又往上摸去，摸到了她阴部，这里的手更多，几乎摸不到她的阴毛，全部被手佔据了。
    我推开几只手，摸到了她的阴毛，又往下，摸到她肉洞的地方，感觉到肉洞里已经有手指插到里面去了，我也不管什么，也把中指狠狠的插了进去，虽然这个肉洞我来了很多次了，可今天的感觉去不同，格外刺激。肉洞里面还有两根手指，也不知道是谁的，正在里面搅动，肉洞里面已经很润滑了，小敏大量的淫水都涌了出来，虽然三根手指在里面也很滑。
    我又把手抽出来，往她的乳房上摸过去，伸到她的肚子上的时候，感觉已经沒有衣服了，可能已经被脱下来了；我又继续向上伸，到了乳房的地方，就被好几只手挡住了，我又推开他们的手，摸到了一只乳房，还有一只手正在捻她的乳头，这时候又伸过来一只手，抓住她的乳房大力地揉起来。我又伸到另一个乳房上去，这个乳房被几只手挡得严严实实，推都推不开，那几只手正在摸她的乳房呢！也不知道有多少人在摸她。
    我感到刺激极了，又往下去摸她的屁股，感觉到她的屁股已经悬空了，被手抬了起来，屁股上也有很多手在摸，我不管他们的，摸过去，也在她屁股上揉起来。软软的屁股肉被手摸得时起时伏，我的手只能摸到她的一小块屁股，还有大部分有別的手在摸，虽然屁股摸了很多次，却沒这次这么舒服和刺激。
    大概过了好几分钟，我把手收了回来，刚刚收回来，灯就又被一个嫂子打开了，她说︰「算了算了，我们走吧！也鬧够了。」
    大家都把小敏的下体看了个够，又摸了，都很满意的慢慢散去了，我一一送他们出门，大家都走了，就剩下了阿彪、阿水、阿平三个人。看见他们都走了，他们说︰「哎呀，不行，还沒有鬧完呢！还有我们要看明房。」也就是看我们做爱。
    今天鬧洞房的新郎还是阿彪，也就是要和阿彪做爱，本来沒有这个规矩的，但他们看小敏这么漂亮，又大方，所以才想出来这个歪点子。
    我也想看看小敏怎么说，小敏可能心想反正是鬧够了，身体也让大家都看到了，自己也有点兴奋，看见只有三个人，心里有了淫荡的想法，况且刚才阿彪把鸡巴抵在她阴部时感觉他的鸡巴很大，就很大方的说︰「随你们的便吧！」
    因为我们这的规矩，可以随便摸捏新娘，脱光新娘的衣服都可以，但是搞还是不行的，阿彪他们也知道，所以他们来就是想再看看、摸摸小敏罢了，也沒想到要去搞。
    小敏的乳罩和内裤刚才被大家脱了，也不知道到哪去了，所以她现在身上只是穿着外衣，里面是真空的。
    她说︰「你们现在要怎么样呢？」
    阿彪说︰「你先躺下吧。」小敏就躺在了床上，被逗弄得胀硬的乳头把衣服都顶起来，看得很清楚。
    我想到小敏马上就要被別人去姦淫，不禁鸡巴也硬了，也上床坐到里面。
    他们三个分別坐到床边，阿彪胆子大，慢慢的把小敏的上衣扣子解开了，她的乳房就露了出来，雪白的乳房高耸着，上面是粉红的乳头，都已经硬了，他们三个的鸡巴也同时硬了起来。
    阿彪脱了鞋子上了床，说︰「我是新郎，要和你搞了。」小敏又拿了被子盖住脸，也不说话。
    我说︰「你是新郎，你随便吧！」说着话，不禁把手放到小敏的乳房上，狠狠地摸起来。
    阿彪又解开小敏裙子边的拉扣，拉下拉链，顺手把她的裙子也脱了下来，这样她就是全身赤裸在我们四个男人面前。黑黑的阴毛刚才被很多人摸过，现在还是很乱，下面的大阴唇看得很清楚，肉缝也露出来了。
    阿彪伸出一只手指放在她的肉缝中间，轻轻的摸着，慢慢的分开阴唇，手指沒入肉缝里面，她的两瓣唇肉也被分开到两边，里面粉红的小阴唇也露出来，阿彪的手指就在她的小阴唇上轻轻的捻着，小敏呻吟了一声，慢慢的分开了大腿，肉洞里面流出了淫水。
    阿平和阿水也把手放到她的乳房和屁股上摸了起来，小敏敏感的身体被这么多手摸着，很快她就在床上翻磙起来，我们的手随着她，时刻的摸在她的全身，这一幕真是很刺激。
    阿彪把两个手指伸到了她的肉洞里面，小敏又呻吟了一声，翻过身来，背后朝上，阿平和阿水的手也伸到她的屁股上，阿彪的手指还在她的肉洞里搅动，小敏的屁股随着他的手指翘了起来，变成跪在床上的姿势。阿平和阿水都凑到她的屁股后面，阿平把阿彪的手拿出来，他过去把小敏的两瓣屁股肉用力分开，让她的肉洞和肛门都露出来，阿水也在后面把小敏的两瓣阴唇分开，让她的肉洞分得更开。
    他们都看着小敏翻开的阴部，手指也揉着自己的鸡巴，阿彪更是把三个手指一下插到小敏充满淫水的肉洞里面，在里面搅动起来；阿水也把手伸到前面摸小敏的阴毛部份，阿平则拼命的揉小敏的屁股。我看得很兴奋，也把鸡巴掏出来，放到她的嘴里。
    小敏从沒这么搞过，也变得很淫荡，把我的鸡巴含在嘴里，用力的舔，他们三个看呆了，可能从沒看见过口交吧！我也不管他们，自己享受着。
    阿彪控制不住了，把鸡巴放到小敏的屁股上，在她的屁股沟里上下摩擦着，我知道这有被他插进去的可能，可是我今天觉得让他们搞小敏，所以也沒有说。阿彪的鸡巴先在她的肥屁股上摩擦，慢慢就到了肉缝中间摩擦，肉缝里充满了淫水，他轻轻一滑，鸡巴就插进了她的肉洞中，小敏嘴里也发出了满足的声音，阿彪快速抽动起来，阿平和阿水则继续摸着她的乳房和屁股，在她的全身乱摸。
    阿彪插了不到一分钟就在强烈的刺激中射了精，我看着这淫荡的一幕，也把精液射到她嘴里面。阿平和阿水早忍不住了，他们把裤子脱了下来，阿平从小敏的屁股后面插了进去，阿水则在前面把鸡巴插到她嘴里。我和阿彪喘着粗气，看着他们搞美丽的新娘。
    阿平的下腹打得小敏的屁股「啪！啪！」作响，阿水则把整个鸡巴都深深的插进她嘴里面，小敏嘴角和阴毛上全是我们射出来的精液，直往下趟……美丽的新娘在新婚之夜和几个男人同时淫乱，这真是刺激的一幕！
    