
     本篇最后由 ptc077 于 2016-11-7 11:17 编辑 
    第一章
    大学，对不同的人来说有不同的意味。
    这是Ｈ市。有名的大城市，一般都有一所有名的大学，Ｈ市不例外。这是所
    排名很高的综合类院校，各种学科应有盡有，可以说是多数人心目中的梦想之地。
    但这裏也同样有着堕落与上进两种生活。
    堕落者如易思扬，机械系一年级大概属于典型的上了大学不学好。易思扬是
    东北人，起初来到南方明显有些不适应，沒有了往常的朋友环绕在身边，孤独感
    就尤其严重起来，以致发展成打网游来消磨时间。在网吧包宿，长时间不回宿舍，
    甚至几乎弃学业于不顾，只等期末恶补，但聪明的他成绩居然也不至于落到最后。
    上进者如柳小南，舞蹈编导专业一年级，从小学舞，民族、古典、芭蕾都学
    过，来到Ａ大其实是以自己的舞蹈特长爲引，想要修一个法学的双学位。于是她
    的生活变成了白天上课，晚上练舞，很是辛苦，但她从不退缩。值得一提的是，
    柳小南是小有名气的「准」校花（毕竟这称号沒有谁正式获封过），一米六八的
    女神身高，干净清丽的面容，舞蹈造就的优雅气质和完美身材，这包括一双９５
    釐米的长腿，一握柳腰，挺直的嵴背和虽然略显平坦但看起来养眼的胸部。作爲
    校花，柳小南自然是追求者衆，但她大概也觉得自己忙得沒时间恋爱，所以婉拒
    了多数的追求者。只所以说多数，是因爲除此之外，还有一人是被强行拒绝，或
    说被狠狠地教训了一通，这就不得不提柳小南的另一个身份了，那就是校跆拳道
    社的主力队员。柳小南的段位沒人知道，因爲她不喜欢考带，至今身上还系着象
    征新手的白带；可是柳小南的真正实力也沒人清楚，因爲跆社所有向她挑战的人，
    包括社长，一个研究生的学长，都败在她脚下。那个被狠狠教训的倒楣蛋，就是
    在不知道这些的情况下，求之不得而想要霸王硬上弓，结果被小南「点到爲止」
    地只一个下噼就踢昏在地。事后小南自己送他去了医院，并且善意地隐瞒了他是
    强姦未遂的事实，但小部分目击此事的同学还是传起了小道消息，从此小南「下
    噼女神」的称号也不胫而走。
    话说回易思扬。他在网吧鬼混，混着混着倒也混出了朋友。Ａ大作爲一所巨
    型大学，周边也有些见不得天日的组织。易思扬在网吧认识的双哥就来自这样的
    组织。在易思扬看来，双哥其实人不坏，也是北方人，仗义豪爽，但是脾气是暴
    了点，也沒什么法律意识（做他这行……有沒有其实也都无所谓），尤其是还爱
    喝酒，酒后更易生事，所以思扬平时也常劝他少喝酒。不过思扬打心底觉得双哥
    是个好人，心直口快，和他聊起来也带劲儿，所以虽然不想和黑道沾上关系，却
    也交了这个年龄相差一旬的忘年交。至于双哥是在什么组织裏，他在这组织裏又
    是个什么地位，双哥自己很少提及，易思扬也无意瞭解。
    　４月８日，初春的一天傍晚，易思扬正在网吧裏打游戏。他对时下流行的Ｌ
    ＯＬ兴趣不大，倒是热衷于星际２，每每在网吧都是在天梯上指点江山。就在他
    正操控着一架医疗艇放下坦克和机枪兵准备来一波偷袭的时候，一双有力的大手
    同时落在了他的两肩上。
    「卧槽！！……哎呀完了完了……」易思扬先是被吓得大叫，操作晚了一步，
    紧跟着坦克还沒来得及展开就被补防的敌人打爆，枪兵和医疗艇也损失殆盡。易
    思扬愤怒地一回头，却被双哥反常的阴沈表情堵住了嘴。
    「双哥，你这是……」易思扬小心翼翼地问。双哥却一句话也不说，大手
    把他往起一架，就往外拖。易思扬也摸不清头脑，又不敢惹明显心情不好的双哥，
    只得主动地跟着双哥走着。
    网吧外天气正好，只是略微发闷。易思扬深深地吸了一口不含二手烟的空气，
    感觉自己又回到了这个世界上。两人路过报刊亭，路过小旅馆，易思扬琢磨着双
    哥是要去向学校东边的烧烤摊。就在这时，双哥终于开口了，他小声嘟哝着：
    「他妈的，不就是傍了个大款么……」
    易思扬当即明白了事由，这肯定是双哥的女朋友――这已经不知道是第几个
    了――又把他甩了。他嘴角微微往上翘了一下，随即拍了拍双哥宽厚的后背，道：
    「哥你別灰心嘛，富二代有几个臭钱，也就买这种拜金女玩玩儿，咱还不稀罕呢
    ～　」双哥随即瞪了他一眼，却见易思扬毫畏缩，就那么似笑非笑看着他，自己也
    就叹了口气道：「也对……要不是拜金，能跟了他么……」
    说话间已经到了烧烤摊，两个人轻车熟路点好了串和啤酒，在美食的作用下，
    双哥的心情慢慢好了起来。
    「老弟啊（啪）！将来可別学你老哥我赚不着几个钱儿，到头来妞儿都泡不
    到，还得是学知识有出路哟……」双哥往易思扬后背上上用力拍着语重心长地说。
    易思扬虽然早习惯了双哥的这种动作，却还是疼得牙咧嘴：「哎呀你轻点儿…
    …你当学习那么容易呢要不是我脑子沖，现在也是个废咯……」双哥一愣，然
    后哈哈大笑：「管他呢！咱哥俩今晚上玩个痛快！」
    转眼已是夜裏９点多，易思扬跟着酒醉的双哥结了账，刚被富二代抢了女票
    的双哥还大方地给了服务员小费，搞得易思扬哭笑不得。「双哥，咱不回网吧」
    易思扬疑惑地问，他以爲所谓玩个痛快也就是去网吧玩个通宵。「哎呀网吧有个
    屁意思，进学校，看妞儿去！」双哥大手一伸拉着易思扬就往校园裏走。４月的
    天气逐渐热起来，虽说是早就入夜了，可是还是略显闷热，校园裏已经有女生开
    始穿起了热裤。双哥盯着来来往往的翘臀美腿，时不时还响亮地打着口哨。身爲
    本校学生的易思扬最后实在忍不住，把他拽进了就近的一扇门裏。
    「双哥你注意着点儿啊，幹嘛啊这大半夜的！」「哎呀老弟啊哥哥心裏苦，
    爽爽都不行么」就在这时，两人听到身后传来了若隐若现的钢琴声。易思扬循
    声走了过去，双哥也跟在他身后。声音逐渐大了起来，易思扬见走廊盡头一扇门
    开着，裏面亮着略发黄的的灯光。打量整个屋子，才发现是个舞蹈练功房。钢琴
    是有的，不过此刻并沒人在弹奏，琴声来自摆在地上的一台答录机。伴着琴声，
    两个穿着练功服的女生正在把杆上缓缓地、优雅地压着腿。
    易思扬身后的双哥终于也看到了这一切，于是又是一声口哨……正在压腿的
    两女顿时回过头来。这一回头不要紧，易思扬看见双哥的眼都直了，他作爲黑道
    大哥（易思扬这样猜想）的一面顿时暴露出来，大声地喊着：「美女来让哥抱一
    个！」
    出人预料的是，两女见此情景却并未显得太慌张，其中一个对另一个耳语了
    一番之后，还娇俏地笑了起来。易思扬定睛去看这个在笑的女生，似乎有点面熟，
    突然想起以前室友指给自己看过的那个什么「下噼女神」，好像是姓柳的，顿时
    反应过来。
    此时双哥已经借着酒劲摩拳擦掌跃跃欲试了，易思扬忙道：「双哥！这姑娘
    不好惹，咱走吧！」
    然而双哥酒色熏心早已听不进话，仍缓缓地朝着两女逼近。
    易思扬的判断沒错，正在练舞的两个女孩，其中之一正是柳小南，此刻见双
    哥步步逼近，柳小南也上前几步，摆出迎击的架势，但却未见有跆拳道的动作，
    看起来只是是标准的芭蕾姿势，和她脚上那双略微闪光的缎面芭蕾舞鞋非常契合。
    双哥嘿嘿一笑，说老弟你多虑啦，看哥哥我收拾她！说罢张着双臂向前抱了过去。
    他和易思扬都不认得的是，柳小南之前的芭蕾动作，恰恰是后踢腿的起势。在双
    哥就要抱到柳小南时，她突然俯下上身用双手推拒双哥的肚子。双哥一愣，伸手
    想把小南托起身，只见小南的腿先向前小摆一下，之后飞速向后挥起，划过一个
    半圆之后继续向前，脚掌重重地拍在了双哥鼻樑上！
    此时连易思扬都惊呆了，他知道这女生厉害，却沒想到她这么厉害，而且这
    功夫看起来太过诡异。说起来，双哥跟自己一边高，也有一米八二，但与自己不
    同的是，双哥虎背熊腰，那是健壮得很――可是就是这么一个健壮的汉子，被这
    样一个看起来纤弱的女生的后踢腿转了超过一百八十度踢在了头上，而且还被踢
    得晕晕乎乎！
        这时的双哥已经有些站不稳了，本来即使他全力防范也未必能顶住柳小南柔
    软的双腿从各处发动的攻势，更何况在几乎沒防备的情况下被小南一脚踢中要害
    部位！他捂着已经流血的鼻子，微微弯腰，觉得自己的鼻樑被这女生给踹塌了。
    