
    因为工作上的关系,我和她认识了。
    她是一家医院的办公室主任，当年42岁，165厘米的个头，身材匀称，皮肤也很白净，气质高雅，怎么看也不像一个40岁的女人。
    工作谈完后，我留她在我办公室多坐了一会，她也没有拒绝。
    我们当时谈起了工作和家庭上的事情。
    她有了一个读高中的儿子，LG是另一家医院的院长，但他们之间的关系并不怎么好。
    聊了约1个多小时，她起身告辞了。
    我说以后请她去喝茶，很爽快的答应了。
    几天之后，我们在一家茶馆第二次见了面。
    因为是夏季，她穿着一身绿色的旗袍，很得体，把她丰满的身材全勾例出来了，让人一见就有一中眩目的感觉。
    喝茶当中她显得很矜持，我们还是聊了一些生活和社会上的事情，尽管我有心想引诱她，但也没敢说出口。
    但是我们之间的关系明显有了发展，她已经让我摸摸她的手了，我们还互相称之为姐弟。
    因为她会游泳，我便邀请她去河里游泳，她也答应了。
    于是，我们从茶馆里出来，她先回家拿泳衣，我就在车上等她。
    她出来时还叫上了一个女同事。
    我们一起来到我们城郊的资江。
    河里已经有很多人在游泳了，我们脱了衣服下了河，她的同事因为不太会游泳，只好租用一个游泳圈在河边游，我和她就游到了河中间。
    河里的水很深，也很清凉。
    我们游了一会，她有好长时间没游泳了，因此有点累。
    我就在河中央找到了一个卵石堆，那个位置的水刚好齐我的脖子深，她站在那儿水位到了她的眼睛处，所以我就用手托着她的腰。
    她的腰不胖，但也不失女人的丰腴。
    随着水的流动，她的的臀部不时碰撞着我的YJ，在这样的刺激下，我的YJ明显胀大，变硬，她也感觉了。
    我们一边聊着天，我的手慢慢地借机在她的腰部和腹部。
    她一边和我说话，一边用手轻轻抓住我的手，说：“别这样，有人会看见。”
    从她这句话里我理解到她并不拒绝我的行为，只是担心被人看到。
    我就悄悄地对她说：“姐，你很漂亮，我从见你一眼起就很喜欢你。”
    她开玩笑说：“我知道，我的色弟弟。”
    我就要转过身来，和我面对面。
    她顺从地转了过来，我用手轻轻的握她的乳房。
    她的乳房很大，也结实。
    她的眼神有点迷离的样子，唿吸也有点急促了。
    我把她的泳衣从衣袖口处拉开，一只手伸了进去。
    我捻了捻她的乳头，她的乳头比较大，像一颗刚成熟的青枣。
    我把她撑起来，然后用舌头去舔她的乳头。
    她呵呵一笑，说：“要死呀，别人会看见呢。”
    然后又把我的头压进水里。
    于是我憋了一口气，潜入水中。
    我在水里把她的裤子边拉开，用手摸了摸她的阴唇。
    她的阴部已经很滑了，我知道她已经来水了。
    我使劲用手指插她的的YD，她很也配合着扭动着身子。
    我又用舌头去她的YC，她双手使劲把我往上提。
    我把头伸出了水面。
    她已经是很一副很陶醉的样子了。
    我问她怎么了，她说：“我难受。”
    我明知故问：“哪里难受？怎么办？”她用手指戳着我的额头，说：“坏蛋！”我在她乳房上用力地揉了揉，说：“我就要坏，呵呵。”
    她好像有点忍不住地“啊，啊”叫了出来。
    她的手已经握住了我的YJ，也是用力的揉，还往裤子外拉。
    因为我穿的是四角裤，裤脚很紧，她就把我的泳裤的带子给解开了，把我已暴胀的YJ给解放了出来。
    她不停的用手套弄着我的YJ，还一边用腹部贴紧我的YJ，在我的耳边轻轻地说：“放进去！”我依旧装傻气她“把什么放哪去呀？你不说明白，我真不会做呀。”
    我一边说，一边还是用手指插她的YD。
    她实在是忍不住了，在我的耳边说：“把你的小弟弟插进我的小妹妹里面吧。
    我要你！”我笑着说“你不怕别人看见吗？”她喘着气说“我不管那么多了，我要你搞我！”然后她把自己的裤子边拉开，把我的YJ往里拉。
    我顺势用手搂着她的臀部，小弟弟深深的插了进去。
    她一边喘着气，一边说：“你的小弟弟真大，插进去好舒服。”
    我开玩笑说“那确实！”不过说真的，我的小弟弟硬起来有23CM长，比一般人的都要长大。
    我们在水里激烈的插弄着，水有浮力，插起来并不费劲。
    但她穿的是连体泳衣，不方便脱，所以她的裤边摩擦我的小弟弟有点不舒服。
    后来我就要她换成背向着我。
    这样一来，她的臀部对着我，双腿夹在我的腰部，我只要用手扶住她的腰就可以了，搞起来更轻松。
    她用双手拍打着水面，别人也看不出来我们在水里做爱。
    我后来突发奇想，用一个手指插她的PY，她好像更兴奋，还说“不要停，快！”我就一边有手指和她肛交，一边用小弟弟插她的YD。
    她欢快地“啊，啊啊”叫了起来。
    我周围的几个人都把目光投了过来看着我们，他们也猜出我们在干什么了。
    因为我不认识他们，所以也不管那么多了，我们依然在做我们的事情。
    大约做了40多分钟，她求饶说“我不行了！你的大JJ好厉害呀！啊….快呀，快射给我！”我说“你叫我老公吧！”她就大叫“老公，快呀！”我一听她叫老公，心里一阵高兴，就把持不住，一股热精喷薄而出，全射进了她的YD里。
    她靠在我的身上说“你真厉害！我很开心！”，我吻着她，一边摸着她的乳房。
    