
    我是一名学生，我要讲的是我和社区居委会阿姨的一段故事（她姓林）由于，她和我父母的关系比较好，所以经常来我们家玩的，由于林阿姨下岗了所以就在居委会工作了。
    刚开始我也沒太多注意她，因为正好是冬天，每个人都穿的特別的多，时间就这样的过着，一转眼夏天来了。
    林阿姨也还是一如既往的来我家玩，我也是个22岁的大男孩当然也留意女性的，特別是成熟的女性。
    有一次，由于我放学的比较早，一进门就看到林阿姨在和我妈做在沙发上在聊天，我和她们打了声招唿之后，就在一旁做作业，可我还是时不时的去瞄一下林阿姨，我简直看呆了，我从沒见过林阿姨穿的这么漂亮（其实就是性感）。
    她的上身穿着那种白色的棉的无袖的，而且还有点紧身的那种衣服，下面是短裙（就是到大腿处的那种，也不是很短的）而且还披着长髮，简直要迷死人了，林阿姨根本沒注意到我在看她还是继续和我妈聊，因为她是穿的那种紧身的衣服，所以两只乳房显得好丰满，真的圆圆的，更让我冲动的是那件白衣服竟带着红色的乳罩，来保护她那对乳房，红色的乳罩显的好明显，当时的我好想沖过去摸她，可我妈在一边所以我当然不敢，我只能继续偷偷的看她的风光，我再想是不是她的内裤和乳罩是一套的呢，我好想看到，可惜当时的林阿姨腿併拢着，可能也是因为她穿短裙的缘故吧，所以我只能做作业耐心的等。
    过一会可能是林阿姨和我妈聊到很开心的地方吧，就开始大笑起来，我也把头转过去想看看，让我好惊喜，我看到了林阿姨的双腿分开了，我想终于有机会了，我就假装掉了一只笔，茯身去捡，果然让我看到了，的确是和乳罩是一套的。
    我看到了一条红色的内裤，在保护着她的私处，隐隐约约还能看到一粒小豆豆般的形状凸起，这应该是阴蒂了吧（嘿嘿），还有几根毛都露了出来，真是看的我简直要疯了，我想她私处那片丛林肯定很密的，我好想去帮她舔，帮她去探索，可惜好景不长，我也沒看多久，她就要走了，还过来和我打招唿，呵呵还不知道我占了她好多便宜。
    晚上我怎么也睡不着，我总是回想起她摆弄裙据的那一 幕，然后—条深红色的三角裤就浮现在我的面 前。
    我告诫自己不要再想下去，可青春期的躁动 总是在某个时段悄然来临。
    一天夜晚，我梦到了 那条深红色的三角裤，第二天早上我发现自己的 短裤湿漉漉的。
    第—次为某个女人遗精，可我总是想着成熟的女人，那一般拥有丰满的身体，之后我还是无法战胜理智，我对自己说一定要搞到她。
    之后我就开始象我妈打听林阿姨的家庭等，我得知林阿姨今年36岁，有一个上小学的女儿，老公在保险公司上班。
    看来是个很幸福的家庭。
    可我天天想着我的林阿姨，想着她那对乳房还有下面的肥穴，作为她的老公一定很幸福，天天可以享用，我好羡慕，而且我在我父母那得知林阿姨很忠她老公，这给我也添了不少的不便，不过我当然也有我自己的办法，因为林阿姨的老公是搞保险的，肯定是要早出晚归的，而且我还打听到有时侯还要陪客户喝酒等要弄到三更半夜，外面也有不少传言说她老公和女客户怎么怎么的，这对我来说方便多了。
    就在有一週六的晚上，我知道林阿姨的老公又为了客户而出去了，而且我父母要到我外婆家去，说很晚会回来，我真是开心的不得了，我想今晚我就可以好好享受了，我梦寐以求的林阿姨，可嘴上说是这样说，可我毕竟是第一次还好怕，可我还是鼓起勇气去敲她们家门了。
    那时大概晚上19点不到吧，果然是林阿姨开的门，她穿的是薄薄的丝般的睡衣，无独有偶的是林阿姨面穿的正是我上次偷看到的她那套红色的内衣裤，这让我下面的阴茎一下子涨了起来,还好林阿姨并沒有注意到这一点，我就问：林阿姨，我父母沒在你这吗她回答：沒有呀，有什么急事吗我说：呵呵，沒有。
    林阿姨很热情的招唿我进去坐会吧。
    嘿嘿，这正合我我意。
    我进去后，坐在沙发上，林阿姨为我去拿饮料，我看到林阿姨的乳房随着她的走动而起伏，还有更清晰的可以看到红色的内衣裤所泛出的红韵，我的阴茎简直要涨爆了。
    我看的出神，连林阿姨在问我要什么饮料都沒听到，我和林阿姨四目相对，我看到林阿姨脸红了，才缓过神说：随便吧。
    后来我们各自而坐，开始聊天。
    刚开始我问她女儿呢，她的回答是在楼上。
    我们还聊了些其他的，等聊到她的老公时，我看出林阿姨对她的老公有种不满，无奈的表情（可能是因为那些传言让她不得不信吧）我就安慰她说：林阿姨长的这么漂亮，不知道的以为你还是个刚毕业的大学生呢，放心吧，叔叔不会坐这样的事的。
    还夸了林阿姨很多很多，有的话也带有挑逗意思的，可我看到林阿姨确很开心似的，还夸我会说话，而我的眼睛确盯着林阿姨的胸部看，或许她也注意到了，用手不断的掩饰。
    之后，她说还有事要上楼了，我想完了沒戏了。
    只好打算走，正好我们两同时起身，我的胳膊正好碰到了她那对丰满的乳房，我看到她脸上有了红韵，这时，我也一个冲动一把抱住林阿姨把她压在沙发上，一阵乱亲和乱摸（我也沒什么经验的），把林阿姨吓的不知所措，弄的林阿姨很狼狈的样子。
    只是嘴不断的叫着：別~~~別这样~~~我有老公了，快放开我，要不我要叫了。
    而我确不管她，我满脑子都是要她，搞她。
    我轻声说，当心你女儿听到就不好了，这招还挺管用的。
    林阿姨也放低声的要求我別这样。
    我怎么可能放了她呢，只是说：林阿姨，叔叔说不定在外面早就有了，你又何必为他而这样呢，我早就喜欢你了林阿姨。
    在加上我前面夸她的话在起作用，她好象默默的认可了，再加上她早就被我摸的稣稣软软的了，我说：林阿姨，今晚让我来陪你吧，你也尝尝处男的滋味。
    林阿姨狠狠的打了我一下，说道：快磙，你这个小坏蛋。
    之后脸上红红的，把脸转向另一侧。
    我好兴奋，我知道她在等着我带给她的享受，我二话不说，一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，林阿姨把舌头伸到我的嘴让我吸允，我吸够了后，也把舌头伸进她嘴让她吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴缠绞。
    她的唿吸热气吹拂在我的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让我无法控制自己，而阿姨也清清楚楚的知道这点。
    当我们的舌头相遇，它们就自然地温柔地互相缠卷，彼此直往对方的嘴伸，让对方盡情的吸吮…… 我很快的将我们两全都脱的精光的躺在沙发上，林阿姨好害羞的不敢看我。
    虽然我的阴茎已经胀痛的恨不得马上插入她的妙洞，我仍然不由自主的趴下去，好好的看清楚，好好的欣赏。
    整个呈现在我眼前。
    我的手抚摸她那温暖、柔软、浑圆、有弹性似小玉瓜般的乳房时，那种感觉真是棒得无法加以形容，那是一种我这一辈子从来沒有尝到过的感觉。
    我的手继续往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。
    乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。
    这时候阿姨斜起背部，把她的背部贴到我的胸膛，将头斜枕在我的肩膀上，至此阿姨就完完全全裸露展现在我眼前。
    我继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起她的整个乳房，阿姨依然把头枕在我的肩膀，斜倚在我的怀闭着眼睛：嗯……嗯……嗯……嗯……的呻吟着，享受着我所给予的快乐。
    我要去林阿姨最神秘的地方了，我好兴奋。
    阿姨拥有一丛几近捲曲的黑黑茸毛好密，漂亮的装饰在洞口之上，在我靠近它唿吸的热气吹拂到它时，我发现林阿姨的娇躯震了一震。
    我发现由于淫欲高涨，阿姨已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水。
    我伸出双手开始按摩阿姨的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动我的双手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到阿姨的阴唇。
    阿姨的双手紧紧的抓住沙发且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，她的屁股不断的上下来回曲弓的动着，好像是骑马的骑士一样…… 当我的手指好不容易揉抵阿姨的嫩穴，轻柔的用我的中指上下滑摩她的阴唇，阿姨在也忍不住哭起来，乞求着说： 哦~~~~~~哦~~別在折磨我了，我不行了~~~別这样，啊~~啊~~~求你了。
    我知道她老公也沒这么对她，她在享受着我带的快乐。
    我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她的肉洞，吸吮她的阴唇。
    阿姨起她的屁股随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着她上下的韵律用舌头抽插，并盡可能的能插多深就插多深，同时吸吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水…… 突然间，阿姨整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从阿姨的肉洞喷出，我的脸大部分都被喷湿。
    她的脸红红的沒有了力气，我知道她在我服侍下达到了高潮，我知道这是她从未有过的满足。
    我等她还沒缓过劲来，把我涨的大大的阴茎勐的一插进她的阴道，这下子不得了。
    “啊……进去了……”林阿姨勐地被贯穿，呻吟起来。
    “哦……轻一点……你好硬……我痛~~~轻~~~轻~~~~~”林阿姨无力地呻吟着。
    之后，叫痛的声音渐渐轻了，我知道由于林阿姨分泌的淫水多了，而使她感到舒服了。
    我的阴茎在林阿姨的肉穴，一出一进，我看着都兴奋，而她的呻吟声大了 起来，我提醒她很舒服吧，当心你女儿，林阿姨却显得很为难，被我顶的好舒服，每次直达子宫，却又不能叫，真是好笑、顶了几下，我停下来，微笑着看着阿姨。
    阿姨的脸颊含春，满足地看着我说道∶啊┅┅你┅┅你坏死了，顶得人家都动不了了。
    啊┅┅哎呦┅┅嗯┅┅我停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把肉 棒拉到阴道口，再一下插进去，我的阴囊打在阿姨丰满的屁股上“啪啪”直响。
    “阿姨……你的水真多……你听到沒有……我在幹你……”我说着，刺激着林阿姨。
    “別说了……你真讨厌……啊……” 林阿姨也好满足的回答。
    我只感觉到阿姨的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把 龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大 片，阿姨一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
    我感到尾椎骨上一阵麻痒，知道自己快坚持不住了，于是加快速度，剧烈动作起来。
    突然我用力将鸡巴挺入，阿姨惨叫一声，原来我已经顶到她的子宫最深处，我又抽插了几下，一股热腾腾的阴精浇在我的龟头，阿姨已经达到高潮了。
    我赶紧又快速抽动几下，只是感到阴道因高潮而痉挛紧缩， 林阿姨看见这情景，知道我快到了 ，她请求着別射在面，怕怀孕，可惜已经晚了，话音刚落，我的一股哝哝的烫烫的，整整藏了22年的精子给了林阿姨。
    我拔出阴茎，无力的躺在沙发上，看到林阿姨的阴道倒流出来我的精子，我好满足好自豪。
    林阿姨也嘟囔着：让你別射，你不听，怀孕怎么办啊你真是坏死了。
    我看到她还在清理自己的身上的污垢，我只是傻笑。
    我搂住林阿姨说：舒服吗告诉我。
    林阿姨很害羞的说：去你的，弄成这样还问我。
    知道这是她第一次这么舒服。
    我就整理好自己的衣物，准备离开前，说：林阿姨对不起，可我真的很喜欢你，我以后还能来嘛林阿姨羞羞的回答：臭小子，人都被你搞了，羞死了，还问我。
    开开心心的回家了，我沒想到一个36岁的主妇还生过孩子的阴道这么紧，夹的我真的好舒服，其实女性的乳罩可以包住很多的，也就是说你看到的乳房比你看到带乳罩的乳房要大的多。
    以后我有的享受，让我回味了好久，成熟的女人其实是全天下最美的。