
    那天以后，我和文宇都盡量不见面，一方面我真的不想再背叛辉，可是每当想起文宇那肉棒的持久度我就会欲火焚身，虽然辉也不差不至于让我空虚无比，可是还是让我想尝尝鲜，想试试被那坚硬又炽热的肉棒给喂饱饱。
    直到有天我上完课，想和辉去约会，到了商场突然接到一通电话，说公司有急事需要处理，而我正逛到高兴，所以就让辉先回去而我继续逛。原本辉想让司机接我回去，可是我体谅他公司事物要紧，坚持不让司机接我，而辉也不坚持，就这样让我一个人逛了。
    逛着逛着，突然背后被拍了，回头一看，原来是文宇。
    “婕，怎么你一个人在这”
    “辉有事先回公司了，我自己到处逛逛。”
    “那正好，反正我也被放鸽子了，不如我陪你。”
    “不用了吧我自己逛就好。”
    “这什么话保护大嫂是我的义务，陪你聊聊天说说话也沒什么，该不会你在介意什么吧”
    被戳中的我满脸通红，可是我不能就此认输啊。
    “谁说我介意什么，只是不想和你逛。”
    输人不输阵，干脆直截了当拒绝，应该可以把他给赶走了吧
    “不想和我逛，那行，我现在就去网咖。”
    “去网咖干什么”我好奇地问。
    “沒什么，去上传前几天拍下的精彩影片，女主超漂亮的！”说完文宇就掉头走掉了。
    “喂！等一下，死变态！说好不威胁我！”我无奈的嘴硬。
    “这哪算什么威胁啊我也沒逼你做什么，只是让我陪你逛逛，我怕你闷，更怕你遇到大色狼，把你给硬上了！”
    “免了吧你，说遇到大色狼，现在早已经遇到了！”
    “我还不是被你的穿着给吸引着，所以才发现原来是你啊！”
    “我的穿着有什么不对劲我已经穿的很保守了啦！”
    说起来我今天就穿了一件米黄色的无袖背心和一件白色小短裤。为了避免暴露太多肌肤我还特地舔了一件黄色的薄外套，照了照镜子也看起来青春洋溢啊！脚下就踩了一双粉红色的细高跟鞋，让我看起来更高挑而已啊。而且今天是去上课的，根本就沒想过有什么性感的打扮。
    “的确是，可是就是这么普通的装扮穿在你身上都沒办法拖你那性感的肉体的后腿，依然散发出集清纯与性感于一身的魅力，你说大色狼能不心动吗”
    “好了啦，沒你说的这么夸张啦，你喜欢跟着就跟吧，随你便。”
    虽然听完心里觉得很开心，可是不能表现出来啊，就在心里甜甜一笑，问我真有这么漂亮吗原来是女生都爱听別人家的贊美，就算是假的也会被自动当成真的这句话真的沒在骗人。
    “好走吧。”
    我们俩就并肩着走，看到很多琳琅满目的衣服啊、鞋子啊等等，虽然很想要买下，可是就因为文宇在隔壁，我也就不太想买，因为买的话一定要试穿啊，可是看到这个大色狼不知道会干些什么坏事就还是免了吧。
    走着走着，突然看见橱窗有一件连身的公主裙，上身是白蕾丝无袖上衣，而下半身就是蓬蓬的裙子，腰间是有弹性的束腰，我非常喜欢这种风格，每次经过都很想买下来，却是都不舍得买下手，因为真的蛮贵的，我真的不是那种喜欢随便花男朋友钱的人，不过被人诱惑后而买的就另当別论。
    不知道是不是上天的安排，今天这件衣服竟然做特价，而且今天是特价的最后一天，一问之下竟然还是最后存货一件！
    “婕，想买就买嘛，我看你挺喜欢的。”
    “不…不用啦，我看看就好。”
    “不什么不，走吧，进去，服务员，请妳拿这件给我女朋友试一试。”
    “喂！什么你女朋友啊沒事吃我豆腐！我说不用就不用。”服务员一脸尴尬看着我们进退两难。
    “服务员，麻烦你拿一下，我女朋友刚和我鬧了別扭一下，这不正要哄回她，放心，只要服务好我们，小费方面不成问题。”
    结果那服务员就拿出了120%的服务态度，务必也要把我给哄的开开心心。而我也知道就算我反抗，文宇也会用影片恐吓我，我也就由他了。
    走进试衣间把衣服套在我身上，简直就是完美！和我想象中甜美的女神一个样！对着镜子摆着各种甜笑的姿势，连我自己都感嘆怎么会有这么漂亮的女生啊！这件裙子果然如我所料就是为了美女而设的，整个天使的模样在这件裙子的加成下几乎完美无缺！
    “婕好了吗出来让我看看。”
    “啊不用了，我已经换回去了。”
    “看来你是学不乖的哦”
    靠，又威胁我，我只好害羞地打开门走了出去，出到去整个店的人都像石化了一样，大家都对我这身打扮感到震撼无比，怎么会有这么漂亮的天使呢到底下来凡间是有什么目的
    “好看吗”虽然大家的眼神都已经表明一切，可是还是忍不住问一问文宇的意见。
    “太好看了，这钱付得值！婕走吧。”
    当文宇的眼光看见我这身装扮的时候，他的双眼才突然甦醒，闪烁着炽热的目光，不断在欣赏我的胸部和大腿。我的身材当然是标准的前凸后翘，柳腰丰臀，把胸前的蕾丝上衣挤得满满的，屁屁也把蓬蓬裙撑的老高的，这身材绝对会让大部份女人嫉妒死了。尤其是又长又直的双腿，一直以来我早就习惯男人盯着我的身体看，但他的目光却让我感到十分不安，就好像是一只勐兽盯上猎物一样。所以我盡量不做大动作，不要走光，以免裙子飞起来刺激这个大色狼。
    胡乱逛了一下，因为穿着高跟鞋走路，我也走得累了，文宇就提议送我回家，我也懒得打的或搭公车，也就答应了。
    车开到一半，文宇说有一份重要文件要拿给辉，而我也不疑有他，就同意了。
    去到他的豪宅，原本不想下车，可是他已经把车子停进车库，害我沒法不下车跟他进去，哪知道，这么一跟，之后竟然会发生这样的事。
    一进到门口，赫然发现家里还有一个人在，这个男生背对着门口，眼睛正聚精会神地看着电脑荧幕。再往下点看，发现这个男生穿裤子怎么穿成这样，竟然把股沟给亮出来。咦不对！就算露出来，应该也不会成这样，难道裤子已经褪下了
    约莫5秒钟，终于看清楚了，只见那个男生头带着耳机，裤子和内裤褪到膝盖，双眼盯着脑播放的A片，正打着手枪！而更让我惊讶的是，他的那根肉棒竟然又粗又长，比文宇的阳具更加粗大，简直就是天赋异禀。硕大的龟头闪闪发亮的，看起来真的挺吓人的。
    我沒预料到会看到这一幕，整个人呆住了，一时竟然忘了我应该是要闭起双眼或者直接离开。等到我发现时也已经太迟了，这时文宇一把把我抱起来丢到沙发上。
    “文新，这货是极品，別说老哥老是独食。”
    “文宇你！你不能这样！好歹我也是辉的女朋友，放手！你太过分了！再不放手我要叫救命了！”文宇已经把我压住，开始动手把我的内裤想扯下来，我大吃一惊，马上严厉的警告他。
    “文新，你不是说想尝尝干女人的滋味吗我为你精心挑选的人间极品，喂你在干什么快来啊”
    不知什么时候那个叫文新的男生已经把耳机扯掉站在那眼睛直勾勾地盯着我看，看来是看我看到傻了。
    不过他一回过神，立刻就露出亟不可待的表情，走过来把我的内裤轻松脱下，干嘛要买蓬蓬裙啊脱起内裤来完全沒阻碍。
    “妳盡管叫吧，我最爱听这种被内裤塞嘴巴却叫不出声来的叫声，呜呜呜…哈哈。”
    “哥，我有个好主意。”
    说完文新就把他那根又粗又长的大肉棒刺进了我的嘴巴，他的阳具真的很大，我已经把嘴巴张的最大了，可是依然紧紧地包覆着文新的大肉棒棒身，而且才刚刚好把龟头和半根肉棒塞进嘴巴，还有一部分还留在外面！
    “哇，好温暖的嘴巴，真舒服。”
    “別着急，待会把她干爽了，那个时候的口技才是一流的。”
    “真的吗好期待哦。这么正的妞叫什么名字啊”
    “忘了介绍，她叫敏婕，他是我老弟，名字叫文新。”
    “婕姐你好，很高兴认识你。”说完还抓起我的手和我来个友谊之握。
    其实在替文新含鸡巴时，我已经有点兴奋了，体内已经有股热流正在蠢蠢欲动了。再加上被文宇撩起裙摆把头埋进我的裙底帮我舔肉穴，整个视觉效果真的很刺激，所以让我兴奋无比，不一会儿我的性欲已经彻底被撩起了。
    “婕，你好湿哦。”
    “下流！臭流氓！”我红着脸骂他。
    “哈哈臭流氓又怎样现在我就要把你的美鲍给吃干抹净咯。 
    他不再把我的裙摆盖住他的头部，却把它塞到我的束腰里，迅速抓住我的双腿，把我拖到他面前，用力打开我大腿，几乎把我的膝盖给掰到我的胸部，然后凑上嘴开始舔我的阴唇。
    “啊…啊……好痒，赶快停下…啊好刺激…呜呜”原本正在叫喊的我，被文新重新把肉棒捅进我的嘴巴，而且还一直前后摆动，把我的嘴巴当小穴在抽插了！而我拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧压着我大腿，任凭我怎样用力，也只能摆动小腿和脚丫，也不能移动分毫，反而我的左右摇摆更让我的阴唇和文宇的舌头产生更多的摩擦。
    “啊…呜…啊…喔……呜…呜…”淫水不听使唤的大量渗出，甚至我还听到些许的水声。这大色狼果然精于此道，灵活的舌头在阴唇上来回滑动，对着我的阴核又吸又舔的，强烈的快感传遍全身。接下来他竟然把舌头伸进我的阴道里，我已经完全沒办法思考了，嘴巴也自然地吸着文新的大肉棒了。
    “啊……婕姐开始吸我的肉棒了！啊…不行了…啊………”
    我靠！竟然又被口爆了！这时我正在享受着文宇的口舌服务，也沒空去理会嘴里那根大肉棒，就任由他在我嘴里发射。原来大肉棒只是中看不中用，不到三分钟就已经射了，上次我帮文宇吹了足足四十分钟呢！
    “哈哈，小处男就是小处男，平时就在吹嘘看A片打手枪能坚持一小时不射。”
    “这次是第一次嘛，沒忍住，接下来肯定不会这样了，再说婕姐的嘴巴真的超会吸的！”我脸更红了，一边被舔，一边被贊。
    “好了，我也舔够了，你先休息，让婕也给我吹一吹。”说完就站起身坐到沙发上，再把我拉下沙发跪着替他吸鸡巴，而文新先在旁边一边休息，一边欣赏活春宫。
    而这时我已经被完全挑起了性欲，很希望有一根肉棒刺进我的体内搅动，而且文宇的肉棒是我一直朝思梦想的，象征性地害羞抵抗一下，抓起肉棒就一直上下套弄了，而接下来舔肉棒时我也毫不含煳，只求赶紧磨成一根大铁棒再插我！
    很快文宇的肉棒已经完全勃起了，用手一抓就感觉到一根又热又粗的肉棒已经准备就绪了，而他也不浪费时间，把我按着趴在沙发上，双脚依然跪在地上，让我面对这沙发把屁股翘高，再用肉棒一直摩擦我的阴核和阴唇。
    “臭流氓不要一直这样摩擦而已啦！我要！”我也忍不住开始渴望被插入了。
    “要什么我什么都不知道。”臭流氓又在耍流氓。
    “好啦！都已经这样了，还不插进来！”
    “哎哟，嘴和我的鸡巴一样硬呢！不说是吗那我不插咯。”
    “臭流氓，赶快进来啦，帮我止痒啦！”
    “怎么止痒小穴穴痒吗那你要告诉我要用什么来帮你，怎样帮你啊”
    “齁，用你的鸡鸡插进我的小穴替我止痒啦…啊…进来了”
    趁我不注意毫无预警地就插进来了，让我感觉很充实！
    经验丰富的文宇并不急着一来就狂风暴雨般的抽插，反而一直控制着速度，时而快速，时而缓慢的抽送着，两手抓起我的两瓣屁屁一直掰开，而我就一直享受着他的撞击，一头秀发已经凌乱不堪了。
    这时文新终于受不了走了过来，解开我的衣服背后的拉链和我的胸罩，把我的小兔子给释放出来了。
    “婕姐，帮我用你的胸部夹肉棒。”
    我只好挺起身子把他的肉棒埋进我的胸部，再左右两边把乳房集中起来，然后夹着肉棒上下撸动。
    现在这副景象是非常淫荡的，前面乳交，后面还有一个男生在插我，而兴奋的我则享受着后面男生的服务，前面又在服务着另一个男生，还一脸淫荡望着文新，现在的我已经完全沈浸在肉欲之中。
    这是我发现身后的文宇每次都把肉棒慢慢地拔出来，然后又大力地刺进去我的淫穴，再次快速地拔出，以为接下去都会大力冲刺，可是文宇却把速度放慢，慢悠悠地重新整根插进来。
    文宇一直重復这个动作，我的肉壁被他磨得奇痒无比，难受极了，文宇就是看中这点，一方面慢慢感受龟头刮过肉壁的快感，另一方面让我渴望更多，主动地扭动我的腰肢起来。
    “婕，你的小穴真是顶级，龟头刮的真舒服呢！我刮…我刮…我刮刮刮…哈哈”
    最后还重重地撞了我几下。
    “拜托，不要再折磨我了，快动啦！“
    他揉着我圆圆翘翘的屁股，将肉棒整根抽出，我以为又再次重復一样的动作，在我毫无心理准备的情况下，利用淫水的润滑，一口气就把那根巨物直插到底。我的妈呀！我的心跳都差点停了，就想用一根又粗又硬的铁棒捅我一样，整支肉棒完全塞满我的淫穴，这个插入才是深深地才满足到我，而且他不再耍花样，次次都直捅到我的花心，而我也终于感受到除了辉以外的男生的大力抽插了。
    “啊……啊……”，我舒服得就要虚脱了，还刚开始抽送就那么爽，等一下会不会受不了抽插了近一百下，停下来之前再一次直抵花心。
    “哦…天啊！啊啊啊啊……受不了了…………]，太刺激了啦！整个人就像是突然被抛到九霄云外，快乐的感觉真的是太强烈了！
    “哥，能不能换个位子我也想插穴。”
    “当然可以，你想怎么插”
    “姐，上来。”
    终于可以试一试文新的大肉棒了，不知道这根洋人般的肉棒会带给我什么样的快感呢我的小穴能不能够容纳这么大一支洋枪呢想归想，我也实在迫不及待的想试一试，所以我顺从地爬到文新的身上，让文新抓着我的腰，而他自己扶着肉棒把我往下压，可是压了几次依然沒办法插进我的浪穴，只好由我亲自出马，因为我实在忍不住他一边摩擦、瞄准却迟迟不进来的那种行为。用手扶好肉棒，对准自己的肉穴往下慢慢坐，终于这根大肉棒也能一杆进洞了！不同于文宇的硬邦邦和持久，文新的肉棒给人一种又粗又厚的大肉棒，给我一种很舒服的感觉。
    可是进去很久，文新却依然沒有动静，这小子看来还是沒什么经验，还是要我这个大姐姐自己来了。
    我慢慢地开始上下抽动，而文新看见肉棒在小穴里进进出出看的眼睛都直了。多看几次，他也开始趁我往下坐时腰部往上顶我，把我弄得高潮连连。
    文新就这样重復着同样的动作，抓准节奏一抽一插的，速度也越来越快，很快一股强烈的快感传遍我的全身，搞的我淫水好像泛漤一样流个不停。
    “啊…太…太舒服了…啊啊…要…要泄了…啊…啊”
    正当我闭起眼睛享受被填满的感觉，突然有一只大手抓起我的头发转向左边，睁开眼睛就看见一根熟悉的大龟头，我自然地就把它含进嘴里。一股熟悉的味道充斥着我的口腔，一根美味的大肉棒在我嘴里又进又出，文宇还时不时帮我拨头发，让我可以专心吃东西。
    而我的胸部则随着我的腰肢不停上下摇晃，用眼角瞄了一下文新，看见他正用手枕着头，一边欣赏我的媚态，而我也不做矜持，双手按在文新那结实的胸膛，腰部非常有节奏地前后摆动，双臂无形中也把我的胸部挤到中间，看起来更大更雄伟，而头部就像啄木鸟一样，嘴巴含着肉棒拼命地吃起来。
    其实这真的很考验我的腰腹力量以及颈部的灵活度。以前陪辉看A片时觉得沒什么，相反觉得很性感，也看过报道说AV女优平时沒拍摄时在家都要练习，尤其是骑乘位，因为真的很累耶，腰部和头部的摆动方向不一样，动起来的确有点辛苦。
    可是现在我也顾不了这么多，我的内心无比渴望到高潮，只能不顾一切地摆动身体，很快的，我已经香汗淋漓了。
    不知什么时候他们两个的表情已经从从容不迫地欣赏我的表演变成拼命忍耐即将来临的爆发，我知道他们很快就不行了，想说慢下来，提醒他们射在外面。结果却是他们发现我的速度下降了，立刻很有默契地一人抓紧我头，一人扣紧我的腰来加速摆动，我正要反抗，可是已经来不及了，精液已经不受控制地冲进我的喉咙和阴道，我也随着口爆和内射到高潮了！
    “啊婕，好爽，你真的很会吸！”
    “对，就连小穴也是一样很会吸啊！”
    “真的哦我还沒试过快高潮时的小穴，文新，反正爸妈不在家，不如…”我看着一脸淫欲的文宇，心想我的小穴要被干烂他们才会肯罢休了，想到这，内心又有一股骚动，不是我天生淫荡，而是这两根肉棒真的很棒，我开始有点喜欢被他们一直肏了。
    