
    早上我醒来看见岳母还在梦中，岳母曼媛穿着一件桃红色的丝质睡裙，一头黄色的秀髮散在雪白的枕上，她的肌肤在桃红色的睡裙衬印下显得更加雪白，一张俏脸由于昨晚高质量的性生活呈显粉红色，桃红色的睡裙是半透明的，隐约可见雪白丰肥的大乳和大屁股，好一个妖艷的睡美人。
    我见到这样的美艷丈母娘又忍不住吻起岳母鲜艷的香唇，骚骚的美岳母被我弄醒她伸出她雪白的手臂搂着我的头和我亲嘴，我抚爱着香艷的岳母，亲爱的丈母娘昨晚女婿还令您老人家满意吗?
    曼媛娇柔的说，坏女婿昨晚你欺负了你岳母娘，还要嫌你丈母娘老，不是不是，我赶忙说我的美丽丈母娘正是女人最好的年龄，好似开艷的牡丹人见人爱我怎会嫌她老，在过10年我亲亲的丈母娘依然美丽动人，那时的你也能让男人们把你作为性爱对像。
    你真是一个坏坏的女婿，我是你的丈母娘，不是妓女，哦，你是女婿一个人的亲亲岳母，我说错了，今天罚我在让亲亲丈母娘多上几次高潮。
    曼媛嗲声到我饿了，我起身拿出阳物，给，亲亲岳母，吃一下油条下豆奖。
    曼媛伸出仟仟玉手打了一下阳物，小调皮，昨晚还沒有吃饱，又这么雄了，真是我的宝贝。
    曼媛张开小嘴含住阳物套弄，由于昨晚射了3次，阳物光硬不射，我看着岳母美艷妖媚的样，又说弟弟还要亲亲奶奶，曼媛又改开丝裙托起又肥又白又嫩的乳房夹住阳物弄，曼媛妖媚的看着我，乖乖，喜不喜欢，我爱拎地抱起可人的俏岳母，我爱死你了我的媚媚的小老婆。
    母婿俩又进浴房沖洗。
    我先下楼吃饭确是饿了，这么大的消耗，许要补充能量。
    曼媛打扮了半个小时才小来，她穿了一件嫩黄色的旗袍，胸前绣一朵黑色的玫瑰，披了一件粉红色的羊毛外套，带了一条珍珠项链，好一个淑容华贵的中年美妇。
    难得和女婿独处，美娇徐娘这么精心打扮，可见她爱我之深。
    我见绣色可馋又吃了一碗，我看着岳母吃完，我们又回到岳母的香闺谈情。
    岳母曼媛坐在我的腿上，我摸着俩只丰乳，妈妈你真得很美，怎么看你都只有40岁，我最喜欢你这样的妖艷美徐娘，你难道还喜欢別的徐娘，不是，出了你们母女，我沒有別的女人，我这一辈子都是你们母女裙下不二之臣。
    我最喜欢妈妈穿性感美艷的衣裙，岳母马上站起来打开衣柜换上各种艷丽衣裙给我表演时装秀，看着美丽的岳母在美丽衣裙下那妖艷骚媚的神态，我在想，这么一个大美人，以前可是一个木美人，我岳父可是在爆斟天物，无福消受美人恩。
    我不仅娶了他女儿还顺便娶了他如花似玉的老婆，岳父泉下有知不晓得有多恨。
    我经过10年的培养调教才把美岳母变成床上的淫娃荡妇，只有这样的美岳母才配我这样的女婿，想到这我又忍不住抱着曼媛求欢，我美丽妖媚的淫荡岳母立马拉开白色丝裙的下摆，将她的大白屁股抬起，我从肥白大屁股的后面插起来，我的俩只手伸到前面摸着睡裙里的丰乳，曼媛一边哼叫一边摇着头，其肩的粟黄色秀髮在不停摆来摆去。
    岳母曼媛的秀髮刚开始认识时是一头短髮，我把她勾上手后，就叫她慢慢的蓄长髮，岳母48岁生日那天我陪她去染了粟黄色，岳母比以前更迷人了。
    我日了很久又把曼媛抱起来坐在床上，她坐在我腿上套，岳母美艷粉嫩俏脸太迷人了，天啊她怎么可能有51岁，她真是天生尤物，粉白的嫩脸黑黑的桃花媚眼红红的小嘴都是涂了口红，岳母伸出艷艷的小舌头让我允。
    由于昨晚的缘故，我还沒射精，我让岳母又含住阳物套，差不多了我才将岳母压在下面一镇狂插，岳母曼媛已经大喊大叫接盡顶蜂，我也大喊一声大股精液射进曼媛的子宫。
    我们母婿同时达到高潮，曼媛的白丝睡裙下面一滩秽物，我的美岳母整个人都虚脱了，她美丽的头睡在枕边，我搂着岳母睡了。
    下午我的爱妻阿纹回来了，她走进岳母的香闺看见我搂着岳母睡，岳母的白色丝裙畅开着，俩只傲人的雪乳露在外面。
    看来母婿俩又大战了一场。
    阿纹抱着我吻了一下我立马醒了，宝贝儿，你回来了，阿纹娇嗲道，你和妈妈又幹得混天黑地，要注意身体，宝贝儿你妈妈太骚了我都有点吃不消，还不是你骚，谁叫你勾引你的骚丈母娘，合该。
    这时曼媛也醒了，好啊你们小俩口背后说妈X坏话，我和妻一起大笑，阿纹摸着曼媛的雪乳，妈妈你看你的淫态说你骚是事识，好啊你们合伙来欺负妈妈，岳母作小女儿态，我和阿纹一起抱着她亲。
    我看阿纹也是来劲了，就给佣人打了电话不用作饭，我们3人又到浴房洗燥，我和岳母一左一右拥着阿纹摸摸乳亲嘴，阿纹还含住阳物套了一阵，浴后，娇妻披了一件黑色轻纱睡裙，娇岳母披了一件淡花样的轻纱睡裙，俩俱雪白丰淫的娇躯若隐若显，娇妻是一位怀春少妇，娇岳母是一位妖艷骚媚的艷妇，曼媛骚媚入骨她先蹲在我的脚下亲阳物，阿纹也蹲下一起亲她们的心肝宝贝，看着美艷的母女同吃阳物，轻纱睡裙更加衬托她们的妖艷，这淫糜的场景令我又射了。
    看着妖媚的母女同吃大鸡巴，我想起了去年岳母50大寿的情景。
    我们夫妻3人一起到街上购物，岳母曼媛穿了一件翠绿色的裙装，脖子上围了一条明黄色的丝巾看上非常雍容华贵的中年美妇，阿纹穿了一件浅蓝色的太阳裙，颈上围了一条艷红色的丝巾，看上去美艷迷人的青春少妇，母女俩都是丰胸肥殿，街上男人回头率100%。
    我们回家后我支开佣人就剩我们夫妻母婿3人共进晚餐，阿纹穿一件米白色丝质吊带睡裙，外披一件粉色睡袍，显得明艷动人，岳母曼媛穿一件白色的丝质吊带短裙，短裙只到大腿根部，裸露出她漂亮的又白又嫩的大腿，白丝裙胸部绣了一朵明黄色的牧丹，外披一件淡黄色的丝质睡袍，一头粟黄色的秀髮披在双肩，看上去妖媚迷人。
    我搂着娇娆的岳母坐在腿上，妈妈生日快乐，阿纹喝了一口红酒用嘴喂妈X小嘴，岳母喝了女儿敬的生日酒，我说妈妈女儿敬了酒还有女婿的呢，我就先亲妈妈下面那张嘴再敬下面那张嘴，妖艷的美岳母媚笑道坏小子你又使甚么损招。
    我放下娇岳母，解开她的丝睡袍，将头伸进她的吊带睡裙里亲着她的蜜穴直到出水，我喝着丈母娘的玉液琼浆真美，然后我将阳物放在酒杯中泡了一下，抱起岳母曼媛将阳物插进她肥美的蜜穴。
    我的双手托着她的细腰上下套弄，美丽的妈妈丈母娘你舒服吗，一会儿我的美美骚骚的岳母就哼叫起来，阿纹拉下妈X白丝睡裙亲她的大乳头，在我们夫妻的共同夹攻下，曼媛到了高潮，她娇臃的躺在我的怀中，我抱起岳母的头亲她的小嘴，然后岳母又给我含了一阵阳物，美丽的丈母娘畅开着丝睡袍，里面的吊带丝裙斜拉着，俩只雪乳半露着，非常妖媚。
    我忍不住又出了，我媚态十足的骚岳母一边添一边用她那勾人媚眼看着我...
    