
    5月10日，一个天气晴朗的周末，本已约好几个朋友一起钓鱼，可真正来赴约的只有一个人，其他的不是去泡妞，就是去打牌，唉！有谁能明白一个完整的周末对于我来说是多么难得。朋友骑摩托车载我到了乌山，可惜只钓了一个多小时，他就说有事要先走，留下我孤零零傻帽似的坐在那儿晒太阳，当时心情那个烦呀……又坐了近两小时，收获甚少。最终我选择了放弃。
    太阳暴晒加之心情烦恼，整个人好像没有力气了似的，懒懒的走在乡间道路的树荫下。看着前面那长长的望不到头而且满地尘土的道路，心里直骂：那些摩的都死哪去了。好在乌山这边我来过好几次了，有些小路虽然远点，但路上还算干净，有的路段还很阴凉，于是我改走小道。
    现在的时间对我来说已不是很重要，脑子完全是空白的，只能机械性迈着步子，走一步算了步，真后悔自己没有骑摩托车出门。这样子大约走了半小时，不知不觉中走进了一片果园。可能是刚刚打了药了缘故，空气中到处都有臭臭的味道。掏出手机看下时间，两点了，中午饭都没吃呢。
    正感叹命薄如纸之即，突然眼前一亮，发现前面走着一个穿花边小背心的女孩，此时的心情有点像是被困在沙漠中的旅人，累极时看到绿洲，想快点赶过去喝水，可又走不快，心里那个急呀。好不容易等我走近了才发现她并不是一个人，在她前面还有一个背书包的小女孩，约摸十岁左右，刚刚发育的年龄。这时我仔细的看了看那个女人。她下面穿的是一条紧身的五分裤，手上和脖子上都戴着金器，应该是家境很好的那种。
    从下到上把这个女人看过之后，我的目光停留在她屁股上，两瓣丰满高翘的臀肉高高拱起，随着走路的节奏左右摇摆，更显出两瓣屁股之间那条肉沟的性感。
    我跟在她们后面走了一段路，走到一个叉路口的时候，那背书包的小女孩喊了句，妈妈再见。原来这个少妇是送女儿上学的。按常人的推理，送完女儿，这个少妇就应该转身回家了，可这个少妇没有这么做，而是继续慢慢朝前走，因为她走的方向也是我要去的方向，所以我还是跟在她后面欣赏她的性感臀部。走几步她扭头看了我一眼，没作声，我也假装没事人似的，慢慢跟在她后面。走几步她又扭头看了我一眼，正好看到我紧盯着她的屁股看。
    她停了下来问：“你在看什么。”
    我无语……收起目光继续赶路。
    当我和她擦肩走过的时候，她又开口说：
    “我知道你在看什么，在看我后面吧。”“很好看吗”
    听到她这么说，我停下脚步。认真的端详起她的容貌。虽然是个做妈妈的人，但不像有三十岁，皮肤较为白净，脸上没有斑，看起来还做过美容，虽然不是很漂亮，可也很迷人，更难得的是她的身材保养很好，从后从前看都是那么性感，1米6几的个子，瘦瘦的，胸口的奶子涨鼓鼓的。还没等我欣赏个遍，她又发话了：“你刚才看了那么久，好看吗。”
    我回答：“是男人都会喜欢看美女的，而且你身材很好。”
    女：“是嘛，你喜欢看吗”
    我：“很好看，很迷人。”
    女：“为什么会到这里来”
    我：“路过的”
    女：“你是不是很喜欢偷看女人的屁股。”
    我：“才不是呢。只不过你正好在我前面，我就多看了几眼。而且我也不光喜欢看后面呀。”
    女：“那你还喜欢看哪呀。”
    我：“前面好看的当然看前面啦。”
    女：“真看不出你这么年轻就这样坏。经常跟在美女后面偷看吧。”
    我：“你怎么老问我这个呀，我只是路过，因为你身材很好才多看了几眼嘛。”
    女：“是嘛。我身材还算好吧。这个果园是我老公的，平时很少有人走这里，所以才会问你为什么会上这来的。”
    我：“哦，原来是你家开的，那工人呢”
    女：“工人都是当地的农民，有事做才喊过来。”
    我：“你呢不用种地吧。”
    女：“我是嫁到这来的。”
    （难怪不像乡下女人）我：“刚才那个是你女儿吧。”
    女：“是的。”
    我：“那你身材还真是保养得好。”
    女：“我是剖腹产的，所以对身材没影响。”
    说话间，我偷偷的瞟着她胸口，低领的小背心根本盖不住她丰满的奶子。一边看一边在想：“是碰上了个寂寞的怨妇呀还是个杀猪的角色”
    女：你又在看什么哦，色迷迷的样子。
    我：现在是男人不坏，女人不爱。
    女：那你坏吗
    我：我不算太坏，除了喜欢欣赏美女之处，做过什么坏事。
    女：鬼才晓得。也许你还不只做过这些吧。
    我：你中午不休息呀老公呢
    女：唉！整天就是睡，上午睡得才起来。不想睡了。
    我：真幸福，可以睡懒觉。你老公肯定对你很好。
    女：唉！那个时候还不是看上老公长得帅，结果他有钱后就四处乱搞，难得回一次屋。
    （哦。八成是个怨妇啦）我：那你老公真不懂得珍惜，你这么好的老婆，人又漂亮，身材又好，哪个男人不喜欢。
    女：你觉得我漂亮吗人老了，没有年轻的时候一半漂亮了。
    我：不呀，你现在也很漂亮的，我从后面看你屁股那么圆，那么翘，还以为是个小女孩呢！
    女：呵～呵～呵～！你们男人就是好色，不过你还好点，不像别的人那样没素质。有一次我也是送女儿上学，回去的路上，有个乡下男人跟着我。我想在自己家的果园里不会有事，所以也没在意，结果他跑到我前面把裤子一脱，露那个东西出来，吓得我心都冲血了。
    我：你不喜欢那个人吧。那喜欢看他下面那个吗
    女：我恨死那种人了。而且又长得丑，没你一半帅。
    我：我想你老公很久没有回家了吧。那你晚上不是很空虚。
    女：就是呀。好在今天碰到你，可以聊会天，平时根本就没人说话。
    我：那你最喜欢说什么。我陪你说会。我们边走边说吧。
    女：就在这吧。这儿没人，你不用担心的，我家就在山那边。这儿都是我老公的。没人来，你放心。
    我：你身材真好，也很会穿衣服。好漂亮的。
    女：你喜欢我这样穿吗
    我：是啊，就是不知道内衣颜色好不好看。
    女：你想看我内衣呀，看不出来你年龄不大，鬼点子不小嘛。
    我：你不愿意就算了，我不想让你为难。
    女：都三十岁的人了，还有什么难不难的，让你看下我的乳房，要看吗
    我心中一动，有戏了。但仍装作漫不经心的样子说：“好啊。”
    她笑着，左手将肩上的吊带拉下，略一含胸，右手从胸口探入，掏出左乳来。哇，真是极品呀。虽然有些软，但看上去还是那么诱人，她调逗似的问我：好看吗
    我：好看，太好看了，真想摸一下就好了。
    女：你想摸的话就摸吧。今天大姐让你看个够。
    我左右看了一下，大胆的走近一点，两手抱着她的奶子，轻轻的把玩着。她奶子很光滑，只是手感有点软了，没有处女的奶子弹手。乳头有点发暗，应该是色素深着造成的。可以看出，她是个很爱干净的女人。手里玩着她的奶子，下面的鸡巴就不老实了，隔着薄薄的夏裤只想冲出来。
    女：好摸吗
    我：很美，可以把两个乳房都让我看看吗我想同时摸两个。
    她一句话也没有说，双手从后面解开乳罩的扣子，然后拉下衣服，此时，这美丽少妇整个上半身都光熘熘的暴露在我的眼前。我双手托着她的奶子，用拇指抠弄着，她低着头在看我手上的动作。我帮你舔下吧，不等她回答，我一勾头，一口含住刚刚才被她露出来的右奶头，兴奋的吸了又舔、舔了又吸，弄得她忍不住轻声哼了一下。
    就在我想进一步提出要求时，她突然后退了一步，穿好衣服。
    怎么了
    你不喜欢吗
    女：不是的，我不喜欢在这里。地上好脏。
    （原来她以为我会在这里和她做爱）我：那我可不去你家，万一你家里人回来了，怎么办。（其实是怕害她家时有男人等着害我）女：你跟我来。
    我跟着她走了几分钟，看到一座很简易的木屋，估计是看守果园的人住的。果不其然，我们进去后她告诉我，这是快要收成的时候守园人住的。只见里面只有很简单的一张光床，上面什么都没有，看来只能站着做爱了。她可能是猜出了我的心思，马上说：不用担心，这有凉席，是上个月我房里换新席子，旧的就拿过来的。很干净的，我还用袋子包起来了，本是想留给他们用的。
    说着，她弯腰从床下费力的拉出一大卷东西，让我打开铺在床上，果然是床干净的凉席，一点灰也没有。不过因为先前的一番运动，都有点出汗。我本想坐下来等收了汗再继续的。可她好像有点等不起了，也许是寂寞得太久了吧。
    我坐在床边上，她就坐在我身边说：你还想看下我的胸吗
    我：想呀。不过这里好热。身上出了汗不舒服。
    女：没事，你不用动。我露出来让你看吧。
    说着她干脆脱掉了上衣，侧过身来对着我，在我的眼前自摸着乳头。
    我问道：你平时寂寞的时候会手淫吗
    女：会。你会吗
    我：会呀。
    女：那你们男人是怎么弄的呀。
    我：你帮我解开裤子，我弄给你看好不好。
    她大笑着，动手解开的我裤子上的拉链。
    我说：还有内裤没脱呢。
    她又帮我解开皮带，拉下我的内裤。我的鸡巴在得到解放后立马向她立正敬礼。龟头眼处还殷殷地往外渗着淫水，看得她眼睛直直的。我本以为她会用手抚摸肉棒棒，让我没有想到的是她站起身，走到我的前面蹲下来，两手抱住命根一口就把肉棒棒吃到了嘴里，看着她贪婪吮吸的神态，真为她老公感到可惜。
    可能她真是饿得太久了，全没有女人应有的含蓄，现在在我面前的只是一个极度性饥渴的怨妇。
    她用舌头舔遍了我生殖器每一厘米皮肤，阴毛也被她的口水粘住，她不时还用喉咙夹我的龟头。好舒服哦。（虽然有时会被她的牙齿刮痛）啊~~~，亲爱的，我被你舔得好舒服，用力舔吧。我的鸡巴是你的呢，你想怎么玩就怎么玩，不要担心我不喜欢，你有什么爱好都用在我身上吧，我爱死你了。她喉咙里嗯~嗯的响着，算是对我的回答。她舔我鸡巴的时候还会不时抬起眼皮来看我。啊~~~，亲爱的，你的口水好热呀。舔得我鸡巴舒服极了，用力吸吧。我喜欢被你这样含着，你要是喜欢的话就吸上一天，不要松口，等下我要是射精了，你还要帮我舔干净，啊~~~。
    可能是被她吸得太历害，口交了还不到五分钟，我就有种想要射精的强烈感觉。
    亲爱的，我快要射精了，你用手帮我最后玩一下吧。我要你看着我射出来。
    可她没有听我的，反而最加用力吮吸我的阳物，在她几近疯狂的舔吸下我终于忍不住把精液点滴不漏的射入她的嘴里。射完精后，她还没有松口的意思，紧紧的抿着嘴，我看到有少许精液从她的嘴角漏出出来，顺着阴茎流到蛋蛋上面，我感觉到她还在继续用舌头顶我的龟头眼，好像想把舌头插进去一样。
    亲爱的，我的鸡巴好吃吗我好喜欢你刚才那股风骚劲，弄得我很舒服。
    这时她抽出嘴，把口里含的精液吐到一边，转过身来再次抱住我的鸡巴，伸出舌头，从我的蛋蛋下面，很有次序的舔我的性器官，她的口水再次涂满我整个鸡巴，最后，她翻开包皮叼住龟头，很轻柔地的帮我舔吸，直到把我的鸡巴舔得干干净净的。
    我开玩笑的说：帮我弄这么干净，是不是想放我走了。
    女：才不是了，我只是看到录相上那些人都这么做的，而且舔干净后男的会更兴奋。做爱的时候都好有力，好勐的。
    我：原来你还想和我做爱呀。是不是哦。
    女：我是想呀，你不想吗
    我：我是想，但我不知道怎么做呀。
    女：你不会做才怪。
    我：我真的不知道做，要不你压在我身上，我让你动作嘛。
    她笑着骂我：色鬼。
    她站起身，朝我走近一点，小腹几乎贴到我的鼻尖，在这个距离上，她把外裤连同内裤一起往下一拉，一搓弯曲的阴毛呈现在我眼前。
    我最喜欢看你的屁股了，你弯下去让我好好的欣赏一下吧。
    她笑着说：色鬼，好吧，反正已经这样了，大姐就让你看个饱。
    我问道：你多大了，老是大姐大姐的说自己，看你还很年轻嘛。
    她回答：我28不到29，你呢
    我才26，女大三抱金砖嘛。难怪我们这么投缘。
    她背对着我，没有再回答，我看着她叉开双脚，弯下腰，双手撑住膝盖，回头问我，好看吗你喜欢这样看女人吗
    我看到黄片里的女人都这样勾引男人的。
    那你是说我勾引你啦。
    现在谁勾引谁已不重要了，重要的是我正在欣赏你的裸体，你把阴唇翻开让我看下。
    好的……她说着，一点也没有犹豫，左只手从裆部右手从屁股后面把阴唇翻开，好像让我看她的隐私部位是一种享受似的。
    我的鸡巴慢慢又恢复了战斗力，不巧她一回头就看到了。
    你下面又硬了，真快呀。
    我笑着说：被你这样子调逗，哪个会受得了嘛。你空虚的时候就是这样手淫的吗我好想看下你手淫的样子。
    女：你真想看，我就手淫给你看吧，只是没有带东西，我平时都是用假阴茎插里面的，是那种用橡胶做的，还可以电动，我很喜欢那种感觉，可以自己控制节奏，完全不用担心还没达到高潮鸡巴就会软的问题。
    我淫笑着说：我就喜欢你这样坦白的女人，那现在你可以手淫让我看嘛，你玩得越淫荡，我就越是兴奋，我以前只从毛片上看过女人手淫和小便。
    女：你坏死了，还想看老姐小便呀。我可从来没有这么想过。你要是想看我手淫，我就做给你看，不过你看我手淫的时候你也要摸下我，这样我会较快的达到高潮。
    我开心的回答她：好呀，你把下体凑近点，我不想漏掉一点点细节。这样吧，我躺下，你蹲在我的头部，就像是平时小便的姿势，这样我一定会很兴奋的。
    女：好吧，反正都已经让你看过了，我尽量满足你，你躺下。
    我静静的躺在凉席上，她动作迅速地爬上床，先是背对着我，双腿叉跪在我的胸口处，左手捏住阴囊右手在自己的阴部抚摸起来。
    亲爱的，再靠过来些，我看不到你手上的动作。（她的下体往我脸上凑得更近了）再上些，让你的阴部正对我的眼睛，我要好好的看下你流淫水的地方。
    女：这样行了吗看得到不
    嗯！可以了，你要边帮我口交边手淫哟，这样我们俩都会很兴奋的。
    女：那你也要配合的，我舔你的时候，你就摸我屁股吧，我喜欢被人摸屁股和乳房。
    别光说话了，舔吧。我鸡巴快爆开了。 一会我一定会摸得你来高潮的。
    她又把双腿分开了一些，好让阴部更贴近我的脸，这时她那淫荡的下体距离我的鼻尖只有一寸多的样子。只见她的性器微微张开，小阴唇的边缘部份有点点色素沉着（发暗），因为发骚，不时的有透明淫水从她阴道口溢出，要不是怕她有病，我真想将舌头贴上去好好的舔吸一番，再用舌尖钻她的阴道，我最喜欢这种赤裸裸的淫欲。
    她摆好姿势后，为我口交了，所以我看不到她的表情，但我的鸡巴可以感觉得出，她的性欲还是那么旺盛，此时我的生殖器成了她的玩具，被她牢牢抓在手里、含在嘴里…………
    亲爱的，舔吧，你爱怎么舔就怎么舔，我好舒服，我有点像被你强奸的感觉，你强奸我吧，我爱死你了，你的阴道好湿了，啊~~啊~~~真好看，我特别喜欢看你摸的动作，再来我略一抬头，将鼻子靠近她的阴部用力闻了下，除了一股很正常的“骚”味外，没有其它异味，可以猜测她应该没有什么病（别的都不怕，可以治的，只要不是艾滋就行了），但我还是不太想给她口交，于是伸手翻开她的阴唇，轻轻地帮她抚摸起来。她见我动手帮着摸下体，本来还在自摸的一只手也很快的离开自己阴部，移到我的阳物上，一手套弄我的阴茎，一手轻轻挠我的阴囊，嘴也不闲着的勐吸我的龟头眼，好像想把精液全都吸出来似的。
    亲爱的，你吸得我好爽，是不是想把我的精液吸出来呀。我这样抠你阴道舒服吗
    她抬起头道：舒服，我现在想和你做爱，你看我下面已经全湿了。
    好啊，你压在我身上好吗
    她转过身来，蹲在我的“阳”部，捏住我的阴茎就往自己下面塞，由于她淫液湿润的关系，我的肉棒棒很顺利就插入了她的阴道。啊~~！好爽呀，阴道里暧暧的、湿湿的虽然不像处女的阴道那么有夹力，但很顺滑，特别是龟头刚挤入阴道口的那一刻可以感受到自己的阳具与她阴部内部的皮肤磨擦的快感。当肉棒棒完全插入她下体后，她用力顶着阳具，慢慢地扭动腰枝，还不停的摸自己奶头，那个骚劲别提有多淫荡了。我举高双手握住她两只奶子，四只手一起在她的胸口游走。就在我享受的时候，她压下身子，用奶子顶在我胸口，嘴巴凑近我耳朵还不停的哼着：嗯~~嗯 啊~~嗯 我下面好湿了，不信你摸摸看。
    我摸在她屁股上，又抓又捏的，好不快活，玩了一会屁屁，我双手往下面探索，当我摸着她的大阴唇时，明显感觉她全身颤抖了一下。
    我兴奋的问：亲爱的，是不是好想我帮你摸下阴部呀
    是的。你快摸嘛。
    我们一起摸吧，你拿只手上来，我们一起摸摸性交的那个地方。
    她伸手摸了一下，因为不太方便，就没有继续再接着摸，不过她很喜欢我这样摸她小便的地方，我一边用手指沾着她的淫水往她肛门处涂抹，一边用下流的话语刺激她。我还是第一次被一个性感风骚的少妇压在身下，用她那丰满柔软的奶子压住我胸口，寂寞而湿润的阴道含着我的肉棒棒，屁股和腰枝不停的扭动，尽力的为俩人性交处制造磨擦。我半眯着眼，放纵的享受这刺激的性爱，突然我感到一条软软的舌头在我嘴唇上舔着，靠，她刚刚才舔过我鸡巴的舌头，现在居然用来舔我的嘴。转念一想，算了，反正是自己的鸡巴，难得她有这么骚。我索性张开嘴巴，一口把她的舌头吸到口中含着她，两条舌头交织在一起，我时不时用力将她舌头往喉咙里吸，吸得她嗯嗯的叫着，我知道她很喜欢我这样吸她，让她很有快感。
    姐：你看上去真年轻，身材也是一流的。只可惜你老公不懂得爱护你，我知道你寂寞很长时间了，今天就让我好好的安慰安慰你吧。
    嗯~~~，你也不错呀。鸡巴长得很好看，我喜欢。
    你喜欢的话就好好的用阴道玩嘛，我喜欢被你夹住磨擦的感觉，好舒服的。啊~~！姐，你慢点动，我又快射精了。
    她听我这么说，下体扭动得更历害了，两手在我脸上乱摸，我也死力的抱住她屁股，享受被她“强奸”快感。约两分钟后我射了，射得没有第一次那么冲动，可能是她还没有吃饱，压在我身上不肯下来，也不松开阴道，就这样用她湿润的阴道含着我已经软下的鸡巴。因为鸡巴软下的缘故，不能再塞满她的阴道，射入好体内的精液慢慢滴了出来，滴在我的蛋蛋上和床上……姐，你舒服吗
    姐好舒服的，就是你射得太快了，还差一点点姐就要到高潮了，你还行吗
    姐，你动得那么有力，我不太习惯，我们刚才做了多久
    （她拿起我的手机看了一眼说）差不多一刻钟吧。
    姐，我还想和你做爱，不过我要压在你的身上。
    好啊，这次我躺着不动，随你怎么搞，只要你可以让我出水（达到高潮）。
    鸡巴再次硬挺挺的翘了起来，虽然不如前两次那么暴怒，但战斗精神不减。我翻到她身上，并没有急于插入，而是半侧着身，吮吸她的奶头，一只手指抠入她下体继续爱抚，为的是不让她的性欲减退，经过一两分钟的的热身，我自己也兴奋得不行啦。我压到她身上，握着阴茎就往她阴道里一杆插到底，可以感觉到龟头抵到了子宫口，我左手枕住她脖子，右手一会玩她的奶子，一会又往下挠她阴蒂，而鸡巴一刻不停在阴道里插着，时而狂顶勐插、时而九浅一深、时而只用龟头在阴道口处轻磨，弄得好是淫叫声不绝于耳，每当我快不行了时候，我就放慢抽插的频率勐亲她的嘴，等到射精冲动消退了点，又再接再历。
    也不知插了她多久，忽然觉得她快要来高潮了，于是问道：亲爱的，兴奋吧，听说女人来高潮的时候只会有阴精射出来，是不是真的呀
    会有一点点的……那你就射在我的龟头上吧，我就喜欢鸡巴被你的淫水泡着。我的话刺激到她的兴奋点，她啊啊的叫着－－我出来了~要出来了，接着龟头处一阵阵的颤抖，她高潮了，趁着她高潮的瞬间，我飞快的抬起她一条腿搭在自己肩膀上，鸡巴快速有力地捅着，不一会，精液喷涌而出，用力的打在她阴道内部……好爽呀。
    虽然我好想再和她温存温存，但经验告诉，这里不能久留了，我用自己的内裤把鸡巴擦了个干净，然后又翻过一面帮她擦了擦阴部，然后把内裤放在她头边说：
    亲爱的，这上面有我们缘份的见证，我拿回去收好它，你要是想我的话，下次我送一条以前穿过的内裤给你。
    不用了，只要你有空的时候还能来，不过来之前要打个电话，我怕我老公知道。
    好的，我也不想我家里人知道我让你强暴了。
    她笑道，谁强暴谁呀。要不是我老公不理我，我也不会这个样子呀。不过我真的好喜欢你的。
    我装模作样的说：舒是舒服，可就太热了。还不能洗澡，要是有水洗的话，我可以帮你口交。
    （她惊喜）是嘛，那下次到我家时吧，我老公虽然有时会回来看看，但一出去就是好几天，你可以放心。
    