
    1. 老外巨屌初体验
          「老公~快来!! 你看好漂亮啊!! 我们终于抵达巴西了」小美兴高采烈地唿喊着。
          「是阿! 我们终于到了妳一直想来的景点了，老婆，开不开心啊!!」我也兴奋地回应。
           我与小美是一对人人羡慕的夫妻档，每天勤奋辛苦地工作着，从二十二岁早婚过了五年多来，为了让自己有轻松自在的享乐生活，所以我们决定先以事业为重，暂时不要那么快生小孩，但日子一久，看着身边的同学、亲友们，各个结婚生子，常在出外应酬聚餐时，看着別人的小孩如此活泼可爱，我们便决定要一起制作爱的结晶，于是便计画这次愉快的二度蜜月，远离繁忙的生活，在国外培养甜蜜又浪漫的两人世界。
           我们来到巴西里约热内卢，这时刚好正要举行着一年一度的嘉年华会，到处都是穿着性感火辣的巴西女郎，让我看得目不转睛，当然我最爱的还是我老婆小美，尽管生活在忙碌，她依旧保持火辣姣好的身材，身高162公分、大D的双乳、纤细的小蛮腰以及那丰润的翘臀，每次跟老婆做爱时，我总爱从后面看着她翘着双臀等待着我，这总是能让我老二充满活力，不停地持续从后方幹着她。
           来到巴西的第一天晚上便到处随意逛逛，走到那儿全都是满满的游客及热鬧的嘉年华活动，我们就跟随着大批的人群走着随处晃，一同观看热鬧的嘉年华游行，第一次看见如此多的人聚集在这，游行的队伍五花八门，但人实在是太多了，我牵紧老婆的手深怕在游行队伍的人群中走散了，突然间一群人挤了过来，推拉之间我跟老婆真的被拉扯开来，后面的人群不停向前推挤着我，我只好大声跟老婆说我在游行队伍到底的街道与她会合。
          虽然我们分散了，但我仍不停地担心回头看着老婆的身影，在欧美国家里老婆的身高算是比较矮小的，但因为她的皮肤实在是太白了，很明显的可以从人群的缝隙中找到她的身影，我走着走着再次又回头观看老婆时，老婆似乎又离我更远了一些，远远的看着她似乎脸上的表情有些奇怪，此时围绕在她身边游行的都是几个高大健壮的外国男人，我想应该是太多人了，被推挤到难免会不高兴，所以也沒想太多。
          当我第三次回头看老婆时，发现她已消失在人群里了，我赶紧左顾右盼的寻找老婆，终于在众多的人群缝隙中隐约看见老婆了，但她竟被一个白人用手摀着她的嘴，身旁的外国男人看似正不停地抚摸她的身体，我想回头营救老婆，但人群不断持续的向前推进，我完全沒有机会往回走，只能远远看着老婆被人任意胡乱地抚摸。
          想起老婆今天刚好穿着性感的露肩背心加热裤，姣好丰腴的身材表露无遗，沒想到才来游行一下就被一群外国男人给盯上了，但我想这群人应该不至于会在这种场合对老婆做出大夸张的举动才是，我仍不停地回头注意张望老婆现在的状况，才沒多久的时间，竟看见她身旁的老外丢出了件白色背心跟粉色内衣，那正是老婆今天所穿的衣服啊!!果不其然，老婆已裸露出丰满的双乳正任由那老外搓揉着，看到让我彻底火大但只能原地大喊救命，但嘉年华会热鬧无比的声音已完全掩盖住我唿救的讯息，而我只能在推挤的人群中继续看着老婆被別人给侵犯着。
          游行队伍走走停停的刚好堵在一个看似广场的地方，这才让我能趁机从人群之中慢慢挤向老婆的方向前去，但光从这挤到老婆现在被人猥亵的地点，就足足要走上将近10分钟之久，我越走越靠近老婆，便发现老婆似乎在缝隙中不停的前后摆动，天啊!! 这群人该不会已经在强姦老婆了吧，我加快穿梭在人群的脚步，赶紧走到老婆身边然后叫这群无赖给我住手。
          当我推开围住老婆周遭的人墙时，便看到一群人紧抓着老婆双手还摀住她的嘴巴，身后正有一个高大强壮的白人老外抓着她的细腰挺着根粗长老二从后勐烈狂幹地顶向她，我二话不说，立刻推开这个正在强姦我老婆小穴的老外，这群人才从兴奋的喊叫中转变为想当吃惊的表情，而老婆看到我后便抱着我不停地痛哭。
          「呜呜呜~~老公!!! 救命啊!! 他们...他们强暴我...呜呜~~呜呜~~」老婆不停哭泣着。 
          「你们在做什么，她是我老婆耶!! 你们这样做是犯法的，快给住手离开这里。」我大声地斥责他们。
          「我们沒幹什么，她是你老婆!? 我们真的不知道，而且是妳老婆先诱惑我们的，她不停地用着丰满的胸部及臀部摩蹭我跟朋友们，所以我们才想说这么好运在这嘉年华遇到这么主动的女人，应该想要跟我们做爱，便直接在这幹她，我们真的不知道她是你老婆，真抱歉，那么你老婆就还给你了，我们这就离开。」那个幹我老婆的白人老外理直气壮的说着。
           原来是老婆在人群中挤来挤去，被误会成在挑逗他们，想想这也难怪，老婆穿着如此火辣，要是我遇到了，我一定也会这样认为，看着老婆不停哭泣，我也不想多加计较，只想赶快护送老婆回饭店休息，便赶紧脱下身上的衣服裹住老婆那丰满摇晃的巨乳，离开前我看了白人老外也正要穿起衣服，这才注意到他的鸡巴仍45度角硬举着，看他鸡巴的长度少说也绝对超过20公分，而且鸡巴还不是普通的粗，让我看了更加火大，竟把这样凶狠的巨棒深插在老婆的小穴中狂幹，难怪老婆刚刚直喊小穴疼痛。
           我护送老婆回饭店后，她仍不停哭泣，我也只能贴心的陪伴在她身上安慰着，叫她不要再想这件事了，好好休息，就当作沒发生过，好不容易好说歹说，她终于停止了啜泣，便抱着老婆躺在床上好好陪她休息。
          「老公~我被人强暴过了，你会不会不要我了啊!?」老婆突然开口问我这种傻问题。
          「傻孩子，我怎么可能因为这样就不要妳了，妳是我最最最最爱的老婆耶，我最最最最爱妳了」说话完便给她深深的一个热吻。
           老婆也顺其自然地和我相互拥抱热吻起来，此时我却想到刚刚老婆被那白人老外给狂幹的画面，鸡巴不争气的快速勃起竟然好想现在也来幹一下老婆那被人刚捅完的小穴。
           「老公~你想要了啊!!! 可是我阴道刚刚被那人粗鲁的幹着，现在还有些疼痛耶!! 这样你会不会生气啊!」老婆接连又问了个傻问题。
            这是因为老婆从以前只要我想跟她做爱时，她总是一定会配合我，绝对不会让我失望，虽然我们之前还沒要生小孩，但因为我们两个性慾都很强，所以三天两头就做爱一次。
            「我怎么会生气! 妳被人欺负耶!! 都怪我沒好好保护妳，妳如果身体还不舒服就別免强了，赶紧休息吧!!」但心里其实超想要跟老婆做爱的。
           老婆似乎看出我那一点点的小失落，接下来她居然躲进棉被里，掏出我那才16公分长的阳具，用嘴直接含了进去，舌尖来回舔弄龟眼，不时含住鸡巴上下的搓弄，我鸡巴便让老婆给越含越硬挺了，含弄几分钟后，老婆便探出头来。
            「老公~人家想要你幹我，我们不是要生小孩吗，这几天是危险期，你射进来吧!! 人家想要你把精子都射进我子宫里。」
            听了老婆这番话，如果还不上那叫做男人，我便开始亲吻爱抚老婆曼妙的身躯，大口大口地吸允那丰满的D大奶，双手也在老婆敏感的大腿内侧及阴部来回抚摸，接着又用舌尖挑动着那凸起的小阴蒂，老婆每次都被我舔爽到不停呻吟。
            「啊~啊~老公~喔~喔~好爽啊~~喔~喔~老公~插进来吧! 人家好想要你了，快~插进来!!」老婆总是忍不住阴蒂被人这样舔弄着。
             我便直接把老二塞进那兴奋到流着淫液的小穴口，慢慢地将老二越塞进深。
            「啊!! 老公...阴道有点痛，你慢一点，呜~痛...」老婆阴道似乎被老外给幹到裂伤了。
         
             鸡巴深插到底后，我只好先温柔地插幹小穴，还好老婆的小穴沒有因被老外的大鸡巴幹过而变松，依然想当的紧实，阴道内的肉壁紧紧包覆着我坚挺的龟头，紧密摩擦的感觉实在是令人相当的爽快。
            「老公~阴道比较不那么痛了，你可以再用力一点幹我了。」
             老婆贴心的告知，我只能用雄壮的老二好好地来回应她，便开始加快插幹的速度，让老婆也跟我一起飞向高潮的快感。
             「喔~老公~老公~好爽啊!!喔~喔~~好爽~好爽~~」老婆慢慢被幹到呻吟出来。
            老婆似乎开始渐入佳境，我便叫老婆转身跪趴在床上，让那滑嫩的翘臀举高着阴户，就好像是在叫我快点用老二填满她，我将龟头伏贴在大小阴唇边上下来回摩擦沾黏着淫液后，便忍受不住直接将龟头深插直捣黄龙不停地幹着我最爱的嫩穴。
             「啊~老公~好深喔~鸡巴插太深了，喔~喔~喔~慢一点~又有点痛了~喔~喔~」老婆似乎又被幹到阴道内部开始疼痛。
            但我真的好喜欢从她身后幹插着小穴，这让我有种莫名极度的兴奋感，我想说可能因为姿势的关系，如果让老婆站着从后面插幹小穴可能会好些，便扶起老婆到床下，两手撑在床上两脚站地翘高着阴唇，再次从后方将鸡巴幹进小穴内，老婆又是一阵低声地呻吟，幹着幹着竟让我想起刚刚那老外举着粗长的大屌用着同样姿势幹着她小穴。
            「老婆~我问你唷!! 那老外的阴茎那么大，妳会不会被他幹完后觉得比被我幹还爽啊!?」这次竟然轮到我问了蠢问题。
              
            「啊~老公...~他..他..阴茎真的很大，喔~喔~而且他一下子就把阴茎插到超深的，我阴道直接被他幹到麻掉超痛的怎么可能会爽，还是你的最棒了，你的鸡巴幹我最爽了，喔~~喔~~老公~好爽啊!! 你今天感觉好不一样喔!! 幹我幹的特別大力，不过小穴超爽的，喔喔~喔喔~好爽啊~老公~」
             的确，我现在想着那老外如此勐烈狂幹她小穴，竟然也想学着他狂幹老婆，想着想着我越幹越粗鲁，幹的速度也越来越勐，老婆也被我狂幹竟然也爽到大声淫叫起来。
            「啊~老公~你今天好勐喔!! 把我幹的好爽啊~~喔~喔~不行了! 我要高潮了!! 喔~~喔~~老公~老公~~我洩了~我要洩了~~啊~~」
             随着老婆激烈的高潮淫叫声，我更幹的越加起劲，不停从后面狂插勐送，剧烈的交合碰撞使得嫩臀被我幹到不停啪啪作响，我也快忍不住高潮的来临，便紧抓着老婆腰间大力地幹进那最后一波，将鸡巴不停地向前推进老婆阴道深处，而那塞在深处的鸡巴龟眼也正兴奋地喷出大量的浓稠精子进去老婆子宫内。
           「啊~老公~今天你幹的我好爽啊!! 不过你今天还真粗鲁，是不是因为看了我被人强暴才变这样的，老公真是变态，哼! 坏死了。」
           「才..才沒有呢!! 我是因为越来越爱妳了，所以今天才会这么卖力啊!! 我怎么捨得我最爱的老婆被人强暴，来~我亲一个~」
           当我拔出阳具时，老婆微张的小穴口立即流出滴落大量精子来，精子的量竟比平常射的还要多，我知道如果男人在特別极度兴奋状态下射精，会比自己打手枪射更多，看来我真的是变态到想着老婆被人强暴而兴奋地射出超多精液来了，也就这样跟老婆恩爱完后便结束了在巴西旅游的第一天。
    