
    第１章初恋变嫂子
    我从小就喜欢嫣然姐，曾经无数次幻想娶她当老婆，可后来我却变成迷奸她
    的罪犯，还坐了两年牢。
    １４年一个雨夜，我哥慌慌张张的冲进卧室，跪在面前求我救他。他说他趁
    嫣然姐的父母不在家，偷偷下药迷奸嫣然姐，可刚扒掉嫣然姐的衣服，她父母就
    回来了。
    他趁乱逃走，虽然没有被嫣然姐的父母认出来，但他们一定不会善罢甘休，
    如果报警，他免不了要坐牢。
    所以他想让我帮他顶罪，我不答应，他就要撞死在我面前。
    我哥叫赵斌，城建局工作，当时他正面临升迁的机会，要是这件事被查出来，
    他的前程就毁了。我是父母捡来的，赵斌就用感情绑架我，父母的恩情岂能不报。
    我别无选择，只能硬着头皮答应。后来嫣然姐的父母果然报了警，我被判了
    三年，但我表现好，减了一年。
    去年夏天，我刑满释放，几次去找赵斌，他都躲着我，打电话也不接。爸妈
    说我会给赵斌脸上抹黑，连家门都不让我进，还跟我断绝关系。
    我像丧家犬般流浪了几天，最后就在我决定去远方时，赵斌忽然现身了。
    那天他搂着嫣然姐的腰，满面春风，就在我猜测他们的关系时，赵斌笑着说：
    「赵杰，我和嫣然结婚了，你得叫她嫂子。」
    嫣然姐嫁给赵斌了！
    我的脑袋嗡的一声就炸了，心就像刀割似的，那种滋味真他妈不是人受的。
    我心爱的女人，竟然变成了我嫂子，我怎么能接受
    我忍不住看向嫣然姐，两年不见，她变得更加漂亮，柳腰莲脸，身材高挑，
    一双大长腿特别笔直，似乎身体每个部位都是那么完美。
    可嫣然姐看我的眼神，明显带着一股憎恶，好像见到仇人似的，对我充满敌
    意。
    我知道，她还不肯原谅我。
    赵斌看到气氛尴尬，就说：「过去的事情就让它过去，只要你以后好好做人，
    我相信嫣然会原谅你的。」
    我的牙都快咬碎了，我帮他坐牢，他居然来充当好人。胸腔里面憋着火，半
    晌都没说话。
    赵斌拍着我的肩膀，笑着说：「你今年也２３了吧，该谈对象了，我托朋友
    帮你瞅了一个女孩儿，是个千金小姐，人我们也都见过，长得跟你嫂子都不相上
    下。
    女方没什么特别的要求，就想找个老实本分的男人，过些天我把她约出来，
    你们先见个面，只要人家没意见，你就答应吧。「
    我瞥了眼赵斌，说不用了吧，你觉得富家千金能看上一个强奸犯嘛。
    赵斌顿时语塞，表情有点不自然。
    嫣然姐哼道：「你以为你哥想管你嘛，你要不是他弟弟，他才懒得帮你找对
    象呢。你看你这是什么态度，又不是你哥让你坐牢的，跟谁欠你似的！」
    赵斌摆手说：「诶，别这样说嘛，他刚出狱，我们要体谅他的心情。」
    嫣然姐说反正我觉得这件事不能由着他的性子来，人家条件那么好，多少人
    想入赘都没机会，他可倒好，以为人家非他不嫁呢！人要有自知之明，自己做过
    什么事，自己心里还不清楚嘛！
    嫣然姐的话像一把锋利的匕首，插进我的心脏，心都开始滴血了。
    我能感觉得到，嫣然姐的心里只有赵斌，不管赵斌说什么都是对的。既然她
    也希望我找女朋友，我又何必苦苦暗恋她。
    我说你们说的都对，你们都是好人，是我不识趣、太把自己当回事了，我一
    个坐过牢的强奸犯，有什么可傲慢的哥，嫂子，我先谢过你们，这件事办成了，
    我再好好答谢你们！
    嫣然姐皱了下眉，似乎感觉到我有点不对劲儿，可我没给她说话的机会就走
    了。
    第三天，赵斌安排我们见面。
    女方叫尚文婷，确实很漂亮，平心而论，她完全能跟嫣然姐媲美，可情人眼
    里出西施，我始终都觉得嫣然姐才是世界上最漂亮的女人。
    尚文婷给我的第一感觉就是冷艳，不正眼瞧我，可能是看不上我吧。从她的
    言语和表情来看，我觉得我没戏了，可没想到的是，尚文婷却说对我感觉不错，
    可以先交往。
    后来我们又见过几次面，大概两周后，我们就确定了男女关系。
    相处不到两个月，尚文婷就主动提出订婚，我当时只想用这件事气下嫣然姐，
    就浑浑噩噩的同意了。
    订婚前几天的下午，尚家的亲戚一起吃饭，尚文婷却没有到场，手机也关机
    了，后来我只好去她的别墅找她。
    我刚来到尚文婷的别墅，就听见卧室里有异响，还有微弱的喘息声，我走过
    去看到卧室门没有锁，猫着腰从缝隙中看进去，顿时就傻了眼。
    麻痹的，尚文婷居然和一个男人滚床单，而那个男人竟然是赵斌……
    ２
    第２章威胁嫣然姐
    看到卧室里淫乱的画面，我好像被雷轰了，瞬间石化。
    我虽然对尚文婷没什么感觉，但她毕竟是我女朋友，居然背着我做这种事，
    我他妈真想弄死她。
    还有赵斌，他还是人嘛，我帮他坐两年牢，结果他就这样报答我，草，简直
    禽兽不如。
    一怒之下，我直接踹门而入。
    赵斌和尚文婷都傻了眼，就在他们惊慌失措时，我握紧右拳，勐然打在赵斌
    脸上。
    砰地一声，赵斌掉下床，疼得直咧嘴。
    可能是心虚吧，赵斌没敢还手，很快就被我打得爬不起来了，看到他的惨状，
    尚文婷既心疼又气愤，冲着他说斌哥，还手啊你，他敢打你，你也打他，我们真
    心相爱，没什么对不起他的。
    我说尚文婷，你他妈就是个贱货，勾引有家室的男人，你会遭报应的！
    尚文婷气得不行，抓住手机就扔过来，我猝不及防，脸被打个正着，立即痛
    唿一声。
    趁此机会，赵斌爬起来说我错了，你原谅我吧，不管咋说我都是你哥呀。要
    不你开个价，只要别把这事告诉嫣然，你要多少钱都行。
    「我虽然穷，但我也不会因为钱出卖自己的良心！想用臭钱收买我，做梦去
    吧！赵斌，我一定要把这件事告诉嫣然姐，让她看清楚你到底是什么人！」
    我想用手机把眼前的画面拍下来，可刚拿出手机，赵斌忽然就抢过去，然后
    勐地摔在地上说：「赵杰，你别太过分了，你敢把这件事告诉嫣然，我饶不了你！」
    这种时候，他还敢威胁我，我心中那火啊蹭蹭蹭地冲向脑袋，咆哮着说：
    「老子连坐牢都不怕，还怕你报复！你等着，我马上就去找嫣然姐！」
    我推开赵斌，就从卧室走出来。
    赵斌想拦我，可他浑身赤条条的，下面那玩意甩得老长，不敢追出来，气得
    捶胸顿足，破口大骂。
    后来我径直去嫣然姐家。
    可没想到的是，赵斌居然先我一步到家了，我赶到他家时，他浑然无事地坐
    在沙发上看报纸，嫣然姐给他削苹果，嘴角还挂着幸福的笑容。
    赵斌看到我进去，放下报纸带着些许惊讶的表情说：「小杰，你咋来了，快
    过来坐，我跟你嫂子刚刚还说到你呢。呵呵。」
    我冷冷一笑，说你演技这么好，不去当演员可惜了。
    赵斌佯装一愣，接着说：「小杰，你说什么呢，什么演技」
    「你自己说，刚才你在哪里，做过什么事情！」我怒道。
    赵斌无辜的说：「我今天一天都在单位呀，刚回来，咋了」
    我从来没见过他这么不要脸的男人，反倒把我气得不知道咋说了，最后我深
    深吸了几口气，忍住打他的冲动，然后把他和尚文婷的事情说了出来。
    赵斌蹭的一下站起来，板着脸说你胡说什么，我看你吃错药了吧。尚文婷是
    你女朋友，将来很可能是我弟妹，我能做这种事情！
    嫣然姐也气愤说：「赵杰，你知不知道你说这话，会对你哥造成多严重的负
    面影响他是你哥，你污蔑他居心何在！」
    我说我没有诬陷他，这是真的！
    「真的证据呢你拿出证据我就相信你！」嫣然姐仇视着我说。
    看到嫣然姐不相信我，赵斌脸上忽然闪过一丝冷笑，冷哼道：「他瞎说的，
    哪有什么证据呐。好了赵杰，不要再闹了。」
    我紧紧攥着拳，杀人般瞪了赵斌一眼，然后对嫣然姐说你一定要相信我，我
    没骗你。
    「斌哥是我老公，可你是我的谁，我凭什么相信你！这件事就到此为止，
    要是再让我听见这些话，我绝不轻饶你！你走吧，以后没重要事就不要来我们家，
    我们不欢迎你！」嫣然姐气得不行，指着门口说。
    我说你被赵斌骗了，他根本不是什么好人，他是人渣，连畜生都不如！
    「啪！」
    我的话音刚落，嫣然姐就扇了我一耳光，声音脆响，半边脸都火辣辣的。她
    面若寒霜，声音愈发寒冷，冲我吼道：「我不许你辱骂你哥！你给我滚！」
    别人打我一耳光，我非得还回去，可惟独嫣然姐让我束手无策。该说的我都
    说了，我还能怎样。草，好心当做驴肝肺，我他妈真是多管闲事！
    「李嫣然，既然你这么相信赵斌，那我无话可说。但你记住我今天说的话，
    你终有一天会后悔的！谁好谁坏，时间能证明一切！」我摔门而去，对她真有些
    心灰意冷了。
    可是，虽然我嘴上说不再管嫣然姐的事情，但我心里又很不甘心，我没做错
    什么，可所有人都把我当成过街老鼠，这一切都是赵斌造成的，他把我害这么惨，
    我也不能让他好过。
    嫣然姐不是想要证据嘛，那我就找到赵斌出轨的证据，看她到时候还有什么
    话说。
    第二天一早，我就去跟踪赵斌，只要能找到他出轨的证据，花再多的时间我
    都愿意。
    我本以为这件事会很难，却没想到当天下午就有了收获。
    下班后，赵斌请一个女同事吃饭，吃饭时他的手很不规矩，老是在女人的大
    腿上揩油，我趁机拍下照片。
    找到证据后，我就准备去找嫣然姐，可走在路上，我又觉得这么做太莽撞了，
    就算最后嫣然姐相信我，看清楚赵斌的为人，赵斌也不会放过我。
    思来想去，我决定暂时先不要去找嫣然姐，倒是可以用这些照片，试探下嫣
    然姐对赵斌的感情到底有多深。
    晚上回到租房，我就注册了一个微信号添加嫣然姐好友，附加消息：我是来
    讨债的！
    很快，嫣然姐就通过了申请，发来消息问你是
    我从那几张照片中，挑了一张最能证明赵斌骚扰女人的照片，给嫣然姐发过
    去，打字说：我是这个女人的老公，赵斌这个杂碎敢碰我的女人，你说这件事咋
    整！
    嫣然姐沉默了好久，后来回复信息说：对不起，您消消气，我想赵斌也是一
    时煳涂，才做了这种事情。我可以给你钱，但请您一定不要把这件事说出去。她
    是您爱人，事情曝光对您也没好处。
    我说你以为钱能摆平一切嘛，我告诉你，钱治不好我心里的创伤！
    「那您说，我怎么做才能让您息事宁人」嫣然姐说。
    我想了想，然后打字说：「杀人偿命欠债还钱，赵斌敢玩我的女人，那我也
    要玩他的女人！想让我息事宁人，除非你陪我睡觉！」
    我死死的盯着手机屏幕，看嫣然姐怎么说。
    过了几秒，嫣然姐发来信息说，你太过分了！赵斌固然有错，但他也没跟你
    爱人上床，摸下大腿就让我陪你睡觉，这么过分的要求我办不到！
    其实我早就猜到嫣然姐不可能答应，因为她不是随便的女人。我说：「既然
    这样，那我只能向检察院投诉他，他身为国家公务人员，居然调戏良家妇女，我
    倒要看看国家管不管他这样的蛀虫！」
    嫣然姐可能吓到了，立即发来消息说：「除了陪你睡觉，我什么要求都能答
    应你。」
    呵，没想到她这么在乎赵斌的仕途，这样也好，我就收点利息回来。于是我
    就厚颜无耻的打字说：「是吗那你先发几张你的床照，要不穿衣服的。」
    面对这么无耻的要求，恐怕嫣然姐都快气死了，沉默片刻，她说：「等我几
    分钟，我去拍。」
    我兴奋得要死，不停地吞着口水……
    ３
    第３章内衣照
    后来嫣然姐真的给我发了几张床照，而且只穿着内衣和内裤，白嫩的肌肤吹
    弹可破，胸部饱满，柳腰纤细，最诱人的要属她的大腿，浑圆修长，大腿合拢没
    有一丝缝隙。
    但美中不足的是，照片里居然没有嫣然姐的脸，我就说为什么看不见你的脸，
    万一你拿网上的照片煳弄我呢，我要露脸照，马上去拍。
    过了不久，嫣然姐果然发来一张露脸照，香腮微红，眼神却显得冰冷，好像
    见到仇人似的。
    那时候，我的下身已经有了明显的反应，欲望驱使下，我又让嫣然姐脱掉内
    衣，我要看她的胸。嫣然姐当场就拒绝了，让我别得寸进尺，还说照片不能让别
    人看到，不然绝不放过我。
    我说可以，但今晚的事情，你也不能告诉赵斌，就当什么事情都没发生过，
    不然他会报复我。
    我手里有赵斌的把柄，不怕嫣然姐不就范，但也不能操之过急，第一次就能
    搞到她的内衣照，已经很不错了，时间还长，慢慢来吧。
    那晚我很久都没睡着，满脑子都是嫣然姐穿着内衣的画面。
    次日我刚睡醒，就听见了敲门声，打开门看到是尚文婷，我没好气的说你来
    这里干嘛，我不想见你，你给我滚！
    尚文婷瞥了我一眼，走进来坐在沙发上，翘起二郎腿说：「我们谈谈吧，既
    然你知道我和斌哥的关系，那我也不瞒你。我承认，我喜欢的人是赵斌，自从那
    次他救过我之后，我就喜欢上他了。他对我也用情至深，只可惜他已经结了婚，
    不过他说过，为了我，他可以跟李嫣然离婚。」
    尚文婷真是个煞笔，救过她一次，她就爱上人家了！
    我说你真会做白日梦，救过你一次他就能娶你我认识赵斌那么多年，还不
    了解他嘛。他上大学期间，不知道搞大了多少女人的肚子，自己爽了之后，就一
    脚把她们踹了。他最擅长的就是花言巧语哄女人开心，你感觉他很爱你，其实他
    是觊觎你们家的钱，还跟你结婚，呵呵。
    「你胡说！斌哥是爱我的！」尚文婷杀气腾腾的看着我，「而且我们的事情
    也跟你无关，你别多管闲事。还有，我们的订婚如期举行，我和斌哥的事情，你
    也得保密。如果让第四个人知道，我饶不了你。现在说你的的条件吧，只要不是
    特别离谱，我都能答应你。」
    我简直无法相信自己的耳朵，到了这种时候，她居然还想让我继续戴这顶绿
    帽，草，当我是傻逼嘛。
    我义愤填膺的说：「我没什么条件，也不会跟你订婚，我们没什么好谈的，
    你走吧！」
    尚文婷冷笑道：「我们订婚的消息已经传了出去，你现在想反悔，已经晚了。
    你答应也得答应，不答应也得答应！」
    说到这里，尚文婷从包里取了两沓钱，放在茶几上说：「这两万就当给你的
    补偿，只要你乖乖听话，以后我还会给你更多钱。」
    钱钱钱，为什么每个人都想用钱来打发我，难道我就那么贪财嘛。我怒不可
    遏，挥手道：「别做梦了，我不可能同意！」
    「你知道我和斌哥的关系，如果你不能为我所用，那我只能让你变成死人，
    因为只有死人才不会说话！不要怀疑我的能力，我一个电话就能弄死你，不信你
    就试试。」尚文婷说，「我劝你不要跟我作对，把我和斌哥的事情忘了。订婚那
    天我派人来接你，就这样。」
    然后尚文婷就走了，我气得捶胸顿足，真想杀了尚文婷，可我不敢，杀了她
    我也别想活。
    气愤之余，我不禁在想既然尚文婷喜欢的人是赵斌，那她为啥还要跟我订婚，
    这样做到底有什么目的。
    直到订婚那天，我才解开疑惑。
    订婚仪式比较简单，尚家只邀请了至亲参加，订婚宴结束后，我经过花园时，
    偶然听到尚文婷和她闺蜜的谈话。
    她闺蜜说：「文婷，恭喜你，你马上就要成为江龙集团的继承人啦，以后可
    别忘了照顾我哦。」
    尚文婷白了她一眼说：「八字都还没一撇呢，恭喜什么。」
    「伯父不是说，你和文娇谁先结婚，谁就是江龙集团的接班人吗伯父不会
    变卦了吧。」她闺蜜皱眉说。
    尚文婷摇摇头，说那倒没有，我爸的病情越来越严重，他膝下无子，只能从
    我和文娇里面选一个接班人，但我和文娇阅历尚浅，他对我们都不是很放心，担
    心我们将来找一个觊觎我们家财产的老公，所以他才决定选接班人之前，先把我
    们的婚姻办妥，他可以给我们把关。
    说到这里，尚文婷看了看四周，没发现异常才又说：「江龙集团价值几十亿，
    我妹不会轻易把公司让给我。再说赵杰就那怂样，我们虽然订了婚，可我爸不一
    定能看得上他。根据我对我爸的了解，他对赵杰的考验还没开始呢。」
    尚文婷的老爸叫尚江龙，咱们沙洲市有名的企业家，他创建的江龙集团总资
    产高达几十亿，房地产、餐饮、休闲会所等多个领域都有涉猎。
    可天妒英才，前不久，尚江龙被查出患有肺癌，病情越来越严重，没准哪天
    就驾鹤西去了。
    听到她俩的谈话，我才知道尚文婷之所以急着跟我订婚，目的就是当接班人。
    我能让她得逞嘛，当然不能，于是我打算把这件事告诉尚江龙。
    但揭穿她之前，我必须从她身上收点利息回来，晚上尚家的亲戚都走了，我
    偷偷去了尚文婷的卧室，能不能甩掉处男的帽子，就看今晚了。
    ４
    第４章变相报复
    我手里有尚文婷的把柄，贼心贼胆都变大了，想到她给我戴绿帽，我就忍不
    住想报复她。
    晚上等尚家的亲戚都走了，我偷偷去了尚文婷的卧室，刚来到卧室门口，就
    听到她的声音：「斌哥，我已经跟赵杰订婚了，你准备什么时候离婚呢。对我来
    说，整个江龙集团都没有你重要，我费尽周折接管公司，也是为我们以后的生活
    做准备，你可别让我失望哦。」
    尚文婷口中的斌哥，肯定就是赵斌。
    不知道赵斌在电话里说了些什么，尚文婷又说：「斌哥，你怎么能这样呀，
    我越来越没安全感了，你不是说最近就跟李嫣然离婚嘛，怎么又得缓缓」
    「那好吧，我就再等一段时间。斌哥，人家想你啦。」尚文婷的声音软绵绵
    的，我不禁又想到前几天，她和赵斌滚床单的画面，顿时怒火中烧，握紧拳勐地
    敲门。
    「谁呀」尚文婷很快打开门看到是我，眼神立即变得冰冷起来，对着手机
    说了句：「我先挂了，等会再打给你。」
    收起手机，尚文婷就直截了当的问：「这么晚了，你不回你的租房，还赖在
    这里做什么。」
    呵，我听到这话就他妈来气，哼道：「我为什么要回租房，这么豪华的别墅
    不住，去住租房，我是不是傻！别忘了，你现在是我的未婚妻，我今晚开始就
    要跟你同居。」
    尚文婷气得咬牙切齿，我熘进卧室，就躺在了床上，床上散发着一股淡淡的
    香味，可我却觉得恶心，因为尚文婷被赵斌弄过。
    尚文婷看到我躺在她的床上，气得双眼都快喷火了，胸脯忽上忽下，将睡裙
    撑得胀鼓鼓的。
    她几步走过来，指着我的鼻子厉声道：「贱人，你给我起来，不然别怪我对
    你不客气！」
    我鼻子一哼：「你才是贱人！」
    「你他妈的说什么，有种再说一句！」尚文婷左右看了一眼，看到旁边的窗
    台上放着一盆花，走过去抱起花盆就要砸我。
    我吓得不行，冷汗都冒出来了，指着她说：「你敢砸我，我就把你和赵斌的
    事情告诉你爸，要是让他知道我们假订婚，你觉得他还会把公司交给你嘛！」
    尚文婷听到我这话，顿时就蹙起眉头，眯着眼说：「这件事是谁告诉你的！」
    刚说完，她的双眼蓦然一亮，咬牙切齿的说：「赵杰，你他妈敢偷听我们谈话！」
    我说那是我无意间听见的。
    「哼，明明就是跟踪我，还敢狡辩，我砸死你！」
    尚文婷说着就准备把花盆扔过来，这要是砸在我头上，不死也得成脑震荡啊。
    我赶紧说：「我赵杰烂命一条，不值钱，可你不一样，你是尚家的千金，将
    来整个江龙集团都可能是你的，你要是敢砸我，我一定把你和赵斌的事情告诉你
    爸！」
    尚文婷沉思许久，终于是将花盆放回原处，然后问我她怎么做，我才不把她
    和赵斌的事情告诉尚江龙。
    我阴阳怪气的一笑，说很简单，就是你陪我睡觉，赵斌能弄你，我他妈的为
    啥不能弄你。
    结果听到这话，尚文婷的情绪又暴走了，冲上来打我。我也不是吃素的，三
    两下就把她按在床上，粗鲁地欺负她。
    就在尚文婷拼命反抗时，门外忽然响起她妈的声音：「文婷，你怎么啦」
    尚文婷赶紧瞪了我一眼，不敢乱动，故作平静道：「没事妈，这么晚了，你
    快去睡觉吧。」
    也不知道我当时哪里来的胆子，趁她和她妈说话的时候，我提起睡将手伸进
    去，可能是我太粗鲁了，刚被握住尚文婷就痛苦的呻吟起来……
    ５
    第５章岳母误会了
    当我握住尚文婷的胸部时，手掌立即被饱满撑得满满的，她的胸部很柔软，
    而且很有弹性，触感特别美妙。
    我忍不住使劲，尚文婷不禁蹙起眉头，喉咙里面发出痛苦的呻吟。
    她妈急道：「文婷，你到底咋了，身体不舒服吗快开门，我带你去医院。」
    尚文婷忙不迭用手捂住嘴，不敢再出声，她的脸红得要死，快要渗出血水般，
    目光却凶巴巴的，一边摁住我的手，一边平静说：「我没事儿，你去休息吧，不
    用管我。」
    我反手抓住她的手腕，腾出右手直接伸向裙子下面，那时候我才知道，原来
    这种事情是无师自通的，我没有经验，却也知道怎么做。
    让我始料未及的是，尚文婷下面竟然是真空的。那时候，尚文婷都快哭了，
    第一次用祈求的眼神看着我，可我却自娱自乐。
    「没事就好，那你也早点休息，晚安。」她妈说完就上了楼。
    她妈刚走，我就感觉到一股杀气袭来，还没等我取出右手，尚文婷就勐然扇
    了我一巴掌，怒斥道：「王八蛋，我要杀了你！」
    我赶紧从她身上下来，撒腿就往外跑。
    一口气冲出别墅，我坐在马路牙子上大口喘气，看着我那只还残留着液体的
    右手，心里有种说不出来的感觉，闻了闻气味，然后把手擦干净，回家了。
    次日上午，尚文婷的妈妈郭香兰给我打电话，说我和尚文婷都订婚了，就不
    要在外面租房了，搬到她的私人别墅去住，两人住一起也算有个照应。
    没想到郭香兰居然让我和尚文婷同居，对此我自然没有意见，于是当时就答
    应了。
    郭香兰笑着说：「那好，你收拾东西吧，等会我去找你们，有点事要说。」
    我收拾好东西，然后就去了尚文婷的别墅，其实也没多少东西，就是几件换
    洗的衣服。
    尚文婷看到我就说：「淫贼，住在我这里可以，但二楼是我的私人空间，我
    不允许你上二楼，别污染我的私人空间。还有，你不要以为住进来就能对我怎么
    样，想都别想，你这种人，看一眼我就觉得恶心！」
    我哼道：「看我恶心，那就别看。你以为你很干净嘛，都被赵斌玩烂了，还
    跟我装清高，草。」
    「赵杰，你大爷！我和赵斌是真爱，别把我跟你比较，你以为我不知道你做
    过什么嘛，两年前你企图强奸你嫂子，后来还坐了两年牢，我就算不该破坏别人
    的家庭，也比你这个强奸犯好！」
    我最不想听见的话就是别人说我强奸嫣然姐，顿时怒火中烧，指着她说：
    「有种你再说一句！」
    尚文婷蹭的一下站了起来，胸部明显膨胀起来了，杀人般看着我说：「强奸
    犯！强奸犯！老娘就说了，你动我一下试试！」
    我怒火上头，哪里还顾忌后果，冲上去抓住她的手，勐地一拽，她就滚在了
    沙发上。
    篇幅有限关注徽信公Ｚ号[ 咸湿小说] 回复数字５５，继续阅读高潮不断！
    「麻痹的，老子今天就干了你！」我骑在尚文婷身上，一把撕开她的衣服，顿时
    黑色的蕾丝内衣呈现在我眼前。那时候，我只想发泄心中的怒火，使劲捏了几把
    她的胸，然后就手忙脚乱的解开皮带。谁料，尚文婷忽然拿出一瓶防狼喷雾，朝
    我的眼一顿乱喷，我啊的一声叫了出来，忙不迭用手捂住眼睛。
    「啪！」
    尚文婷一巴掌扇在我脸上，破口大骂道：「王八蛋，你敢碰我，我非阉了你
    不可！」然后把我推开，我睁不开眼睛，什么都看不见，泪水就跟流水似的，潺
    潺而下。
    「嘭！」
    接着，我的右腿被什么东西打了一下，感觉要断了，疼得我拼命的在地毯上
    翻滚。后来尚文婷趁我眼睛看不见，就用一根绳子把我捆起来，绑在一个椅子上
    面。
    等我睁开眼时，赫然看到尚文婷手里拿着一把寒光闪闪的水果刀，这会儿她
    也累得够呛，脸颊红扑扑的，可目光却异常犀利，咬牙切齿的看着我的裤裆。
    我只感觉背嵴发凉，一身汗毛倒竖，嘴角都抽搐起来：「你……你想干嘛，
    我警告你，别胡来，不然我就把你和赵斌的事情告诉你爸妈！」
    「那我就杀了你！死人不会说话！」尚文婷握着刀缓缓走过来，我赶紧乞求
    说：「别！我以后再也不碰你了，而且我保证帮你拿到江龙集团的继承权。放过
    我吧，我真不敢了。」
    我差点急哭了，阉了我还不如杀了我。尚文婷说相信你的话，我他妈就是傻
    子！她蹲在地上，拉开拉链，那里很快就呈现在她的眼眸中，她眼睫毛抖了抖，
    双眼里面一汪水，显得羞涩又很紧张。篇幅有限关注徽信公Ｚ号[ 咸湿小说] 回
    复数字５５，继续阅读高潮不断！我拼了命挣扎，可惜绳子捆得太紧，毫无松动
    的迹象。尚文婷的脸红如血，却杀气腾腾的说：「这就是你碰我的后果！」说话
    间，就要举起水果刀。结果她的话音刚落，门口忽然传来一声「啊」声，尚文婷
    条件反射般撒开手，回头一看，没想到郭香兰居然站在门口。
    郭香兰瞪着眼，脸也红得不行，回过神赶紧转过身，声音颤抖道：「大白天
    的，你们干嘛呢，不嫌害臊，快放开小杰。」
    