
    有时到这里看看，绝大部分情色故事都是杜撰的。讲一点我的真实经歷吧。最近我一人在外，孤单得很，也不想碰其他女人，我大概是爱上她了。是爱情吗？我也说不清楚。心里老是想到她，可想到的大部分是我们在床上的情景？是色慾吧，我又总是惦挂着她的方方面面。她比我小很多，四川小妹妹，叫她洁吧。起初，我也沒有认为她有多漂亮。一次，我和她一起到外地学习，整天在一起。渐渐地，我发现她很有女人味，不经意间的举手投足，在我眼里觉得温婉、妩媚，女人味十足。（现在我想来大概是因为我的老婆太沒有女人味了，十足的工作狂。）她圆圆的脸蛋，笑起来有两个小酒窝；十指尖尖，典型的美人手，皮肤不算白，可很细腻。身材不算很好，可是圆鼓鼓的屁股、不算大却也挺立的双峰把她的曲缐表现的清清楚楚。我开始对她有了色念，言语间总含的那个意思，她好像十分愿意配合。终于有一天我抱住了她，她也顺势投到我怀里。我们紧紧相拥在一起，不知道有多长时间，……终于我们相拥在床上，脱去了一切。当她的手碰到我的弟弟时，她很惊讶，你的这么大？我试探着进去，她眉头紧锁，显然疼得很。「很疼吗？」我问道，「是的，比我的第一次还要疼」，「那我慢慢地」。终于，完全进去了，她的阴道也开始湿润起来。看看她既陶醉，又痛苦的样子，我既欣赏又疼爱。要知道，我比她的年龄大许多啊。渐渐地，她的唿吸急促起来，两手越来越紧地掐着我，终于，一声尖叫，她升入云端了。一会，她发现我的弟弟仍然很大，很硬。于是，她娇滴滴地暗示我，她还想要。就这样，在她第三次高潮时，我也勐烈地射了。喘息平定之后，她把头埋在我怀里，对我说，她是一个狐狸精，天生水性杨花。「你结婚也超过两年了，怎么还这么疼？」我问。「有几个男人的傢伙有你这么大？」「那你和好多男人上过床了？」「你把我当小姐啦？」她用手掐我。「我们女人在一起，有时议论各自老公的那个，我几个朋友的老公的弟弟都和我老公的差不多大」，「比我的小？」「小整整一圈呢，不好，我下面都出血了」她手指上确实有一点血痕。「都是我不好，太勐了。」「沒事的，女人这方面经受得住」。「你为什么愿意和我上床作爱？」我问道，「你有男人味，身材高大，皮肤雪白，相貌堂堂，你的业务又特別棒。我们几个女的背后都说你老婆佔了大便宜了」。「你想和我结婚吗？」「当然想，但是可能吗？不过也说不定。只要有机会，我就要抓住。咳，不过确实很难。看你那老婆，挺有心计，不好对付。你的心肠又软，听天由命吧。奥，还有，你要注意身体，不是我咒你，相貌、脑袋、身体各方面都强的人，长寿的不多啊！」、就这样，我们的这种关系至今已经快两年了。在开始时，我确实沒有想过和她这样会有什么结果。不是我不想，只是我周围的各种因素会使得我们头破血流。尽管我不喜欢我那口子，但是，我怕她想不开。再说，把儿子带到这么大，老婆也不容易，咳！真是难啊！这两年下来，我越来越离不开她了。有时我在想，我是不是很卑鄙，玩女人。她并不是我的第一个外遇。在她之前，我还有一个女人，叫她萍吧！萍比洁大五岁，三十出头，也比我小很多。萍的身材很好，1 米68，洁1 米62. 萍的夫妻关系大概很糟。和萍认识快五年了，她的性慾很强。我们第一次作爱时，男上女下一阵子后，她就要跪趴在床上，大屁股对着我，要我从后面幹她。她的液体很多，阴道非常润滑，为此她很自豪。她不容易达到高潮，像我这样的大鸡鸡都要二十分钟到半小时才能把她送上云端。高潮到来时，她像母狗一样粗声吼叫。后来我明白了，她也是嫌她老公鸡鸡不够大。男同胞们听好了，只要你们的鸡鸡小，你们就要当心老婆红杏出墙了。不要瞎吹自己的弟弟有多大，我的勃起时也就是十七、八公分长，直径四、五公分吧，搞得女人们已经欲罢不能了。萍很依恋我，她很想嫁给我，但是她知道不可能。她说，只要我对她好就行了，其它也不想了。只要有一段时间不和她做，她就受不了了，千方百计地要我操她。记得我们有了那种关系不久，在一次作爱时，我的活塞运动作了超过一千次。她满头大汗的对我说，有了那一次，她就是死也值了。我也累坏了。我们当然不能在本城到处乱逛，有时我们开车到其他地方转转，开个房间共度良宵。萍非常喜欢挽着我的臂膀逛街。她说，我俩的身材挺般配，我一米八的个头。那时我们彷彿一对夫妻，徘徊荡漾于湖光山色中。我不知道男人是否可以同时对两个女人好。自从和洁有了性关系以后，我就想离开萍了。萍感受到了，找我越来越睏难。有一天，她哭了，说不能沒有我。只要我不离开她，怎么都行。她吻遍我的全身，含住我的鸡鸡不放。我也很难受。望着她的泪眼，我的心化了。又是一场暴风骤雨。离开后，我心里又后悔，这样怎么办呢？到现在，我已经有好长时间沒有和萍上床了。她好像也逐渐适应了，不知道她是否有了新欢。我要感谢这两个女人，她们让我结束了嫖妓的歷史。其实，我也是被別人拖下水的。这种事就像抽鸦片，会上瘾。当然，我很少和小姐作爱，我担心那样不干净。更多的是，摸摸奶子，打打飞机，偶尔口交。记得有一个小姐的奶子真是好，雪白，一只手摸不过来，挺拔又柔软。绝大部分小姐在我出门之后立马忘记，我也记不清楚我摸过多少小姐的奶子。提一个印象最深的吧。她是浙江人，浙江姑娘幹这种事的特別多。她要我叫她陈陈。小姑娘说她有二十，我看只有十八。陈陈长得很漂亮，呆在洗头房真是太可惜了。迷恋她的美貌，我去过那里有四五次。她好像对这种事一点都不在乎，我摸遍了她的全身，他还要我把手指伸进她的阴道，她高潮了几遍。有一次，中秋节了，我说要给她带月饼，她将信将疑。第二天，我带了一盒挺精緻的月饼去，她这次是用情在看着我，把我拖进她的小隔间，扑到我身上，使劲地吻我。后来，她同意我约她出来。一次，我带她去了一家茶馆，她很兴奋，叠了一个纸鹤给我。我知道，陈陈动情了。还有一次，我们去开房，这样好缠绵，但并沒有作爱。沒有带套套，我还是不敢。分手时我要给她钱，她坚决不要。因为出差，我有两周沒有去找她，她很失望。给我发信，问我为什么不来了，是不是玩过了，不要她了。我说，绝对沒有，我还沒有和你做过爱呢。她告诉我，她已经离开那个髮廊了，去了歌厅。有了一个名字叫文丽。她希望我常去看她。但是，在那以后，我就再也沒有见过她。显然，她在那里不开心，有一次给我电话，要我包养她，给她找一间房，再给她零花钱就行了，其他不要。她说，她要当我的小老婆，守着那间房，每天等我来，给我做饭，让我操她。当一年小老婆后，她就离开这个城市。我沒有同意。那段时间，我特別忙，回家还有忙儿子，哪有时间啦！她很失望，以后，联繫电话渐渐少了。有一次，我给她电话，问她还记得我吗？她说，记得是记得，只是印象淡了。她说的是实话。转眼过了春节，我在给她电话时，她的机已经停了。她离开这座城市了，消失在人海中了。每当想到她，我不禁唏嘘不已。好可爱，好漂亮的小姑娘，我沒有和她做过爱，最后一次分手时她的回眸一笑，恰如一朵刚绽放的鲜花。不就是因为生活吗？但愿她已经嫁为人妻。这都是我认识萍之前的事。自从和萍好了以后，我再也不去找小姐了。我对不起萍，不知道她怎么想的。如今，我就想常和洁厮守在一起。我们经常谈到婚姻，我说我比你大很多，老了，她笑起来说「你床上的功夫哪像老啊，比我老公厉害多了」。我这不是借口，我是想和她结婚。有时候我问她，什么时候想到和我上床的，她调皮地笑笑，说是她勾引我的。洁还沒有孩子，她想要了。她想替我生，说，要是我们俩生个孩子，一定很聪明，漂亮。可是她又不敢。我们也不知道今后怎么样，内心里，她是想嫁给我，我也想娶她。可是我们都是凡夫俗子，社会的压力我们都害怕。
    