
     不知从几何起，性爱的天平里就渐渐充斥着不同丰韵熟女的形象。
        记得１７岁那年，家中发生了重大变故，父母离异，母亲远走他乡为了工作
    为了生计，抛下我一人跟随父亲和后妈生活，可能是几年孤独光阴的流逝，缺乏
    母亲的关爱，成年后慢慢懂事，就在内心埋下了恋熟的种子！
       　
        内心的一处恋熟情节，形成了我独有的秘密，像病毒细菌在慢慢扩散，前期
    只是网上欣赏乱伦情节，网路中接触大龄熟女，学习跟熟女沟通的方式，我坚信
    磨刀不误砍柴工，只有不断充实自己对熟女的认知，才可以在将来某天寻找到那
    属于我，并情投意合的母子交媾情节。
       　
        ２０１６年７月，很偶然的机会，我终于等到这一天，不是说我之前沒有猎
    到熟女，只是大多不太满意，含有一定瑕疵。
        秉承同舟共济，热爱奉献的精神与热情，也有过几次与熟女媾和的情节。这
    次不同，我猎狩到一位与我母亲年龄相当，皮肤白皙，身材俱佳的熟母。
        我２７岁！她５３岁！
        在ＸＡ城的週末加班那天中午，閑来无事，边吃着公司订的盒饭，一边打开
    了微信附近人，头一眼，就扫到了这位不一样的熟女，从照片大体一看，４０左
    右吧，心里暗暗一喜，加上试试，过了片刻就通过了。
        但是她只言片语显得不那么热情，冷冷地回了几句也就不聊了，我随意翻看
    了熟女的朋友圈，有一些海边游玩的照片，洋溢着笑容，有母女的照片，还有一
    些和她孙女的照片，还有一些关于照相的内容。
        我才意识到我的判断错了，心想孙女都３．４岁了，她这年纪至少５０朝上，
    暂且叫她陈母吧！
        就这么有一句沒一句，坚持着每两三天聊个十句二十句，得知陈母就在公司
    附近住，主要任务就是带带孙女，整理家庭琐事，而且通过聊天发现，陈母晚上
    睡觉很晚。
        有一次恰好夜里十一点，我洗完澡躺下床上酝酿睡意，随意撩拨她，竟然回
    復了，说她在看电视也沒事。
        就着夏夜里的暧昧，我第一次挑起了我恋熟之情，赞美她风韵气质赛过张也
    巩俐，勾勒着我心仪熟女的形象，我告诉她我的年纪，她说很小，小朋友，我发
    了照片给她，她表现的中规中矩。
        就这样，算是第一次和她话语变得轻松，涉及的话题也递增，由于我那段时
    间上班也不忙，在单位工作閑馀之时，也时不时撩拨几句，聊聊家周边的人文趣
    事以及每日的活动安排。
        期间也调侃她说，想认识你，约吃饭之类的，她沒有拒绝也沒答应，朦朦胧
    胧地聊着歇着，偶尔夹杂聊着着小伙和熟女关系的情节。
        她兴趣也渐渐浓厚，言语当中也渗透着想要尝试母子之情节，她说她年纪可
    以做我妈妈了，叫我宝，我也答应着干妈。
        突然有一天大中午，我週六刚好在加班，已经快正午２点了，还沒吃午饭，
    和她聊天，她说要不要中午请你吃饭呢
        她挑拨这一句，我倒突然感到诧异，也真不巧，那天实在走不开，下午还有
    工作事宜，后来也就沒了下文。
        后面的数天，随着日渐熟悉，我们话匣子也多了，尺度也大了，聊到了小伙
    和熟女的性爱情节，时不时发着语音与私密图片，夜里让我蠢蠢欲动。
        大概有一个半月的时间吧，我们终于约定了时间见面，也算是天时地利人和，
    她恰巧那几天住在ＸＳＭ路看望她亲戚家，借住在那里，出来也方便，回去晚也
    无人打扰。
        中午我就定了ＸＳＭ路附近的如家大床房，告诉她了地点房号。
        我焦急地等待她的到来，大约夜里７点，有人敲门，来了！
        我打开门，陈母莞尔一笑，穿着羊毛衫，紧身修身裤高跟鞋，长髮及腰，眼
    角在ｂｂ霜下还是有些许皱纹，整个人气质不错，手里拎着些水果零食饮品，还
    蛮有心！
        我们稍显尴尬，坐在床上看电视边聊着，一会ｊｊ就不老实了，熟母就在我
    面前，更待何时，一把搂着她的腰，翻身就亲吻她的脖颈。
        缠绵了一会，她要说洗洗，洗干净抱着宝宝。
        我说干妈你先去吧！
        我看着他她一点点褪去衣物，只剩下红色内裤与乳淡黄色的胸罩，此时我已
    陷入即将开展的母子交媾之情节，脑补着陈母为我ｋｊ的温馨情节。
        各自洗好，我一头就钻进陈母的被窝，乳房大概有个Ｃ，不小但是年纪不饶
    人，有些软化。我揉搓着陈母的乳房，一边闻着她肩部的气息，玉茎已经在陈母
    手中套弄了。
        温柔地抚摸了一会，我说干妈，多久沒吃ｊｊ了，今天好好补充一下营养。
        我关了灯只留着电视音乐频道，歌舞昇平载歌载舞的节目下，在电视机最近
    的床傍，我抚摸着陈母的头颅，看着她乖乖地品尝着我的玉茎，她真是口活出众
    阿，照顾着底下那两颗肉丸子，又侧着头，舌尖抖着舔着玉棒，吃的不亦乐乎！
      
        持续了二十多分钟吧，我说差不多了，棍插进你阴蕊里了，我摆弄着他的身
    体，她的身体到底不如年轻女子了，有些酥软，肩背的骨骼有些变形，这些瑕疵
    不可避免，还是很听话的被我折叠成想要的姿势……
        陈母的身材还是不错的，１６７的身高，体重１１０，一头长髮飘飘然，手
    支着墙，我让她一脚支地，一脚踩着床，充血红惺的大板栗对准着花茎，一股脑
    扎进了阴洞。
        数百回合，她的阴道爱液变得俞加粘稠，浪叫声此起彼伏，此时我哼地一声
    大叫，射进了她的肉穴……
        随后搂在一起，诉说着她一生的爱恨情仇，原来那些朋友圈的分享内容，包
    含着她曾经的工作和情愫，她年轻开了一家照相馆。
        后来得知陈姐的老公不是她最爱的人，她最爱的人是她老公的情敌，早年因
    癌症去世，她搂着我回忆着当年和她爱的人在车里媾和的甜蜜画面……
    