
    在这个城市两年，我除了偶尔与几个女人保持纯炮友关系外，与她，却一直维系着紧密的情人关系。
    她，美丽，精致，优雅，多情。很多人都说她长得像小版的高圆圆，小巧玲珑的模样，让我每次见到，都浴火燃烧。
    她４０岁了，但怎么看，也不过三十出头，皮肤白皙，身材傲人。
    说她是熟女，只是从年龄上划分，在我眼里，有时候调皮起来，就像一个小姑娘。说到调皮，她不仅是日常和我相处时古灵精怪，也表现在性爱中。
    比如，我有时候，很认真地告诉她，打算送她一件礼物，她的回答是：「不会是人肉火腿肠吧」再如，有一次我带她和她儿子出去旅游，她与儿子睡一屋，我单独睡一屋，微通道了晚安过后，不一会她就调皮微信我：「我在想，是当空降兵来解放你，还是当聊斋志异中狐狸精来勾引你。」又如，与她自驾出游的一次，恰逢她大姨妈光临，她连续几天，只要在床上，就不停地摆弄我的肉棒。还煞有介事地与它对话，什么委屈你了，什么让你空有一身武功无用武之地，什么谁让你每次在我身体里都不怜香惜玉，活该报应……往往这么一通胡乱摆弄，自言自语中，我的肉棒就在时硬时软中挣扎，煎熬。
    但最终，她还是会体贴地让她进入温暖的口腔，细心地吸吮。
    我为了不让她太过辛苦，就很快射进她口中，此时，她会吐掉口中的精液，首先是轻扇我的肉棒，故作气恼：「又欺负我的小嘴，下次咬掉你。」然后，会很得意地面向我：「老夫子，我小嘴是不是很厉害啊，你看，一下子就把你整下课了。」每次做爱，她都会坐在我身上玩一会，美其名曰：翻身做主人。一边慢慢地用她的小穴套弄我，一边娇喘呻吟地问我：「老夫子，我是不是很紧，吸精大法是不是让你难以招架」她知道我对黑丝缺乏免疫力，每次见我，只要气候合适，都会穿上黑丝袜。
    她也知道我喜欢玉足，所以，她在合适的环境中，会突然用她的小脚摩挲我的腿，进而隔着衣裤，在我肉棒上来回抚弄。
    但做爱中，她又不许我足交，理由是：「那个坏家伙，有了我上下两个嘴了，不许它有小三。」她的咪咪不大也不小，她特别喜欢做爱后，让我按摩她的咪咪，并交代任务：
    「和你一起，你必须把我咪咪摸大，此任务虽然艰巨，但很荣幸，我那么多粉丝，想一触都不可得，你却可以肆意揉搓。」她在认识我以前，一直没有跨出除开老公，与别的男人上床这一步。
    遇见我以后，起初也是各种规矩，不许开灯，不许看她。而且，很讲究卫生，每次做爱前都必须洗澡，洗澡也坚决不许共浴，让我非常郁闷。我必须要改变这个现状。
    于是，我安排了一次汤屋之行。
    所谓汤屋，就是在一个两人私密空间里泡温泉。
    她悠悠荡荡跟着我，一进汤屋的房间，一双大眼睛就恍然大悟地看着我，小嘴撅着：「我们不在这里好吗我不习惯。」我根本不理她，将房间门一关，自顾自看设施，放水。
    她犹犹豫豫地站在那里，嘴里嘟囔着：「这下，又被你个流氓下了套。」那一次，鸳鸯共浴，灯下做爱，她起初都是扭扭捏捏，一直说着：「我是被逼的。」其实，我和她之间，有时候也会有不愉快。
    记得有一次，她到我住处，心情不好，一点没有做爱的情绪。
    我算是一个情欲旺盛的人，就在边上不停地摸摸掐掐。结果她有些烦，语言制止不了，竟用手打我的脸。
    这一下，把我的荷尔蒙一下激发出来。不由分说，抱起她就扔在床上，再也不管什么洗澡后才做爱的程式。一下子就把她的连裤袜和小内内扒了下来，往地上一扔，然后扑到她身上。
    用嘴去堵她不停「啊，啊」叫着的嘴，她脸不时躲闪着，身体也不停扭动（当然不是剧烈的）。
    我凶巴巴地说：「不许乱喊，今天老子要强奸你，日死你。」她扭了几下，在我身下用半低的声音喊：「救命啊，有坏蛋要强奸我。」被她这么一闹，我欲望陡增，骑在她身上，几下就卸去自己的裤子，一只手压住她的手，一只手就盖上她光熘熘的下身，一边用力揉搓，一边假装恶狠狠地说：「老子今天就霸王硬上弓了，非把你这个小荡妇就地正法不可。」那天我的肉棒出奇地硬，顶在她的小穴门口。
    两个人半真半假地扭动当中，我可以觉察到她的渐渐湿润，腰一用力，龟头就挤了进去。这小娘们一下子两眼睁得老大，轻叫着：「啊，它怎么进去了，我真的要被强奸了！」看着她的脸，我心中一荡，激情更甚，腰上一挺，立时整根没入。
    此时的她，长唿一口气，身子一松，双眼半眯，竟然嘟了一句：「失守了！」我立刻跟上一句：「老实点，看老子怎么蹂躏你。」我将她身体挤在床头，把她修长的美腿高高架起，用尽全力整根进出。厚厚的枕头抵着她的脑袋，她弓着脖子，老老实实地看着直直的肉棒在她的胯间进进出出，我边日边说：「好好看你的男人怎么整治你。」她的唿吸渐渐加重，渐渐急促，身体却开始慢慢放松，一双大眼睛开始望向我，透出水灵灵的淫息，娇弱地回应：「你欺负我，轻一点，别把我用坏了。」于是，她开始任我摆布，我让她摆出各种姿势，由我抽插，也让她坐在我身上，命令她摇动。
    看她摇动时沉醉的样子，我在下面笑问：「强奸，也把你奸出感觉了啊」她娇羞地回答：「没办法，我又反抗不了，就只能享受了。」事后，她躺在我怀里，非常扭捏地说出：「其实我很喜欢你骂我淫荡时的感觉。」很多的性爱乐趣，其实是建立在良好的情感基础上的。没有一个天生淫荡的女人，也没有一个天生冷淡的女人。
    对我而言，和她一起，体会性的循序渐进，
    