
    当兵退伍后，就到一家纺织厂当工务维护，而我负责维修保养的部门作业员百分之八十五都是女孩子。有一天，工厂来了一位22岁的女孩，长的非常好看，胸部蛮丰满，看起来有34-D或E，经过打听后，她的名字叫陈慧萍，花莲阿美族人，据说她19岁就已经结婚，没有生小孩，她刚与她老公离婚两、三个月，她的老公大她15岁，是花莲知名饭店的经理，因为她老公工作之便，与饭店工作的小姐搞上有外遇，所以两人就离婚了。
    工厂机台设备顺畅，我们这些工务保全没有什么事，就会像苍蝇一样，到处找女孩聊天，看看她们穿着紧身裤子，圆圆屁股上印出内裤的痕迹，或有时工作时，漏出领口内圆圆胸部。
    与慧萍一起工作的是一位风韵尤存的年轻欧巴桑，我与她同姓，我都叫她大姊，大姊她也有36岁了，是副厂长的老婆，个性非常大方开朗，常常在穿着上蛮开放，有时有意无意的，露出不该露的地方给人看一看，偶尔她穿裙坐在小板凳上，也会看到她两腿间的性感内裤，有时是红色、有时是蓝色，而且都是蕾丝半透明性感内裤，前方鼓鼓包着她的阴户，看的我小弟弟都会挺身立正。
    我常常会藉机与大姊聊天，大部份的人认为，她是副厂长老婆，都不敢亲近她。而我一不求升官，二来因为自己本身开朗的个性，三来刚好我们同姓，她说她是我姊姊，我是她弟弟，四来我喜欢较风骚的熟女。
    所以我常藉机跟她谈天，也顺便看看她的内裤。她对我真的像小弟弟的爱护。当然，每次聊天，慧萍会在一旁静静的倾听，看我们在有说有笑的，真是羡慕；经过一个多月认识，慧萍也会一起加入聊天内容。有一天，大姊说今天是慧萍的生日，我们三个人晚上吃个饭，唱唱歌庆祝一下。到了下班前，我问慧萍，是不是要我载她。“好阿，我正想问你ㄋ，那我先回宿舍洗个澡，你要不要到我房间等”我心里想真是天载难逢的机会，当然说好（公司规定，女生宿舍男宾是止步的。
    但我们工务保全人员例外，宿舍区水电也是我们负责维修，我们常进出，所以警卫不会阻止我进去女生宿舍）。
    进到她的房间就有一种香味，她拿了盥洗用具及用外衣包着换洗内衣裤就往浴室去洗澡。我闲着也闲着，就偷偷打开她的内务柜，一看里面有一格放了她的内衣裤，里面包有各种颜色，内裤都是小小条性感型的，大部份都是蕾丝薄纱透明的，有几条是细线丁字裤。不知不觉小弟弟又立正了，越看越兴奋，我把我的阳具掏出来，顺手拿起一条橘色丝质内裤，在阴茎上摩擦套动，那种丝质内裤拿来打手枪的感觉，真是柔软舒服。忽然，听到走廊公共浴室有开门声，害我赶紧把硬挺的小弟弟放回去，把她的内务柜轻轻的关上，顺手把那条小内裤放入裤袋里当做纪念，赶紧躺到她床上，假装闭目休息。
    “小贤，你先出去门口等我，我换个衣服马上就好”慧萍进来后说。
    “好吧，那我先去把机车启动，大门口等你好了”到了与大姊约定的餐厅，大姊早已在门口等了，一停车，大姊开玩笑说：“看你们甜蜜的样子，有像一对情侣喔”，我笑着回头看慧萍，她不好意思，脸颊已红咚咚的说：“大姊，不要开玩笑，小贤才不会喜欢我这种离过婚的女人ㄋ”我不经大脑直接就说：“不会啦，我最喜欢漂亮可爱的人”大姊接着生气的说：“小贤，你的意思是，大姊我人老珠黄，就不漂亮可爱啰！
    枉费我对你最好”我赶紧解释说：“大姊您是最有韵味的女人，我每次看到你，回到家后，我真的会幻想跟你在一起ㄋ”“喔，连老娘老豆腐你也吃，不过听你这么讲，心里真是爽快。好了，不要再杠了，肚子都饿扁了。
    走，咱们赶快进去吃饭吧”大姊看起来非常快乐，就叫了红酒来庆祝。吃饱后，不知不觉一看，我们三个人已喝掉四瓶的红酒，我们三个人酒量相当，大概也有六七分醉。大姊说，反正明天不用上班，今晚可以欢乐晚一点，拿起电话，就打给她老公，说“今晚跟慧萍在一起吃饭，等一下去唱歌，晚上不回家，直接送慧萍回公司宿舍一起睡”，然后挂完电话，说“走，马上来去唱歌Happy–Happy”。进了包厢后，大姊又叫了红酒继续喝，三个人你一句我一句轮流唱歌，一边喝酒助兴，偶尔唱歌时，我会用手搂着她们的肩膀。大约过了一个多钟头，大姊说要去上厕所，慧萍说她也要去。
    待她们出去后，我忽然想到，皮夹内有五颗上次仓库堆高机操作手小祈给我女孩吃的春药，我灵机一动，当初小祈讲得好像神药一样，不晓得有没有效，想想这两个女人，今晚这么High，干脆试试看吃了会怎么样，就在她们的杯中各丢两颗，把杯子晃动让它溶解，她们回来后，并没有发现杯中有异，大姊又举杯说“干杯”，我们三个人又把整杯的酒干掉。
    大概经过三十分钟（我有看表计时）左右，慧萍坐在沙发上，我偷瞄她的举止动作，她不时的把两脚夹一下夹一下上下磨擦，偶尔手会偷偷摸一摸两腿之间会合处，有点坐立不安的样子。
    大姊与我在旁边跳舞，感觉她有意无意的会碰我的下体，她有时又故意让她的下体碰我大腿，她脸上一阵红晕，我看好像药性有功效了。我想今晚搞不好有机会上到慧萍了，我借故说要去尿尿，到厕所里，拿出朋友给我的牛鞭丸，直接吞二颗进入肚中。
    我回到包箱后，大姊说换她去上厕所，留下我与慧萍在包厢内，我坐在她旁边，拿起麦克风唱歌，我的抱着她的肩膀，看她没拒绝，而且她的头靠过来，我停止唱歌，放下麦克风，两手抓着她的双肩，就把嘴唇吻她的嘴唇。慧萍没有把我推开，反而双手抱着我的后背，因为她穿短裙，我的右手直接摸她的大腿，故意把她的双腿轻轻分开，摸到她的阴部，一摸到内裤裤底，已经有一点点湿了，把她的裙子稍为上提，顺着她淡绿色蕾丝内裤边缘，把它往旁边拨开，直接摸到她的阴部，慧萍的阴道已经都湿了。
    “慧萍，你下面好湿喔！”“不知道是不是酒喝太多了，刚刚看你跟大姊两个身体，黏在一起跳粘巴达，害我心里一直胡思乱想，还想要跟你做爱ㄋ！”
    “那今天我一定要让你爽，就当做我送给你的特别生日礼物！”“但是，大姊怎么办？”“没关系，大姊个性很开朗，等一下我们告诉她，我们有点酒醉先回去，就好了，她一定不会跟我们计较啦！”我与慧萍浑然忘我的互相接吻调情的时候。
    忽然，大姊推门进来，看到我的手还在慧萍阴部抚摸着，干咳嗽一声，害我赶快把手抽回来，慧萍也赶快把裙子拉好。“小贤、慧萍，你们真大胆，趁我上洗手间，居然互相搞起来了”“大姊，不知道为什么，刚刚看你们跳舞时，我心里一直出现想与小贤做爱的念头”没想到慧萍会这么老实的说出来。
    “慧萍，说真的，刚刚我与小贤跳舞时，心里想的与你一样，我连内裤都有一点湿了，所以我刚刚去厕所处理一下，自己还摸了一下，反正大家都已成年了，不要不好意思，其实我跟我老公性生活不是很协调，我想………今晚干脆我们放开一切伦理道德观念，我们三个人一起Happy，怎么样？”大姊也大胆的说。没想到这两个女人这么坦白。“大姊，我是离过婚的人，我很感谢你跟小贤对我这么好，我是没什么差，只不过……不知小贤的意思怎么样？”
    “小贤，要是别人我是绝对不肯的，是你才有这个福气。ㄟ……，有两个女人陪你，你也够幸福了，难道你嫌我这个欧巴桑”应该是药效让她晕了头，才敢这么大胆。“慧萍，刚刚我就说了，今天我要送你特别的生日礼物，没想到换成你们让我觉得今天是我的大日子，大姊，其实我常幻想与你们做爱很久了，我们三个一起做，真的可以吗？”“ㄟ，小贤提议不错喔，今天就当做送给慧萍一个特别的生日礼物，让她来个终生难忘的感觉”大姊说完即坐到我旁边，伸手摸向我的还鼓鼓的阴茎，反而慧萍有些不好意思。
    我本来就不是笨蛋，有这么好的机会我当然不会放掉，只是一时没反应过来，既然大姊都已经动作了，我也要赶快把握这难得机会。刚刚与慧萍抚摸调情时，阴茎早就已经澎胀的受不了，何况现在又有两个不同味道的女人在旁边，我直接抱住慧萍继续接吻，并抚摸她的大奶，一下子，慧萍也把心情放开，主动抚摸我的胸膛，大姊将我的皮带解开，拉下拉链，我把臀部稍为提高，大姊就拉下我的长裤、及内裤，两手上下抚摸套弄我的阳具。
    我也把手摸向慧萍的阴户，拨开内裤边缘，伸进她的阴道口，她的小溪谷已经湿淋淋的。大姊把头趴下，直接把我的阴茎含入嘴中，慢慢舔起来好像吃冰淇淋一样，我也把慧萍的淡绿色性感蕾丝小内裤轻轻往下脱掉，慧萍两腿也自动分开，让我更容易抠她的小洞。
    看到大姊跪在沙发上，我的另一只手伸到她的后面，把她的裙子翻起，看到大姊穿的是淡紫色薄纱性感透明小内裤，连股沟都漏出来了，把手弯到她的前方，顺着下方突起处抚摸四、五下，里面的水直接渗透出来，把小内裤印的有一点湿湿的，我顺着裤边拨开，直接抚摸她的肉缝，把她流出的淫液带到她的阴核处，轻轻拨开阴唇，她的阴核已充血膨胀突出来，她的阴蒂很大硬硬的，我将手指轻轻的在旁边轻揉，大姊含着我的阳具，嘴里发出“……啊….嗯….啊…嗯….”的声音。
    慧萍的双腿，越张越开，她想让我摸深一点，整个露出她湿润的小穴，连沙发上都有水渍。我将大姊的头扶起，站了起来，然后将我早已粗硬的鸡巴，对准慧萍已有一个小洞的阴道，直接插进慧萍的小穴内。双手按住慧萍柔软的双乳搓揉着。
    “好美呀，慧萍我操你嫩穴的感觉，好棒啊！你是不是很久没有做爱了，你的小穴好紧喔，夹的我好爽，现在，我先把你插爽了，等一下再安慰大姊，也让她爽快一下！”。
    大姊坐在旁边，两腿大字的分开，左手将小内裤勾住往旁边拉开，右手在阴蒂处旋转画圈圈轻揉着，她的嘴唇微开，口中发出无痛呻吟“…嗯……嗯…”的声音，鼻子情不自禁地发出粗粗的喘气。
    我把两手将慧萍的两条腿抓起挂在我肩上，用力的抽送，只想把它尽量塞入。
    “小贤，啊！插进我的……花心了……好棒呀……！啊…..爽死我了……嗯…..我不行了……好哥哥……停下吧….大姊……换你…..来吧……”慧萍已来了一次高潮。“看…着你们…在做，听到……插穴的声音，……好剌激…耶。我这里也……全都是淫……水了。”大姊听到我们抽插碰击，两个肉体碰撞“波、波、波”的声音，又听到慧萍舒服爽快的叫春声，一边加快揉阴蒂，一边喘着说。“大姊，我先让慧萍再高潮一次，让她真正的爽快，等一下，再去插你的小穴，让你舒服”“小贤，嗯……没关系，嗯…..我刚刚已…出来一……嗯……一次了，大姊…平常…….对我们两个很好…，你也要….嗯….让大姊…….舒服吧！…嗯….”“好吧！慧萍，那你先休息一下，我跟大姊做一下，让她也舒服的发泄”
    我抽出我的阴茎，整个阴茎上沾满慧萍的淫水，我用手把大姊的薄纱小内裤往旁边拨开，直接插入大姊的穴中。
    “…啊，…我…要死了…啊！小贤，…哟…小贤被你…插真的很爽…哦……我老公的懒较没有你…的粗，你会把大…姊的小……骚穴…给…干烂掉，会……把我插……破了。”
    大姊也把手伸到阴蒂处，自己自摸起来。
    “大姊，你的小穴好紧阿，阴道里面一缩一放，夹的我好舒服哦”，因为大姊的内裤没脱掉，蕾丝边紧紧摩擦阴茎，插了三百多下，我感觉要发射了。“大姊，我可以射进去吗？”“小贤，没关系，我早就……结扎了，哦…….把你的精液…全部射进来…给我….
    哦…好…爽…”。大姊也跟着上下摆动臀部。“大姊，我要来了”。我加快速度，龟头慢慢澎胀，我知道快了。“小贤，我也快高……潮了，你还不….要出来….等我一下..嗯…”
    我马上停止抽送，把整根阴茎插到底，龟头在阴道里面慢慢旋转，我把臀部夹紧，并且用力缩肛，把舌头住下锷顶，防止射精的冲动。
    大姊的手快速画圈圈，忽然，大姊身体弓起，我知道她已经又要第二次高潮了，我开始慢慢抽送，到底时，把龟头向上翘。一下子，龟头受到一股暖流冲击，龟头受到刺激精门一放，直接就把精液射入大姊子宫内，大姊受道强力热热的精液冲击，全身也打个冷颤，身子僵住一阵子，我把我的阴茎继续慢慢抽送七八下后，抽出我的阳具，看到大姊的蜜穴处，开了一个大口，里面红色的肉一张一闭，淫液与精液也从洞内深处，慢慢流出来了。
    我拿起桌上的纸巾，将她们两个及我的下体，轻轻擦拭干净后，往沙发上坐下。
    “大姊、慧萍，我不知道3P的滋味，真的是那么爽快，舒服ㄚ”“大姊，我刚刚被小贤插的来了两次高潮，真的好爽喔，你有没有很舒服？”“小贤说的对，我也是与我老公外的男人第一次做爱，感觉不一样，尤其刚刚看你们做时，我下面痒死了，一直流水，真的受不了，不过三人行的感觉，真的不一样，好爽、也好舒服喔！”
    离开KTV就由大姊开车载我跟慧萍，不回工厂宿舍，直接到汽车旅馆过夜，门口服务生用奇怪的眼神看我们，一定想说，又有人来搞轰趴，但怎会二女一男ㄋ？我们进到房间内，大姊就说：“刚刚流了好多汗，想先去洗个澡，冲个凉，比较舒服一点”。我与慧萍两人坐在沙发上，我紧靠着她，鼻子闻着她身体发出的香味，我们两个嘴巴就接起吻来，我的两只手不规矩的在她身上游走。
    她不时伸手过来将我的手，从她重要部位移开，她的衣服三颗扣子被我打开，看到胸罩包着两颗如尖笋般的乳房，我和她的嫩舌交缠着，嘴里吸着她嘴里流过来的香津，我的手就从她的领口探入，拨开她的胸罩，手掌将整个丰满的乳房握住轻捏。那种柔软又有弹性的触觉，让我胯下的阳具又膨胀起来。慧萍也轻微呻吟起来“…嗯……嗯……”，原先来拨开我的手，反而压在我抓捏她乳房上的手，她的眼精也紧闭起来。此时我偷偷将自己下身裤子迅速解去，胯下的阳具在失去屏障后，就像藤条般弹出。
    “……啊！”就在她“啊”的同时，我的嘴将她另外一个乳头含住，舌头轻轻的舔打着，在舌尖的挑逗下，变成一个小肉球硬了起来，我不断的打转轻舔着，慧萍受到这样的刺激，生理上也强烈的反应出来。
    我将她的性感小内裤除去，慧萍两条大腿，无力的跨在我的大腿两旁，两人相拥着，我将她抱在身上让她躺到床上。只见她雪白的下半身，有一片乌黑浓郁的阴毛，阴毛下方有一条淡红色的细缝。
    我将嘴唇舔到小缝上，试着将两片花瓣用舌尖拍打顶开，轻轻的顺着小缝舔着，并吸取从花瓣中流出的蜜汁，舌尖轻轻勾起到阴蒂处，一股甜美的蜜汁，不断从小溪谷慢慢流出，顺着舌头的舔动，流入我口中。
    “嗯…..哪儿很脏……不…要舔那里…喔……喔……”慧萍嘴里气喘般的说。
    忽然，我下面的阴茎一阵温暖，原来大姊冲完澡出来，把我坚硬的阳具含入嘴中，大姊的舌功真的厉害，她用舌头轻轻的将我龟头马眼舔弄，舌头又顺着阴茎往下往上来回轻舔，一直舔到我两个卵蛋，然后又用嘴唇轻轻的将卵蛋含住，舌头在里面轻轻的舔着，害我阴茎直挺一阵一阵的跳动，马眼也流出水来。大姊用手将我的阴茎上下套动，嘴唇放开卵蛋，舌头顺着阴茎舔到龟头，一口将龟头含住，嘴唇微开轻轻套下到根底，然后嘴唇微吸往上吸起到马眼，上下含吸的速度慢慢加快。
    我感觉全身真是舒服透了，我的舌头也加快舔弄慧萍的阴核，手指轻括她的菊花蕾，顺着菊花轮抚摸，时而轻轻将慧萍所流出的淫液往阴道两旁抚弄，慧萍口中时而发出“嗯….嗯….”的声音。
    慧萍的声音越来越急促，我知道她快要高潮了，我把手指将淫液抹在她的菊花蕾上，并轻抚会阴处来回抚摸，时而轻按会阴处，再抚摸到菊花蕾，慧萍身体配合我舌头舔弄她突出的阴蒂，两手把我的头往下按，我把手指慢慢插入她的菊花穴内，慢慢的来回抽动，慧萍全身颤栗，一股暖流由她的小穴中喷出，屁眼收缩把我的手指夹住。我的阴茎直挺龟头也慢慢膨涨，大姊知道我也快要射精，加快嘴功上下吸放套弄，我全身僵直，直接就射进大姊嘴中，大姊也不避开，吸着龟头直接将我的精液全部吸入嘴中，等到我的阴茎慢慢软下，大姊站起来直接与慧萍亲吻，我看到她把我的精液分一些给慧萍，大姊也直接吞入我的精液。
    “慧萍，吃下去，这是女人保养精华，天然的，是女孩最好的保养品，对皮肤很好喔，不要浪费掉”
    “小贤，你先去洗藻，把你的鸟先洗干净，等一下我们再做一次”大姊继续说道我到浴室由头洗到脚，等到我出来，大姊与慧萍已全身将衣服脱去，慧萍横躺在床上，大姊趴在慧萍身上，她们69式互相舔弄，我看大姊屁股上鸿沟，已经是水悠悠。我站在慧萍的头上方，抓起慧萍的手，让她把我的阴茎套弄，我趴在大姊上方，舌头她的屁眼菊花轮，然后轻舔她的后背一直到耳根，轻吹热气冲进大姊的耳内，两手抚摸大姊两个大奶，大姊两个大奶，并没有因为已生过两个小孩而下垂，摸到乳头时，已经硬到不行。
    两个女人“嗯….嗯…阿….阿…”声音不断，我爬起身，看到大姊阴道已张开一个小口，我将手指轻抚阴道，将淫液刮到大姊的菊花轮抚摸，慧萍将我的龟头抵住大姊的阴道口上下磨擦，我忍不住挺动下身，龟头就顺着液汁将花瓣挤开，进入一个窄紧肉室里面，龟头前端的肉陵被花瓣含住，我的阳具被层层叠叠的肉包住，我慢慢的插了进去，龟头前进似乎不是很顺畅，虽然相当润滑，但是小穴儿仍十分窄狭。
    “小贤，轻一点，……嗯……你的太粗硬了，刚才虽然在KTV被你插过……但还有一点点红肿，我平常….很少与我老公做，嗯….而且他的没有……你的粗，我的小穴又要给你……插破了”“大姊，我先慢慢抽动，等你习惯后，我再加快”“大姊，你的淫水好多喔！滴的我整脸都是，小贤，我受不了了，大姊不习惯，那先插我吧！我下面痒死了”“小贤，不要…..你可以先慢……慢抽动，说真的，我……跟我老公，已经有一个……多月没做爱了，慧萍，还是让……大姊我先爽一下”
    我就用传说中说的“九浅一深”的方式慢慢插着，慢慢插送一阵子之后，大姊似乎适应了，嘴里“啊……啊”的叫喊着，我逐渐改变成“八浅一深”、“六浅一深”、“三浅一深”，最后就重重的插进拉出，有时将龟头在小穴内旋转，抽出时龟头马眼快与阴唇分离时，我又重重插入。
    经过五、六百下抽插，大姊叫道：“阿….小贤…停一下…我又想……尿尿了……啊….嗯….”我知道她快高潮了，把她紧紧抱住加速抽动。慧萍也用手指把她的阴蒂揉的更快，此时，整根阳具被大姊层层叠叠的肉咬住，阴道收缩，一股热潮打在龟头马眼上，大姊已经高潮了，我抽动三四十下后，感觉我也快射精了，我将阴茎拔出，直接塞入慧萍的嘴里，慧萍含住我的阳具，加快吞吐，我也直接射入慧萍口中，慧萍直接全部吞入肚中。
    大姊说，今天是她与她老公结婚以来，第一次尝到做爱的爽快。原来副厂长在厂内，平时嘴中讲的是满嘴仁义道德，泡沫横飞，好像什么都很行。但跟她做爱，完全不懂得情趣，不超过五分钟就结束，等到大姊有感觉时，副厂长就已射精软掉了，所以她不曾做爱被插的高潮过。
    我的阳具射精后，在慧萍嘴里吞吐下，又重新复活。慧萍说：“小贤，我真的下面痒死了，快来插我，好想再被你插的滋味”
    我将它抽出离开慧萍的嘴，看着慧萍粉红的小穴，她的阴道也因为刚刚被大姊舔弄，已经张开小口直流口水，小溪早已穿过菊花蕾，床上都有一点点湿了。
    我扶起小弟弟直接插入慧萍的小穴，虽然已有爱液润滑，但慧萍的小穴仍然非常的紧，我慢慢抽动，将两片娇嫩的花瓣随着我的阳具的进出“翻入翻出”，那种充实的感觉，磨擦着细肉，有种说不出的滋味，而且慧萍的小穴比较浅，插深一点，就顶到她的子宫口，龟头碰上去，感觉被吸吮，我将龟头插到子宫口旋转两圈，慧萍也不时的发出“嗯….啊…”的声音回应。
    因为我已经射精多次，龟头好像麻木一样，抽插约二十几分钟，慧萍已有两次高潮，我还没有想射精的迹象，我将阴茎深深插到底，连续旋转，慧萍直叫“我完…..蛋了，我……又来了”，她又再一次高潮了。
    慧萍身子颤抖停止后，我将阴茎抽出，离开慧萍的小穴，换插入躺在旁边大姊的阴道。大姊因刚刚在旁边看我与慧萍的活春宫，小溪流水不断，所以马上就适应我的小弟弟来回抽动，我的双手也很不安分的爱抚起她的酥胸。
    我开口问她“你很想要吗？”她回答一声“嗯，今天我终于体验到做爱真正的乐趣”
    我用着是三浅一深的慢慢插她，一下急抽，一下又改正常速度抽送，没多久，她又喊着“受不了了”，大姊又再一次高潮了。我把她扶起，让她跪在床上，从后面插入，有时故意下压顶到她的G点，插了约十五分钟后，大姊又来了两次高潮，看她们两个身体软软的躺在床上，我仍没有射精的意思，想想今天也射了很多次，就拔出来保持体力，以免精力消耗过大。
    因为连续激烈运动后，我们三个人躺在床上一下子就睡着了。
    后来在厂内工作时，她们两个看到我在旁边，有时会故意把两腿张开，挑逗我的性欲，让我看她们半透明的内裤及包覆突突的阴户，有时中午休息时，大姊也会找我到仓库内，直接打一炮解解闷。
    当然慧萍有时会找我到她宿舍内直接做爱，而大姊怕东窗事发，偶尔假藉与慧萍一起到外面吃个饭或逛街名义，我们三个人到汽车旅馆大玩3P，或许大姊心里更喜欢三人行的滋味。
    