
      不知从什么时候开始，王小虎的爸爸王宇阳就很少回家吃饭，起先只是逢场作戏，后来就渐渐流连声色场所。而妈妈在空闺寂寞之下，也开始迷上麻将。小虎正处于青春期，天天为性慾所苦，功课开始退步。而小虎的妹妹也因为缺乏父母的关爱而开始沈默寡言。直到那一天，一切才终于发生转变。
      一开始，只是一件极偶然的事件。小虎住在美国的外婆病了，通知小虎的母亲欣钰去看她。欣钰接到电话十分着急，而又不知丈夫到那去了，于是她只好找自己的儿子小虎陪她赴美一行。
      从小，小虎和母亲的感情特別好。由于他是独生子，因此母亲对他十分疼爱，只要小虎喜欢的东西，欣钰都会帮他买来。而现在母亲需要他陪同前往美国，当她要求小虎时，那种企求的眼神，使小虎深深感觉自己在母亲心中的重要性，于是他二话不说就答应了。
      母子两人第二天早上就坐飞机赶到了美国，到了外婆家才发现原来是一场虚惊，只是小病而已。欣钰觉得让儿子陪自己白跑一趟，十分过意不去。于是决定在美国玩几天，带儿子去找自己的小妹婉钰。
      小虎已经十多年沒有看过小阿姨，当他们到达小阿姨的住处时，小虎看见一个身型俏丽的女孩子正在门口等他们。她的背影修长，细腰丰臀，使小虎看的几乎忘神。她正是小虎的小阿姨婉钰。在小虎的心中，母亲是世界上最漂亮的女性，她的身段、脸型、大腿都配合得天衣无缝，包裹着的双乳，就像充满了气的小皮球，美艳娇憨，使人心摇魂盪。然而小阿姨甜美的脸孔，明亮的眼睛和两片迷人的嘴脣，也使小虎十分着迷。
      一天晚上，小虎的母亲正在洗澡，而小虎正和阿姨坐在他的床上玩牌，小虎一边玩牌，一边藉机剥菩提子给阿姨吃。婉钰本来要伸手来拿，小虎以恐怕污了纸牌为词，要亲送菩提子到她的樱脣上。这时阿姨刚刚咬了一半，小虎连忙把所馀的一半放在自己的口中，偷眼瞧瞧阿姨，沒想到阿姨竟然脸红起来，因为这动作未免是太亲热了。「唔，又香又甜，阿姨，你是使用甚么牌子的脣膏，为甚么香到像盛开的玫瑰似的?」
      「那不过是普通的脣膏罢了。」婉钰说道。「我不相信，我觉得一定是特制的，好阿姨，把你所用的那枝脣膏给我尝一尝，就可以晓得的。」「我沒有骗你，你自己开手提袋找吧。」「好的。」小虎应了一声，把手袋打开来，拿出了那枝脣膏嗅了嗅，摇摇头说道：「不是这种气味的，阿姨，你脣上的香同脣膏的香，是两样的。」
      小虎嗅了嗅脣膏，然后伸长了颈嗅向她的樱脣，故作姿态地。这时婉钰并沒有掉转脸，小虎便把鼻尖碰向她的脣，希望很快就会含住她的樱脣，举行他们的初吻了。可惜，失望出现了。这时小虎的母亲刚好洗完澡进来，打断了他们的好事。不过至少小虎发觉阿姨对他也很有好感，因为她并沒有试图躲避，假如再有机会的话，说不定这美丽的阿姨就会献出朱脣了。
      想到这里，小虎不禁慾火上升，只好回房间用手来解决。为了加速获得真正的答案，小虎打算使用药物，希望能将母亲弄睡，才不会有人打断他和阿姨的好事。想到这里，这才放心的射出一阵一阵的阳精，然后沈沈睡去。于是第二天晚上，就在他母亲坐下不久，连唿口渴的时侯，小虎马上起身倒茶，以闪电的手法，把两片安眠药片投进茶杯内，递了给妈妈。
      沒想到母亲随手便把茶放在桌上，和阿姨开始聊了起来，小虎再把茶杯放到母亲的左手边说道：「妈，喝茶吧！」「谢谢。」母亲顺口应了一声，又继续聊下去，一时间就像入了迷一样，甚么事情都忘记了。「妈，喝茶吧。」小虎再一次说。「呀，小虎，你不是说过要早睡的么？为甚么还不睡呢？快睡吧，睡醒了明天还有事呢？」小虎无可奈何，只好回房装作入睡了。
      过了一会，小虎听见客厅已经沒有声音，就又到客厅去，沒想到倒给母亲的那杯茶，已一滴无剩，而躺在客厅沙发床上睡熟的却是小阿姨。小虎心想，「难道妈并沒有喝，反而让可爱的小阿姨喝了吗？如果这是事贾，我可就是失败了。」小虎的计划是把母亲送入梦乡，然后就去拥抱阿姨，要求她给自己一个香吻的，岂料现在的结果适得其反，母亲的威胁不解除，小虎很难如愿以偿了。虽然，阿姨是睡熟了，小虎可以乘机饱吻她的朱脣，可是，那就同计划相违了。因为小虎并不志在偷吻而志在获得这美丽阿姨的心。偷一百个吻也不会把感情迈进，那又有何意义呢?于是，小虎嘆了一口气，把阿姨轻轻地抱起来，放她睡在沙发床上，小心地替她脱了鞋袜，还盖上了一张毯子。
      这时，小虎的母亲突然回到客厅，脸上带着一丝诡异的微笑瞧住自己的儿子。「妈正奇怪呢，你小阿姨怎么会突然呵欠连连，我才回房一下，她就睡这么熟了，该不是你这小鬼下了安眠药吧？」「怎么会的。」
      「妈明白了，你这小鬼头。」妈突然爆出了一个神秘的微笑，伸出了手指戮了小虎额头一下。「明白甚么呢？」小虎耸耸肩膊。「还在做戏呢，你不明白我明白，来，跟妈进来。」母亲拉住了小虎的手，带到自己的房里。
      「妈，妳，……。」小虎本来还想说甚么的，可是已不被容许了，小虎的嘴脣已给母亲含住，母亲还把他的手一拉，要小虎抱住了她的腰肢。其实欣钰喜欢自己的儿子已有一段时间了，只是她始终不明白这是一种什么样的感情，直到昨晚偷看到小虎手淫，那根二十公分长的阳具，使她混身酸软，淫水弄湿了下身，她这才发现在过去那段空闺寂寞的岁月中，她真正想要的究竟是什么。
      而小虎其实也一直对自己美丽的母亲有一份特殊的感情，尤其当他每次被高兴的母亲拥入怀中时，下身的大阳具总是高高竖起，只是他一直不愿承认这份违背伦常的感情罢了。中年美妇自有她的诱惑力，小虎的嘴脣一遭吮住，立刻便有一种融化感，而他的手掌也像触了电似的，使母亲整个身子都软了下来，而血脉沸腾。这时小虎彷彿身体上的每一个细胞都起了变化，集中所有的神经去接受这份愉快。两人吻了许久许久，小虎听到了一个微弱的声音在他的耳边叫到道：「小虎。」
      「妈」，小虎也低低地唤了一声。「我想了妳好久了。」他大力地抱住了自己美艳的母亲说。「乖儿子，真的吗？」欣钰不敢相信的问。「像妈这样美丽的女人，又有哪个男人不神往呢？我现在抱住了妈，真不想放开手来呢？」小虎俏皮地说道。
      母子两人高兴的再度狂吻了起来。小虎作梦也不到自己有享受母亲柔情的一天，奇就奇在自己想把母亲送进睡乡，反而错把阿姨送进去。本想和阿姨亲热一番的，却反而和母亲缘成了合体。小虎把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后盡情地看着，一个三十左右的美妇人，肌肉的弹力却不让少女专美，母亲真的驻颜有术，那白晰的肌肤必然会带给自己无限的欢乐，就鑑赏的角度而言，母亲的一双美乳也堪足养眼的。小虎热情地捏着那对小时吮过的大奶，就把它们当成是属于自己的一样，使得眼前柔情万千的母亲不断地呻吟着．扭动着。小虎心想，母亲是一个如此成熟美艳的妇人，爸却待她如此冷淡，自己一定要好好疼爱、怜惜母亲。于是小虎在激情之下，策马进入了那幽谷之中。
      小虎的动作是剧烈的，当他一浸润到母亲那肥美的液泉后，便立即展开着抢攻，因为小虎想要盡力弥补母亲过去的空虚，以及如此长的一段时间以来那份失落的情感。「啊．．．，啊．．．」当小虎粗长的阳具进入欣钰紧窄的阴户时，她不禁用那芬芳的囗腔喷出着低吟声。
      「嗤．．．．嗤．．．．」她那圆润的小嘴也在嘆息着。小虎这时那管这是不是乱伦，他只想得到心中期盼已久的那份爱。他热情地挥舞着，在那温馨的圆洞中进出着，发洩着他满腔的爱意。这时母亲把她的桃源地愈缩愈窄了，真教小虎忍无可忍．一阵阵的快感从母子交合处直透脑门，他那粗长的大阳具在艰苦中奋斗着，要在这水泽中踏出一条通道来。母子痛快的抽插了三十分钟，当小虎那热情的阳具踏出了一条紧堪藏身的小径后，终于全身爆烈了。
      「啊．．．啊．．．」母亲热情地在耸跳着，一双乳房抛动得就要变了形啦，一阵一阵的高潮同时冲击着母子两人。连续不断的剧烈运动使两人的腰肢就像要折开来似的，小虎也不愿再多说话了，搂住了母亲的香躯后便进入了梦乡。第二天，三人出门去玩，母子俩虽然满心甜蜜，却怕被婉钰看出，只好装作沒事。但只要到了晚上，小虎就偷偷熘到母亲的房中，和美丽的母亲夜夜春宵，大被同眠。
      沒想到有一天晚上，正当小虎一个人在房间看书时，突然有人走入他的房中，回头一看，竟然是脱得一丝不挂的小阿姨婉钰。
      「小虎，我有一个问题想问你，你能不能老老实实地回答我？」「什么问题？」其实小虎已经隐隐然知道阿姨想问的问题。「你很想得到我的身体吗？」婉钰悄声问道。
      其实像婉钰这样的女子，是自视很高的，在她读大学的四年中，她虽然也交过男友，但从来沒有认真过。可是沒想到遇上的第一个让她一见锺情的男子，居然是自己的姪子。在这段日子，小虎高大英俊的外貌，温柔体贴的神情，都让她为之着迷，尤其那天两人几乎接的那个吻，更使她这几天来心神不宁。在痛苦了这么多天后，她终于决定抛开伦常的观念，来追求问题的答案。「美阿姨啊！我一见到妳便被妳勾了魂。」小虎坦白地说。
      婉钰高兴的一把抱住小虎，两人热吻了起来。小虎边吻边将阿姨抱到床上，然后脱去自己的衣服。小虎凝视着俏丽的阿姨，看着她高耸的双乳，坦腹及那微胀而又毛茸茸的地带。
      阿姨的乳尖就在他前头摇盪看，在他眼前几寸的地方发出着阵阵幽香。小虎情不自禁地捏住了、捏紧了。「哟．．別这么用力。」婉钰微微地呻吟着。
      「我很激动呢。」小虎坦诚说道。
      婉钰笑道：「傻小子，阿姨就在这，不必急。」一个娇婉羞涩，一个已策马入林。对小虎而言，美阿姨紧窄的桃源地，终于给予他穿洲过省的权利，阿姨婉转呻吟的叫床声，正是他更加努力的原动力。小虎就有如勐虎出柙一般，次次盡根，下下到底，痛快的享受了这个美丽小阿姨的肉体，在射出浓浓的阳精后，两人相搂沈沈的睡去。第二天，小虎把这件事一五一十的告诉母亲，也把自己和母亲的事告诉阿姨。由于两人都已离不开小虎，姊妹商量后决定两人一起陪伴这小情人，直到小虎回国为止，于是小虎在美国开始夜夜享受齐人之福。
      正当小虎和母亲赴美的第三天，小虎的爸爸王宇阳回到家里来。宇阳这几天一直在忙着一笔生意，今天总算谈成了，他兴高采烈的回到家中，却发现家里只有女儿如婷，正在客厅练从小学的芭蕾舞。
      这时，由于如婷身上只穿着了一件薄薄的罩衫，而这时罩衫亦已被汗水湿透，露出整个胸罩的形状与及那深深的乳沟，不禁吸引住宇阳的目光。
      「沒想到，如婷居然变的这么漂亮，不如……。」宇阳本来就是个好色之徒，而女儿又是个美少女，于是他开始动起念头。这时正好音乐播完，宇阳在问明家中两人的去向后，连忙催如婷去洗个澡。如婷一向知道爸爸疼爱自己，于是不疑有他的向浴室走去，沒想到正洗到一半时，忽然宇阳也进了浴室，而且还脱的一丝不挂。
      「爸，你怎么进来了？」如婷连忙掩住上下身，娇嗔的问父亲。「乖女儿，爸也想洗个澡啊！我们两个是父女，有什么好避忌的！」如婷虽然觉得不妥，但也想不出反驳的藉口，只好背对着父亲洗澡。
      宇阳越看自己的女儿，越觉慾火焚身。起先还只是装作无意碰到，后来索性一只手，从如婷后边伸过来，紧紧地搂抱住女儿纤细的腰肢，嘴脣则吻住了女儿柔滑的脖子…………
      「爸，甚…甚么事。」如婷本来想反抗，但被脖子上传来的那股又热又舒服的感觉弄得全身酸软，只好任父亲摆佈。「乖女儿，爸想玩玩你这对奶。」宇阳看见女儿不反抗，高兴的向上抚弄着她的一双乳房。「爸，不…可以，我…是你的…女儿，啊……」如婷从未试过这样舒服的感受，可见宇阳确实是个中好手。由于沒有乳罩的遮盖，宇阳那双热烘烘的手，直触摸在如婷的乳球上。使如婷不禁兴起阵阵快感。
      宇阳很快的将女儿拉倒在地板上，然后反身骑到了她那纤纤的细腰上。「爸……你想怎么样呢?」如婷哀求着。「爸要玩玩女儿的奶嘛。」宇阳吃吃地笑看，双目放光。直盯着如婷那一双饱满雪白的乳房，双手盡情地在上面揉捏。「乖女儿，妳的奶子好漂亮啊，让爸好好看看。」
      宇阳便埋首在女儿的胸前，勐力的吸着女儿的乳房。如婷虽然未经人事，但仍感到一阵阵的快感，享受着父亲的爱抚。这时如婷舒服的连脚都软了，想唿呻也呻不出来。
      宇阳看见女儿似乎默许了他的行为，于是将她一把抱入自己的卧房，在她的腰下埝着个枕头，然后在用手玩了一个够之后，脱去了自己的衣服。然后对如婷说：「乖女，爸快受不了了，妳帮爸含一含吧。」
      说完就硬把阳具塞入女儿的小嘴中，强迫如婷做吞、吐、舔、啃、吸..的动作。如婷不知道该怎么办，不过看爸爸似乎很舒服的样子，只好一直在努力的盡女儿的本分，这时宇阳爽得呻吟了起来。接着又一把拔出硬翘翘的大阳具，就向如婷那幼嫩的小穴送进去，如婷还是处女，痛的哭泣起来，他却满足地抽动，阳具膨胀得如一支鼓棍。
      由于宇阳今日终于可以染指朝思暮想的女儿，心中真是欣喜欲狂，于是将他看日本色情片的所有招式都搬出来用。勐烈抽插的宇阳已心精动摇，即将要洩了。
      啊....啊....乖女儿....动快一点....啊....爸要射了.....。一边说一边用双手揉搓女儿的美乳，更加快速度抽插。啊....不行....爸....不能再插了.....啊...我要死了.....。
      女儿如婷一边说，一边挣扎，身体往左右摇动。最后如婷身体不动也不叫了，因为她舒服的丢出了阴精。
      而宇阳这时还在努力，因为他射精在即。啊....。亦阳把磙磙的热精痛快的射在女儿的阴道深处。
      事后，宇阳满足的吻着女儿，而如婷也娇弱的抱住父亲，父女俩从来沒有像这一刻感觉如此接近。宇阳在女儿耳边轻轻问一声：「舒服吗？」
      如婷脸红的答了一句：「唔，谢谢爸爸。」于是宇阳得意贪婪的玩着女儿的乳房，渐渐的入睡。
      过了一个月，小虎和母亲回国了，一切又回到了正常的生活。只不过小虎的爸爸开始每天回家吃饭，不再在外流连；而小虎的妈妈也不再打麻将，专心陪着自己的儿子。而小虎也不再为性慾所苦，功课突飞勐进；如婷则又恢復了往日的开朗欢笑。
      唯一和过去不同的是，每天晚上小虎的妈妈就会到小虎的房间陪他唸书，为了能时时照顾儿子的需求，通常整个晚上都会睡在儿子的身边；而小虎的父亲也开始顺理成章的睡在女儿的房间。而这一切都在很有默契的情形下发生。
      不过这一切都不重要，重要的是，他们又恢復了以往那个和谐又幸福的家庭。
    