
    大学的时候家里跟一位游览车导游小姐很熟，是一次出去旅游的时候结识的， 后来连续几次都是她带的，加上也是同个地区的人，自然熟了起来。
    那几次的出游我是几乎都没有跟到，跟老爸老妈旅游也通常是看山看水买买东 西，引不太起兴趣，加上他们出游也都是在非假日，比较不会人挤人，所以印象中 只有跟着家人去过一次，也只看过那导游阿姨一次。
    阿姨大概３５－４０左右年纪，听说有一个孩子，国小吧！与丈夫离了婚，现
     在一个人带着小孩，出来带团，生活也还过的去。
    大家逐渐熟稔了之后，因为出团常常回到出发地已经晚上六七点了，有时甚至
     会拖到八九点多，那阿姨本身住在另一处比较远的地方，加上我们村里常叫她带团
     ，所以她几个月大概都会有两三次往这里跑。家里的人觉得她出团三四天跑来跑去
     ，又是一个女人家，晚上再兜回去家里的话实在太累了也不太好，所以久而久之，
     她偶尔便会在我家过一夜，隔天再回去。
    我本身住二楼，我房间隔壁刚好是一间空房，平常放放衣橱一些有的没有东西
     ，客人来便作客房使用，也因为这样，通常也会把这间房间打扫的很干净，甚至连
     冷气都有。我的房间和隔壁客房之间有一扇窗户，平时客房空着的时候大部分也是
     关着，但偶尔太热了为要通风会开起来，但还是以关着居多。客房另一边是门，门
     的旁边有另一扇窗户，这扇窗户平时就是打开的了，不然整间房闷着，会有霉味。
    阿姨第一次来我家住，我是迷迷煳煳的，因为她好像是半夜才来，我在睡梦里
     只听得有人在交谈，然后有人在我隔壁房住下了，我也不去管它，因为偶尔我亲戚
     也会来住，我以为是什么姑妈、阿姨、小孩的，就继续睡我的大头觉。
    直到隔天起来，阿姨在我家跟家人聊天，我才知道原来昨天太晚，她直接在这
     里过了一夜，等下才要回去，这是我第二次看到这位导游阿姨，嗯恩卸了妆的样子
     竟然还蛮美的哩，呵，那次我跟出去她有化妆，打扮又蛮时髦，我就觉得她是个成
     熟有味道的女人了，不过心里总想是脂粉堆出来的，没想到这次看到她脂粉未施，
     皮肤的确有在保养，水水的欧。
    那时她穿着一件大Ｔ恤，跟家母在聊天，可能是刚起床也没啥防备吧，清楚看
     的出来上衣里面并没有穿胸罩，她的胸部大概也蛮有料的，把大Ｔ恤撑的开开的，
     加上质料薄，激凸很明显，但因为是黄色的衣服，所以不能算曝光，除了那形状外
     ，看的也不是很清楚，她的Ｔ恤很长很大件，我到现在还觉得奇怪怎么有那么长的
     Ｔ恤阿说是裙子又不像可是说不是裙子又刚好把屁股盖住，露出整个大腿来，所以
     我就在想，她到底有没有穿裤子啊，我从楼上走下来，打了声招唿，我妈去招唿早
     餐，我就跟阿姨说着话。
    青春男生刚起床的时候其实下体都会很硬，虽然过了有一会儿了，但是我其实
     还没完全消下去，保持一种半软半硬的状态，加上我那时还没梳洗，穿的又是宽薄
     的四角裤，看她穿这样，整个人又散发一种性感成熟的风韵，跟她讲了一下话后，
     忍不住又愈来愈硬，她那时坐着，我站着，她一定很清楚看到我下面撑起了一大块
     ，我自己平时就不会很害羞保守，所以也就任着下面硬挺着，并不遮掩，我注意到
     她讲话时开始眼睛时不时的往下看，但还是稀松平常，嘴角更勾起了笑意，然后用
     下巴抬了抬，指着我下面，说了一句“交女朋友没阿精神很好欧，ㄏㄏ～～！”
    她都这么大方了，我更不以为意，调皮的说（谁叫阿姨这么性感阿～～！真的
     吗～～）她笑盈盈地站了起来，胸部晃的好厉害，走过我身边的时候，用手轻轻
     从我硬挺的阴茎下面勾了一下上来，（遛鸟啊～～！你～～！），笑笑抿嘴瞪了我
     一眼，去厨房帮忙了。
    我则去浴室刷牙洗脸，当然在那之前，是先把浴室门关上，打手枪了，呵。
     自己解决完，漱洗了一下，出来吃早餐。走到饭桌旁，就看到阿姨斜斜地又用
     眼睛睨了我一下，一样那样老神在在跟老妈聊得很开心。
    她们已经快吃完了，我坐下来，一张长桌子，我跟老妈各坐一边面对面，阿姨
     坐在桌子短的那边，等于坐在我斜左边，老妈吃完后进厨房东弄西弄，阿姨问我多
     久回来一次阿有的没的，跟我说话的时候一边跟在厨房的老妈搭腔，（我家那小朋
     友阿长大有你儿子这样就好拉），她从第一次看到我就很喜欢我这我是知道的，我
     们第一次出游她带团就一直说要给我当干妈，可是我们大概也差十多岁左右ㄅ，说
     当妈又太勉强了一点，说当姐又大了一点，就只好什么都没当成，呵～～！
    一会儿她又回来跟我说话，突然她大弯了个腰，我以为她要捡东西，结果她看
     了一下我的下体，“消下去啦”，然后抿着嘴笑得很开心，像是我做了什么坏事被
     抓到一样。她弯腰的时候虽然只有一下子，但领口还是大开了一下，但因为角度的
     关系，只隐隐瞥见上胸围的隆起，但因为没穿胸罩，胸部还是摇晃的很厉害，水水
     嫩嫩的。吃完她就先上楼了，老妈把餐桌收了一下，叫我等一下吃完自己把东西拿
     到厨房，然后就去客厅看报纸了，我问阿姨什么时候走阿，她说大概收拾一下等下
     就离开了吧，然后我也就上楼去了。
    阿姨昨晚睡在我隔壁的客房，我要回房间的时候一定会经过那房间，但因为不
     是走过就会经过那扇总是开着的窗户，而是要回转往二楼浴室的走道才会正对那扇
     窗户。我上楼的时候客房门是关着的，那时我顺道绕去浴室想拿发胶，可是在我经
     过窗户的时候突然发觉，那扇窗户还是没关不会吧就刻意瞥了一下，只见到阿
     姨正在整理东西，不过刚刚的大Ｔ恤已经脱掉了，但却换上了内衣裤而还没穿上衣
     服，就在那里拿东拿西。
    那一刻我心跳真是加速，老实说阿姨身材算保养得很好，只不过腰和大腿稍稍
     肉了一点，但也还不到胖的地步，以一个快４０岁的女人说来这样的身材的确是相
     当魔鬼的。她的上围刚刚就发现了应该不小，这时候虽然隔着胸罩但还是挤出了深
     深的乳沟，大概有Ｄㄅ，她穿的内衣裤可能是家居的关系不是一整套的，而是胸罩
     水蓝色的，下面则是黑色的内裤，包着屁股的部分略带透明，超性感的。
    阿姨收东收西大概都好了，突然转过窗子这边来要拿吊在衣架上的衣服，这时
     却与在窗户外的我眼神撞个正着，我只好有点慌张假装刚从浴室出来经过这里，说
     “阿姨需要我帮忙吗”然后故作镇静大大方方地站在窗户那里往里头假装探头，
     因为刚刚阿姨的那一勾，又加上她搞笑又有点不太避讳的说话方式，我心里隐隐有
     些觉的阿姨搞不好是故意不关窗户的，呵，此时阿姨也没有任何惊讶的表情，看着
     我笑了一下，隔着窗户大方地走了近来，到衣架上拿了衣服，“不用了啦，大概也
     都收好了，不然你帮我把包包提下去好了”，“欧”。
    我绕到门口敲了敲门（有点好笑的动作，都已经看光了，哈），然后直接打开
     门走进去，刚好看到阿姨套下上半身的衣服，整理了一下，然后又转身要去拿裙子
     。“谢谢欧，不知道什么时候，我那宝贝才能大到帮我提东西阿，呵。不过假如他
     真的那么大了，我看我也都老啰”，“不会拉，阿姨身材超好，超年轻，根本不像
     有小孩，叫我追阿姨我也肯的”，“真的吗身材都走样了吧”她虽然上半身已
     经套好衣服，但下半身只穿着一件内裤，她看了看自己，又摆了摆脚的姿势，在大
     腿屁股上东捏西捏，“是阿，看阿姨身材一点都不输给我同学欧，ㄏ”，她也笑了
     起来。
    我看着她的内裤，前面虽然缀有蕾丝，但还是清楚看到阴毛了，只是因为内裤
     也是黑色的关系，不是非常明显，但还是可以看到一团浓密的毛发包裹在薄薄的内
     裤里，她动来动去拿裙子套上的时候，我看着她的臀部，因为内裤很合身甚至有点
     紧的关系，把她丰满的屁股约束、包裹的更加丰满，她的臀部从背后近看来几乎完
     全是透明的，那种屁肉的白罩着薄纱的黑，透出来的颜色超撩人、超性感。
    我等她穿好衣服裙子，又在镜子前理了理头发，才一起下楼。
    没想到下楼时她不忘又亏我一下，看着我下体（其实我又翘了），“又不安分
     拉”。
    她笑着又轻轻撩了“它”一下，“小心给你妈看到，会不会不好意思阿”。
    然后她就故意走在我前面，在楼下的时候也刻意帮我挡着，我则是在阿姨背后
     挺着一根大肉棒，硬的不能再硬，放下包包就借口想要离开。
    “阿姨，下次再来玩阿，我想上厕所，妈我先上去阿”，然后就咚咚咚上楼了
     。
    老妈带阿姨出门，开车送她回去。我则到浴室，又打了一枪。
    脑子里乱七八糟，想着这阿姨不知道是个怎样的人，有点让人担心，怕假如讲
     话或是“看的”太过份会被指责，坏了彼此的关系，又增尴尬，但是又感觉阿姨好
     骚，有种成熟女人的大方，对性的大方。
    我完全不知道该怎么办，只是回想着她Ｔ恤里晃动的双峰，那黑色的内裤以及
     内裤包裹的阴毛和因透明材质而大露于外的屁股，还有她那似笑非笑的眼神，用手
     指尖端的指甲，轻轻撩过我硬挺下体的触感，然后加快右手握着阴茎的力道和速度
     ，夹紧屁股，下腹部往前一挺，整个射了出来，几近虚脱那样地，在半个小时后，
     又一次到达高潮。
    阿姨第二次来住我们家已经是几个礼拜后的事了。其实不是第二次拉，而是那
     次我刚好有回家住，是我遇到她住在我家的第二次，在这中间她还来住过几次吧。
    那天她九点多就到家里了，提着大包小包，穿着超短窄裙（这样好导游吗阿
     哉，可能要问陈美凤吧，ㄜ，冷。），上衣没啥特别，也没什么印象了，她有穿丝
     袜，露在窄裙外的大腿好肉感欧，果真是成熟女人的风韵阿。
    我帮她提着大包小包上楼，她则在楼下跟家人聊天，我本来很邪恶的想说也许
     可以打开包包看看有没有什么好康的，不过本人虽然小色，也还是一派光明阿（ㄎ
     ，不是拉，也不知道为什么，那时没这样想就是，你知道，人有时候就是会有这种
     莫名的光明面阿，就像小丸子突然想用功一样）放好行李之后，我进我的房间关了
     电视（刚刚突然被叫下去提东西），也下楼去了。
    到了楼下他们正在“开港”，我也随便转着电视，有一搭没一搭地听着，阿姨
     说这次到哪去，然后累死了巴拉巴拉的，老妈则问起上次她介绍的保养品的问题，
     也是巴拉巴拉的，反正就是一连串不太有重点的聊天就是。
    我坐的位置的关系，没办法看到阿姨性感的小裤裤（残念阿，ㄜ，恶天使怎么
     跑出来了打下去打下去），因为阿姨坐在我斜对方，中间是我老妈，不过我从侧
     面看着阿姨的腿，坐着短裙又被扯的更高了一点，整个大腿几乎都展现出来了，这
     样在外面跑会不会太危险了一点阿，不过我马上又想起，搞不好这也是一种江湖手
     段阿，就像我们教学有时候也要盖乖宝宝章，买糖果送学生是一样的道理，呵。
    阿姨看我在家似乎还蛮高兴的，一直叫老妈下次也一起过去她家玩玩，不然她
     一个人在家也很无聊，还说什么不过担心我去会太无聊之类的话，我当然接说“不
     会的拉阿姨，不然下次也找个时间过去看看阿，我也想看看阿弟ㄌㄟ”，我妈也插
     嘴“对阿，约个时间好了，一直都没见过你儿子ㄟ”，然后又是一阵没重点的聊天
     ，只是在聊天过程中，阿姨会对我笑，我也对她笑，只是在这样的笑里面好像还有
     除了笑以外的什么，不过对我来说，又是一阵怀疑，怀疑这笑里的什么是不是根本
     就没有什么，ㄏ，但也因为这种情愫，让人更多了一份期待。
    坐着坐着眼看也没啥搞头，我就又上楼去了，她们聊了大概有半小时吧，老妈
     才催促阿姨去洗澡了，累了几天，好好休息吧，有什么话先洗完再说了。
    阿姨就到二楼准备要洗澡了，两间房间的这扇窗户依然是关着的，另一扇窗还
     是开着，但阿姨只是在里面整理东西，我家的浴室也没啥机关，所以只听到水声哗
     啦哗啦，然后是浓浓的沐浴乳香，那种声音和气味，竟然也会让人有种蠢蠢欲动的
     兴奋感，我第一次有这种感觉。
    洗完澡阿姨出来，像泡沫化成的维纳斯，整个人又白又嫩，头发是湿的，身体
     也还有没擦干的水珠（我的下面也是湿的，唉），汲着脱鞋走过来我房间里跟我说
     话。
    阿姨是第一次到我房间，一进来就说“好多书欧，你平常关在这里就在读书吗
     ”
    “没拉，大部分是装饰用的，很多还是厚纸板ㄠ成的ㄌㄟ”阿姨笑了，她用一
     条大毛巾还在擦着头发，当然看的出来还是没穿胸罩，因为这次她穿的不是那种很
     怪的超长连身Ｔ恤，而是女性睡衣，真正的女性睡衣，会这样说是因为，那睡衣短
     短的，大概抬手就会露出肚子吧，下面搭配一件也同样是丝质的看不出来是裤子还
     是裙子的东西，总之飘飘的就对了，也是短的不能再短，上下整套是淡紫色的，而
     没穿胸罩的奶子真的是看的一清二楚，因为那睡衣又薄又宽又贴身，Ｄ罩杯的胸部
     激凸明显不用说了，胸前开口往下挖了一大片，她只要稍一低身，奶奶一定就会跑
     出来打招唿了，加上她这时又擦着头发，双峰晃个不停。
    她走进来我一回头看见她穿这样子，心里真的骂了一句脏话（不是我不高兴，
     而是有时候太兴奋也是会骂脏话的），然后眼睛实在无法从她胸前移开，她睡衣飘
     飘的，我整个人更是飘飘的，一颗心好像被吊着一样，体内又开始强烈打着血液，
     听的到轰、轰、轰的声音。
    刚刚简单的两句话稍微掩饰了我的期待、兴奋，还有不安。
    “你都多久回来一次阿家里只有妈妈在要多回来，不要有女朋友就忘记老妈
     拉，你们这些小孩子”。
    然后就是闲话家常，阿姨一直叫我要去她家，她要烧一桌好菜请我吃，也可以
     教教她儿子功课，她说这些的时候，我答着腔，但是整个画面却都黑黑的，我只看
     到几乎没有遮掩的一双美腿，偶尔转动身子因为裤子超短而露出的屁缘，好肉好嫩
     的感觉（她有穿内裤吗）。
    还有，那一直在不断晃动的双峰，当然有些微下垂，但那应该是丰满造成的，
     还有没穿胸罩的乳房所自然形成的弧度。她奶头蛮大的，虽然衣服质料不透明看不
     清楚，但那凸起的形状却更加让人无法抽离。
    “晚上不怕睡不着阿你”，阿姨又抿着嘴笑，我才发现这一次我真的看得太夸
     张了，不过也许不是我看得太夸张，而是她这样的穿着，这样的动作，说看到的人
     不会失态是绝不可能的吧，更何况我正值性欲的颠峰期，阿姨也太坏了吧！
    她难道不怕我真的做出什么太过难堪的事来吗我这次完全可以确定她是故意
     的了，她并不反对让我看这样的春光，甚至还有意制造机会，但我可以更进一步吗
     她只是以一个年近４０的熟女对我游戏似的挑逗，而获得一些关于性的、青春的
     恶意快感，就此而已，还是也还鼓励着我再往前跨一步呢
    我不好意思笑了笑，“阿姨你身材太好了拉，这样我真的会受不了”。
    “呵呵，有需要要跟我讲欧～～！”
    阿姨真是太可恶了，竟然还这样亏我，让人辨不清真假。这游戏选择权全在她
     ，我只能亦步亦趋，猜对了她没损失，她的年龄她的位置已经可以大方面对她的选
     择，猜错了，游戏结束，她真的只是比较开放而调皮地逗我，而我会错意，反而搞
     的关系尴尬不堪。
    我下体像火在烧，坚硬的我好难受，但另一方面，我无比地兴奋，某个程度说
     来，起码阿姨不反对对我展现她的身材这条底线画出来了，我也不再别扭更加恣意
     饱尝这样的春色，她的淡紫色睡衣又薄又宽又贴身，上下同样都短的不能再短，感
     觉好柔好滑轻飘飘的，隔着这样的“遮蔽”看一个成熟女人的胴体，那时虽然我已
     经有了性的经验，但美丽的身体却没看过几次，这样的性挑逗就更不用说了，我感
     觉龟头好敏感，只要稍为摩擦都会带来莫大的快感，我从刚刚就偷偷的用大腿内侧
     磨搓着我的硬屌，那时我一下子肛门反射性地收缩，肉棒强烈跳动着，竟然射了出
     来。
     那晚阿姨在我房间又聊了一下便回房休息了，那时我虽然射了出来，可是因为
     阿姨在我也不便起身去厕所，于是也就这样坐着，后来到厕所清理内裤前头湿了一
     片，只好换了一条新的内裤。
    阿姨关灯休息时另外那扇窗户仍然没关上，而外面连接厕所的走廊我们家通常
     都习惯打着灯，所以可以看见房内的状况。
    我把房灯也关了，又过了大概一小时才敢偷偷爬起来绕到窗户外，看了一下阿
     姨房内的情景，那时阿姨没将被子整件盖上，而是侧睡抱着被子，整个人背对着窗
     户，刚好可以让我看清她整个胴体。
    但她仍然穿着那件睡衣，只是阿姨是有穿内裤的，因为此时她将外面那件睡裤
     脱掉了，露出来的是一件“一半的内裤”，整件都是蕾丝的。
    我第一次看到这种内裤（后来很常看到拉，ㄏ）该怎么形容呢，它不是丁字裤
     ，应该算是四角裤ㄅ，因为内裤下缘平平的，但内裤的下缘却只到屁股的一半，也
     就是说，把臀部上半部遮住，下半部整个露了出来，性感无比。
    虽然隔着微微的光还是可以看得出来那件蕾丝内裤是白色的，难怪刚刚隔着睡
     裤时屁缘可以整个露出来，我愈来愈确定阿姨是故意的了。
    因为姿势的关系她穿着蕾丝内裤的屁股正整个迎着我，好大好丰满（我觉得熟
     女的屁股都比较大一点，但是我超爱），加上一双美腿看起来相当修长，但因为是
     背对着我，所以上半身也看不到什么了，我等了大概有２０分钟，她虽然有微微移
     动一下位置，但整体还是背对着我，唉算了不想再等下去了，也就起来回房睡觉了
     。
    但脑子理又一直是她刚刚擦头发的模样，晃动的双峰，微露的小肚子，转身露
     出的丰满臀部，还有那些话，眼神不断在我脑里回旋，久久不散。
    那晚我几乎没睡，只要阿姨在我隔壁翻了一下身，便又偷偷跑到窗外偷窥，但
     一直都没机会看到更多的春光，只是让自己隔天起来精神超差，后来阿姨还问我是
     不是没睡好啊，又是那种贼贼的样子，真素滴。
    跟上次一样，阿姨也是早上就回去了。连续两次的挑逗，我跟阿姨似乎愈来愈
     心照不宣了，但彼此也不揭穿，这种偷偷摸摸的感觉非常刺激。
    但我还是觉得奇怪，可能真的是出运了，但我还是不敢太明着来，但她似乎还
     蛮开放的，也不避讳这些事情，而且后来回想起来好像甚至是故意的，我心里甚至
     偷偷期待着，或许真的有机会可以跟阿姨更进一步发展。
    终于机会来了。
    大概又过了一个多月，一次我学校放假回来，老妈就叫我赶快准备一下，要去
     阿姨家。
    “阿姨家”
    “是啊，她一直邀我们去，刚好今天大家都有空，过去看看也好。”
    “欧。”我也没想太多，男生也没啥好准备的，就直接过去了。
    第一次到阿姨家，地方不大，是在大楼里的公寓，楼下有管理员那种，阿姨住
     在六楼，一个人带着一个小孩，国小二年级ㄅ，其实不是记得很清楚，总之那天小
     朋友是有看到，玩了一下，但就被她们家打扫的阿桑带走了，所以也没多大印象。
    阿姨那天穿得很家常，运动裤加上一件大Ｔ恤，白色的大Ｔ恤里，隐隐激凸，
     阿姨没穿胸罩，其实刚进门的时候我就注意到了，阿姨走过来两粒奶子自然的晃动
     ，那种晃动相当撩人，让我一直盯着她的胸部看，她也就任着我看，我们蛮有默契
     的了，我从她的眼睛就知道了，ㄏ。
    跟老妈聊天的时候，我四处走走逛逛，小公寓不大，三房一个客厅加上一间浴
     室一个厨房，其中一间是套房，房门没关，应该是阿姨的房间，因为床上随便丢着
     一件胸罩，我心跳突然加快了起来，便走了进去。
    那是一件深蓝接近黑色的胸罩，罩杯上绣着许多淡蓝色的大花纹，我拿起来有
     淡淡的洗衣粉香，但又不是很浓，混着一点点体味，应该是有穿过ㄅ，我看了肩带
     背后一下，第一次确定阿姨的ＳＩＺＥ是３５Ｄ（可是我以后又有看过她Ｃ罩杯甚
     至是Ｅ罩杯的，所以其实到现在我还是搞不太清楚就是）。
    我又随意看了一下， 阿姨房间摆设很简单，一个木头大衣厨，一台电视，一
     个衣架，一张大床，一个小梳妆台，大概就这样了，我又看了另外两个房间，一个
     是小朋友的房间，另一个应该是客房，里头放了一架电子琴，感觉无聊（其实我刚
     刚是想开一下衣厨看看阿姨还有没有别的性感胸罩，可是觉得不太光明，也就算了
     ，但她那件胸罩是明着摆在床上的要不看到也难，这可不能怪我，ㄎㄎ）兜了出来
     ，刚好老妈和阿姨要一起出去买菜，我一个人总不好呆在人家家里，所以也只能跟
     着一起去。
    阿姨进房了一下，我猜应该是去穿胸罩ㄅ，碍于老妈在旁边我也不能跟进去，
     但突然想到一招，假装要上个厕所，因为阿姨家里的格局刚好她那间套房在左边，
     两个小房间在右边，中间走道的尽头夹着一间浴室，所以只要去上厕所阿姨假如又
     没将门掩上，那就有机会看到好康的了。
    我假装去上厕所，经过阿姨房间，阿姨当然是没把门关上了（ㄎㄎ），而且真
     的是在穿胸罩，我经过时刚好她侧着身子，已经把大Ｔ恤整个脱掉丢在床上，手上
     拿着刚那件深蓝色胸罩，她胸前那对双峰一览无遗，又大又坚挺，这是第一次阿姨
     将她的双峰完全展露在我眼前，我整个人震呆了一下，冲击还蛮大的，我只记得她
     的乳晕蛮大的，深咖啡色，她从虚掩的门缝里（其实很开拉）也看到我了，笑着瞪
     了我一下，才缓缓穿过肩带，把胸罩穿上，我故意关上厕所的门假装进了厕所，其
     实根本就在偷窥（好像已经不是偷窥了ㄎㄎ），接着她被转身去把运动裤脱掉，是
     跟胸罩一套的内裤，然后换上牛仔裤，再把刚那件大Ｔ恤穿上，整理了一下出门来
     。
    我都一直站在房门口，这次干脆也不避了，“看够了ㄅ你”，阿姨淫淫地笑着
     ，“阿姨身材真是一级棒”，我也愈来愈大胆了，“阿姨屁股又圆又翘，穿丁字裤
     一定很好看”（其实是我自己爱看拉，ㄏ）“有机会啰”这时阿姨故意敲了厕所门
     一下“快点欧”（也太有心机了ㄅ），我也应了一声“欧”，然后出来跟老妈她们
     一起去买菜。
    