
    看起来很像有续集，又很像独立的短篇……
    ＊＊＊＊＊
    因为小弟是「汽车业务员」，就这么凑巧，第２、３个人妻的老公刚好是我的
    客户，第１个是「友妻」。
    小弟也是透过「鸡头」的媒介，而且人都进到汽车旅馆了，所以小弟也不可以
    让自己吃亏，反正是他们自己出来兼差，「银货两讫」各取所需。
    小弟之前也玩过不少人妻，都沒遇过认识的，但是今年运气不错，就遇到过３
    个，第一个是老公在大陆的３９岁美容师，叫「姿琳」。
    第二个是３５岁离婚的单亲妈妈叫「丽兰」。
    第三个是欲求不满的４１岁职业妇女叫「淑惠」。 
    这次小弟说说「友妻」，暑假一开始，鸡头王姐就会比平常忙，王姐一直打电
    话找我，因为它那里来了好几位「家庭主妇」，大多数都是沒钱帮小孩缴「学费」
    ，暂时出来兼差赚取学费的。
    只有一位是「慾求不满老公在大陆、皮痒要人抓痒的－－大奶家庭主妇」，背
    着老公偷偷出来兼差的「大奶人妻」，只要小弟不嫌「奶子太大」的话，真的很不
    错玩。
    「鸡头」直说它还「真青」，只安排这位「人妻」接了「５次」客人而已，客
    人还说每次幹完洗好澡后，这位「大奶人妻」还会帮忙再打一次「手枪」，真的是
    很爽。
    直说我沒玩到很可惜，还问我要不要，它要帮小弟打电话安排一下，当然我回
    说这些都是「多问的」，有这种「大奶人妻」当然一定要去的，因为小弟「ㄚ荣」
    只玩人妻，不喜欢玩年轻小姐，话说完「鸡头」马上帮小弟打电话给那位约好时间
    后，老地方：汽车旅馆见。 
    ３９岁的「姿琳」模样有点类似中华开发「陈敏薰」那种样子，很有女人味，
    因为是自己开店当美容师，外表穿着谈吐感觉还不错，蛮有笑容的。
    身高１６３ｃｍ、４５ｋｇ，身材超瘦的，但是从衬衫领口可以看到「乳沟」
    胸部好像很大，一问才知道是３２Ｆ，皮肤粉嫩白晢，前凸后翘的魔鬼身材，看
    不出来已经是３个小孩的妈。
    白色粹花衬衫搭配长窄裙，和一般的邻居太太一样，感觉不错，我问它为什么
    会想到要出来兼差当应召女，它回答我说，它根本不缺钱，是因为老公不在身边。
    成熟的肉体使她对性的需要越来越渴望，而且它的性需求又大，因为「老公」
    在大陆经商，半年才回来一次，顶多跟它做个二、三次爱，每次短短不超过３分钟
    就射精，使「姿琳」十分难受，它也是挣扎好久才透过另外一位朋友「小珠」介绍
    ，才到王姐这里兼差的。 
    我们在床上聊了一下，我的手就不安份的乱摸起来，我隔着衣服摸它的乳房，
    真的很大，但是摸起来很却软棉棉的，奶子很软蛮好摸的，才一下子奶头就硬起来
    ，好像沒有穿胸罩，结果是穿薄纱胸罩。
    接着我把手伸到裙子里面摸它的私处，结果摸到一件很小件的「比基尼小内裤
    」，旁边都是阴毛，摸沒几下淫水就都流出来，连内裤都溼透，摸到我自己的「弟
    弟」都硬起来了，本来要帮它脱衣服，但是它说它会不好意思，它自己脱就好。
    我本来想站在旁边看它脱光，但是它不肯让我看，结果它先帮我脱光衣服要我
    到浴室等，然后再一起洗澡。
    结果等一下它包着浴巾进来，我把它的浴巾拿掉时看到它的身材时，我的「弟
    弟」硬到受不了，因为它的「咪咪」好大喔，乳头大小差不多像黑枣那么大黑黑的
    一颗，搭配深黑褐色的超级大乳晕，跟白晢的皮肤形成强烈的黑白对比，我不夸张
    它的胸部有一半是黑褐色的。
    第一眼看到时，我吓一跳，除了在日本Ａ片中看到的孕妇大乳晕外，现实生活
    中，我沒有看过那么大又黑的乳头和乳晕，而且我看它身材比例不错，在浴室时差
    一点就给它「骑上去」。 
    洗玩澡后，「姿琳」叫我先到床上等它，接着它把它那套性感的内衣裤穿起来
    ，站到我的面前，让我欣赏它的内衣和内裤。
    我先看它的胸罩，是那种白色透明半罩杯的网纱胸罩，胸罩外框镶黑色的细带
    绑绳，沒有内衬完全透明，清楚看到乳头和乳晕，尤其是特別大的乳晕，就从半罩
    杯胸罩边缘露了一半出来。
    黑黑的乳晕就这样若隐若现感觉很刺激诱惑，黑黑皱皱的好像两朵特大香菇贴
    在胸前，当趴下来让奶子垂下来或是受到挑逗的时候，乳头和乳晕会涨起来，这时
    感觉乳头和乳晕又更大。
    整个奶子摸起来很软，很适合打奶砲，不管以任何姿势玩那对Ｆ罩杯的大奶，
    就是会配合你的动作，上下左右的摇来晃去。
    我说的不夸张乳头和乳晕可以拉高起来约１寸以上，乳晕直径大小差不多有免
    洗碗那么大，可惜的是那对３２Ｆ大奶已经下垂的有些严重了，但是还是不错玩啦
    ，毕竟要找到Ｆ罩杯的人妻是少之又少。 
    接着往下看到微凸的小腹上，佈满明显的妊娠纹，再往下看到那件超级小件的
    白色透明网纱小内裤时（内裤外框也是黑色细带绑绳，裤底也是透明可以看到阴唇
    的），我的「弟弟」已经硬起来了，感觉它的阴毛很多，透明的内裤正面都是黑色
    的阴毛，不止旁边都有阴毛跑出来，连内裤上面也都有阴毛窜出，视觉上很刺激。
    这时我才发现女人不一定要脱光才好看，像这样若隐若现的让我有很大的遐想
    ，我称赞它的内衣裤很性感也很漂亮，应该不便宜，结果告诉我说，它所有的内衣
    裤都像这样性感，这套还算是比较保守的款式。
    它还有很多套比这套更火辣的性感内衣裤，其实它这些性感的内衣裤是夜市买
    的，胸罩５０元内裤３０元，结果才８０块差点让我射出来，（以前叫鸡都是衣服
    脱光洗完澡就开战，跟本沒有看过女人穿内衣裤的样子） 
    接着「姿琳」躺在我的身旁，要我爱抚它，我玩弄它的奶头，原本黑黑皱皱的
    乳头和乳晕，乳头马上就硬起来，像黑枣那样大颗的乳头硬硬的很好吸吮。
    好玩的是乳晕竟然也会涨大，让已经很大的乳晕变得更大，而且乳晕上有好几
    粒小凸点，光是乳晕就比一般女孩Ａ罩杯的乳房还大。
    像我之前玩过的「家庭主妇」其实乳晕也都不小，其中有几个比较大的乳晕也
    差不多像免洗杯那么大就很吓人了，但是像免洗碗这么大的，真的是第一次看到。
    而且在吸吮乳晕和舔奶头的时候，它会要我「咬」它的奶头，它喜欢那种「刺
    刺痛」的舒麻感，也许这样它的乳头才会那么黑又大吧。
    在玩过上半身后，接下来将重点放到下半身，我故意不把它那件白色透明的网
    纱内裤脱掉，我先靠近内裤看一看，一看才发觉它的阴毛好大一片，我的手掌张开
    后都无法遮住，而且阴毛都很长，捲曲又浓密，小内裤上面靠近肚脐的地方还有阴
    毛钻出，看起来很诱惑也很性感。
    再来我将内裤底部拉到侧边，只看到浓密捲曲的阴毛将整个阴部和屁眼都遮住
    ，完全看不到私处，必须用双手将阴毛拨开才看的到那肥美的阴唇。
    它的外阴唇很厚，皱皱黑黑的很大片，将外阴唇整片拉开时，阴唇的颜色好黑
    ，第一眼看到「姿琳」的阴部时，会有很强烈的感觉，这个女人应该很常做爱，因
    为大、小阴唇都外翻，尤其大阴唇黑黑皱皱的拉开后好大一片。
    我忍不住舔了几下大阴唇和阴核，淫水开始不停的涌出来，沒几下它的阴核就
    充血变大，淫水流很多，舔到它已经受不了，便用手指一直摸它的阴核，一会儿，
    它受不了这样的爱抚，喘息声加大，唿吸急促，开使叫床，并要我赶快用「弟弟」
    插它。
    我不让它那么快就爽到，所以我就开始用手指挖，我先用中指插入，沒两下，
    中指和阴户已经沾满「姿琳」的淫水，而且还是浓稠状白色泡沫的液体，几乎每次
    都挖到阴道深处。
    其中有二次我趁它很爽恍惚的时候，将三只手指同时挖到阴道的最里面，并翻
    转手掌，这时候整个阴唇都翻出来，还滋滋作响的好大声。
    也因为挖的很深，所以指尖好像有摸到好多小肉丸的感觉，我感觉那裏的湿漉
    漉热热的，我无法形容手指插在阴户裏的感觉，我只能大概地说，我的手指仿佛挤
    进一个湿润的棉花堆裏一样。
    但温暖湿润的感觉又如同像捏陶时要将黏土和水调匀，有点黏又不太黏的那种
    感觉，温温的、暖洋洋的，十分的不可思议，使人陶醉。
    到最后将手指抽离它的阴道时，看到它的阴道口已经全开变成一个大肉洞，沒
    办法马上合上，所以可以看到阴道里面的粉红色嫩肉。
    这时后那件小内裤当然都溼透了，而且有白色泡沫的淫水沾满我的手，而「姿
    琳」早已经叫声连连，爽到眼角已经掉下一些眼泪，问它爽不爽时，「姿琳」的身
    体一直抽蓄，爽到有些歇斯底里的不知到它在讲什么了 
    休息一下后，「姿琳」爬起来，头转到我的下面，抓起「弟弟」，见头就亲，
    开始舔龟头，把整个龟头含住用舌头一直打转，到整支阴茎都吞下去。
    我故意挺了一下直顶喉咙，它差点呕吐出来，而且连我的屁眼也舔，吹了十几
    分钟的喇叭，我差点射精在它的口中，还好忍下来。
    这时候我也忍不住，要它躺平，将双脚分开，我提起坚硬的「弟弟」故意在它
    的阴道口磨蹭，「姿琳」难过的哀求我说，它的「妹妹」很痒受不了要我赶快插进
    去，我偏偏不插入，结果「姿琳」趁我不注意的时候，双脚圈住我的腰际，并将「
    妹妹」往前顶时，就让我很快的一次到底插入阴道内。
    它被我快速的插入时，整个人都捲曲起来，并且发出淫荡的叫床声，「哦……
    哦……」叫的好大声音。
    我想说既然插入了，就挺起身子，用力地插它的阴道，我可以清楚地看到「弟
    弟」在它黑褐色的肉洞裏进出的样子。
    而肥美的大阴唇随着我「弟弟」的进出，越来越溼，周围的阴毛也湿透黏成一
    团，沾复在我的肉棒上，分不清是谁的毛。
    它很会叫床声音又大，几乎是哀嚎的叫床，每次都要我插到最深处，也换了不
    少姿势，我也幹的很爽，就这样纠缠了快三十分钟后，终于忍不住在它的体内射了
    出来。
    一会儿它稍为回神后，它才发现我沒戴套子，它紧张的跳下床，直奔浴室用水
    沖洗下体，边洗边向我说，这几天是危险期，它又沒避孕，所以它要赶快把精液沖
    掉，洗了快十分钟后，才帮我洗澡。
    事后洗完澡，我们沒穿衣服，它躺在我的身上聊天时，我又玩弄它的奶子时，
    顺口问它说，为什么它的乳头和乳晕会那么大又黑，是不是玩过头才这么大又黑，
    它向我解释它的乳头和乳晕会这样应该是遗传吧，它们家女人乳头和乳晕都是又大
    又黑。 
    结果在聊天当中，我又不经意的从「姿琳」这里，听到我们这群朋友老婆的身
    体特徵，像ＸＸＸ的老婆小茹－－－阴毛特別多，ＸＸＸ的老婆小惠－－－胸部很
    小但是奶头和乳晕确是最大，ＸＸＸ的老婆小桦－－－最会叫春。
    事后小弟这３个月最近几乎天天到「姿琳」家打炮，接连搞了Ｎ次，而且都沒
    有戴「套子」就直接射在「姿琳」的「逼」里面，虽然很爽，但小弟也有些不好意
    思，毕竟它是自己好友的老婆，结果小弟竟然被「姿琳」它那两粒Ｆ罩杯的大奶给
    打败。 
    但是小弟也有想了一个理由安慰自己一下，我对自己说，反正第一次我也有付
    钱（以后就是友谊赛），而且我不开工別人也会开工，只要把它当做是认识的应召
    女郎就好，这个理由不知道会不会很好笑呢
    