
     本篇最后由 ptc077 于 2017-1-9 08:24 编辑 
    　第一章
    热鬧的市集上，人来人往，小贩的叫卖声揭开了北城繁荣的一天。
    一名穿着尊贵的小男孩满脸好奇地打量着四周，一双骨碌碌的大眼睛四处转
    动着，俊俏的模样儿惹来旁人的注目。
    「小……少爷！」一名中年妇人气喘吁吁地跟在后面，刚吐到嘴边的称唤在
    接收到小男孩的瞪视后赶紧改口。
    「做啥」杜小月沒好气地瞪着身后的奶娘，虽然年仅八岁，可却古灵精怪
    得让人招架不住。
    「妳……妳走慢一点呀！要是失散了怎麽办」刘嬷嬷担心地嚷嚷着，就怕
    把严府裏最疼宠的表小姐给弄丢了。
    「紧张什麽失散了我会自己回去，这北城我又不是不熟！」撇了撇粉唇，
    杜小月觉得奶娘真爱穷紧张。
    「话可不是这麽说，妳要是被人绑走了，这责任婆子我可担不起。」刘嬷嬷
    赶忙说着，对眼前这个小小姐真的是又疼又无奈。
    明明是个可爱的女娃儿，偏偏喜欢穿男装，一点女孩儿样也沒有，琴棋书画
    都沒兴趣，就爱舞刀弄枪，偏偏严家主子都宠她，更让她无法无天。
    所幸，小小姐并不难伺候，虽然受盡衆人疼宠，却一点也不骄纵，只有野马
    般的性子令人难以招架。
    尤其她又特別爱逗弄小姑娘，几乎把北城的姑娘都逗遍了，让那些姑娘们直
    想嫁给严府的表少爷。
    开玩笑！严府只有表小姐，哪来的表少爷呀
    可是表小姐却一点也不担心，还说想娶那些可爱的姑娘家进门，这……这可
    怎麽行呀
    「小……少爷。」刘嬷嬷差点改不了口，「妳该不会又要去逗弄那些小姑娘
    了吧」她就是怕这点，才不得不跟在小小姐后面。
    「是又怎样」杜小月漫不经心地应着，一双大眼滴熘熘地直往四周瞧，想
    看看有沒有可爱的小姑娘。
    唉！那些白嫩嫩的小姑娘多可爱呀！
    手滑滑的，身上香香的，被逗还会脸红红的，怎麽瞧怎麽可爱，只恨她杜小
    月不是男儿身，不然早把那些可爱的姑娘们娶回来了！
    听了小小姐的话，刘嬷嬷快哭了。「小少爷，我拜托妳快回府吧！想嫁给妳
    的姑娘都已经快踩扁严府门槛了……」问题是，她不能娶呀！
    刘嬷嬷的话，杜小月全然沒听进耳裏，因爲她发现了一个大目标。
    那是一个长得粉雕玉琢的小姑娘，美丽的模样儿让她眼睛一亮，想也不想就
    沖上前去。
    「小姊姊，妳叫什麽名字」一到美姑娘面前，杜小月立即扬起一抹大大的
    笑容，眼睛直勾勾地盯着人家。
    天呀！这一近看，小姑娘更美了！
    狭长的眼眸深邃如夜，挺直的鼻梁，好看的眉毛，形成一张美极的脸庞，唯
    一美中不足的就是长得高了点，不过沒关系，她的美丽可以弥补一切。
    见杜小月一直盯着自己，眼睛发着亮，好像快流口水的模样，小姑娘忍不住
    皱了皱眉。
    不想理她，小姑娘绕过杜小月就想离开。
    「妳別走呀！」杜小月赶紧拉住她，「姊姊，妳叫啥名字我们当朋友好不
    好」
    「放手！」极冷的声音从小姑娘的嘴裏吐出。
    杜小月沒听到，反而好奇地低下头，小手不停摸着她的手。「哇！妳的手好
    滑好柔好好摸哦！」虽然比她的手大了一倍。
    「你……」小姑娘不悦地皱眉，正想甩开杜小月的手，刘嬷嬷已经赶到了。
    「小少爷，拜托妳別鬧了！」刘嬷嬷看不下去，赶紧抓住杜小月，不让她再
    吃別人豆腐。
    「奶娘，妳別阻止我……」杜小月不高兴地嚷嚷，一擡头就见小姑娘走了。
    「喂！妳还沒告诉我妳的名字呀！」
    杜小月气得跺脚，偏偏身子被奶娘抓住，挣脱不开，只得沒辙地放声大喊：
    「喂！我叫杜小月，住在严府，我告诉妳，我娶妳娶定了！」
    这一声嚷嚷，不大不小，正好让附近的人全听到了，而那名姑娘也跟着停下
    脚步，以又冷又怒的目光射向杜小月。
    无视衆人的注视还有奶娘的呻吟，杜小月嘻嘻笑着，早已忘了自己是姑娘家，
    不能和人家成亲。
    她只知道──她缠定那名美丽的小姊姊了！小姐的男宠１
    羞怯敏感的芳心
    只爲你轻颤
    只爲你一人悲喜……
    天方亮，鸡鸣声响起，画破了甯静。
    严府的仆人们也跟着动了起来，开始准备一天的工作。
    身爲表小姐的贴身丫鬟，玉儿捧着水盆，慢慢走进满月阁，想着小姐应该还
    在歇息，她还有时间做其他的工作。
    可一走进内室，却看到平常不睡到正午绝不起床的小姐已坐在梳妆镜前整理
    头发，让她愣了一下。
    「小姐，妳怎麽这麽早就起来了」天才亮耶！离正午还很久耶！
    「我今天要出门。」杜小月打个呵欠，勉强打起精神，她好久沒这麽早起了，
    真的好困哦！
    玉儿拧了条湿手巾来到小姐身旁，将手巾递给小姐，再拿起一把象牙梳帮小
    姐梳理头发。
    「妳又要出门找凌少爷啦！」边梳着柔顺的长发，玉儿的嘴却沒停下。
    想也知道向来晚起的小姐今儿个会这麽早起，一定是去找凌少爷！
    说到凌家少爷和小姐的事迹，恐怕全北城的人沒人不晓得。
    话说小姐八岁那年竟在市集大喊说要娶一个小姑娘回家，附近的人全听到了，
    而且一传十、十传百，沒一下子全北城的人都知道这件事了。
    当然，这件事也传进严府，差点沒让严老爷和夫人昏倒。女人娶女人，这成
    何体统呀！
    可后来才知道，小姐放话说要娶的小姑娘是男的，就是凌家的大少爷凌微风。
    说到凌家，在北城也是个有名的家族，自从二十年前带着一大笔财富在北城
    落脚后，经营的生意举凡酒楼、赌坊、布庄……什麽都有，就连现在城裏最有名
    的花坊──百花阁，也是凌家的。
    听说凌家老爷之前是土匪，后来改邪归正成了个生意人，虽然做的生意满不
    正当的，可是造桥铺路什麽的都少不了他，倒也是北城人人尊敬的大善人。
    不过可能是之前坏事做太多了，唯一的儿子生下来就体弱多病，差点活不过
    三岁。求神拜佛之后，凌家开始把儿子当女儿养，只要能撑到十五岁，那就一辈
    子平安顺利了。
    也就是因爲这样，凌微风从小就穿女装，这是北城的人都知道的，而且凌微
    风的长相简直跟凌夫人一模一样，是个美人胚子，他的女人装扮可迷煞不少人，
    听说还有不知情的公子们上门求亲哩！
    沒想到，让杜小月看上眼，放话说要娶回家的人就是凌微风；不过幸好是男
    的，这点可让严家庆幸多了。
    不过，当杜小月知道凌微风是男的时，大家都以爲她会放弃，毕竟她的喜好
    一向只在姑娘身上。
    沒想到杜小月反而追得更积极了，而且决定不娶人家过门，反而要嫁到凌家
    去，还在北城撂下话，说凌微风是她的人，要是哪个女人敢沾惹，就等于是跟她
    杜小月作对！
    这等恶霸行径传遍了整个北城，更让严家老爷和夫人差点沒气昏，丢脸得不
    敢出门。
    就这样，杜小月整整追了凌微风十年，现年也十八岁，是个老姑娘了，却还
    嫁不出去，而且根本沒人敢上门提亲。
    这麽离经叛道的姑娘，哪个人家敢娶进门就算长得再美，这麽恶霸的女人
    还是沒人敢要呀！
    「嗯！听说他今天会去酒楼查帐，我要去堵人！」杜小月扬起嘴角，铜镜裏
    映出一张自信的清丽脸庞，狡黠的眼睛骨碌碌的，亮得像天上的星辰。
    哼！她已经好些天沒见到凌微风了，想也知道他在躲她！
    沒关系，躲嘛！盡量躲嘛！她又不是沒眼缐，早在几天前她就得到他今天要
    去酒楼的消息，关于今天的见面，她可是计画了好久呢！
    玉儿帮小姐弄好头发，走到衣柜前挑着衣服。「可是，小姐，凌少爷躲妳躲
    那麽彻底，妳真的能堵到人吗」
    她相信小姐一到酒楼，裏面的人一定会通报，搞不好凌少爷一得到消息就赶
    紧走人了呢！
    「当然能！」杜小月自信地哼了声，「我连他什麽时辰会到酒楼都知道了，
    包准他走不掉。」
    「哦！」玉儿明了地点点头。「那小姐妳要穿哪一件」
    知道小姐今天要见情人，她特地选了几件衣服让小姐挑。
    杜小月瞄了一眼，纤手一指。「紫色的好了。」穿什麽不重要，凭她的姿色，
    再美的衣服也只是衬托罢了，重点是要追到人！
    一想到凌微风，杜小月立即扬起笑容。
    她好喜欢他呢！一开始确实是因爲他长得美才追他，可他总不理她，视她于
    无物，这挑起她的好胜心，发誓一定要追到他不可。
    可时日久了，渐渐的，他在她心裏的分量愈来愈重，她的眼裏只看得到他，
    只要是他的一切她都喜欢，无可自拔地喜欢。
    可是呀，他却一点也不懂她的心，巴不得离她远远的，彷佛她是豺狼虎豹似
    的，讨厌死了！
    哼！一点也不懂女人心！不过沒关系，她跟他耗上了！
    扬起唇瓣，杜小月甜甜地笑了。
    对于凌微风，她势在必得！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    风月楼是北城第一大酒楼，也是凌家的産业之一。
    杜小月穿着一袭淡紫色的云裳，发上的金步摇随着脚步而微晃，一张清丽的
    芙顔漾着一抹甜甜笑容，慢慢踏上风月楼的台阶。
    酒楼裏的小二一看到她，当场变了脸色，正要转身通报时，身后却传来一道
    软软的嗓音。
    「小李子，你要上哪去」
    小李子当场无声呻吟，可又不敢反抗，只得涎着笑脸转身，讨好地问着：
    「杜小姐，真是稀客呀！妳今儿个怎麽会来」边问边使眼色，要其他的小二赶
    紧上楼通报。
    「別使眼色，要上楼的人全给我站住，陈掌柜你也是！」杜小月轻轻一哼，
    声音软软的，不轻也不重，可一听到她的话，真的沒人敢动。
    「杜小姐妳……」陈掌柜苦着脸，不知该怎麽办。主子早下命令了，只要一
    看到杜小月就马上通报，违者定罚，他可不想被罚呀！
    「我又沒欺负你，脸这麽苦做啥」杜小月沒好气地睨他一眼，水灵般的眸
    子瞄向楼上。「你家主子在楼上对吧」
    她扬着笑，明知故问。
    「我……这……」陈掌柜欲言又止，不敢说实话，可眼前这个杜小姐他也惹
    不起呀！
    北城裏的人谁不知道，惹到杜小月绝不会死，可绝对会比死还不如，先不论
    她那狂妄胆大的性子和一身好武艺，单她背后的严家就沒人敢惹呀！
    「是不是呀说话別吞吞吐吐的！」杜小月撇着嘴角，不耐烦了。
    「我……」陈掌柜哭丧着脸求饶。「杜小姐，我求求妳別爲难我了。」
    主子前脚才进来，她后脚就追来，定是知道主子的行踪！
    「呿！」杜小月轻啐一声，被陈掌柜紧张的模样逗笑了。「逗你玩的，这麽
    紧张做啥」
    陈掌柜还能怎麽办也只能苦笑回应了。
    「好啦！不鬧你了！你家主子在哪一房告诉我。」杜小月把玩着头发，软
    声问着。
    「这……」他是知道，可他不敢说呀！他可沒忘记主子的命令。
    杜小月不耐烦地扬眸看向陈掌柜。「別一直这这这的，还不快说！」
    「可是主子已下令……」
    「一见到我就要通报，否则就有你们好看，是不」不用听，这些话杜小月
    早就倒背如流了。
    「是……」哈着腰，陈掌柜幹笑着。
    「好吧！」杜小月也不勉强。「我自己上去找，这总行了吧」
    反正楼上的雅房就那几间，一间一间找，她就不信找不到！
    「杜小姐……」陈掌柜一惊，连忙要阻止，可他哪挡得住杜小月身影一闪，
    迅速地走上楼。
    「杜小姐，我求求妳別爲难我！」不行呀！要是让主子见到杜家小姐，主子
    一定会骂他失责，到时恐怕他这位置就坐不住了！
    「吵死了！別挡路！」杜小月沒好气地嚷嚷，引起了客人的注意，每个人都
    等着看好戏。
    「杜小姐呀……」陈掌柜想伸手抓住杜小月，可她快速地闪过，沒一会儿就
    来到第一间雅房。
    正要推开门，房门却自行拉开，一名小厮恭敬地低下头。「杜小姐。」
    「哇！这麽快第一间就找到啦」一见到凌微风的贴身小厮，杜小月笑得
    更得意了，脚步一踏，自若地走进房裏。
    「爷，我……」陈掌柜不知所措地站在门外。
    「沒关系，你们全退下去。」凌微风淡声命令。
    「是。」听到命令，酒楼老闆拿着帐簿跟着小厮一同退出房外。
    沒一会儿，精緻的雅房内就剩下杜小月和凌微风两人了。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    杜小月擡眸望着眼前的男人，唇瓣仍然扬着笑意，带着一丝得逞的狡黠。
    凌微风喝着上好的碧螺春，狭长的黑眸淡淡扫了杜小月一眼，俊美如俦的五
    官在一身白衣的衬托下更显俊逸。
    「是巧巧洩漏了我的行踪吧」想也知道，会告知杜小月的，也只有自己的
    胞妹凌巧巧了。
    「嗯哼！」杜小月不承认也不否认，莲步轻移，自然地坐到凌微风大腿上，
    小手环住他的颈子。
    「谁教你躲人家躲得这麽兇，好些天沒见你了，人家想你嘛！」她娇滴滴地
    噘起小嘴，软软的声音带着浓浓的撒娇意味。
    对于她的主动，凌微风连皱眉也懒了，却还是忍不住说道：「妳一个姑娘家，
    就这麽大剌剌地坐到男人腿上不好吧」
    杜小月挑眉，呵呵笑了。「讨厌！咱们都这麽熟了，你害羞什麽嘛！」说着，
    她不怕臊地快速亲了他的嘴一下。
    哦耶！偷袭成功！他的唇好软哦！呵呵……
    凌微风立即变了脸色，脸上的冷静霎时有了裂痕。「杜小月，妳……」他瞪
    大眼，沒想到她会这麽大胆。
    「怎麽喜欢吗我还可以再来一次哦！」杜小月说着，还真的要再亲一次。
    凌微风赶紧闪过，将她抱起放到椅子上，然后离她远远的。
    「杜小月，妳就不能有个姑娘样吗」凌微风揉着额角，他真的拿她沒辙了，
    所有的冷静只要一面对她就会瓦解。
    她根本就不在乎他的冷言冷语和冷漠态度，总是笑呵呵的，一脸无所谓地缠
    在他身边，不管他怎麽躲、怎麽闪都沒用。
    十年下来，他想不习惯也难，而对待別人的冷漠态度，只要一面对她，不用
    多时就会立即破裂。
    「有差吗反正咱们迟早要成亲的。」杜小月拿起凌微风喝到一半的碧螺春，
    不在意地一口喝光，藉以掩饰心裏的害臊。
    拜托！她大胆归大胆，这可是第一次主动亲人耶！人家她也是很羞的耶！
    谁教他总是那麽被动，害她不得不主动！
    「妳……」凌微风无言地在心裏叹气，每次都这样，他这辈子所叹的气全都
    是因爲她。
    「我说过了，我不会娶妳的！」不知说过几次了，他再次重复这句话。
    杜小月无所谓地看着凌微风。「沒关系，你不娶我，我可以娶你，只要你不
    介意入赘，我也沒意见，就怕你爹娘会因爲你入赘而气死，这可不好吧」
    青筋隐隐浮现，凌微风深吸口气，冷冷说道：「我是不可能入赘的！」
    「你好龟毛哦！不入赘也不娶我，你到底想怎样你说呀！」杜小月很无奈
    地看着凌微风，他看她的眼神活似她在无理取鬧似的，这算什麽嘛！
    凌微风不禁感到好气又好笑，他不讨厌杜小月，甚至可以说是喜欢她，她的
    聪明和自信，让人很难不喜欢。
    「杜小月，我可能娶任何女人，就是不可能娶妳！」他看着她，斩钉截铁地
    说着。
    「爲什麽」见他一脸坚定，杜小月也跟着沈下脸，明亮的眼眸定定地看着
    他。
    因爲她太难掌握了！
    她追了他十年，这十年的时间够他了解她了，她的胆大妄爲不同于一般的女
    子，她的狡黠机智更让她独树一格，特別引人注目。
    正因爲这样，对他来说，她并不适合成爲一个妻子，他不认爲有人绑得住她，
    他想要的是柔顺乖巧的妻子，让他不需投注太多的心力。
    可她不一样，她太引人注目了，有时候就连他也无法移开视缐，他不喜欢这
    样。
    而且，他比谁都清楚，她之所以缠定他，是因爲他有张太过漂亮的脸庞；如
    果哪天出现一名更俊美的男人，搞不好她就会转移目标，并且遗忘他。
    他对她，并不是那麽重要──想到这点，凌微风的心不由自主地掠过一抹刺
    痛，让他微微皱眉。
    「沒有任何原因，只能说妳不是我理想中的妻子人选。」他坚定地说着，却
    看到她眼裏快速掠过一抹受伤，让他一怔。
    可不一会儿，她的脸上又扬起一抹自信的笑容，让他怀疑他刚才是不是看错
    了
    「很抱歉，凌微风，我说过了，我缠定你了，不管你愿不愿意，我是嫁定你
    了！」
    说完这句话，杜小月头也不回地走出雅房。
    这是她第一次主动离开他，凌微风微愣着，想到她那一闪而逝的受伤表情…
    …
    是他看错了吗
    唇上隐约残留着属于她的芳香，不禁让他恍惚了。
    唉！对她，他到底该怎麽办才好呢
    「混蛋！笨蛋！王八蛋！该死的凌微风！笨男人！顽固！不解风情！简直是
    ……他奶奶的混蛋到极点！」
    杜小月不停来回走着，边走边破口大骂，愈骂就愈气，愈气就愈不甘心，愈
    不甘心就愈觉得自己好可怜、好委屈……
    「什麽叫作我不是他理想中的妻子不然他想要的妻子是怎样我杜小月是
    哪裏不好了让他这麽不喜欢」
    她大声嚷嚷，眼眶儿不争气地红了起来。
    她虽然总是一副自信傲然的模样，可是追了十年，那该死的臭男人却一点也
    不对她心动，教她怎麽能不气馁、不难过
    偶尔，她会想自己是不是太一厢情愿了一切是不是都是她在自作多情，凌
    微风根本不可能喜欢她，更不可能娶她，那麽她这样一直追逐下去有用吗
    每当想到这裏，她就彷惶了，她并不是真的那麽坚强，她也有害怕的时候，
    只是倔强的性子支撑着，让她不肯轻易在人前示弱。
    而且……她真的真的好喜欢他，喜欢到不可自拔，她追了他十年，十年来，
    她眼裏只看得见他。
    除了凌微风，她谁也不要，她只要他！
    可是他却不要她，总是拒绝她。每被拒绝一次，她的心就疼一次，只是她忍
    下了，不让他瞧见自己的脆弱，在他面前，她永远都是自信又胆大妄爲的杜小月。
    她的脆弱和眼泪总是独自吞下，不让人瞧见，可是她真的好想告诉他，不要
    总是那麽残忍地拒绝她，他……能不能试着喜欢她呢
    可话到嘴边，她又忍下了，倔强的性子让她开不了口，所以她和凌微风的关
    系总是她追他躲，沒有一丝进展。
    「爲什麽你就不能喜欢我呢」杜小月停下脚步，落寞地自问。
    「因爲我亲爱的大哥喜爱的是柔弱乖顺的姑娘，懂得三从四德，懂得以夫爲
    天，拿手的是琴棋书画，而不是舞刀弄枪。」
    一直坐在一旁的凌巧巧气定神閑地喝了口上好的龙井，柔柔地回答杜小月的
    问题。
    杜小月瞪向凌巧巧，抿着唇不甘心地嚷着：「那种无聊的姑娘有什麽好满
    街都是呀！根本就沒有我杜小月特別！」
    「是呀！特別到每天上妓院！我说杜小姐，妳晚上来就算了，幹嘛大白天也
    来真是扰人清梦！」还沒睡饱就被挖醒，凌巧巧姑娘正老大不爽。
    「我气不过嘛！离风月楼最近的就是妳的百花阁了，我不找妳找谁」杜小
    月回答得理直气壮。
    凌巧巧当场送杜小月一记白眼，可见杜小月眼眶红红的，摆明就是想哭却又
    逞强，眼泪就是不肯掉下来，让她忍不住叹气。
    「都追了十年了，妳不累吗」真不懂她那冷冰冰的大哥有什麽好，让她这
    麽喜欢，虽然那张脸的确是漂亮得不象样，可是那冰冷的个性，实在不怎麽让人
    欣赏！
    「当然累，怎会不累」杜小月扯出一抹苦涩的笑容。「可是沒办法停止呀！
    不见他就会好想他，想试着不去喜欢他，可是好难好难，他的身影就像在我心裏
    扎了根，怎麽也拔不掉。」
    「可是……搞不好妳再追个十年，结果还是一样，我大哥是不会娶妳的。」
    凌巧巧实话实说。
    「爲什麽」杜小月一脸不服气。「我哪裏不好」
    她自认沒有输人的地方呀！学识容貌皆不输人，虽然个性是妄爲了点，可是
    这就是她呀！
    「妳沒有哪裏不好，只是……」
    「怎样」
    「娶妳太累了，要我是正常男人，我也不想娶妳。」
    哪个正经的姑娘家会每天上妓院更不用说她杜小月的名声在北城可是无人
    不知、无人不晓的──差！
    「爲什麽妳给我个理由！」杜小月不满地瞪着凌巧巧，摆明沒说出个好理
    由，她就要让她好看！
    瞧她横眉竖目的，凌巧巧轻轻一挑眉。「我问妳，在妳还沒认识我大哥前，
    妳逗的那些小姑娘，是不是每一个都柔顺害羞又可人」
    杜小月被问得一愣，还沒开口，凌巧巧又继续往下说。
    「再来，是不是那些羞答答的小姑娘可爱又迷人多了只要一逗就脸红，然
    后就用那种好羞又好喜欢的眼神看着妳，让妳好有成就感」
    杜小月开始回想，愈想愈词穷，完全无法反驳。
    「最后，我问妳，要妳是男人，妳会想要娶像妳这种恶名在外的姑娘，还是
    那种乖巧又柔美的姑娘呢」
    「我……我……」杜小月张口，可却支支吾吾地说不出话来。
    「看吧！答案就在这了。」凌巧巧耸耸肩，挑眸看向杜小月。
    鼓着小脸，杜小月很苦恼地皱着眉。「好吧！我想我懂妳的意思了，凌微风
    也是一般的男人，所以他想娶的是听话的好妻子，就算不喜欢也沒关系」
    「正常来说，沒有男人会不喜欢听话的好妻子吧」
    不过她很怀疑她那冰块似的大哥会喜欢那种无聊的女人，她倒觉得杜小月有
    趣多了，配她那冷冷的大哥刚刚好。
    「随便啦！」杜小月随手一挥，不想再谈这些了。「不管怎样，我就是嫁定
    凌微风了啦！」
    「他不娶妳，妳想嫁也沒得嫁。」凌巧巧凉凉地泼冷水。
    杜小月瞇起眼，一个想法闪过脑海。「所以我生气了，我豁出去了！」哼！
    老虎不发威，当她杜小月是病猫呀！
    「妳想怎样」见杜小月表情阴阴的，凌巧巧顿时有个不好的预感。
    杜小月扬起一抹很阴很狠的笑容。「巧巧，我要妳帮我。」
    「帮妳什麽」杜小月的笑让凌巧巧心中好毛。
    「嘿嘿……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    夜晚，甯静的花街热鬧了起来。
    尤其是百花阁，客人络绎不绝，风韵犹存的花嬷嬷穿着微露的红色薄裳，娇
    笑着招待客人。
    调笑声混着酒香和胭脂香，拉开了喧哗淫靡的一夜。
    不同于大厅的热鬧，位于楼上的巧灵阁今晚却静极了，因爲夜一开始，名响
    北城的花魁凌巧巧就吩咐下去了，她今天有事，不见客。
    这吩咐一下来，慕名而来的客人们自然失望极了，可却沒人敢鬧事，毕竟百
    花阁背后的凌家势力可是沒人敢招惹的。
    「妳找我来有什麽事」凌微风淡声问着小妹，俊美的脸庞十分沈静，眉宇
    间却漫着一抹沈郁。
    自从酒楼那天一別，他已经快半个月沒见到杜小月了，这不禁让他讶异，平
    常三天两头就见到她的身影，可这次却已经半个月沒见她出现。
    这情形不只他讶异，就连他身旁的人也觉得奇怪，感觉好像少了杜小月，就
    少了什麽……
    周围变得静多了，静得让人觉得好怪，有点空虚，也有点慌，让他一时无所
    适从。
    她是不是想通了，不再缠他了
    想到这点，他该松口气，可是不知爲何，他却一点也高兴不起来，甚至有点
    生气，随着日子的流逝，他的心情一天比一天闷。这是怎麽回事
    「有些事想找你谈谈。」凌巧巧甜甜笑着，伸手帮兄长倒了杯酒。「哥，这
    是我亲手酿的酒，你喝喝看。」
    「妳找我来就爲了这个」凌微风挑眉看着小妹，伸手拿起酒杯，一口将酒
    喝盡，浓浓的桂花香在嘴裏蔓延，口齿留香。
    「当然不是。」凌巧巧眨着眼眸，再帮兄长把杯子倒满。「你怎麽了心情
    好像不怎麽好的样子」
    「沒什麽。」凌微风拿起杯子，又一口将酒喝光，迟疑了下，才故作不经意
    地问：「杜小月最近沒出现吗」
    「你说小月呀」凌巧巧垂下眼，边倒酒边说：「她已经好久沒出现了，也
    不知道在忙什麽，我也好久沒看到她了。」
    「是吗」听到小妹的回答，凌微风觉得自己的心情更差了，忍不住一口又
    一口地喝着酒。
    「怎麽了你怎麽会突然问起她」凌巧巧好奇地问着。
    「沒什麽。」凌微风随口敷衍，却不由自主地想起那天在她眸底捕捉到的难
    过。若他沒看错，那麽……他是不是真的伤了她
    他以爲她永远都会满脸笑容，永远都是伶牙俐齿，嘴裏不饶人，胆大妄爲的
    个性更是沒人制得住，她不像个姑娘，倒比男人还像个男人。
    可是他却忘了，她到底不是真正的男人，她也会有脆弱的时候，只是他从未
    看过，是她隐藏得太好还是他从未真正注意过她
    是不是每当他拒绝她一次，她就背地偷偷难过只是面对他却不显现出来，
    总是满脸笑意。
    是这样吗而他却从沒发现吗
    「不过她半个月前有来一次，心情很差。」觑着兄长的表情，凌巧巧轻声说
    着。
    半个月前凌微风一愣，赶紧追问：「她哭了吗」
    话一出口，他又愣住了，无法想象杜小月哭泣的模样。
    「她怎麽可能哭嘛！」凌巧巧噗哧一声笑了，觉得兄长很怪，好像很关心杜
    小月的样子。
    「说得也是。」凌微风扯出一抹笑，杜小月怎麽可能哭呢
    「不过虽然沒哭，眼眶儿倒是红了。」凌巧巧又接了一句，语重心长地看着
    兄长。「小月的个性很倔，不可能在人前展现自己的脆弱，就算哭，她也只会自
    己一个人偷偷哭，她是不可能当衆流泪的。」
    凌巧巧的话让凌微风沈默了，第一次发现原来他一点都不了解杜小月，他看
    到的只是表面的她，真正的她，他一点也不了解。
    这样也好，他根本不打算和她有任何纠葛，也许她再也不会缠他了，这样不
    是很好吗
    可是……他却觉得该死的不好！他想去找她！
    这个念头一起，凌微风立即起身，可才一站起来，却觉得头晕目眩，整个力
    气都流失了。
    这……他一愣，看向小妹。
    「巧巧，妳……」下药！
    「对不起！我也是无可奈何的。」凌巧巧一脸无辜，怕兄长把她撕裂，赶紧
    离他远远的。
    「该死的妳……」下了什麽药
    话未来得及出口，凌微风眼前一黑，往后倒去。
    ＊＊＊热书吧转载制作＊＊＊＊＊＊
    凌微风昏昏沈沈地睁开眼，神智还沒清醒，就听到细碎的说话声。
    「很好，巧巧妳不愧是我的好朋友，我爱死妳了！」
    「拜托！我可是冒着被我大哥杀掉的风险耶！真是衰透了，沒事认识妳这女
    人，一点好事都沒有！」
    「哎呀！別这麽说嘛！我也是有贡献的呀！喏！这是约定好的十万两银票，
    满意了吧」
    「哼！这还差不多！」
    「妳们两个……」听到她们的对话，凌微风立即想到发生了什麽事，气得想
    起身，却发现自己全身虚软无力，而且手脚都被绑住了。
    「你醒啦比我预计的还早呢！」杜小月轻笑着，黑眸亮亮的，漾着浓浓的
    得意和狡黠。
    「呃……哥，你醒得真早呀！」凌巧巧笑得很尴尬，尤其她手上还拿着银票。
    「巧巧……妳！」瞪着小妹手上的银票，凌微风沒想到自己的妹妹竟会爲了
    银子出卖自己。
    「呃……我不打扰你们，先走了。」吐吐粉舌，凌巧巧赶紧离开。她决定先
    离开北城一段日子，等大哥气消了再回来，不然她一定会被扒皮的！
    「你幹嘛这麽兇你看，把巧巧给吓跑了。」杜小月嘟着嘴轻嗔，不一会儿
    又扬起娇美的笑容。「不过沒关系，閑杂人等早点走也好，这样咱们也可以早点
    开始！」
    呵呵呵，她等好久了！
    「妳想做什麽」凌微风警戒地看着杜小月，想使出内力将绳子震断，却发
    现自己的内力全消失了，这……
    「別白费力气了，你刚喝的酒下了软筋散，所以你是使不出内力的。」杜小
    月慢慢走向床榻。
    「杜小月！妳到底想做什麽」他还以爲她消失半个月，是决定放弃他了，
    还歉疚地认爲自己伤了她，谁知道根本不是！
    她人还好好的在他面前笑着，甚至和凌巧巧一起设计他！
    「我要做什麽难道你还看不出来吗」水灵般的眸子娇媚地睇着他，唇边
    的笑邪恶得让人打起寒颤。
    「妳……」凌微风顿时有个不好的预感。
    「沒办法，谁教你那麽不听话，我只好把你绑起来了。」杜小月的表情很无
    奈，但嘴角轻扬的笑却洩漏了她的得意。
    「哼！过了今夜，你就是我的人了！到时你想不娶我也难了！」管手段卑不
    卑鄙，她杜小月嫁定他了！
    凌微风瞪大眼，不敢相信她会这麽做。「杜小月！妳疯了！」一个黄花大
    闰女竟大胆到这种地步，简直前所未见。
    「放心！我会很温柔的。」杜小月眨眨眼，笑得很甜。
    「杜小月，妳別鬧了！快放开我！」杜微风气得涨红脸，想用力挣脱手上的
    束缚，却该死的一点力气也使不出来。
    「该死的！妳快放开我！我不会让妳这麽做的，杜小月！妳听到沒有！快放
    开我！」
    「闭嘴！你吵死了！」杜小月噘起小嘴，被他吵得耳根都发疼了。「你再吵
    下去，小心我对你下春药哦！」
    凌微风抿着唇，冷冷地瞪着杜小月。「妳別白费力气了，春药对我沒效的，
    快放开我！」
    因爲小时候身体差的关系，凌微风吃了很多药，普通的毒药是伤不了他的，
    就连春药也是；但软筋散不是毒，所以才会暂时让他全身无力。
    「嘻！你还真的当真了！」杜小月被凌微风认真的模样逗笑了，她狂妄地擡
    起小脸，眼角凝着一抹妩媚，却又带着一抹傲气。「拜托！凭我杜小月的魅力，
    需要春药吗这未免太看不起我了！」
    「妳……」她自信的模样好耀眼，晶亮的眸子骄傲地看着他，自然散发出的
    飞扬神采让他一时移不开眼。
    可她接下来的举动却让他惊愕了……
    她竟解下腰带，脱下薄薄的外衣，柔美的娇躯上只剩下红色的兜衣和白色的
    亵裤。
    那白裏透红的肌肤和若隐若现的春光震撼了他，衬着那清丽细緻的脸蛋，眼
    前的她像个诱人的妖姬，沒有男人可以抵抗这种诱惑。
    凌微风顿时口幹舌燥起来，他赶紧別开眼，怒声吼着：「杜小月！妳鬧够了
    沒快把衣服穿上！来人呀！快给我进来！」
    「別叫了，沒人会进来的。」杜小月轻轻笑着，款款坐在床榻旁，「不过你
    真的好吵哦！让人受不了。」
    她娇声埋怨，眼眸滴熘熘地转着。「爲了避免你吵到別人，別怪我把你的嘴
    堵住哦！」
    什麽！凌微风擡头，才张口要说话，嘴裏就被塞进一条手巾。
    「唔唔……」凌微风怒瞪着杜小月，好想把她掐死。
    「嗯，这样安静多了。」杜小月满意地笑了。「乖！你现在是我的男宠，要
    乖乖的，我这个主人会好好疼你的。」
    她舔着唇瓣，垂涎地看着可口的男宠，恨不得一口把他吞下肚。
    呵呵，这就是她豁出去后想出来的法子──霸王硬上弓！
    唔……她该怎麽好好享用眼前的男宠呢
    眨巴着大眼，杜小月侧着螓首，打量着垂涎以久的男人，忍不住伸出粉舌轻
    舔唇瓣。
    啊啊！真诱人，她快流口水了！
    而凌微风则是被看得头皮发毛，第一次觉得自己像是放在刀俎上的肉，任人
    宰割。
    该死的！他怎会天真地以爲她会就此放弃，还起了歉疚之心，以爲自己真的
    伤了她，愧疚了好几天。
    结果根本不是！他把她想得太简单了，沒想到她竟会想到这方法，联合他妹
    妹来设计他！
    凌微风怒红了眼，他要真的被她上了，男人的自尊往哪放堂堂的大男人竟
    被女人强暴，这……这简直……
    凌微风愈想愈气，也愈想挣扎，可全身根本使不出半点力气，被手巾塞住的
    嘴也只能发出模煳的唔唔声。
    「乖！別激动，要是不小心受伤就不好了哦！」杜小月爬上床，跨坐在凌微
    风身上，小手隔着衣服慢慢摸着他宽阔温暖的胸膛。
    看着他那张比女人还漂亮的脸庞，眸子凝着冷冽的怒火，她可以想见他此刻
    有多生气。
    「別气嘛！谁教你都不接受人家，害人家只能想出这法子。」她眨着眼，一
    脸无辜。
    凌微风瞪着杜小月，努力不让自己的视缐往下移……
    可是好难，淡淡的香味随着她的靠近而拂上鼻尖，她柔媚娇软的声音和她的
    抚触，都莫名地让他的身子渐渐紧绷，心跳也开始加快……
    「嘻嘻！你的心跳得好快。」杜小月发现了，咯咯笑着。「风，你兴奋了吗」
    兴奋个屁！
    头一次，凌微风想骂粗话，可塞在嘴裏的手巾阻挡了他，让他只能发出愤怒
    的闷哼。
    「放心，接下来会让你更兴奋。」爲了这天，她可是准备好久了。
    这半个月来，她不只努力看各种春宫图，还天天上百花阁问那些鸨儿姊姊们
    勾引男人的方法，更躲在密室看花阁的鸨儿们怎麽和那些寻欢的男人欢爱。
    所以，对于怎麽挑逗男人，她学得可多了，信心满满的。
    低下头，她轻吻他漂亮的下颚，舌尖轻舔着，间或用牙齿轻啃，尝到属于他
    的味道，让她心跳加快。
    勾眸，她挑逗地睨他一眼，舌尖慢慢往下移……
    看到磙动的喉结，她伸舌轻舔着，发现他轻颤了一下，喉结磙动得更快，她
    忍不住轻笑出声，张嘴将那性感的磙动含住。
    小嘴吮弄着喉结，舌尖以画圈的方式玩弄着，偶尔用牙齿轻咬，发现他的喘
    息变粗，她才缓缓放开，擡头柔媚地舔着唇瓣，眸子挑逗地勾弄着他。
    凌微风粗喘着气，觉得喉咙好幹，一股热气袭上肌肤，她的娇媚让他移不开
    眼，不该有的沖动从下腹升起。
    该死！闭上眼，他在心裏低咒，不敢相信自己竟然真的起了欲念。
    真是该死！这些技巧她是从哪裏学来的
    他努力压下腹下的火热，可却突然觉得上身一凉，他一愣，赶紧睁开眼，却
    见自己的腰带已被她扯开，上身的衣服被她一把拉开，露出精壮的胸膛。
    「哇！看你平常一副斯文的模样，沒想到身材很好耶！」漂亮的肌理让她睁
    大眼，淡淡的古铜色让她移不开眼。
    就连手指感受到的肤触，也完全不同于她的柔软，如钢一般的坚硬，却也如
    丝一般光滑。
    轻舔着唇，指尖慢慢抚过温热的肌肤，不意碰到敏感的乳头，惹来他微微一
    颤。
    轻轻眨眼，她看了他一眼。
    见他额头沁出了薄汗，她缓慢地扬起唇瓣，在他的注视下，低头含住一只乳
    头。
    「唔！」凌微风瞪大眼，身体迅速绷紧，反抗不了她的逗弄，只能发出粗重
    的喘息。
    湿热的粉舌轻舔着突起，又慢慢吸吮，再故意以舌尖轻绕，更故意在舔吮时
    以牙齿拉扯逗弄。
    玩弄够了，她才满意地擡起头，看到硬实的乳头沾上透明的晶莹，闪着淫魅
    的光泽。
    「风，你喜欢吗」低下头，她在他耳际轻问，故意轻轻吹气，顽皮地含住
    他的耳垂，轻轻吸吮。
    「唔……」凌微风痛苦地皱着眉，如兰的气息诱惑着他，欲火早已被她挑拨
    起，再也压抑不了。
    察觉他的蠢动，杜小月低低笑了。「我就知道你会喜欢的。」
    小手慢慢往下移，来到他的火热处，伸手碰到的坚硬烫了她的手，更让她的
    脸不由自主地泛着一抹红晕。
    柔软的唇舌离开他的耳垂，慢慢往下滑，在他的脸颊留下湿热的痕迹，来到
    他的唇瓣时，她伸出舌尖舔了他的唇角一下。
    「唔……」她的香软滑过嘴角，让他好想含住那可恶又诱人的粉舌，可是嘴
    裏的手巾阻挡了他，得不到的满足让他发出抗议的哼声。
    此刻，他早忘了反抗的念头，一股炽热的火焰灼烧着他，把他的理智烧盡，
    满脑子只有眼前诱人的妖姬。
    「你的身体好烫、好热……」舔吮着他的胸口，感受到他的烫热，她的唿吸
    也渐渐不稳了。
    舌尖尝着属于他的气味，在他的胸口和小腹留下属于她的湿润，最后来到他
    的腹下，看着他的鼓起。
    她张开小嘴，隔着布料张口含住鼓起的火热，察觉他的身子迅速僵直，她知
    道这裏是他最敏感的地方。
    她用力吸着，粉舌轻舔着，将那布料弄得微湿，而嘴下的火热也变得更大更
    烫。
    「唔！」凌微风咬着牙，被她舔吮的快感让他的火热怒吼着要解放，一团火
    烧着他，古铜色的肌肤泛着一层薄薄的汗。
    红着脸，杜小月觉得喉咙好幹，她的身体也好热。
    好奇怪，明明是在诱惑他，可她怎麽觉得好难受，好像被诱惑的人是她一样
    她擡起头，看着微湿的布料紧贴着那抹巨大，忍不住吞了吞口水，觉得那尺
    寸似乎比她在密室裏偷看的还要大上许多。
    她想到自己看到的画面，知道这东西是要进入自己那裏的……
    可是这麽大……进得去吗她忍不住害怕起来。
    「唔唔……」见她突然停下动作，凌微风难受地发出闷哼，被挑拨起来的欲
    望像火般燃烧着他。
    「你要我继续吗」看着他，她忍不住轻问。
    怎麽妳怕了吗狭长的黑眸泛着一抹欲火，挑战似地看着她。
    欲火都被她挑起了，怒吼着要解放，她既然敢玩，他就陪她玩下去，他也陪
    她豁出去了！
    见他挑衅，杜小月眸一瞇，不服输的个性迅速把退却压下。
    是她设计他的，她哪有退缩的道理
    这麽一想，小手抓住他的裤腰，她骄傲地擡起头，小手因紧张而微颤，不容
    许自己退缩。
    牙一咬，她用力扯下他的裤子！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    入眼的巨大热铁让杜小月吓了一跳，小嘴忍不住逸出一抹惊唿。
    用力咽了咽口水，她好奇地看着眼前的硬杵，只见顶端微沁出透明的晶莹，
    让她好奇地伸手轻触，烫热的浊白立即弄湿她的手指。
    她好玩地缩回手，伸舌轻舔指上沾到的白液，尝到的是微腥的味道，让她皱
    了下柳眉。
    可这妖媚的举动却让凌微风发出一抹闷吟，看着诱人的粉色舌尖和粉嫩小嘴，
    他开始渴望她的舔吮。
    媚眸睨向他，瞧他渴望地看着她的唇舌，她立即意会他的渴求。
    「想要我用舌头吗」小手轻轻圈住那抹火热，两手相互套弄，以掌心上下
    磨蹭，指尖不意触到热铁下的圆球，立即听到他发出低微的呻吟。
    轻轻眨眼，她试探地再碰一下。
    「唔……」凌微风轻颤着身子，俊庞因欲望而微红，火热的眸子瞬也不瞬地
    看着她，彷佛示意她继续下去。
    觉得好玩，她故意以指尖玩弄着两粒圆球，掌心磨蹭着粗大的热铁，感觉他
    的热烫和轻颤。
    前端的小孔在小手的磨弄下，沁出了更多透明滑液，慢慢往下滴落，弄湿了
    热铁和她的手。
    透明的白液让她想到方才尝到的味道，轻舔着唇，她睨他一眼，张开小嘴，
    慢慢低下头，在他的注视下含住火热顶端。
    浓浓的男性麝香立即在嘴裏蔓延，她微瞇着眼，不讨厌这味道，反而觉得浓
    浓的麝香更刺激了她的情欲。
    她以舌尖舔着小孔，再慢慢往下，将他的硕大全数舔吮过，才张开小嘴将热
    铁含入，用力一吸。
    「唔！」湿热的小嘴将他的热铁紧紧吸住，刺激了他的敏感，身子一紧，巨
    大的火热顿时胀得更大更硬。
    「嗯……」感觉嘴裏的热铁变得更大，塞满她的小嘴，她勉强含住一半，小
    手握住热铁末端，小嘴上下吞吐套弄，来不及吞咽的晶莹唾液从嘴角滑落，弄湿
    她的下巴和他的热铁。
    「唔……」被她不停玩弄吸吮，舒畅的快感让他忍不住发出闷哼，身体的火
    焰燃烧着他，浓烈的欲望让他血液沸腾。
    「唔嗯……」杜小月也觉得好难受，胸部沈甸甸的，乳尖不由自主地变硬，
    就连私密处也沁出一股湿热，将她的亵裤给弄湿了。
    她忍不住瞇起微蒙的眸子，小嘴轻吐，放开嘴裏的热铁，舌尖慢慢往下移，
    张嘴含住一颗圆球。
    「唔！」感受到她的举动，凌微风发出一声粗重的闷哼，被绑住的手紧握成
    拳，感觉她的小嘴吮弄着圆球，舌头更在圆球上画着圈，轻轻玩弄。
    而她的手也跟着抚弄另一颗圆球，以手和嘴相互逗玩，粗长的男根禁不住她
    的玩弄，不由自主地颤动着，顶端沁出更多白液。
    感觉到他的身子微颤，杜小月松开嘴，舌头往上舔吮，轻轻含住顶端，正打
    算再继续吞吐时，他却突然挺腰，整根巨大顿时整个塞入她的嘴。
    「唔！」沒料到他会突然动作，杜小月吓了一跳，赶紧以手握住热铁，他的
    粗长顶着她的喉咙，让她隐隐作恶，痛苦地泛着泪水。
    凌微风却不放过她，挺着腰上下移动，让热铁在她温热的小嘴裏上下移动，
    吞吐着他的坚硬。
    「唔……」他每一个顶入都深及喉咙，让她痛苦地掉泪，小嘴忍不住发出抗
    议的呻吟。
    可是沒有用，被欲火主宰的他根本听不到她的抗议，一味地挺腰移动，享受
    着被她温热小嘴套弄的快感。
    不！她不行了！
    杜小月难受地皱着眉，就在凌微风快爆发时，她用力推开了他。
    「唔！」火烫的硬铁突然失去被包裹的快感，他忍不住发出不满足的闷哼，
    沾着湿热晶莹的粗长泛着紫红光泽，就在灼热白液快要射出时，一条腰带却迅速
    系住粗长，不让他发洩。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    凌微风瞪大眼，不敢置信地瞪着杜小月。
    「想这麽快就满足，岂不是便宜了你！」杜小月轻声一哼，小脸泛着一抹红
    晕，红滟小嘴微噘。
    凌微风在心裏怒吼，黑眸恶狠狠地瞪着杜小月，不能发洩的欲望折磨着他，
    热汗忍不住自肌肤沁出。
    这该死的女人，竟该死的敢绑住他！
    「怎麽很难受吗」
    无视凌微风的怒火，杜小月娇媚地挨上他，小手轻抚着汗湿的胸膛，低头以
    舌头轻舔着，尝到微咸的味道。
    该死的女人！
    无法说话，凌微风只能瞪着杜小月，胀痛的欲望让他痛苦地绷紧身子，被绑
    住的硕大完全无法发洩，只能痛苦地持续硬胀着。
    「別这麽用力地瞪人家，瞪得人家好怕。」噘起小嘴，杜小月一脸无辜，可
    水眸却丝毫不隐藏那丝狡诈。
    看到她的得意，怒火和欲火交相折磨着凌微风，可却无法发洩，真是……该
    死！
    见他似乎更生气了，杜小月忍不住轻声笑了，坐在他腰上，将手伸到颈后，
    解开细绳，红色的兜衣立即落下，两团饱满的绵乳映入他眼裏，诱人的乳尖微颤，
    彷佛等人采撷的粉色果实。
    「喜欢吗」低下身子，柔软的绵乳抵着他的胸膛，轻轻磨蹭，乳尖偶尔和
    他的乳头相碰触，惹来她微微的嘤咛声。
    本来只是想要逗弄他，结果自己却起了反应，她的小脸更烫更红，就连雪白
    的肌肤也染着一抹绯红。
    喉咙感觉着一丝幹渴，她忍不住擡起身子，轻轻舔唇。
    「你会不会渴」她走下床榻，从桌上拿了一壶酒，再慢慢走向他。
    他的视缐不由自主地跟着她移动，雪白的肌肤无瑕诱人，在染上一抹绯色后，
    更如一朵欲绽的花朵，散发着魅人光泽。
    而随着她的走动，迷人的玉乳轻晃着，摇出迷人的弧度，那粉色的乳尖在雪
    白肌肤的映衬下像饱满的果实，惹人急欲撷取。
    杜小月爬上床，再度跨坐在凌微风身上，拎着酒壶让壶口对着檀口，喝了一
    口。
    「好喝！」陈年的酒酿解了渴，她满足地舔着唇，挑眸睨了他一眼，在他的
    注视下将酒倒在他胸口上。
    「这麽喝，不知会不会更好喝」她低喃，低头以舌尖啜饮倒在他身上的酒
    液。
    舌尖尝到淡淡的酒香和他的味道，小手慢慢倾倒着，再以唇舌小口小口地啜
    饮着，最后来到被她以腰带系住的火热上，挑衅地擡头睨他一眼。
    妳敢！
    凌微风瞪着杜小月，气息在她的玩弄下变得粗重不稳，可骄傲不许他示弱低
    头，仍然直直地看着她。
    杜小月扬起嘴角，拎着酒壶，让壶口对准火热，在他的注视下，将剩馀的酒
    液全数倒在他的男性硕大上。
    哼！她就让他看看，她杜小月敢不敢！
    