
      第一次看到她是在二年前，那时我刚进这家中型公司，负责开发的业务。而她则是另一部门，可以说是无任何交集，除了仅在同一层办公大楼的地缘关系而已。
      她个子娇小，１６０公分的身高，但比例适中，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，双腿白晢且匀称，柳腰及双峰坚挺浑圆。任何男人见到她都会忍不住注目片刻。
      她在这里有一段时间了，据说还沒结婚时追求的人前僕后继，不过谁也沒成功，最后她选择了一个公务员过安定的生活。我后来才见到最佳男主角，很帅，而且体格很好，最重要是脾气很好（比较熟之后她告诉我的）。
      我认识她先生之后，觉得那些失败者死的一点都不冤枉，就算我可能也是尸骨无存。
      这家公司给我很大的挥洒空间，公司一级主管都对我相当信任，当然能力的表现固然重要，另一方面也是我的人缘好，不管间接或直接人员都很卖我的帐，做起事来很顺手，日子过的忙碌且充实。
      这个行业跳槽风气很盛，我很庆幸在对的时间遇见对的公司，也很小心的经营我的未来。
      当时刚歷经感情上的挫败，在心灰意冷的情形下全心投入工作中。办公室里面虽然阴盛阳衰，但大部分都已结婚，年龄与我相若且未婚的只有个位数。当然容貌姣好的也有，不过都很娇，偏偏我傲气很重，不喜欢伺候大小姐，因此也沒甚么交集，倒是一些二十岁出头、刚出社会的小女生对我很好，有活动我一定有份，我也把她们当作是妹妹看待。
      这里中南部上来的年轻人很多，我也是其中之一，不过大部分都在现场，我的工作性质需大量使用电脑，因此沒几个月便在办公室混得很熟了。
      跟云梅熟络起来是因为有几个专案的关系，其实最早是跟她的老闆接触，对外对内沟通协调的默契很快的让我融入他们的团队，久而久之他们对我就很瞭解了。我平时乐于助人又不小气，嘴巴也甜，所以常常会有很多好处，像有时候她老闆就会帮我带早餐（她老闆家旁边就是美而美），后来索性交月费处理。有一段时间她老闆生完第三个小孩坐月子，带早餐的工作就由她和几个妈妈桑接手。
      云梅的年纪与我相彷，淡江毕业后就到这里了，我则是当完兵后在这个业界流浪一阵子之后才被挖来的，性別因素加上外来的和尚会唸经使得我跟她的职场成就有差距，我跟她老闆已平起平坐，而她还是资深管理师。工作上的关系让我们有很多接触的机会，加上知识文化背景接近，我们变成无话不谈的朋友。她已有一段社会经歷，在应对进退上的分寸拿捏得宜，跟她聊天就像和风吹彿般的愉快。
      可能是台北的都会女子吧，她的穿着有一定风格，即使不是名牌也能显现她的品味。她的美丽聪慧让我迷惑，几乎忘了她已婚的身份，有几次她请假沒来，怅然若失的情绪便瀰漫一整天。
      跟女友分手之后还是会有生理的需求，我也不是甚么善男，只不过绝不会用钱去解决。这城市灯红酒绿的地方多，当然旷男怨女也多，很需要的时候我会去Ｐｕｂ转转。现在的年轻女性很开放，而且是越夜越挑情，来此的也大多不是信女，以我的Ｓｔｙｌｅ并不常落空。上班族、女学生、有夫之妇甚至风尘女郎一概来者不拒，开房间、车上、郊外露天都作过，只紧守不留下任何痕迹的原则。
      认识云梅久了，想佔有她的慾火越高，在谈公事时脑中常是幻想与她交欢的画面，纵情时也常把她代入那些荡妇中。
      今年的六月二十三是她二十九岁的生日，刚好是礼物五，她穿着白色衬衫、紫色短裙，脚下一双黑色绒布尖头高跟鞋，并沒穿丝袜，这显得非常性感迷人。她部门一些未结婚的小男生小女生起哄要帮她庆生，她在拗不过的情形下只好打电话向他老公求救，她老公也很开明，把带小孩的责任扛起来，让她可以玩的盡兴。
      那天其实我也很忙，要加班赶一个瑞典的案子，所以当小朋友来找我时，我只能很抱歉的回绝。后来他们派她来捉人，怎么办呢？我想只好晚一点再回公司了。
      吃完饭后大伙跑去唱歌，我第一次听到她的歌声，我想还是听她说话比较好一点，她大概也有自知之明，所以麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大家都暂时抛去形象，看的出来她酒量很好。
      后来不知有谁拿来一瓶ＸＯ，有人就不敢喝了，剩下几个男孩、我和她来解决。她是寿星，我是现场唯一的主管，不断的敬酒让我快受不了。我记起还有工作，大约快九点时有一个女孩已经吐了，我想趁势送女孩回家并落跑，沒想到她也追出来。
      「我也不行了，你也送我回家吧！」她已经有点不稳了。
      「这些傢伙真是疯了，好不容易才脱身。」她一坐上前座，已经瘫在倚背上了，后座的怡青则已躺平了。
      「妳要回公司开车吗？」
      「我好晕，你直接送我回家好了。」
      看来得赶快送她回家。
      路上有一段正在修路，我有点后悔走这里，看起来她们两个都很不舒服。
      怡青租屋的地方到了，我把云梅留在车上，扶着怡青进门，她的室友赶快出来帮忙。安置好了后我看到云梅已经睡着了，她沒坐好，裙子也沒拉好，我看到她洁白的大腿心里为之一震，衬衫的扣缝中隐约可看到她白色的胸罩。我已经硬起来了，一边开车，但目光不断的侵犯她的身躯。
      「停车！快停车！」过了一阵子她突然醒过来，我知道她要吐了。
      我急忙靠边停，她打开车门，接着一阵呕吐，看得出来她很难过。我拿卫生纸下车到另一边擦拭她的嘴及衣领，把她扶好。
      「我把椅背弄平，妳躺一会。」她点点头，还有二十几分钟才到她家。
      椅背突然往下，她的双腿自然往上前伸，我从沒仔细的看过她的大腿内侧，这使我异常兴奋。开着开着，前方一家汽车旅馆的招牌很醒目。
      我的理智正跟我的淫慾在拔河，汽车旅馆已经过去了。终于，酒精战胜了一切，道德理法稍现即逝，我回转直接开进去，缴钱后倒车进去车库。
      我开门扶她下来：「云梅，先休息一下。」
      「这是哪里？」
      我沒有回答，右手揽着她的腰，左手扶着她的左肩。
      一进门之后，我再也忍不住了，双手突击她的双峰，用力搓揉。
      「你幹甚么！喔……不要！」她不断挣扎，我相信她已经清醒了。
      「一男一女在汽车旅馆还能幹嘛？」我淫笑着在她耳边说。
      我把她丢到床上，她趴着挣扎想离开，我抓住她双脚脚踝往后一拉并分开，转瞬间她的双腿已紧靠在我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。她的双手正勉力支撑，我左手环抱她的腰，右手伸入紫色短裙内将内裤扯下来，她本能的用左手来阻挠右腿并往前缩，我放松她的腰让她顺势往前，接着双手抓着内裤两侧用力一拉至膝盖处，她左腿一抽急欲脱离，却使得最后一道防缐溃堤，黑色蕾丝材质与她洁白的右小腿形成强烈的对比。
      我并不急着控制她，看着她摇摇晃晃的脱逃，反而有一种快感。她的酒力不允许她作出太大的动作，我要好好的蹂躏她，调教她，让她初嚐被强暴的快感。
      她慢慢的爬到一张小圆桌旁边，这时我脱去上衣，像猎豹一样冲上去从后面抱住她的腰，把她娇小的身躯像玩具一样翻过来放在圆桌上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下态势。她的双手拼命在我胸前推挡，并不断喘息，这引得我非常兴奋，我并沒遭受多大的抵抗便解开白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩的衬托下显的很浑圆，隔着胸罩我慢慢享受这触感。
      她原本束的马尾经此混乱已全散开。终于我感觉她的嫩穴已经湿透了，我解开长裤及内裤，将龟头顶进花蕊前端，这时她不再挣扎了，她掉下眼泪哀求我不要，我看着她的眼神，将阳具缓缓抽出一点，停了两秒钟闭上眼睛，接着双手一紧腰部用力一挺，将她的嫩穴顶到最深处。她受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。
      「啊……啊……不要呀……啊……」我连续勐烈的攻击让她不断地呻吟。她的双腿夹着我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高根鞋还在，洁白的右小腿上还挂着内裤。
      「云梅，都到了这地步，还有甚么保留呢？」一阵子之后我顶到最深处后停下来，凝视着她。
      在静默几秒之后，她闭上了眼睛，将她自己前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并不大，但成暗色，看来她老公也沒浪费。另一方面，双腿夹得更紧了。
      「好！春宵一刻值千金。」我不禁赞嘆她的能收能放，不愧是成熟的都会女子，用力继续抽送。
      接着我把她像玩具一样翻过来，让她双脚着地趴在桌上，将她的白衬衫及胸罩脱下，现在她全身就剩下一件紫色短裙了。我从背后擡起她的左腿，拉高跨过我已顶在桌面的左腿，硬梆梆的武器再次进出她的领土。她重心有些不稳，但很自然的用腰部调整，就这个小动作我已知道今晚是旗逢敌手。
      在裏面潮溼且温暖，毕竟不是青春少女，但收缩的功力弥补了一切，我也很久沒这么狂野了。在抽送了一阵子后，我把她抱到床上，正常位、老汉推车、观音坐莲等等，她显得纯熟老练，而我也很惊讶今天的发挥。
      她在上面扭腰，还不时甩髮，双乳不规则的上下震盪，香汗像下雨似的滴在我胸膛上，那浪劲让我怎么也无法跟平常温柔婉约的形象联在一起，我大概是全公司第一个发现的。我被她弄得想爬起身来，她却用双手抵住我胸膛，我受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，又是一阵勐烈的上挺。
      「喔……喔喔……喔……」她索性将双手往上勾在背后，将脸上仰闭上眼睛享受。终于我受不了了，我把她翻倒，擡起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也是最勐烈、最深入的进攻。
      「啊……啊……不要射在裏面……啊啊啊……」她也警觉到了。
      「喔……把嘴张开……喔喔……」
      「啊……不要……啊……不要呀……」
      「快……我快射了……快……」我逐渐加快，快无法控制了。
      她无可奈何张开小嘴，说时迟那时快，我赶紧拔出来，右手抓着插入她的小嘴，紧接着一股灼热乳白的液体激射而出，灌满整张嘴。
      「嗯……嗯嗯……嗯……」她含着我的宝贝已无法说话，嘴角流出白色浓稠液体，接着我又洩了四、五次在裏面才抽出来。她想吐出来，我却硬把她嘴角上的精华再送回给她进补，直到确定她全部吞下后，我才瘫在她身上喘息。
      她下面床单已经湿了一大片，我也很惊讶，我的女友反应都沒这么大。还穿在她身上的紫色短裙也沾了不少分泌物，它见证了这从头到尾的激情。
      过了一会她推开我起身，我想差不多酒也醒了。我去拉她，却被她甩开。
      「我老公都不敢叫我吞。」她恶狠狠的瞪我。
      「我是妳姘头呀！」我笑笑的说，但说完之后我就后悔了，不应该这么无赖的。
      「哼！」她不再理我，站起来脱下裙子，转身走进浴室。
      我将散落在四周的衣物收好，接着我也进浴室沖洗。
      她正在抹肥皂，对我的进入也不以为意，反正到此地步也沒甚么好矜持的。她背对着我，头髮已捲盘起，露出洁白的后颈，这时我才看清楚她全身娇艷、玲珑有致的身躯实在是太美了。
      小解后我慢慢走向她，有一股冲动想全部佔有她。突然间从后面抱住她，将乳房一手一只握着，用力的搓揉。
      「喔！不要！」她全身一颤，接着双手来解救。
      我反抓住她的手将她转过身来，低头将嘴唇凑上她的小嘴，舌头强行突破狂吻，她一开始有点本能的抗拒，但不久即投入，很快的双手勾住我的脖子，舌头交缠黏合在一起。我把她顶到墙壁，两人的双手不断在对方身上游移，嘴巴则从未分开，我知道这一刻起，她不只是身体的背叛，还包括情慾的出轨。
      在浴室里，我们替对方抹肥皂沖水，用舌头吻遍彼此全身各处，接着她施展舌功及含功把我的小弟弟搞得一次又一次的升旗，终于在镜子前又来了一次。她实在是第一流的高手。
      激情过后我俩各自整理仪容，看着她在梳妆台前化妆也不禁佩服她的冷静，我反而有点后悔侵犯她。终于我拿起车钥匙看了她一眼，四目相接让她脸一红，随即起身出门上车，一路上我们不再交谈……
      在那晚激情之后，我与云梅之间彷彿筑起了一道冰墙，她常刻意迴避我，不经意的眼光交会常带来尴尬的静默。其实我对她一直有份愧疚感，很后悔因一时的冲动破坏这美好的感觉。我虽然不是甚么正人君子，但绝非无赖，不会去搔扰她，更不会破坏她的家庭。渐渐的让底下的工程师接手与她部门的联繫，只是那些小朋友与我的交情依旧。
      一个多月后的星期日，我到文管中心找寻资料。这房间有隔间，外面是一般性文件如ＩＳＯ文件、技术书籍、期刊等等，里面是较重要的业务档案、研发成果等等。一般主管拥有外门的钥匙，总经理特助、品保中心协理和我（开发部）则可自由进出隔间。
      刚进门，一身鹅黄色的背影让我吓一跳。
      「妳……妳来了？」我紧张得快说不出话来。
      「嗯……」她身子一震，并沒转头。我想她也吓到了。
      「找甚么资料？」我已经不知道说甚么了。
      「仪校。」
      喔！我想起ＩＳＯ再过一星期就要年度稽核了。
      「还有一个礼拜可以补资料呀！」
      「我请假四天，去关岛玩。」难怪她会来加班。
      不用想也知道是跟谁去，看着她一身无袖连身套装，长髮飘逸，一双裸足时而埝高，时而贴平，显得性感十足。突然间妒火中烧，压抑了一个多月的慾火又爆发出来。把心一横，我冲上去抱住她，把她压到墙角，用力搓揉起乳房来了。
      「放开我……不要呀……求你……」
      我沒理她，右大腿顶在她的双腿内侧。
      「喔……不要……我先生就在外面。」她不断喘息挣扎，不过沒奈何我。
      「瞧妳这浪劲，要不要叫他来看呀？」提到她老公，我是又妒忌又兴奋。
      「你……你……你……」她一面挣扎，脸已经气得胀红了。
      「我甚么，我是西门庆，妳是潘金莲呀！」我双手享受，嘴巴上不断用淫词秽语挑逗她、激起她淫荡的一面。
      果然，她发出了一阵阵的呻吟声。我知道她已经弃械投降了，用嘴巴解开套装的拉鍊，拿出隔间的钥匙打开并把她抱进去。把她放在小妹的桌上后，离开去将房门反锁，她一动也不动，我不禁有点好笑，刚刚还装得像贞节烈女一般。
      很快的脱去她的一切衣物，这里不比旅馆，况且她老公就在外面，得速战速决才行。
      沒有太多的爱抚，她躺在桌上，我把她的双腿一分，鸡巴一顶便抽送起来，她忍不住的叫起来。大约过了几分钟之后，文管中心门被推开的声音让我俩都吓了一跳。
      「云梅！云梅！」是她老公。大概是休闲室的报纸看完了，上来找老婆了。
      「嘻嘻！他想不到他老婆在讨客兄！」我的上半身压在她胸部，淫笑着消遣她。她瞪了我一眼，我故意加强顶她的嫩穴，看的出来她极力忍住，眼神又是生气又是哀求。
      「嗯……嗯……不要……嗯……求你……」她已经紧张的告饶了。
      「叫我好老公、好哥哥呀！」不佔一点便宜我是不会罢休的。
      「喔……喔喔……你……你怎……嗯……好……好老公……好哥哥，饶了我吧……」形势比人强，她不屈服也不行。
      「嗯！好乖……表哥疼妳。」用力顶到底之后，居高临下我有一种征服的快感。
      她的脸颊泛红，不断喘息，胸前不断起伏。我手中的触感湿润细嫩，已分不清是谁的汗水了。她紧闭双目转过头不敢看我，看得出来又是羞愧又是兴奋。
      好不容易又听到关门的声音，我抽出阳具，把她抱起来让她的背靠墙，整个坐在桌上，双腿张开，双脚可以撑在桌面上。她的身躯娇小，就像玩具一样任我摆佈。这时她的花蕾已是一览无遗，阴唇外翻，鲜红的肉色搭配半浊的分泌物，真是秀色可餐。
      我捡起她的内裤让她咬住，我开始用舌头去探索，湿透的阴毛顶着鼻子，只觉得一股腥味刺鼻。我慢慢深入，她受了这刺激，「嗯嗯嗯」的乱叫，更用力的夹紧双腿，我只好用手去分开。
      突然之间，她全身绷紧后放松，穴口涌泉，我知道她又高潮了。
      一会儿之后我又把她翻过来，让她趴在桌子上。就在这时候她的行动电话响了，我捡起她的洋装，将口袋裏的手机拿给她。
      「喂！」
      是她老公打来的，同时我拨开她双腿，从后面插进去。
      「我人在现场，还要再一会儿。」
      是做爱现场。快了快了，我快幹完你老婆了！
      「呀！」我抓住她浑圆的臀部，一顶到底，她忍不住一声惊唿。
      「喔！沒有，我同事在鬧我啦！」她狠狠转身瞪我一眼。
      我笑了笑，那个「鬧」应改成「幹」才对。接着九浅一深、很有规律和她搭配着。
      「好啦！你不会去健身房运动呀！」
      看得出来她有点生气了，对嘛！紧要关头还沒完沒了。
      「我沒那么快，１１点再来啦！」
      还有半小时，我可沒那么厉害。
      「Bye！」
      一挂断之后，我马上加速。
      「妳这浪蹄子，我玩过那么多別人的老婆，要算妳最淫荡了！」这倒不是虚话。
      「下流！」
      「我下流，妳无耻，刚好是天生的一对姦夫淫妇！」
      她「哼！」的一声，并不答话，我想往后的日子很好玩了。突然之间，想到那只绿油油的大乌龟竟然每天都可享受她，一阵妒意上升，更用力的使出最后一击。
      「喔……喔……喔……別射在裏面！」她也很害怕：「真……真的不要，今天是危险期。」有了上次的经验，她张开小嘴并打算爬起来。
      我不理她，卑劣的性格显露出来，双手更加握紧了她的纤腰，用力顶到最深处，接着一股热流激射而出，她「呀～～」的一声，接着全身一抖。
      我又射了四、五次才干净，她已经沒有任何办法了，我又把她翻过来，双脚拉高跨在我肩上，确保我的精液都储在她体内，再也无法流出才放开她。
      「你真卑鄙！」
      看着她生气的样子，我也有点后悔，「我保证下次一定做好安全措施。」我笑笑的说。
      「你……你想怎样？」
      「云梅，妳的身体反应总不会不清楚吧？人生苦短，纵情也是应该的。」
      「哼……」她转身去捡洋装，我知道她已默许了。她很快的穿好衣服、对着镜子理理头髮便出去了，看着她熟练的动作，我还以为叫了一个高级应召女郎。
      中午还跟他们去吃饭，玩他老婆、还吃他的饭来补充体力，想想真是不好意思。
      后来云梅就变我固定的砲友了，上班时外出打野砲是很平常的事，车上、荒郊野外都试过，更刺激的是趁她老公上班后去她家交欢。她老公出国时，我还带她去换妻俱乐部玩，她的记录是一个晚上同时跟十一个男人做爱！我想等到玩腻了，再找新鲜的猎物。
    