
    我叫云云，我喜欢露出，不喜欢穿内衣，享受那种快被发现的快感！
    我身材不是很好，肉肉的！
    看见大家都在写，我也写写自己的经历！ 
         在我11岁的时候，有一天在上学的路上，忍不住想尿尿，看见沒人我就在路边蹲下尿呢！
    我闭着眼睛正尿着舒服的时候，感觉旁边好像有人，我慢慢睁开眼，看见有两个小男孩在我旁边看我的下面！
    我想提裤子可实在憋得厉害，停不下来！我感觉我的脸热起来拉！
    感觉怪怪的！我尿完赶紧跑，跑到前面墙角躲起来！
    等我躲好感觉心跳的好快！
    感觉下面凉凉的，才发现我的裤子沒有完全提起来！
    想到刚才光着屁股在两个男孩面前跑过去，下面感觉想尿尿，用手一碰粘粘的！
    一摸，，啊，，这感觉麻麻的！
    好舒服，，，，手不自觉的揉了起来！
    ，，啊，，啊，，好舒服！
    想到刚才被人看见，一下就尿出来拉！
    太舒服拉！从这以后我就喜欢上了这种感觉！
         自从上次被人看见，每天都在想着那种被人看见的感觉！
    内裤总是湿湿的，一天换好几回麻烦的不行行的，所以我决定干脆不穿拉！
    风吹的凉凉的好舒服！
    今天妈妈不在家我直接光光的在家里来回跑！
    我家是那种落地窗，外面看不见里面，里面能看见外面那种！
    看着外面人来人往的觉得好刺激！
    我慢慢走到窗口，大字一样的贴在玻璃上！
    想像着外面的人都在看着我，人越来越多都在议论玻璃上那个不知道羞耻的女孩，感觉身体越来越热，腿发软，一下就坐地下拉！
    疼死我拉！
    一摸地下都湿拉！
    我在想象的时候不知道什麽时候就泄拉！
    怪不得呢！
    就在我发愣的时候我听见有开门的声音！
    呀！
    我妈妈回来拉怎麽办！
    我赶紧蹲下躲在沙发后面！
    刚躲好就听见有人走进来拉！
    ‘云云云云
    这丫头又跑哪去拉！
    都进来坐吧！
    我去给你们倒水’吓死我拉！
    不光妈妈还有邻居来串门，怎麽办呀?
         这是客厅呀！
    都坐在客厅聊天呢！
    他们坐着沙发，我在沙发后面，只要站起来一扭头就能看见一个裸女，他们眼中的乖乖女，正趴在地上！
    不行拉，越想越害怕，越害怕越激动！
    不知不觉手就摸向我的小穴，慢慢揉搓着！慢慢的欲望战胜恐惧，我想露给他们看！！！
         我悄悄听着他们聊天！
    妈妈去厨房准备水果茶水，从他们的角度看不见我，我慢慢的站起身来！
    不敢发出一点声音！
    慢慢的扭动着我裸露的身体，给他们展示着我的小穴，我的咪咪！
    心里想着你们看呀看你们眼中的乖乖女这麽淫荡，正撅着屁股等你们来摸！
    ‘水果来啦！
    老公你们是想要喝酒吗’
    妈妈的一句话一下把我吓醒，赶紧蹲下，幸好沒让妈妈看见！
    ‘恩，说好的要来咱俩呢，你不是还要去公司呢
    去吧，回来拿的这菜够啦！
    我们再喝点’‘行吧！
    那我就不管你们拉，少喝点，你们慢慢玩！
    我就先走拉’说着就听见关门的声音！
    心想，原来喝酒啊那就不怕拉！
    他们酒量都不行，喝不了多少拉，估计一会就走拉！
    我躲着慢慢的等着，等的我都睡着啦！
    大概半个小时过去拉，，啪，，什麽声音
    一下把我从淫梦中醒来！
    一想我现在的处境，吓出一身冷汗！
    我细细的听了一下，难道都走拉
    我慢慢站起来，一看又赶紧蹲下，怎麽都在呢！
    可是怎麽沒有声音呢
    我慢慢往前爬着，心里默念不可以被发现，发现就完拉！
    ‘啪’‘啊’我差点叫出声来！
    我的屁股被打了一下，而且手还在我的屁股上捏着！
    吓得我都不敢动拉！
    心想，完啦，被发现拉，这可怎麽办呀！
    我都快急哭拉！
    我慢慢扭回头准备认命！
    想着就这麽完啦！
    当我张开眼一看，一下身体就软拉！
    他眼睛是闭着的！
    我用出全身力气跑回房间，当关上门的时候就一屁股坐地下拉！
    让我缓缓，回想起来我都后怕！
    当我缓过来以后，我慢慢开开门发现四个男人在沙发上地上睡的跟死猪一样！
    这不就是好机会吗
    我一下就激动拉！说干就干！
         我把门打开，大摇大摆的走到他们中间，看见刚才把我吓个半死的那支手，我发现兴奋代替拉我的恐惧！
    我在他们中间慢慢揉搓着自己的身体，心想刚才让你们吓唬我，我现在就让你们看着得不到！
    越想越兴奋，慢慢分开腿摸着揉着自己的小穴，‘啊，，来呀！
    你们来呀！不是想摸吗’
    边用力揉着边说着！
    慢慢的离他们越来越近！‘
    啊，，我不行拉，来啦要尿拉，，要出来拉，你们快点呀！
    ，，啊，，，’我就这样对着他们喷射出来，可能是太兴奋太舒服，尿也不受控制的喷出来拉！
    太舒服拉！慢慢倒下来躺在他们中间！
    深深的喘息着！
    要是现在有人进来就会看到四个男中间躺着个沒穿衣服的女孩，这场景太刺激拉，不能想下去拉！
    我起来闻见一股味，发现刚才喷的尿，还有我的淫水到处都是，有的还淘气的跑到拉他们嘴里！
    我承认我又想拉！
    可是一看表都六点拉，妈妈快回来拉，怎麽办！
    嘻嘻，有办法拉！
    反正他们喝的也是啤酒，顔色差不多嘛！
    拿起啤酒往地上，他们身上一倒！
    管不了那麽多拉！
    跑去洗洗去！回去拿上衣服就去洗澡拉！
    在洗手间里把衣服放好，放上水，准备泡泡！
    正当我撅着屁股准备进去时，卫生间门被打开拉，我赶紧进到浴缸里，一个男人晕乎乎的就进来拉，裤子都解开拉！
    吓得我闭着眼睛不敢动，只听见他喃喃的说了一句‘老，，老成家的，，马桶真有趣，嘻嘻’然后就感觉有股水流就从我脑袋上沖了下来！
    我疑惑的抬起头，我整个人都呆拉！嘴都张开拉！
    ‘舒，，，舒服’等他走出去我才反应过来，‘咕咚’在我刚反应过来感觉嘴里满满，习惯性的就咽了下去，等我咽下去才回想起我咽下去的是什麽！
    差点沒被自己气过去！
    赶紧起来锁住门，水也不能用拉，从新放上水让洗澡，回想着下午发生的一切，我慢慢的躺了进去睡着拉！
    只是我不知道我脸上竟挂着甜甜的笑容 