
    我是政府职员，专职写作，由于比较勤快，另外字写的比较好，所以很受领导器重。整天就这样无聊的过着。
    象一个木偶。我实在感觉无聊，打算辞职。
    就在我的辞职申请写好的那天，我们这里调来了一个副镇长，30多岁，短发，身材很好。穿套群。不知道当时
    我被什么念头迷惑了，竟然偷偷把辞职申请撕毁了。
    然后的日子依旧那么无聊，我又恢复以往的模样。后悔自己为什么没有离开这里。这里简直是监狱啊。一天，
    我们镇煤矿瓦斯爆炸，死了几个人，正好女镇长负责煤矿，镇里决定让她下去调查。然后又派我一起去，因为我精
    于文笔，有很多东西需要记录的。我们就这样上路了，女镇长自己开车的，我就坐在前排，路很崎岖颠簸。走的也
    很慢，她专心的开车，我无聊的看外面的风景。当时夏天，很热，车里开空调依旧热啊，我擦汗时扭头，这时第一
    次真正看她，她皮肤保养的很好，胳膊丰满白皙，胸部高挺着。随着车子晃动一晃一晃的，我的心里忽然有异样的
    感觉。她依旧专心开车，但是我下面不知不觉悄然硬起，象顶个帐篷，赶快用文件包盖上。
    终于到了煤矿，到那里镇长说要下井查看情况{ 因为她的作风一贯雷厉风行，对工作很负责}.于是我们一行四
    人下去了。还有矿长和井下采煤队长。
    四个人挤在一个罐笼里，不断加速下坠。我感觉她似乎有些紧张，不时用手碰我的胳膊。估计是站立不稳，越
    往下，越黑，矿灯的光也被下滑的速度冲的分散了。黑煳煳的。忽然，勐的一震，她一个趔趄，撞到我身上，手也
    就抓紧我的胳膊，而我当时条件反射似的伸胳膊拦腰抱住她，酥软的乳房正好撞击在我的胸口。心跳加速。下面更
    加坚挺了。但是也就随即松开了手。因为是罐笼到底部了。
    然后我们打开罐笼，鱼贯而出，我和镇长走在最后。
    由于第一次下井，里面到处黑漆漆的，水滴不断滴下，扑他扑他的，回声很大。就这样深一脚，浅一脚的走着，
    毕竟他们走的快，我与镇长马上和他们距离有7.8 米远吧。他们是尽管往前走，镇长今天穿高根鞋，下来时只多加
    了件外衣，就是煤矿工人平日穿的劳动服。看来她有点难以忍受了，步伐明显减慢。我回头看她，灯光正好照在她
    脸上，她被灯光迷了眼，不小心居然被脚下石头差点拌倒，我勐然伸手拉住她的手。站稳以后，她依旧握着我的手，
    没有松开的意思，估计是怕跌倒吧，我也就暗自窃喜，就这样我紧握着她的柔软的手慢慢前进，不时扶一下她的胳
    膊。我明显感觉到我和她的手都出汗了，滑滑的。我和她落的越来越远了，里面到处拐弯摸角的，底下也高低不平，
    我感觉她已经喘气了，而且身子靠我更近了，大腿摩擦着我的大腿，我心里似乎着火了，乱的很，只是把她的手抓
    的更紧了。
    下面现在已经坚硬如铁了。我慢慢把她拉向自己，让她在自己前面，我侧着身子，这样，她的大腿不时碰在我
    坚硬的阴茎上。不断地摩擦让它已经流水了。
    我感觉身子发麻了，唿吸也有些不自在了。此刻我把她的手拉的更紧了。突然一个趔趄，她身子往前载，我勐
    然从后拦腰抱住她，让她站直了。正好背部贴在我胸膛，而下面的阴茎恰好蹭在她丰满臀部之间的裂缝中。我忘乎
    所以，就这样持续了3 秒钟。
    然后打算松开她，谁知，她竟然没有离开的意思。我心理更乱了。此时前面的二人已经距离我们有15米远了，
    里面除了矿灯照射的光柱以外。全部漆黑。
    我就手更紧的抱着她的蜂腰，但是步伐还是得望前移动，否则会被前面的人发现的。她似乎很满足这样做。随
    我的步伐一起望前移动。而我的手现在已经不听使唤了，慢慢由腰部往上滑动，啊……是她丰满的乳房，现在似乎
    已经坚挺了，我的手在那乳房周围慢慢摩擦着，然后碰到那硬硬的乳头，而此刻她已经有些酥软了身子完全贴在我
    身上了，我另一只手不断在她丰臀上抚摩。然后慢慢滑到她短群下边，是她光滑的大腿，在颤抖着，而且上面已经
    有粘粘的液体往下流，是她的淫水。我知道她已动情了，便毫不客气的往上进攻，她的内裤完全湿透，中间外凸着，
    是她丰腴的阴部。我从那内裤边上把手伸进去，里面完全湿润，红肿，淫水四流，我的手指刚进去已经沾满淫液。
    好舒服啊，热热的滑滑的天啊她的阴唇太丰美了，阴毛那么丛杂，上面也一样是湿的，我在阴毛的集中地遇见一个
    裂缝，啊……手指滑进裂缝，慢慢蠕动，摩擦，我碰到一个黄豆大的突起，她居然身体勐的一颤，我知道了，那是
    她最敏感的阴蒂，我用二个手指拈着它，慢慢加大力气，她颤抖的更厉害，从喉咙中挤出微弱的呻吟，啊……
    就这样，我滑动，摩擦，揉挤，淫水涌出，我的手全部是，她的大腿也淫水下流，而此刻我小腹憋闷难忍，阴
    茎象钢抢似的挑着，我拉开拉链，从前门褪下内裤。
    把阴茎扳出来，迫不及待的从后面插入她大腿之间，我的双腿就那么屈着，顶着她的阴唇，我的手完全抱紧了
    她，她已神魂颠倒了，任我摆布。我把她内裤拉下到脚脖子那里，然后让她抬脚，我把她的内裤完全脱掉，塞进自
    己的口袋。
    啊……粗大的阴茎终于解放了，可以没有任何阻挡了，在她阴唇里摩擦几下，便勐的插进早已淫水肆虐的阴道，
    好热啊她呻吟加剧……身子似乎伸直了。我就在她后面来回插抽，摩擦着她的阴道壁，速度不断加快。用力撞击她
    的阴部，我的身子尽力后仰，让阴茎全部插入，啊……要爆炸了插插插我插死你！她的大腿夹紧了，哦舒服死了阴
    茎被、紧紧包围着，那么紧，那么热，我就更加快了速度而且也用最大的力气去撞击她……她被这般挑弄娇躯不断
    扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：恩……恩……我用两个手指，随着她流出淫水的穴口挖了进去，「啊……
    喔……」她的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着敏姐的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
    「哦……啊……」粉脸绯红的她兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动
    作一挺一挺的，「嗯……嗯……喔……喔……」
    从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
    不一会儿她被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，她的双目中已充满了春情，我
    知道她的性欲已上升到了极点……
    回来当天晚上，已经10点多了，人们都已经休息，我送她到她的办公室。
    我随即把电视和灯关闭，将她抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光我
    的衣裤，上床把她搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。
    只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修
    长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
    我伏下身子在轻舔着敏姐的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔
    她的肚子，肚脐。然后我脱下她的三角裤，舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
    「嗯……嗯……」她此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激
    着我的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的敏姐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，
    小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，
    光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
    她浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，敏姐的阴毛浓密，
    乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。
    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满
    诱惑，好象唿唤我快些到来，我将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小
    阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
    「啊……嗯……啊……小……好小明……你弄得我……我舒服死了……你真坏！」她被我舔得痒入心底，阵阵
    快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊…
    …小冤家…
    …我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……「
    我勐地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，她的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起
    玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的舔吸她的淫水，啊……啊……你爸爸从没这样舔过我，太舒服了。
    不让她休息，我握住大鸡巴先用那大龟头在的她小肉穴口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫道：「小明好宝
    贝儿别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小穴……求……求你给我操我……你快嘛！……」
    从她那淫荡的模样知道，刚才被我舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，她浪得娇唿着：「小明我快痒
    死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……」
    看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我在也忍不住了，我把鸡巴对准肉穴勐地插进去，「滋」的一声直捣到底，
    大龟头顶住她的肉穴深处，敏姐的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，啊……啊……哦……哦
    ……啊！哦！
    真粗真大真硬，喔……美死了。
    因为我们淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的「唧唧」声再加上床被我们压
    的发出的「吱吱」声，构成了美丽的乐章，「小明美死了！……快点抽送！……喔！……」我不断的在她的丰乳上
    吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
    「明……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！」我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，
    直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀
    部，一直不停的流到床上。
    看着她疯狂的样子，我问道：「姐姐，喜不喜欢我操你？」「喜……喜欢！
    你操得……我好舒服！「
    我不断的加快抽插速度，「啊……我不行了！……我又泄了！……」她抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，啊！…
    …一股淫水又泄了出来。
    泄了身的她靠在我的身上，我没有抽出的鸡巴，我把她放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚
    摸乳房，一边抽动着鸡巴，小……小明，让我……在上面，我抱紧她翻了一个身，把她托到了上面。
    她先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，「卜滋」一
    声随着敏姐的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，哦……好大啊……
    她肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的「滋」，「滋」的碰撞声，她轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗
    淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……
    喔……小……小明……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……「
    她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住敏姐的丰乳，
    尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
    她愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋她的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一
    合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」淫水声使我
    更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。
    我爱抚着她那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立
    如豆，挑逗使得敏姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂唿，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微
    张显得娇媚无比。
    她被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的
    欢悦，嗯……亲小明！……姐姐……肥穴姐姐……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受
    ……受不了！
    啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……
    她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
    看着她肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩
    吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，姐姐，我也要射了！我快速地抽送着，她也拼命抬挺肥臀迎合我，
    终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
    喔……喔……太爽了……她如痴如醉的喘息着俯在我的身上，我也紧紧的搂着她，我们俩人满足地相拥沉睡过
    去。
    