
    黄绰芝，二十二岁，正在攻读香港二流大学教育文凭，主修音乐及表演艺术。 
            
            近九个星期，绰芝在香港岛的一所着名中学当实习教师。这所中学就在南区的小山，由香港一个着名的团体所创办，学生多是香港的富家子弟，每逢早上，校门的斜路就泊满名车。 
            九个星期前，绰芝开始实习。
            实习的第一天，她穿着湖水蓝色的套装裙。这身打扮吸引了每一辆名车上的乘客。她的长裙有些紧，把她的臀部推高，从后面看，绰芝苹果形的臀部勾引着每对眼睛。
            黄绰芝的胸围，通常就是前扣挤压式的，拉匀了腹部的赘肉，又把她本来不大的肉推得高高。 
            在四月的朝阳下，她走进校门。 她自幼受着自己师长父母赞许，以为她是高材生，所以总是以为自己是群众的焦点，对弱势的学生与同事，总是倨傲。
            这九个星期，她常常盘算着如何成为这家学校的常额员工。若她可以成为常额的学位教师，绝对可以在同学面前威风一下。
            在这个年头，新入职的教师往往会被学校安排做合约教师，除了要做更多工作，薪金亦少几千，更要每年签约。常额教师又比多一分安全感，只要不是犯上刑事或风化罪，她应该一直可以做到退休。
             在实习的这九个星期，她不单时时要显得比原任教师更勤力，亦要拉好各方面的关系。
            她任教的一班中四，有一名学生，很有可能为她带他来莫大的助力。 
            据同事说，莫韡骢是校方高层的孩子，这个孩子上中学前己考得钢琴演奏级，还能演奏超过十种乐器，既能编写管弦乐曲，又能指挥乐团。 他在班上总是沈默的。 
            唯一令莫韡骢有反应的，就是声音。不论是同学玩乐的尖叫，或是粉笔指甲在黑板上刮出的尖音，都叫他精神紧张，如果他听到刀的叉刮着碗碟的尖声，会脸容扭曲。
             黄绰芝在原任老师口中，知道莫韡骢的特点，自信满满的她，总是相信自己可以收服莫韡骢。 
            沒想到，琴艺平平，歌艺普通，教学甚差的黄绰芝，并沒有把这个少年莫札特惹怒。 
            课堂上，有时黄绰芝弹错了，莫韡骢只会暗笑，似是在想些甚么。 
            九个星期，黄绰芝完成了实习，这班学生举行了欢送会，学校的高层亦循例参加。
            「各位，记得我走后，继续努力读书，不要挂念我，我会常常回来探你们。」
            黄绰芝一早已预备好的演辞：「我觉得你们的学校是最好的，希望将来有机会可以在这里再教大家。」 不少学生都在这一刻看着学校高层的反应。 
            「我们感谢黄老师在这段日子的努力。我们期望黄老师会继续造福教育界。」校内高层官腔回答。 
            原任老师担心自己的地位被抢去，听到这句话，稍觉宽心，立即向学校高层哈腰逢迎，把食物奉给他们。    
           曲终人散，公式地吃过饼，公式地拍过照，音乐室就只剩下莫韡骢与黄绰芝。 
            「黄老师，多谢你这九星期的教学。我在这个音乐室的时间最多，就由我来收拾这儿，免得劳烦校工，请你先收拾好你的物件吧。」莫韡骢开腔。「这是你我第一次对话呢，我还以为你这个音乐界的明日之星不喜欢我呢。」黄绰芝说。
             「我也喜欢上你的课堂，始终音乐是我发展的方向。別说我了，实习之后，你有些甚么打算」莫韡骢少见的关心別人。 「我们会回到大学的教育学院，六七月就可以到处找工作。」 
            「据其他老师说，这几年准老师不易找工作吧，祝你快一点找到理想的工作。」
            莫韡骢这些对话，似是早有练习。
             「今天之后，你就走了，我们来一次四手联弹吧。」 音乐室的正中央，有座钢琴，莫韡骢拉着黄绰芝的手，走到钢琴。 
            「这座钢琴音色还算不错。我们来弹莫扎特的Kv521吧 。」莫韡骢说。 
            莫韡骢这曲子弹过无数次，每个音符都记得熟，且手法技巧上佳，黄绰芝只能应付一般乐曲，又要看着琴谱，弹奏起来十分吃力。        
             「嘿，莫同学，你真的琴艺真是好得令我大开眼界。」一向好胜的黄绰芝认输了。 
            「黄老师，我在想，其实我可以叫我伯父聘请你做管弦乐团的负责老师，到时你就可以以常额教师身份入职，如果由我做管弦乐团指挥，得奖是唾手可得，到时你要升做高级学位教师甚至副校长，也不是难事。」 莫韡骢右手托着眼镜说。
            「问题是：黄老师，除了钢琴，你能弹奏些甚么乐器身为带团老师，你大概不能容让你的团员比你优胜。」 莫韡骢的语气，似比高层。
            他的眼光，落在黄绰芝衬衣上透出的薄荷绿色胸罩。 那片薄荷绿色像是棉花糖一样，引诱着馋嘴的小孩。 他移开目光。 「来，来玩玩乐器室的竖琴。」
            莫韡骢拉着黄绰芝的手，走到与音乐室相连的乐器室。 
            这所中学不单面积比一般中学大，而且校董捐资甚殷，有十来个乐器室，供同学练习乐器。 
            乐器室内，有座竖琴。这座竖琴是香槟金色的，高若成人。
            在这所四壁都铺满隔音绵的乐器室，静得可以听见自己耳内的脉搏。 「黄老师，不如你演奏一下吧。你弹奏竖琴定很美。」 黄绰芝笑了笑脱下了西装外套，坐在竖琴旁，正要开始演奏。
            她的琴艺平平，错音走音不少，可是莫韡骢沒有像平时皱起眉。 「你的手不算很大，可以站近竖琴一点。你肩膊太僵硬，要放松一些。」莫韡骢站到她身后，竟指导着这个老师。 
            「希腊的彫像总是半裸着弹竖琴。」他在绰芝耳边说。
              莫韡骢的声缐很轻，这个大胆的学生，伸出了舌头捲吻着老师的耳珠与颈后，手已经多了三颗衬衣的纽扣，竟让黄绰芝的心跳加速。
              这女教师的双手微颤着，弹不下去，说：「你不可以这样，莫同学。」 
            「黄老师，你不是想在这儿继续教学吗你知道的，若果我向伯父提出，机会是很大的。」莫韡骢学起成年人的说话方式，他知道这个女人的弱点。 
            黄绰芝沒有回答，任由韡骢施为。 
            绰芝身上只剩下前扣式薄荷绿胸罩，若果她再披上薄纱，真的不难令人想到希腊的女神。 
            在这个情况下，黄绰芝是很难弹下去的。 
            「我只是学过基本的竖琴，还要是多年前，我怕我弹不了。」绰芝哀求着。 
            「我来教你，我可是个很好的音乐老师。」莫韡骢狞笑着，打开黄绰芝胸罩扣，他把胸罩挂在竖琴的木框上，脱去那对薄荷绿胸罩，黄绰芝双手抱胸，显然是失去信心。
                莫韡骢沒有在意，这一刻他也可以用心教学，看来他真的是一位更好的音乐教师。他轻轻推前黄老师的身体，一对乳头贴着弦缐。 「就这样，感受一下竖琴的音色吧。」韡骢开始演奏。
                他有意让黄老师知道他的厉害。当弹到某些音域的时候，弦缐的震动，刺激这对还算敏感的乳头，快慢兼致，有时连乳晕也感到琴弦的轻抚。 
            性经验不算少的黄绰芝，享受着这从未有这种感觉。 她不自觉地配合着竖琴的节奏任乳头受着琴弦抚弄。 经过几分钟的刺激，黄绰芝的脸红蔓延至颈部，却想把身上一对奶嘴放在婴儿的嘴里。 
            莫韡骢看见黄绰芝得到了快感，嘴角一掀，十分满意。 黄绰芝的乳头，高高的凸起，她也许是渴望着莫韡骢的吸吮。
             「竖琴也许对你来说太难了，你就玩小学生也会的口风琴给我听吧。」他从乐器室的抽屉拿出了口风琴。 
            莫韡骢把这个女教师身上最后防缐一度一度慢慢拉下。 
            黄绰芝沒有办法反抗。 
            先是套装窄裙，然后是内裤。 「沒想到黄老师的内裤竟然是平价货，也许是以为胸罩比内裤更有助于教学吧。你以为教育的信心来自胸部吗」莫韡骢笑着说。
             黄绰芝的确是这样想，沒有回答。 
            她很不想自己内裤的秽渍给自己的学生见到。 
            「坐下。」他知道这个女人已经不会反抗。 
            「打开双腿吧。老师。」 莫韡骢紧盯着黄绰芝的下体。
                除了妇科检查，黄绰芝沒有试过这样丢人。
             「老师的下面和很多女人的也差不多吧。为甚么你不会剃一下体毛」他转身组合着口风琴。 
            这一秒，黄绰芝以为莫韡骢叫她边吹奏口风琴边做爱。
            也许黄绰芝在这一刻是愿意的。 
            可是，莫韡骢就是不会让她好过
            他把口风琴的吹嘴舔湿，弯下身来，把吹嘴插进绰芝毛髮茂盛又流出爱液的地方，阴道滑出了一声「吱」。
            黄绰芝虽然不是处女，但口风琴的吹嘴扁粗，令她微痛。         「吹。用力吹。」莫韡骢命令绰芝。 黄绰芝显然不是处女，那儿已不紧，阴液一滑，吹嘴堕地。 
            「自己再放进去啊，要收紧那儿的肌肉，好像忍小便一样！你不想我让校方聘请你吗受学生欢迎的老师才受聘啊。我会叫所有学生向校委会支持你入职呀。」莫韡骢说。
            这个二十二岁的女人，薄荷绿色的内裤卷褪到脚腕，她乖乖把吹嘴放入自己的身体。
            她的下身插着米白色的喉管。她为了吹出琴音，拼命把变腿夹紧吹嘴，可是还能看到黄绰芝小腹那片漫生的草地。  
            绰芝无法抗拒，只好吸了几口大气，运用腹部的肌肉，力图让阴部吹口风琴。绰芝吹出几个无韵的音。 
            韡骢听到后还不满足，说：「手啊，要弹琴。」 黄绰芝渐渐会控制下身的肌肉，可以多吹几个音。 
            不合音调的单音，由从绰芝下阴内走出来的管道，再经过琴键，响遍了乐器室。 
            这个大胆的学生并未满足，他不单用左手把琴键推向绰芝的手。 右手，更玩弄黄绰芝渐渐胀起的一处。 
            会乐器的人，手特別灵活。 
            他用右手三只手指的指腹挑拨音乐老师的阴唇与阴蒂。 
            不到两分钟，黄绰芝经歷了一次高潮。 
            莫韡骢满意地看着黄老师大腿因为快感来袭而大开大合。
            「哈哈哈哈，走音了，黄老师，你要重弹呢！」韡骢在狞笑。         
            韡骢眼看着黄绰芝经歷了两次外部的高潮。她已经不能收放下面的肌肉，只得停下来，脸红耳赤地张口唿吸。 
            黄绰芝觉得很羞耻，大概从此不敢再教学生吹口风琴。 
            「黄老师，你连口风琴也吹不好，怎样去带领学校的乐团告诉我，你最擅长是哪种乐器」莫韡骢在冷笑说。
              黄绰芝会演奏的乐器很少，大部份只是在学到初班，只是她喜欢把粗学过的乐器都填在履歷表充数，以求高职。
              她知道自己只有钢琴算是平平，所以明知莫韡骢也是行家，才硬着头皮说了声：「钢琴」。 
            「好好好，我就知你会答是钢琴。你就独奏一曲吧。记着，这次不可以弹错。」莫韡骢拿着钥匙，打开了钢琴室的门，内里有座给礼堂演奏的三角琴，凡是有典礼或校庆，就用这座钢琴。
             黄绰芝身上毫无寸缕，白白的身体与钢琴室四壁红绒相映成趣。 一起手，就是她练得最熟的Cannon in D，这首曲子是考英国皇家音乐学院考试的考材，只要有六七级的水平，绝对是手到拿来。         
            「果然是弹这首，显示了你的水平。」莫韡骢冷笑「你一定很有信心吧。」 这时，莫韡骢从后腰处抱起了黄绰芝，右脚扫开了琴椅。
              不知何时，他已经脱去了下身的所有，一支硬物从后刺入黄绰芝的身体。 黄绰芝不得已走了音。有半个小节弹不到。
             「继续！別停下，注意节拍！不可以乱！和弦要弹好！」莫韡骢已经在黄绰芝的体内舞动他的指挥棒。
               黄绰芝双手竟不推开，继续勉力演奏，也许是先前变态的前戏，也许是知道学生能带来的好处，也许是自身的需要，促成了今天的耻辱演奏。 
            「注意节拍！」他一面抽送，一面命令黄绰芝。 这时黄绰芝发觉，自己体内那支指挥棒，正按着Cannon in D的节拍，深浅有致地抽送，琴音轻快时，他就轻松地度步，节奏较强时，莫韡骢就大步深入。 
            当然，莫韡骢自幼熟记了着名的乐谱，这首Cannon in D，他初中就倒背如流，不过他大概沒想过用Cannon in D可以让他攻陷这个傲慢的实习女教师。 这首乐曲大概是二十五分钟，轻重快慢互换了很多次。 
            这一刻，随着自己第三次高潮，莫韡骢瓦解了她因琴艺而来的自信。 乐曲与黄绰芝都溃不成军。 
            当高潮的一刻，整个钢琴室也听到她的叫声。她的脸倒在琴键上。 
            莫韡骢满意地退出自己的指挥棒，这时他转身取出身边西洋鼓棍，竟连续打了黄绰芝臀部数十下，受着这几十下棒打，黄绰芝的屁股似是一个给受鞭伤的桃子。 
            最令莫韡骢赏心悦目的，应该就是连续敲打而淌出阴道的白浓精液。
             「你如果沒有吃避孕丸，我给钱你买事后丸吧。」说着就抛下了一千元纸币。那金色的纸币刚好掉在黄绰芝的那双高跟鞋上。
                莫韡聪抽着裤子说：「有馀钱就买好一点的高跟鞋，你这双的响声很难听。一听就知道是平宜货，你想要在这里教书，当然不可以寒酸。」他整理衣服后就步出音乐室，留下一具被玩弄完的躯体。
                 她上半身倒在琴键上，仍在喘气。  大约晚上八时半，黄绰芝再化好妆，整理了衣服，更把头髮梳理好。她棒着一大袋教案与文件，向守卫与当值校工道別。
             「黄老师，再见，你好受学生欢迎！有机会回来探我们！」校门的校工婶婶说。 
            黄绰芝在地铁上想：「也好，靠着莫韡骢，我应该会比其他同学找到一份教师工作。说不定校董会因为乐团，令我在这里步步高升。」 
            她想着，她的男友多多，多了阿骢一个也不多。 八月，黄绰芝从学生口中得知，莫韡骢在七月已经到了奥地利唸音乐学院。也许他不会回来香港。
    