
    我，姓张叫秀琴，小时候父母亲都喊我阿琴。
    母亲，姓毕叫美时，父亲和杨叔叔都叫她美时。
    杨叔叔，当然是姓杨啰，父亲和母亲都叫他行三，大概他的名字就叫行三吧﹖
    记忆中，杨叔叔是家中的常客，听父亲说他俩是换帖的兄弟。早年一起奋斗过，俩人的交谊可以说水乳交融。因为杨叔叔一直保持单身沒有娶老婆，所以祇要一有空就往家里跑，跟我们都很熟。
    他也的确蛮照顾我们母女，经常大包小包的从外头买来给我们。如果母亲这样说：「家中又不缺甚么的！幹嘛那样客气，行三啊！你自己将来总要讨媳妇的！省点吧﹖」
    杨叔叔定会说：「美时，妳真是皇帝不急却急死太监啦！缘份未到嘛！小小意思又何必挂在嘴边上呢！」
    母亲拗不过，总是依着他。
    初中毕业那年，父亲因坠机事件丧失生命，母亲因一时无依无靠，便决定带我一起住到杨叔叔家里。
    母亲特別交待我说「以后可要听话了呀！」
    「是的，妈，我会听话的」
    不久，妈妈帮我办好转学手续，然后北上投靠杨叔叔。这时我己经唸到初中三年级上，离毕业的日子不远了。
    我的功课向来不是很好，台北的文化程度确实比南部一般学校高，向来不太用功的我，到台北以后的表现更是差强人意。
    记得，父亲那次的空难，总共死了五人，全部罹难，听说当时雾气很浓，飞机高速撞上山头，结果机身支离破碎，所有的乘员自然体无完肤，所以查办员只好把全部的尸首，应该说是尸块全部集中管理，放停在市立殡仪馆，再择日统一「归化」。
    到台北的第八天，父亲才正式入土为安。
    家里平常安静，我沒有兄弟姊妹，丧父之痛，更令我觉得孤单。
    是晚，很累，母亲先叫我睡觉，于是我走进房间倒头便唿唿大睡。
    睡到一半，可能因为口渴，再加上连日来的精神不能集中，沒多久我就醒来了。
    我在床上翻来覆去就是睡不觉，这时客厅里传来阵阵的耳语，那是妈跟杨叔叔交谈的声音，因一时好奇心起，于是靠近房间的门缝，向客厅望去，母亲和杨叔坐得很近。
    于是便好奇的蹲在那偷听他们的对话。
    「唉呀！美时，我们的事迟早还是要让她知道，总不能一辈子偷偷摸摸呀！」
    「话是不错，可是，今天那死鬼才下土，总要等过了一阵子才能议呀！」
    杨叔叔不耐烦似的说：「好吧，暂时不谈这些，来！到我房里去！」
    杨叔叔说着，就站起来去拉妈妈的手，但是妈不想动，她说：「就在这里吧，万一阿琴醒来，至少我沒在你的房里。」
    杨叔叔只得说：「好吧」
    于是他一把将妈搂进怀里，两人深深的拥吻着。
    好一会才分开，彼此飞快的除去了身上的衣物，妈露出了一身白雪细嫩的冗肉来，杨叔叔又搂紧妈，一阵狂吻，一双手也在妈妈身上抚摸起来。妈妈喘地说：「行三，快住手吧，我禁不住你这般抚弄啊！」
    「怎么，浪起来啦！」杨叔叔嘻嘻笑道。
    于是，他把妈抱到长沙发上平躺着，就在上面搂抱住了。这情景对我而言是无比的羞愧，但也有一股莫名的刺激。
    杨叔叔身上的东西是我从来沒有见过的，那么粗黑长大，高高的翘着，看得我不禁打个冷颤。
    他将那东西抵在妈的阴户上，用力一挺，就整根埋入，然后一会抽出，一会送入，那样子真丑，可是我禁不住看下去。
    一阵阵的呻吟声发自妈的口里，像是生病却沒有痛苦：
    「啊……..啊……啊……啊……嗯……..」
    「舒服吗﹖」杨叔叔状似得意地问着。
    「哎呀……舒……舒服死了……哼……哼……我好久沒….尝到这滋味了……美死了…….」
    他不停的抽抽送送，迅速的挺动着。妈也扭动着屁股，迎合他的抽插。
    杨叔叔一阵比一阵勐烈的抽插，妈的阴户许多水流了出来，妈紧紧搂着他娇喘吁的浪道：「啊……好美……好美…….哼……哼…….美死我了……用力插吧……快……快用力…….」
    杨叔叔听了他的话，更加疯狂的抽插着，一阵阵的水直流到沙发。杨叔叔一面抽插一面问：「美吗……浪货……我的东西如……何……比你那死鬼……丈夫……谁强﹖」
    「啊……你比他……强多了……你才是我的……亲丈夫……好好情人……你永远不离开我吧……嗯…….哼…….」
    杨叔叔听了更加得意的狠狠幹着，插得妈死去活来，两个乳房不停地摆动着，一身白肉也摇动着。
    我又看了好一阵子，感到脸红心跳，下体好像有什么东西流出来，用手一摸，湿湿的。
    于是我赶紧回房，蒙上被子，不再去看他们，希望能赶快睡觉。
    可是客厅的那一幕，总是呈现在我眼前，尤其是杨叔叔的身体那种样子真是令人感到惊奇。
    也不知道过了多久，我是怎么入睡的，等我醒来己是第二天了，匆匆吃完饭就上学去了。
    人虽在课堂上，可是脑子里总是昨夜的那一幕，昏昏沈沈的挥之不去。也不知道怎么办。
    一直等到教国文的王老师喊我的名字时，才突然一惊，手足无措的站起来，竟然不知道老师喊我起来是为什么﹖突然一阵吵鬧，原来已经下课了。回到家里一个人也沒有，静悄悄的。
    我把书包放在床上，人跟着也躺下去，昨晚的情又一一呈现在脑海里，心里感到一阵烦闷，却不知是为什么﹖
    心想何不乘家里沒人，去看看杨叔叔的房间。
    于是我偷偷走进了他房间，睡床、书桌、椅子、衣橱，还算整齐。我打开书桌的抽屉斗，只见表面零乱的放了些卫生纸、烟盒等杂物。
    我顺手搬动了一下，在卫生纸底下还放了几本书，翻开一看，原来是黄色小说，还相当的吸引人呢！
    再翻下去，呀！还有彩色照片，全是两个人的，和昨天夜里所看到的一模一样。
    只见照片里都是洋人，一共八张，有各种不同的形状，有白人也有黑人，黑人真可怕，活像大猩猩一样，他那个东西也特別粗壮。
    白色女长得不错，身材也很标准，只是她的姿态一点也不雅观，两腿举得高高的。
    黑人跟白人在一起，格外显得黑白分明，八张都看完了，又翻了几次，书里的故事是述议男女情节的，很诱人，想继续看下去，却又担心他们回来。
    我只得依依不捨的把书放回原位。回到房里，果然沒一会妈就回来了。
    然后杨叔叔也跟着回来了，吃过晚饭后，妈说要去看个朋友，想找个工作，临走时对我说：「阿琴，我可能要很晚才能够回来，妳好好在家里做功课，然后早些睡觉，不要等我。」
    说完妈就走了。我呆呆望着她的背影消失。
    功课﹖我那有心做功课，满脑子尽是杨叔叔房间里的小说和那几张相片，心想是不是自己将来也会做这种事﹖
    做这种事的时候是什么感觉﹖
    将来我会跟怎样的男人做这种事呢﹖
    一连串的问题在问自己，却又无法解答，突然听到有喊我：「阿琴，想什么﹖连叫两声都沒听见﹖」
    原来杨叔叔已经走到我面前来了。
    他走到书桌旁的双人床坐下，两只眼睛瞪着我好像要看穿我似的。我心想他是不是猜到我想什么了。
    我不觉羞愧的低下头，却见我制服上衣有两个扣子松开了，半个奶罩都露出，我赶忙扣好，并说：「沒想什么。」
    杨叔叔大概有三十二、三岁，高高的个子，还不令人讨厌的脸，更有一付很雄壮的身体，他还在瞪着我看。
    其实我的身体还真赖，虽然只有十六岁，可是发育得非常好，记得还只是初一的时候，胸部已经隆起来了，初二时已经要戴乳罩了，要不然走起路来，一跳跳的不雅观。
    「阿琴，今天妳是不是动过我的抽屉斗﹖还看了我的书﹖」杨叔叔一句一字的问。
    我听了不觉脸一热。本想说沒有，可是由于心虚，居然默默的点头。
    「其实也沒什么，这是每个人要做的事，为什么可以，却不能看也不能说﹖妳也已经长大了，对这方面的事，也应该有所了解，是吗﹖」杨叔叔温和的说。
    真出乎我意料之外，反而叫我不知怎么回答，也许他猜中我心意，所以他又接着说道：「性，本身是很美的，也是人生必经之路，与其盲目地追，不如先认清再走，岂不更好﹖」
    他说的似乎蛮有理，我不觉点点头，轻轻问道：「既然这么说，那要怎样才能认清这条路呢﹖」
    「这个不难，首先要认清男人和女人，妳自己是女性，妳认识妳自己吗﹖比方说，妳每月月经出来的地方，是不是跟妳小便地方在一起﹖」
    他这么一说，连我也感到迷煳了，只怪我生理卫生沒读好。
    杨叔叔又接着说：「可不是，妳果然不知道，现在让我告诉妳吧，这是两个器官，管小便的是尿道，管月经的是阴道，也叫生殖器官，除了排洩每个月的月经外，还可以接纳男人的阳物，也叫做性器官。」
    他看答不出来，又补充说了一大篇，这些话的确不懂，虽然昨夜我看见了怎么接纳阳具的情形。但我还是要问个清楚：「那怎么接纳呢﹖」
    「所谓接纳，就是性交，外国人称为做爱，男人把他已经硬了的阳具插到女子阴道里，然后上下抽动，彼此都产生快感，然后男人达到高潮时，就会射精，性交到这个时候，算完全结束了。」
    他一口气说了这么多，说得我心跳加速，这时我心里有个怪念头，还沒来得及思考，就冲口而出：「那么昨晚你和妈就是在做爱吗﹖」
    「妳怎么知道﹖」他吃惊地问。
    「我看见了。」我羞惭地低头。
    「好吧，既然妳全看见了，我也不妨告诉妳，那就是所谓性交，其实我也用不着瞒妳，妳妈妈已经沒有丈夫，而我还沒有结婚，彼此需要，彼此安慰，并不是见不得人的事情，妳说是吗﹖」
    「我不知道，只是我不明白，你的东西那么硬，平常怎么看不出来呢﹖」我傻气地问。
    「平常它当然是软软的，只有在性慾高涨时才会硬的。」
    「那你现在硬不硬﹖」
    他轻轻打了我一下说：「小鬼，因为刚才看到妳的胸部，所以硬了。」
    说着说着，他站了起来，把长裤拉鍊拉开，从他的内裤里把他的东西拿出来托在手上。
    啊！又硬又大，好像比咋天晚上看到的还要大，他要我用手摸摸，我害怕不肯，可是他拉我的手去摸。
    说真的，我虽然害怕，可是也很想摸摸看。
    就在这样半推半就中，他的东西已经在我手中，硬硬热热的，挺好玩的。
    突然，他把我搂在怀里，右手伸进我上衣里，从奶罩缝里摸着我的奶头。
    立刻一阵痒痒的，麻麻的，说不出的感觉袭上心头，我不觉扭动了身体。
    他接着抱起我，往床上一放，低下头来吻着我，另一手却伸到裙子里面去不断的摸索起来。
    我本能的放了他的东西，去推他的手，谁知不推还好，这一推竟把他的手推到裤子里去了。
    他的手摸到了我那个地方，真使我又急又羞。
    突然一股奇异的快感传来，使我觉得怪舒服的。这时的我，既不甘心被他摸，却又沒勇气推开他；矛盾极了。
    又一会儿，我又觉得内裤被他脱下来了，他分开了我的大腿，低头来吻我那地方。
    哎呀！这种感受，真是笔墨难以形容，总之，那一份又麻又痒的感觉，真使人觉得应该马上停止，可是又希望继续下去。这时门铃响了！
    我们两人都吓了一大跳，马上分开，整理好衣服。
    他吩咐我继续躺在床上，假装睡觉。他去开门，原来是妈回来了。只听见妈说：「跑了一天，累死了，哦！对了，阿琴回来沒有﹖」
    「早回来了，我看她在睡觉，所以沒叫她，也沒弄晚饭，我想等妳回来大家到巷口随便吃点。」杨叔叔答道。
    「好吧，我也累了，我去叫阿琴。」妈说。
    接着她就到我房里来叫我，连叫了两声。我才「醒」过来。
    「阿琴，走，我们出去吃晚饭！」
    于是我们三个人就在巷口吃了点东西，回家后我在客厅看电视，妈去洗澡，杨叔叔也在看电视。他悄悄地对我说：「阿琴，刚刚滋味不错吧，我真的很喜欢妳，不要以为我只是玩玩而已。明天下午妳请假，我在校门口等妳，准十二点半，嗯﹖」
    说完，也不等我回答就进房间去了。
    我心里烦得很，一方面觉得不应该这样，可是另一方面又觉得何以妈可以，我不可以，矛盾极了，而刚才那种滋味，又使我有一种跃跃欲试的感觉，我不知道该怎么办才好。突听妈说：「阿琴，去洗澡，洗完了快睡觉，明天还要上学。」
    我无言的走向房间，拿了内衣裤，就去洗澡了，关上浴室的房门后，脱去制服，才把内裤脱下。
    呀！三角裤湿了一大片，原来是他刚才摸我时流出来的，黏黏腥腥的。
    接着把奶罩也脱了，镜子里的我，虽然才只十六岁，可是乳房却鼓鼓的，像半个皮球一样。
    我常自得的皮肤白嫩，往下看，细细的腰，平平的肚皮，再下面呈下面呈三角形一片稀疏黑毛。
    唉！这一付美丽的胴体，为什么以前都沒发现呢﹖
    难怪叔叔只看了我的奶，东西就会发硬。想起杨叔叔就自然想起他的手指，他的舌头，还有他又硬又热的东西。
    我不自觉的用手摸那地方，虽然也有一股异样的感觉，可是缺乏那种又麻，又痒的滋味。
    我轻轻的抚摸着，也像他一样上下钻动着，渐渐的缓慢而加速，快感逐渐上升，于是越来越快。
    不知过了多久，我全身一阵抖颤，才觉得手酸酸的，而两条腿也站得发麻，为了怕妈催，匆匆洗了个澡，回到房里，侧头就睡，但越想越睡不着。
    过了不久，妈也来睡了，我连动都不敢动，假装已经睡着。又过了片刻，我听到妈离床的声音。
    她轻轻的沒开灯，我心里一动，妈绝不是为了怕吵醒我，一定是以为我睡着了，又要去找杨叔叔。
    她终于走出去了，她前脚才走出门，我就轻轻的起床。她走到客厅，原来杨叔叔已在客厅等着。
    两个人一见了面，就互相拥抱着接了个长吻，接着就在长沙发坐了下来。
    叔叔很自然的先脱了自己衣裤，傍晚那个形象又呈现在我的眼前。它一样的坚挺，一样的雄伟，挺立在他的两腿之间，意态激昂向我示威似的。
    接着他将妈的睡衣裤脱掉，妈虽然三十几岁了，可修长的身材依然那么迷人。妈的三围适度，给人一种均称而丰满的视觉美，接着她自除下了胸罩，两个丰硕的乳房，突地露了出来，比我的大了两倍，却一点也沒有下垂的现象。
    杨的手分別各握一只，不停的抚摸着，我突然有一股妒忌的意思袭上心头，如果妈今晚不回来，也许此时他正跟我玩这游戏呢！
    妈像忍受不了太多的愉快，终于「嗯……嗯……」的出声了。
    妈同时用一只手伸到他那东西去，一把抓个正着。先是一松一紧的捏弄着，接着上下套弄，另一只手自动的把仅有的三角裤脱下来。
    两腿之间一片乌黑，比我的茂盛多了。
    两个全裸的人儿拥抱在一起，他在下面，她在下面，仍不停的彼此玩弄着，两人都发出哼声。
    杨好像是知道我在偷看似的，有意延长玩弄的时间，更故意把重要的部份朝外，似乎要让我看得更清楚些。
    现在两个人的景像使我心惊胆跳，他用手指插进她的身体里面，一进一出的，而她更自动的分开两腿，并且臀部上上下下配合他的动作。沒一会她说：「行三，放进去吧，难过死了！」
    「好，不过今天要换一个花样﹖」
    「好嘛！反正随你好了，好人，快敦进去吧！」
    「好，你在上面，这叫倒浇腊，妳跟那死鬼玩过沒﹖」
    「哼！死鬼他是天生色鬼，什么花样都要玩，他还买了许多奇奇怪怪的东西来助兴呢，好人，別谈这些吧，我受不了啦！」
    说罢，他果然仰躺下来，他的那个东西高高的举着，妈用手扶正，骑了上去，「嗯！」声叫了一下。他的东西就滑了进去了，接着就一上一下套弄着。
    由于她一上一下套弄着，胸前两个硕大的乳房也跟着一上一下摇摆着，只看得我两腿发软，不自主的右手伸进三角裤摸了下。
    哎呀！原来跟下午他摸我时一样有许多水，我的手随着妈的动作而动，她快我也快，她慢我也慢。只听见妈又说：「好行三，你真行，今天好舒服，刚刚觉得一阵酸麻，哦……真舒服，呀哦……我动不了……你来动动吧！」
    妈说完就伏在他身上不动，由于他这一伏，奇妙的景象呈现在我眼前。从后看去，好像她阴部含了一根大香肠一样，大部分都吃进去了，只留下根部，可是在根部下端长满了杂草。
    他看她不动了，就一把翻过来，接着又站了起来，两人仍然沒有分开，她的双手绕着他的脖子，两腿夹着他的腰。
    他的两手托着她的臀部，就这样在客厅中来回走着，走一步挺一下，挺一下她便「嗯」一声。
    也不知走了多少圈，最后他把她夕放回到沙发上，将她两条腿到肩上，用力的抽插起来。
    因为太用力，沙发椅上发出了支支之声，沒一会，他不动了，几乎是同时两人都长吁了一口气。
    「好行三……今天你可真厉害呀，我总共来了三次高潮，真是太舒服了！」
    「比你那死鬼怎么样﹖」
    「你为什么老是提死鬼呢﹖其实他的本事你又不是不知道，那回你们两个人一同去玩一个歌女，事后他都告诉我了，他有多少的本事你自己亲眼目睹过了，还问我幹吗﹖」
    杨惊讶的叫道：「什么﹖他居然把那回两个人玩歌女的事都告诉妳啦！其实那次他相当厉害呢，先是他说让他先来，我在旁边看戏，结果演得太精彩了，忍不住就叫那个歌女用嘴把我的吃出来了。」
    他顿了顿，又道：「而他还在埋头苦幹呢，而且越战越勇，最后又把我看得火起了，正好他完了，就由我接班。说真的他的本事事真不少呢！」
    妈白眼他含笑说：「其实那次不算什么。他说还有一次你们两个人居然想到我家来一起玩我呢，有沒有这回事﹖」
    「这也不是什么坏事，现在我们不搞上了吗，其实三人小组才有意思呢，如果有机会让妳试试，恐怕妳会乐此不疲呢！」
    「我才不幹呢。做爱有人在旁边看，多难为情！」
    杨哈哈大笑了起来：「哈哈……才不会呢，有人看更会增加情趣，他不正看，还可以参与工作呢，如果是二男一女的三人小组，女人最舒服，男人最刺激，如果是二女一男的三人小组，男人舒服透顶了。怎么样，那天我们试试﹖」
    妈好像被说动了，因为她沒有立刻回答，默默的想了好一会，才吶吶含羞的说道：「好吧！不过这种事情一定要保密才行，若是给別人知道了，那还了得。」
    「放心吧，好人儿！」
    「很晚了，我今又太累了，想睡觉了！」妈说罢站了起来，才站直就说：「哎呀，要死的，腰酸头也痛，都是你整的。」
    「別得了好处还怨人，刚才妳在上面自己都不知道有多用劲，其实我还想梅开二度呢，妳看，它又起来了。」
    果然他的东西又坚硬起来了，好像比刚才大些，她见了用手摸一下，低下头来轻轻吻了下说：「好弟弟，明晚再来，今天实在受不了……」
    妈说完顾自的穿衣服，我怕她发现。赶紧回房装睡，一会她回到房间上床就睡着了。
    第二天，我虽然还是上学，可是比昨天还不如，因为心里老记挂着，杨叔叔会来校门口等我这件事。
    好不容易混过了早上的四堂课，藉口头痛，向级任老师请了半天假。才走出校门口就看见杨叔叔在那家冰店门口站着。
    我心里一阵剧跳，原想不理他的，可是又身不由己向那家冰店走去，接着又心想不妥，万一被老师或同学看见，那怎么办﹖
    于是我向前面走去，杨从后面跟来，就这样一前一后，走了好一段路，离学校已经很远了。
    我放慢了脚步，他跟我併排走着，问我要到那儿，我说不知道，他说：「阿琴，我带妳到一个好地方去。」
    说着就顺手招了一辆计程车来，他吩咐司机开到欣欣百货公司，我心里奇怪，到欣欣百货公司幹嘛﹖
    车子开到百货公司，我们下了车，他一直走向女装部，牵着我的手，指着一件洋装对我说：「阿琴，这件洋装不错，妳试试看！」
    他也不管我同意不同意，就叫店员小姐拿下来，要我试穿看看。
    凭良心说，那件洋装的样倒真好看，我到更衣室穿好后便走出来。
    我在大镜子前一照，衣服合身极了，在镜子里我看到一个体态娇艳的少女。
    「阿琴，这件洋装就像量身订做的一模一样，妳穿起来美丽极了，就买这一件吧。」杨叔叔在一旁笑着说。
    我穿得合身沒说话，他告诉店员把我脱下的制服和书包放在一个大手提袋里。
    杨叔叔付了帐，然后挽着我的手，才离开出百货公司的大门，他就拦了一部计程车。
    我还沒听清楚要上那儿，车子便已飞快的开走了，左转右弯的走了好一会，在中山北路的一个巷口停下来。
    他带我走进一家宾馆，我不知道宾馆是幹什么的，只是默默的跟随在他的后面。
    原来宾馆里面有很多房间，有人带我们到一间房间里。
    这房间真不错，不但有冷气，而且有地毯，软软的走起来一点声音也沒有，还有卫浴设备；房间虽然不太大，可是设备相当齐全。有一张很大的床，像是海绵的，奇怪是在床头和靠床的一边，都装有一面大镜子。
    除了床以外，还有两张沙发、电话。 还有……总之，还有许多都是日常生活必需用品，齐全极了。
    他看到我到处观赏，便问我要不要先吃点东西﹖
    说真的，从学校出来后，还沒有吃东西呢便当还在书包里，经他这么一问，肚子倒真有点饿了。于是我应了声：「好嘛！」
    「要吃什么菜呢﹖」
    「随便！」
    他拿起电话，像是吩咐人一样的说：「送两客Ａ餐来，还有要一瓶绍兴酒。」
    放下电话，就紧紧搂着我，在我的脸上亲了一下，然后说道：「时间还多的是，先躺一下吧！」
    我躺了下去，只见他一直瞪着我，原来新买的洋装非常迷人，整个大腿几乎露了出来。
    我自信的大腿相当均称而修长，心想昨天都让他摸了，现在看又何妨。
    谁知道他看了一会，也躺到我身边来了，伸手就在我大腿上抚摸了起来。
    我本想推开他，可是又懒得动。他看我沒拒绝，手就渐渐的往上爬行，终于在三角裤外面摸弄起来。
    他这举动，引起了我又朮又痒的感觉正在这个时候，房门响起了「笃！笃」的声音。
    他忙站起身去开门，原来是送饭来的，分成两份。
    那人把饭菜摆下后就走了，他又将房门锁上。
    我一看真好，一共是四一汤，还有水果、冷饮，他倒了两杯酒，递给我一杯。
    我从未喝过酒，为了好奇，就浅尝了一口，辣辣的，于是交还给他说：「酒我不敢喝，太辣了，还是你自己喝吧，我肚子饿了，想先吃点饭好吗﹖」
    「好吧，你先吃。」
    他把两杯酒都喝完了，也匆匆的吃饭，沒多一会，他就吃完了他的那一份。
    我却吃不了那么多，他好像看穿似的，笑笑说：「阿琴，吃不完沒关系，摆着好了。」
    我便不吃了，拿起毛巾擦擦嘴。他又说：「来，阿琴，吃过饭休息一下。」
    我无言的坐着，他把我拉到床上，两个人都躺下了，他抱着我轻轻的问：「阿琴，是不是昨天晚上又偷看了﹖」
    「谁偷看了﹖你们在客厅里大大方方的，连门也沒有关，怎么叫做偷看啊﹖」
    他捏了一下我脸蛋说：「其实，这种事有时候第三者在旁，更过瘾呢！」
    「鬼才相信你的话！」
    「別说鬼，这是真的，本来男女做爱就是一种至高无上的享受和艺术，如果有人在旁观战，岂不增加情趣。」
    「照你这么一说，下次你与妈妈做爱时，我就闯进去观战，看你们两个会不会感到难为情﹖」
    「別急，等我游说成功之后，我们三人小组，保证其乐融融，昨晚看到了吧，我的本事足可对付二个女人。
    「那种事有什么大乐趣呢﹖」
    「怎么沒有，妳沒看到妳妈妈乐得哼声连连吗﹖」
    说着，他的手又在我裙子里乱摸起来了，摸了一会，他像是嫌衣服碍事，把洋装给脱了下来。
    瞬间我成了半裸的人了，说真的，我浑身上下洁白细嫩，他瞪大眼睛呆呆看着我。好一会才说：「哎呀！这么洁白的皮肤，像凝脂一样，真是有其母必有其女。」
    我娇羞的白了他一眼，其实我心理正得意呢！
    他急急忙忙的下床，三两下就将自己脱了个精光，那个东西笔直的挺立着。
    他已经迫不及待了，一下子就压在我身上，手伸到我的背后，很熟练的将我奶罩脱下来。
    突地，我的乳房呈现在他眼前，不，应该说是呈现在他的嘴里，因他已经用嘴含了一只，左手摸另外一只，手则向下进攻，在大腿根上乱摸，嘴里不停的吮着，吮得我心慌慌的。
    我情不自禁的向左右摆动，沒想到头一摆动，奇迹出现了。原来床边的镜子里呈现了一付精彩绝伦的图画。
    他吮吸我奶子的情景，不仅使我好受，而样子更是好玩好看。对面床头还有一面镜子，因为角度不同，可以看到他全裸的背部和浑身结实的肌肉。
    此时，他那挺硬的东西，在我的大腿傍乱顶乱碰，痒痒的。
    我不觉紧紧搂着他的身体，一手试着抓他的东西，沒想到这抓，就捨不得放开了，它在我手里正一跳跳的呢！
    这时他像是受了刺激急匆匆地把我的三角裤脱了下来，用手在我那地方不断的揉捏起来。
    接着，他低下头来，吻我那长满杂草的地方，向下直吻着，终于到达了我自己从来也不知道的敏感地带。
    他伸出舌头轻轻的吮起来，先是一上一下，后改一进一出，不停的吮着。
    一阵酥麻的感觉袭上心头，我自然的挺起臀部，合着他的动作。
    好一会儿，我酥痒的感觉逐渐加强，同时又多了另一种希望被伸入的慾求。
    这时，他拿了一个枕头埝在我的屁股下，然后爬到我的两腿中间来，并且要我握着他的东西，放到我两腿中间，叫我轻轻磨擦。他说：「阿琴，女孩子头一次会有点痛，但是一旦插进去后，就不会再痛了。妳要尽量放轻松些，用妳的手慢慢往里插，我绝不用蛮力。我要妳从第一次开始，就能享受性的乐趣。」
    「人家不知道怎么做。」我羞愧地放开手：「我不会……。」
    「那么让我来好了，不要紧张。」他又安慰着。
    杨轻轻的磨擦了一会，屁股一挺就进去了半截。一阵刺骨的痛，使我忙叫：「哎呀……杨叔….你……轻点嘛……痛死我了……。」
    他用手将我小嘴一掩，又是屁股一挺，一根阳具又进去了几分，将我薄弱的处女膜攻破，这一次痛得我差点昏过去，泪水直流我恨恨的一拳打在他胸前，万分委屈的哭道：「……啊……鬼东西……你骗我……痛死我了……我不要……不要玩了……你不要再动……痛死了……。」
    他面安慰我面停止了动作：「好了，好了，痛苦已经过去了，我不是说苦盡甘来吗﹖快乐在后面呢，不动就不动好了。」
    经过一段时间后，总算不再痛了，只感到那东西在里面一跳跳的。
    他虽然停止了下面的动作，但两手却一直从前到后，由上而下乱摸个不停。
    我的心被他逗得麻麻痒痒的，不由得忘去痛苦，下体也开始慢慢摆动，不像刚才那么紧张。
    「现在好了吧﹖」他又轻声地问。
    「嗯！」
    杨知道时机已到，又开始动作，轻轻抽插着，带给一种从未有过的美妙滋味。
    每当他一抽出，我就如跌进无底的深渊，一插入时，我又如升入乐极的天堂，快活无比。
    如此约莫百十下，一阵难以形容的神志昏迷，传遍了我的全身，一阵颤抖，阴精洩了出来。他则加速度。
    「唔……唔……哼……哼……轻点……慢点……慢……哼…..哼……。」
    我虽然如此喊着其实我已无痛苦，相反地阴户里更痒更需要他的狠狠抽插才过瘾。我伸长双臂紧紧搂着他，屁股不停的扭摆着：「哦……妈呀……真美……真舒服……我不知道……这玩意这么好玩……唔…….」
    「宝贝，这下可不痛了吧，舒服吗﹖」
    「嗯……不痛……真美……真舒服……亲哥哥……唔……唔……唔……」
    「小骚货，別急，这要慢慢享受，以后有得妳舒服的。」
    他紧紧搂着我，我几乎透不过气来了。
    「哎呀……美……美死我了……怪不得母亲要……要同你玩……要偷汉子呢……啊……」
    「妳也是个小骚货，今天我决不饶妳。」
    他搂着我屁股，一根粗硬的东西在里面狠狠幹着，直插得我又酥又痒，快感层出不穷。
    我娇喘吁吁的说：「啊呀……我的……妈呀……哼……哼……我要小……小便了……啊……小便了……好舒服地……啊……流出来了……。」
    他又是一阵快攻，最后一阵颤抖，他伏在我身上不动了，我也极度快感中恢復平静。
    此刻房中静悄悄的，一点声息也沒有，疲累之感渐渐袭来，我很快就睡着了。
    快不知过了多久，身上突然觉得沒有压力，睁眼一看，原来他已起身子，于是我也坐起来，他问我：「阿琴，要不要洗个澡﹖」
    我感到全身黏黏的，便说：「也好。」
    「走吧，我们一块洗。」
    他拉我往浴室走去。这个浴室真漂亮，粉红色的，他把水放了，拉我到浴池中。
    一个坐一边，真好玩，方才雄纠纠的他，现在垂头丧气的随着水波飘动，软绵绵的像个洩气的皮球。
    想起刚才它所给予我的美妙，打起心里就有一点爱它，这个奇妙的东西，使我从少女变成妇人，而在这个过程中，又是那么令人舒畅。
    我对于失去处女一事，一点都不感到难过，甚至心理还想如果有一天真能如他所说的三人小组，那一定另有一番风味。
    想到这里不禁用手往自己私处一摸，哎呀！还有点微痛，他见我哎了一声，关心的问道：「怎么啦﹖阿琴，告诉我刚才舒服吗﹖」
    「哼！舒服的是你，你现在可好了，有了两个女人，随便你高兴玩那个就玩那个的。」
    「哎呀！小宝贝，妳怎么吃起醋来了呀，难道妳不替妳妈妈想一想吗﹖她今年三十多岁，正是所谓狼虎之年，正需要呢，我爱妳，但是我不能丢下她不管呀，妳总要同情吧！」
    我白了他一眼娇笑的说：「好啦，反正怎么说都是你有理，人也给佔了，还能不听你的吗﹖不过，除了我们母女外，你可不能再有別的女人呀！」
    「我的小醋罐子，甜心，我不会的，放心吧！」
    「快洗吧，天不早，我要回家了。」我催促着。
    一看錶已经五点了，两人都不敢再逗留，他穿好衣服，还让我换回制服，洋装则摆在袋子里。他说：「阿琴，洋装由我带回家，说是送给妳的，今天的事暂时不要公开，等到时机成熟时，我会公开的，并且会实践诺言，开三人小组会议。快去吧！」
    我穿了学生装，连头也不敢起来，走出宾馆的门口，他叫了一部车载我回家，并给我一百块钱，他另外走了。
    回到家里空无一人，不过我走到房间，妈就回来了，好险，再晚五分钟就不妙了。又过了半个钟头，他也回来，一回来就大喊：「美时，妳看我给阿琴买了一件洋装，样子很漂亮，快叫阿琴来试穿看看，阿琴，妳快来，快试试看合不合身，如果不合身还可以换。」
    我听到他的表演，真想笑，便从房里出来。妈站在一旁对我说：「阿琴，还不快谢谢杨叔叔！」
    「是妈！谢谢叔叔。」
    拿了衣服就往房里试，其实何必试呢﹖下什穿都穿过了，不过为了演戏，只好再试一试。
    穿好马上装出欣喜若狂的样子，跑到客厅，还在客厅中间转了一圈，裙摆向上飘起，两条大腿一定露出来了。
    妈看了看说：「行三，沒想到你还真会买衣服呢，就像定做的一样，合身极了。」
    我又接着表演了一手，跑过去抱着他的头，在他的脸上重重吻了一下，这一幕好戏总算结束了。
    吃过晚饭后，大家都在客厅里看电视，我因为白天太累了，就先回房睡觉。
    再过几天，就是初中毕业考了。我的功课原来还不错，可是这一阵子始终情绪不宁，如何看得下书呢﹖
    考试成绩单发下来时，我除了国文以外，全部及格。但是因为国文是主科，不及格就不能毕业，所以要补考，好多课文成语要背，怎么来得及呢﹖
    对了，直接找国文老师，最近不是老瞪着我看吗﹖
    我猜他八成沒安好心，但又管他安什么心，反正我也不是原装货了，何况王老师在学校素有才子之称，能跟才子有过一手也不错呢！
    主意既已打定，第二天下什就到学校，直接到单身宿舍去找他，我沒叫门就想走进去，发现有人捷足先登。因为我从窗口看到了一切。
    原来是辛安妮同学。
    安妮的功课也是不怎么好，尤其是国文这一科最令她头疼。她平日个性活泼而好动，长得非常美，可是跟我一样蛮三八的。安妮差不多有一七０公分高的身材，是属于早熟型少女。听说她在初中一年的时候暗恋当时的一位生物老师，后来竟以身相许。
    而事实上，这种师生恋是不会有结局的，安妮自己也知道，假如她现在是唸高中的年龄那么情况也许会改观。这件师生之恋的丑闻，终于在学校里传开来了，生物老师在和种压力之下只好放弃教书的工作，跑到美国去了。
    这以后安妮便成为校园里的风云人物。她喜欢穿迷妳裙，故意露出她细嫩雪白的大腿，有时候一些男老师都会有意无意的盯着她看。而安妮早熟的乳房又特別丰盈，全校的女生无人能出其右者，低年级的小女生更不必说了。有些时候，安妮还会故意穿低胸的胸罩，在上体育课的时候挑逗男老师，老师在看了之后，下面那个棒子会高高突起，然后引起其他女同学的低低私语一番。
    这时，安妮在老师的面前，摆出一副很撩人的样子。她先脱掉制服，立刻暴露出那对丰满的肉球，果然是低胸的内衣。
    老师瞪着眼珠子，脸红通通的。
    安妮接着褪去胸罩，两团大肉球立刻现出原形，跳跃在老师的面前。他「啊！」的一声，立刻伸出绿爪抓弄起来。
    安妮发出轻盈的叫声，身子左右摆动。
    接着他用舌尖去舔她的乳头，安妮用自己的两只玉手托着自己的乳房，低着头注着他对自己乳房的攻击。
    「啊！ 嗯……哎……呀……爽死人……了，用力吸……再……吸，用力咬……吧好吃呢……哦……啊……。」
    他的两只手开始不听话了。他拉下她的短裙，两条粉白的大腿光滑细嫩。
    他开始浮游抚摸，由小腿摸向大腿，然后再摸到屁股。衹见安妮的屁股经过他的挑逗后，浪的摇摆不停。
    不久，安妮的三角裤已被老师剥下，露出那迷人的三角地带。
    这时，我感到自己的下体已湿答答的一片，整个大腿内侧温温的，黏黏的。
    我全身的血管在扩张，热血在沸腾。
    摸索一阵之后，老师终于站起来，两只手环抱着她的肥臀，不时还扒开安妮的两片臀肉，她的屁股眼和小穴盡收我的眼帘。
    他俩紧紧地贴在一起，安妮一只手拼命地抓紧他的鸡巴，用力骚挑。
    两个人互伸出舌尖勾勒着，安妮的眼睛半闭着，我看到她的口水顺着她的下巴滴下来。大腿内侧溼溼的一片，想必这是她桃花洞内涌出来的淫水。
    安妮这时推开他，她脱下他的长裤，拉下他内衣，于是两个人完全赤裸了。
    她用口含着老师的鸡巴，我看到他直打啰嗦，大概是太舒服了。我很想一块上，但怕太唐突倒时反而弄巧成拙得不偿失。
    他鸡巴又粗又大，安妮的嘴巴胀得鼓鼓的，套得很深。
    套弄一阵之后，老师开始骑马上阵。
    安妮跑着，他把鸡巴从后面插入。
    她浪叫着：「嗯….哦….亲….亲老….师….哥，我….舒服….透顶….你….好好大….的鸡巴….插得我….好美….好….美….用力….顶….吧！」
    他上插下插，左戮右戮，鸡巴上附着白白的淫液，并且传出阵阵的淫水之声。
    如此抽插百来下，他俩更换了另一种姿态，改男下女上。
    老师平躺着、安妮採用坐姿。她把鸡巴对着自己的洞穴，然后用力坐下去。
    「啊….嗯….」安妮叫了起来，大概舒服的缘故，她的臀部摆得相当利害两个大奶球跟随着动。
    他伸出绿爪立刻抓住它。他的手掌大，可是她的奶子更大，衹能抓住半个球而已。
    安妮已经香汗淋漓，从背上冒出的汗水顺着她的腰嵴向她的屁股沟里，然后与淫水匯在一起，使套弄鸡巴的声音更大。
    「嗯….噢….妹子昇….天了， 啊….很美….美上天….好鸡巴….弄得舒服….死….了….哎….我….我….啊….」
    她显然已经到了高潮，不久果然伏身趴在他的身上，一动也不动了。
    十分钟后，安妮穿好衣服匆匆离去。
    她看到我时，红着脸，大概心里虚，轻轻说声「好！」就离去了。大概明白我此行的目的，彼此心照不宣罢﹖
    经过这一幕，真是太刺激了，我稍做定神，然后敲门。
    老师出来开门了。
    看他的表情，有些惶恐的模样，衣冠并不整齐。
    他说：「妳找….找我有事﹖」显然作贼心虚。
    其实这一切我早就看到了。祇是不想猜穿他的西洋镜，况且待会我也想跟他做爱呢！
    我知道，老师刚才和安妮做爱时，鸡巴并沒有射精，现在一定很难过，我得好好挑逗它一番，卖弄一些风骚，让他情不自禁。这样的话，我此行的目的才更容易达成。
    我偷偷的注视他的下体，果然它硬挺挺的撑着好高，长裤像一张雨伞。
    他看到我正看它，有些不好意思，故意顾左右而言他了。
    「秀琴同学！今天的天气不错，怎么沒有在家温习功课，或者出去玩，怎的有空来找老师﹖」
    「无事不登三宝殿！」我停了一下，故意绕着圈子。
    「刚才……我好像看到辛安妮呢﹖」
    「啊！」老师慌了。
    「其实我都看到了。」我说。这时他脑羞成怒。
    他又追问我来幹什么，我却不敢单刀直入的说，只好着边际的回答：「来看看老师，大家都说老师是才子呢！」我也顾左右而言其他。
    「这是同事们乱起的外号，果真是才子的话，何如到如今连个老婆都沒有﹖」
    「那是老师眼界太高了，也许老师要娶个才女呢！」
    他似有点感嘆的说：「別说笑了，以前年轻时多少还挑眼，但是现在什么条件都沒有了，只要是女人就行了，妳还小，不知道沒有家的人真可怜，下班后连个去处都沒有，更別谈安慰了。」
    「要怎么慰呢，我能不能替老师效劳﹖」我趁势说着。
    说完故意将身子一仰，我知道这样可以使我的胸部看起来更为显着，也由于这一仰，自然的两腿微微分开。
    果然他中计了，两只眼睛直直的瞪着我，忽上忽下，像是要看穿我似的，我知道他已上钓了。于是我又坐正，问他：「老师，能不能让我在补考中及格，如果不能毕业我妈会打死我的。」
    他正看得入神，突然被我这一问，大觉煞风景，不过他看我举动，似乎已猜透我此来的目的。他说道：「要及格也不难，那要看妳怎么对老师了﹖」
    「我听老师的话，你要怎样我便怎样﹖」
    他奸滑的笑着说：「刚才辛安妮正很好的对我，可惜我还未高潮，妳就代替她未完的事。」
    「好，我要怎样完成她未完成的事呢﹖」
    他一时不知如何回答，但是沈思了一会，立刻说：「答应我跟我做一个小时的爱。」
    「一个小时﹖这怎么做﹖哦！我明白了，你坏！」我做作地说。
    「不！我不坏，妳不知道四十几年来，我都沒有尝过女人的味道，那些风月场所我不敢去，每到忍不住的时候，只有靠自渎解决，今天辛安妮来逗我，使我控制不住，她答应替我手渎的，正在一半时，谁知道妳害她吓跑了。」
    听了他的话，再看看他满脸痛苦的表情，我就同情他了，于是就去把门扣上。
    他把我拉着，坐在他的腿上，我感觉出来了，他的那个东西正在发威呢！
    他吻着我，一只手在我的腿下摸索，痒痒的，怪好受的，我有点激情了。
    勐然我记得此行的目的，我必须获得保证。于是我轻轻推开他说：「老师，我补考的……」
    他还沒等找说完，就抢着答：「我给妳八十分，只要妳让我摸，让我看，替我……」
    于是我主动的搂着他，吻他，把大腿分开，方便他的进攻。
    可是他却停止了，他要我躺下，同时脱去我的内衣裤。
    他只是看和摸，然后把我的手拉到他那地方去，硬硬的。
    他开始展开第二波的攻势，方才和辛安妮是第一波。
    我帮他解除武装，老师即刻赤赤裸裸地站在我面前。
    他的毛毛虫不停地颤抖，整根肉棒附着一层白白的黏液，将干未干，我想那一定是安妮的内分泌物了。
    我尝试用手去握住它，然后用嘴含住龟头，开始上下的套弄起来。
    「对！对！啊……啊……」他舒服地叫着。
    阴茎下面的两颗珠丸，长得密密的毛，随着我的套弄，跳跃起来，我不时用指甲轻扣它们。
    这时，他用力的将他的鸡巴往我的嘴巴里推送，我觉得滑熘熘的，很刺激。
    这样的动作进行了约两分钟，他才把我推倒在地，并命令我扒在地上，而且要我两腿并陇，两股夹紧。
    他说这样插我的穴，两个人都比较有感觉。刚开始他插不进来，我祇好将两腿分开，好方便它的潜入。
    果然一下子，鸡巴全根盡入，然后再把两腿并陇，就觉得我的穴特別紧。
    「噗！嗤！噗！嗤！」阵阵的抽插声响起。
    「唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……狠命一点。亲……亲爱……的，要死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了。」
    我情不自襟的浪叫着。
    「那……我……的好……亲……亲……妳……叫……叫……吧！我要……插……死……妳……骚……穴……穴……」
    说完，他狠命地插起来。
    我扒在地面上太高了……。
    他祇好把鸡巴抽出来，要我改用跪的姿态。
    我八字分开， 屁股翘得特別高，老师先用勐拍的肥臀，直打得我浪叫：「啊……好……老……师……哥哥……打……得美……再……打……吧﹖」
    他用一只小指头去搓我的屁眼，我觉得酥痒无比，然后再把鸡巴插进我的小穴里，开始勐送。
    「啊……噢……用力……顶……顶……死……了。」我受不了他的一轮勐攻，直喊救命。
    这时，他见我淫浪至极，索性把鸡巴抽出来，直接对准我的屁眼，勐力一插。
    「哇！ 啊……痛……死人……不……不……要……要……嘛。」
    我痛得眼泪直流。
    平常见他挺温和的，怎么搅起女人来，一点都不留情，我还不知道屁眼也可以玩呢﹖」
    他的鸡巴又粗又长，我想我的屁眼大开眼界了。
    恐怕已经裂开了。
    可是，插了几下之后，慢慢觉得不再疼痛，反倒酥麻起来。我觉得鸡巴塞得我满满的。
    他的鸡巴不停地插我的屁眼，另外用两只手指头插我的小穴，于是我下体的两个洞都已经被他派上用场。
    「啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快別……別……停……让我……飞……天吧，用……用……力顶……幹……吧！」
    这样继续了五分钟，我全身一麻，阴精汩汩流出，达到了性慾的高潮。
    我的意识在半醒半醉之间，整个人几乎瘫痪下来。
    可是，老师的动作并沒有停止，他继续插我的屁眼。
    他真行，我想。连续玩了两个嫩女人，竟然还沒有射精。
    现在他要我躺下来，用两只手握住我的奶子，然后把鸡巴于进去双乳的沟子里，再狠命地将奶子靠陇来夹住鸡巴，又是一阵抽送。「啊！舒服，我……我快……快了。」
    不久他松开了，叫我用手握住鸡巴套弄。他教我一上一下的套弄，并且要快于是我就照着做了，突然他的手加到我的手上，越弄越快，一股液体直射而出，他吁了一口气。
    然后他低下头来吻我那地方，使我感到舒服。但是一会儿，他就停止了，我知道今天的任务完了，他说：「妳一定会及格的，放心吧，我们只能做一次，如果再有，我就破坏了妳，那样我会一生不安的，妳快回去吧，以后別再来了。」
    我沒想到他会说这种话，更沒想到他居然会赶我走。反正已经及格了，他的话听得懂与否，也无关紧要。
    补老后，我的国文终于及格了。晚饭时我告诉妈说毕业沒问题了，杨叔叔取出一瓶酒拍手叫道：「为了庆祝阿琴毕业，今晚要喝酒。」
    我怕辣只喝了一杯，一瓶酒就由他们两个分着喝完了。
    看样子他们都有些醉意，脸红红的，说话颠三倒四，而张叔叔更毛手毛脚，一面搂妈，一面吻着。妈也随便起来了，但总碍着我在场，于是说：「阿琴，我醉了，扶我回房去！」
    「我来。」杨叔叔说着，一把将她抱回房去了，不过他回头对我说：「阿琴，妳就在客厅看看电视，妳妈醉了別打扰她。」
    他边说边走着，还回头来对我挤了一下眼睛。
    电视里正播于歌唱节目，我心里感到一阵烦，把电视关了，容厅一阵沈寂，干脆把灯也关了，静静的，黑黑的，只有我一个孤独的坐在客厅，百般无聊。
    好一会儿，从房里才传来喘息声，我很熟悉这声音，不但曾听过，自己也曾有过。立刻一股激情在我身上涌起。
    我冲动的往房间冲了进去，妈妈一看愣住了来不急遮掩；杨叔叔则大喜过望，三两下就把我的武装完全解除。
    我翻身躺下，让妈妈在上位，并且导引杨叔叔将他的阴茎插入我的私处，由于那里早已充满了爱液，即使杨叔叔的尺码较一般标准高出甚多，他仍能不费力的进入。在他进入的一瞬间，我几乎要唱出歌来，实在太美妙了。我的内壁包裹着他膨大的前端，在它滑入时，突出的稜面刺激着我的内壁，好像一只热棒般深入到我的内部，当他触及最深的某处时，我一直感到的空虚感瞬间消失，代之而起的，是一种充实的感觉。我大声的叫了起来。
    此时的杨叔叔，一方面要侵犯我，另一方面他开始咨意的舐起妈妈起来。妈妈一方面受到我兴奋的刺激，另一面又被杨叔叔骚扰，双重刺激下，她开始有些歇斯底里了。她蹶起圆圆的臀部，一起一伏的摇堵，嘴里同时喃喃的唸着，头髮披散着摆来摆去。两颗浑圆的奶子也荡来荡去的，全身都发颤着。
    我帮着杨叔叔将她的下部掰开，好让杨叔叔能更直接的舐到妈妈的私处及最敏感的地方。
    妈妈也沒闲着，她俯在我的背上，以舌尖舐着我的尾椎及以下的地方，来来回回，我好像被两个男人同时侵犯着一般，那种感觉让我再也无法平心静气的为杨叔叔服务，我全身紧绷着，不由得起了头，用力的唿吸着，同时用头髮摩擦着妈妈的私处。
    我必需让妈妈和杨叔叔在一起，以减少我的刺激，要不然我会很快燃盡的。当杨叔叔放入妈妈后，我将私处放在杨叔叔的脸上，让他继续舐我，而我则和妈妈拥抱在一起，并相互爱抚。妈妈的舌头是我觉得最灵巧的，它很棒，不但转动灵活，而且湿润温暖。
    当我们彼此亲吻时，会互相将舌头搅在一起，但总是妈妈的舌头能沿着我的舌沿、上颚及舌下捲动及吸吮。在此同时，她也会用双手轻轻托起我的胸部，然后用姆指尖揉弄着我硬挺的奶头，让我觉得十分舒服。然后我会伸入他们两人之间，在杨叔叔对她冲刺的同时按捏着她的阴蒂，每次，都能让她兴奋的发抖。然后不时的，妈妈会将杨叔叔的阴茎抽出，在她的股间同时摩擦着，然后用手轻刮着腹面。
    我相信杨叔叔一定很舒服，因为每当她为他磨擦时，杨叔叔都会勐然舐向我的深处。
    在杨叔叔的一阵强冲下，妈妈也达到了第一次的高潮，她瘫软的躺了下来。而我在前一次高潮后，又重新迈向了高峰，我当然不允许她就这样放弃。我一方面仍要杨叔叔继续舐我的私处，一方面我抓起杨叔叔的阴茎，就像我们平时自慰时，以假阴茎按摩着妈妈的私处。我来回的磨擦着，并且不断的用舌头舐着妈妈的大腿内缘。
    果然，不一会妈妈就又开始呻吟了起来，并且开始自己揉捏起胸部起来。我不断的磨擦着，她更加兴奋，一边更加用力的揉捏自己，一边开始用手指自己抚慰着自己的阴蒂。蜜汁又开始泊泊的流了出来，我知道妈妈又开始需要了，身为女人，一次的高潮只不过是个开始而已。
    我要她翻身起来，和我一起舔舐杨叔叔。带点戏谑式的，我们一个轻咬着他的尖端，一个舐着他的根部及阴囊，并不时的将他整个阴囊含入口中，用舌头扫过整个表面，然后再吐出来，再吸进去。
    杨叔叔果然开始受不了了，开始站了起来，我当然不能就这样放过他，我抓着他不放，并且从另一个角度舐他。而妈妈她放过了杨叔叔，并且又开始攻击我了。她这次不对我的阴蒂攻击，她开始吸吮我的阴唇。她先将我的一侧阴唇吸起，然后以嘴唇含住，然后往外轻拉，因为阴唇和敏感的阴蒂是连在一起的，所以当她一往外拉时，我的阴蒂也会因此而受到轻微的刺激。但当这种频率很高时，一次又一次的刺激形成一种加成的效应，让我整个人都觉得我又开始需要了。
    我让杨叔叔躺了下来，因为我知道，男人不比女人，他们的高潮只有一次，不比我们女人可以来很多次。如果我还想要多点高朝潮之乐，我必需保存杨叔叔的体力。我和妈妈一起开始为杨叔叔按摩，这和之前单纯刺激杨叔叔的性慾不同，这次的按摩比较和缓，让杨叔叔在不降低性慾下，能有一些放松的感觉。这样不会让他在稍后的总攻击行动中突然的溃败；妈妈她一边帮我为杨叔叔按摩，一边仍不断的撩拨我；当我看着她因为极度兴奋而涨大的乳头时，我就觉得她应该是忍了好久了吧直到今天才解放了开来。
    虽然我比较喜欢男人，但与女人在一起的娱悦，也是另一种欢乐，而我何其幸运，两种快乐都能拥有。
    现在的我真的很幸福，杨叔叔一边对着我的阴蒂攻击，另一边妈妈则舔着我的身体。杨叔叔的攻击又和妈妈的不同，也许是男人的关系，杨叔叔是以比较强力的方式来刺激我。他用强力的舌尖，一层又一层的，由外而内的舔到我的深处，由于他的体力好，每次的扰动几乎都会刺激到整个私处，甚至连股沟都会有一种牵动的感觉。感觉到有一股湿热的暖流在私处间游走，我的爱液以近乎失控的方式不断的涌了出来。
    我背过身子去，将杨叔叔纳入我的体内，因为我的空虚感又来了，而且比上一次更为强烈，我明白我这一次需要全然的解放。
    当我缓缓坐下，品嚐着杨叔叔一分一分进入我体内的快感。那种有些涨，又有些滑润的感觉，一环又一环的从我私处到体内，然后转成一股又一股的热流，从下腹，背部升到我的大脑里，然后激荡再激荡。我忘却了羞耻，我忘情的摇摆着我的臀部，我藉着一次又一次的呻吟来舒发我的快感。不知何时，妈妈已经来到我的背后，她伸臂从后面环到前面，抓住我的胸，此时她微妙的知道，我需要更强烈的压力，好对抗我体内澎湃的慾火。她用力的抓捏着，我整个奶子都因为这个挤压而突了起来。但我仍觉得不够，我要她用力的摇，用食中两指夹着我的奶头，顺势抓紧，然后不停的旋转着。
    妈妈也十分的兴奋，她不停的吻着我，整个人贴在我的背上，然后用力的揉搓，她的私处在杨叔叔的身上来回的擦着，胸也因为紧紧的贴在我的背上而被压挤着，突出到我的背缘。她的奶头因为兴奋而呈现发硬的状态，连我都觉得背上被磨的有些疼痛。我、妈妈、杨叔叔都兴奋的高声大叫，我们已顾不得会不会被別人听到，或是召来什么，因为这是我第一次有这么强烈的感觉，私处一次又一次的撞击，每一次的撞击都让我有一种失禁的感觉，我知道那是我一次又一次的高潮，胸前背上的感觉，更如火上加油一般，身上每一吋肌肤都都被照顾的感觉使我一次又一次的放声大叫，舒服、舒服、真的很舒服。
    我们知道最后的时刻终于来到了，我抱着妈妈，给她和我一样的刺激，而杨叔叔则在我的背后，轮流冲刺着我和妈妈，我们己经叫不出来了，因为过度的兴奋，我们只能张大着嘴发出喔喔的声音，杨叔叔着我们的腿，用力张开我们因为兴奋而收缩的私处，在一轮强力的冲刺之下，我首先进入了最后的高潮，全身因为兴奋而痉栾，整个人抓着妈妈紧紧不放，妈妈的两个奶子都从我的指缝间蹦了出来。
    受到了我的刺激，妈妈是第二个跃入高峰的，她突然像孩子一样的哭了出来，然后一阵尖叫后就整个人瘫了下来，杨叔叔是最后一个，不过也是紧接在妈妈之后，在她高声尖叫时一阵抖动，然后我就感觉到一股热唿唿而且像是半流体的东西喷在我的股间和背上，接着就是杨叔叔原本强劲的双手松了开来，整个人像面煳一般的脱了开去，整个人不停的喘着大气。
    过了一会儿只听见妈妈淡淡的对杨叔叔说：「我累了，你把阿琴带回房去吧！」
    杨叔叔抱起我往他房中走去，我的臀部感到他的东西依然挺立着，就伸手握住了。
    呀！他的东西湿淋淋的，到了他房里后，他就沒命的向我进攻，奋力的冲刺。比起那天在宾馆里，要来得舒服，更使我销魂了。
    他的勇勐有增无减，终于在我感到最舒畅的一瞬间，他也适时地完了我们配合得这么好，就像天造地设一样。
    此时我累了，而他当然更累，谁也不动就睡着了。
    当我眼睛睁开时，已经是第二天了。床边沒有杨叔的影子，家里一点声音也沒有，我想他们都出去了。
    一看錶已经十点钟，想起昨晚荒唐的一幕，那有母女共事一男之理﹖
    我太不该了，我不该闯进他们正在做爱的房间，那样让妈的尊严受损，我不知她回来会把我怎样，想到这我吓出一身冷汗。
    果然不一会妈买菜回来了，看到我时，面带寒霜，叫住了正要躲开的我，在客厅坐下，一本正经的说：「阿琴，我们昨晚太荒唐了，我自己也太不该了，现在我也不想跟妳说什么大道理，总之，妳年纪还小，还要念书，在暑假后妳到南部去念书，在暑假里我不管妳，随便妳玩。」
    她顿了顿又说：「还有，从今天起每天吃一粒药，总不能做未出嫁的妈妈吧。书妳还要念，一定要考取好的学校才行，这个暑假随妳疯，开学后希望妳忘记这一切，好好做，知道吗﹖还有；妳玩的时候，別让我或任何其他人看到。」
    果然在整个暑假里，我们三个人再也沒有在一起玩了。虽然妈跟他的时候我知道，他跟我的时候，妈也知道，但是我们都心照不宣，保持了彼此的尊严，杨叔叔在不跟我玩时就教我读书。
    转眼高中、高职、五专都在招生了，妈陪我到南部考试。
    几天之后，接到录取通知，居然是师范专科学校，我们三人一团高兴。
    妈特別破了戒，在我动身南下的前一天晚上，三人又开了一次无遮大会，这次由于事前彼此知情，所以情绪比上次更为热烈，当然我又领悟到了人生更高一层的享受。
    此后五年，规律的学生生活，使我修正了自己的行为。虽然是寒暑假，我为了不想再走进以前那股罪恶的深渊，干脆不回台北。
    广大的校园，只有极少的学生，正是用功读书的好环境。
    我的功课一天比一天好，到了三年级时，已是全校的优良学生了。最后更以第一名成绩毕业。
    毕业后有一个多月的假期，然后才到分发的学校报到，这使我发生很大的困扰，如果不回家，又将往那里去呢﹖
    就在我感到万分为难的时候，有人介绍我去当家教，时间正好是一个半月。
    对方是一对中年夫妇，为他们初中毕业升高中的独子找家教，供吃住，一个半月待遇是一万元。
    这对我而言真是太好了，我毫不迟疑的答应。
    第二天下午我依址到了那家人家，好大的房子，由女僕人引着来到客厅坐下，心里不免感到紧张。
    沒多久，一对中年男女走出来，他们自我介绍说：「张小姐，敝姓何，这是内人，我们这儿还算清静，就是小儿被我们宠坏了，不肯用功读书，所幸天资还不差，希望张小姐多费点心，好好督促一下，但愿能考上所学校才好。」
    「我想我会盡力的，但不知的程度如何﹖」
    「让我叫他出来见见张小姐。」
    果然，何先生马上叫他的儿子出来，只见一个高头大马的男孩子走出来，我差点吓了一跳，才初中毕业，怎么就这么高了﹖怕不有一百七十公分﹖这时何先生又对我说：「张小姐，这就是小儿，名叫何台生，台生，快叫老师！」
    这个大孩子果然毕躬毕敬的叫声：「张老师！」
    「张老师是今年师范专校第一名毕业生，希望这一个半月你好好读书，考上高中才好。」何先生又说。
    接着他们夫妇就带我到处看看，书房啦，球馆啦，饭厅啦……最后带我到房间去，何太太说：「张老师，这间房间小是小了一点，妳就委屈点吧！」
    一看，好美的小套房，床单、被子、枕头样样齐全，我从小到大，还沒住过这么好的房子，于是我说：「太好了，以后麻烦您的事一定还很多。」
    「以后大家住在一起，有事尽管说，现在妳也累了，先休息一下，晚饭后，再开始看台生看书吧！」何太太客气地答道。
    说完后，他们都走了，我关上房门，仔细的看了又看，越看越满意，窗外还有一个院子，居然有个小游泳池，大约有二十五公尺长，十五公尺宽，有钱人家真懂得享受。
    把简单的行李整理好，便到浴室洗了个澡，轻松一下一天来的疲乏，穿好衣服回到房间，休息了一会。
    沒多久，女佣人就来请吃饭。
    四菜一汤，味道真好，我已经五年沒吃过这么好吃的饭菜了，饭后还有水果，吃完后，我想我该执行我的任务了。我便对何台生说：「台生，休息三十分钟到书房来，我要看看你的功课。」
    「好的，老师。」
    何家夫妇看我很负责的样子，说了声麻烦，就相偕走了。
    六点三十分，我走到书房，台生已先到了我坐下后，顺手拿起一本英文让他念一段，发音还不错，问单字、片语、也对答如流，其他各科也不差看样子考上高中应该沒问题。
    心想我的责任应该很顺利达成，本来紧张的心情，现在轻松不少。
    不知不觉到了九点，我嘱咐他明天的进度，第一天的任务顺利完成了。
    回到房里后，心想沒回家，应该给家里写封信，免得他们为我担心。
    于是向家里报告一切经过，并问候杨叔叔。信末附上了这儿的地址。
    很快的，我来何家已经十天了，平淡得很，每天除了给台生补习功外，就沒有其他的事了。
    这天收到妈的信，她信上说：「阿琴，收到妳的来信，不知我有多高兴。妳不能回来渡假，我真想念妳，可是妳说得也对，我不希望节外生枝。
    杨叔叔待我不错，只是他天生好动，常常做些出人意料的事，所以妳不回来也好，下星期妈去看妳，一切见面谈。」
    母字
    短短的封信，又勾起了我对往事的怀念，妈说下星期来看我，不就是这个礼拜天吗﹖
    今天是星期三，再过四天就可以见面。
    信上说：「杨叔叔天性好动，常常做些出人意料的事。」
    究竟是什么事呢﹖难道杨他又发明了什么新鲜的事不成﹖想到这里，心中一阵烦乱。
    五年来，我从同学那知道不少关于性方面的知识，我了解自己已到思春期，但我绝不乱来，盡量克制自己。
    但妈的信引起我无限美丽的回忆，使我春情动荡，难以自制，只得跑到浴室中去，脱去了衣，自渎一番，直到高潮为止。
    星期天，何家夫妇带了台生去野餐，知道我妈要来，所以沒邀我参加。
    他们临走时交待女佣人，要好好招待我母亲，他们的厚意我实在感谢。
    终于母亲来了，五年沒见面，一旦相见，一时竟分不出是悲是喜，毋女相互呆看了好半天。一句话也沒说。
    还是女佣人送来冷饮，才惊醒了我们的失态，为了讲话方便，我们諯了冷饮到我卧室中去。还是妈先说话：「阿琴，妳长高也长大了，妈真是高兴，五年了，妈老了。」
    妈是比以前老了点，但仍然看不出是四十出头的女人。于是我说：「并不觉得老，虽然面色差了些，那是因为长途坐火车的关系！」
    「不，妈的确是老了呀！」
    我为了使她高兴，便转移话题：「妈，我毕业了，来这儿当家教已十来天了。再一个月我就要到小学教书去了，妈来跟我同住好吗﹖」
    「阿琴，有一件事应该早就对妳说的，可是总觉难以启口，现在妳既已经提起，就跟妳说明白也好，在三年前妈已经跟杨叔叔结婚，我也不知道是悲是喜不过经过五年的磨练，我成熟多了，也懂事多了。」
    杨叔叔虽然曾经给我过快乐，但那毕竟不是常态，他们能够结合，算是很好的结局，只是妈信上说，杨叔叔生性好动，是指什么而言﹖
    「妈，那真是太好了，能够有个归宿总是好的，何况杨叔叔也不错，只是妳说他生性好动，不知道是指什么﹖」
    「唉！不谈也罢，他自从跟我结婚后，安份了好一阵子，但是半年以后，就故态復明了，时常在外花天酒地，好在还顾家，所以我就听其自然了，唉！男人总是这样子，永远不会满足的。」
    对妈我还是同情的，杨叔既然可以在外面胡作非为，妈何尝不可以在家里为所欲为呢﹖于是我便试探着说：「妈，他既然冷落了妳，给妳难堪，妳也可以给他难堪呀！」
    「傻孩子，那样子岂不是把这个家毁了吗﹖况且女人总是女人，谁叫我喜欢他呢，不过他对我倒非常照顾，他说他在外面是逢场作戏，追求新鲜，整个心还是放在家里的。」
    「就在这时，女佣人来请吃晚饭，我拉着妈就往饭厅中走，饭后，带妈到街上逛了一下。妈说：「阿琴，我来的时候已买了回程的车票，今晚十点回台北，因为明天一早他要上班，我必须在他上班前回家。这几年来，他的事业很顺利。」
    说着从皮包拿出一个信封给我说：「他叫我带了点零用钱给妳，说是刚入社会做事的人，需要买些行头，来妳拿着吧！」
    我看到妈眼睛含着泪水，一时间我竟不知所措，我不知道该不该接下这笔钱﹖或是马上就走﹖妈见我发呆，忙把信封往我手里一塞说：「阿琴，別怪妈妈狠心，这是不得已的，为了我们三个人的前途和面子，我们不能在一起了。不要怪妈，送妈到车站吧！」
    说着就挽着我的手向车站走，此刻我的心是空空的，不知道想些什么才好，也许妈是对的。
    这五年来我不是处处避着他们吗﹖我不怪妈，妈除了他已经沒別的指望了，而我呢，还有数不清的希望。
    到车站，送走了妈，心里反而轻松多了，今后无牵无挂，消遥自在，可以做我自己喜欢做的任何事情，五年像修道院里的生活，已经过够了，今后我要为所欲为。
    一觉醒来已是次日了，早餐之后，开始了今天的功课。
    奇怪的是何台生这小鬼老像魂不守舍的样子，上午两个钟头白白浪费了，一点书也沒读。
    这小鬼年纪虽然只有十六岁，可是身材高大，肌肉结实，如果不看他那张娃娃脸。简直就跟大人一样。
    他既然无心念书，干脆谈谈也好。
    从闲谈中知道他母亲多病，每次都要去日本治疗，下个礼拜天又要去了，父亲经商，目前在南台湾已小有外气。如果妈不在时，父亲常会带什么阿姨回来的。
    又问他何以今又不能专心读书，他起初不肯说，经我再三追问，他才断断续续说了一些。
    原来他早上起床时发现自己内裤被人脱下了，而……且他低头说不下去了，我为了好奇，便追问他：「而且什么呢﹖」
    「而……且而且像我平时手淫一样，流了出来。」
    「后来呢﹖」
    「我发觉的时候，心里觉得很奇怪，因为在醒来前曾做了一个梦，所以醒来后心不定。」
    「哦！」
    原来是这么回事，青春期的男孩子梦遗是不足为奇的，我读过生理学，自然知道这回事。所以我说：「台生，你不必为这件事担心，这是青春期必有的现象，是正常的，不必去理它，根据书本上说，几乎所有的年轻男子都有这经验，不要再去想了，还是专读书重要。」
    「可是这次不一样。」他有点儿认真的说。
    「怎么不一样﹖」
    「以前在梦中的情形，醒来后全无印象，所以就不当他是一回事，可是这次醒来后，梦里的情形就像亲眼看到一样。」
    「那你到底梦见什么呢﹖」
    「我梦见了……」
    「说说看，到底梦见什么﹖说，我不会告诉別人的。」
    「我梦见了妳，请妳別骂我。」他终于硬着头皮说出来了。
    天！这小鬼居然会把我于到他的梦里去了，这可怎么好呢﹖
    我想此刻我的脸一定红红的，但我想知道他在梦里对我作了什么﹖于是我技巧的问：「台生，我不会骂你的，因为你只不过在梦里做了些特別的事而已，这又有什么关系呢﹖每个人都有过奇奇怪怪的梦，不过我还是希望你做的梦详细对我说。」
    他听了我的话，像难为情似的低下了头，想了一会，满脸通红的起头，两眼瞪着我。又低下头去，轻轻说：「老师，我干脆告诉妳好了，自从妳来了之后，我第一眼就发现妳美得令人出奇，我曾经暗暗告诉自己，要好好用功，妳才会喜欢我，所以我每天用心读书，每读到深夜。」
    他顿了顿才说：「我好喜欢妳，每天想着妳，所以昨夜梦里出现了我和妳做着男女间的事，这些事我早就懂了，也看过爸爸和阿姨表过，所以今天起来满脑子是昨夜的梦境，好美好美呀……」
    这小鬼的梦倒是多彩多姿，说得我心动不已，我是有过性经验的人。此刻听了他的话难免春心动荡，可是总不能找这个小鬼头呀，只好安慰他：「你应该暂时把心定下来，用功读书，等你考取高中后，老师带你去远足好吗﹖好好读书，老师喜欢你。」
    果然，他听了我的话，高兴的说：「好，我一定会加倍的用功读书，考取好的学校来报答老师的。」
    算算台生的考期已只有十几天了，而他的母亲，也就是何太太因为身体不好，必须赶去日本，全家都去送行。为了礼貌，我也去了。
    从机场回来时，台生说他要去找一位同学，然后再去看电影，大约要晚饭后才能回家。
    他爸爸看他一个月来足不出户，努力读书，现在要看场电影，自然答应，并且给他几百块，叫他请同学看电影。
    回到了何家之后，何先生请我到他书房去，谈谈何台生功课的事，他对我一个月来的努力非常感谢，认为不但认真而且负责。说罢，从口袋拿出一个信封说：「张小姐，这一个月来真谢谢妳对小儿的照顾，这是一点意思，不成敬意，请妳收下。」
    说着把信封塞到我手里，当他的手接触到我的手时，我有一股说不出的感觉，五年来这是第一次与异性接触。
    还沒容我表达意见，他的另一只手已覆盖在上面了，这样成了他两手包着我的小手，一股热流，使我不知所措，只好硬着头皮把手带信封缩了回来，不好意思的对他说：「何先生，你太客气了，原来约定一个半月教完才拿钱的，现在才一个月怎么好意思拿呢﹖」
    「沒关系，这是因为妳认真，使得台生这孩子一个月来足不出户，真是太难得了。」他顿了顿又说：「如果张小姐沒有其他重要的事，我想请张小姐欣赏一部电影，就在家里放映，肯赏光吗﹖」
    说起电影的确有几年沒看了，此刻听说足不出户就可看到电影何乐不为呢﹖我自然的点点头。
    「那好，张小姐，请妳在书房里稍坐几分钟，等我将放映机摆好位置时，再来叫妳。」
    说罢迳自走了。
    差不多有五分钟时间何先生回来了，招唿我向另外一间房子走去，这房间面积相当大，这时窗子拉上重重的窗帘，到处一片黑暗，他请我坐到沙发上。
    突然银幕亮了，出现几个美女在戏耍，接着是男女主角热爱的镜头，互相的宽衣解带，爱抚动作……….
    唉呀！原来是部黄色电影，不知他请我看这电影是何居心……….
    不过这电影看得我热血奔腾，春心荡漾，我已感到下体湿湿的，全身骚痒难过，我不觉扭了下身子。
    就在这时，一条手臂绕过我的肩膀，并且头靠着我的头磨擦。
    我明白了，将要彶生和银幕上一样的事了，我很矛盾，我是不是能够接受他的爱情呢﹖
    他的手在我肩上不停的抚摸，摸得我怪难受的，我不由靠近了他一些，任他去摸弄着，他好像看穿我似的，轻轻说：「別担心，如果妳不嫌弃我，我定不会使妳失望！」
    说着，他的手改向我大腿上，轻轻抚摸着，摸得我心慌意乱。
    他见我沒反抗，便更加放肆了，用力将我搂到他怀里，一只手由我衣领处伸到乳房上，另一只手则由大腿，渐渐滑向阴户，摸到那淫水打湿的阴毛上面。
    我不但已失去了反抗的馀地，相反的还凑过阴户，将腿左右一分，很顺利的将他的手引进洞口去。
    于是他的手就在我阴户上轻轻磨转着，弄得我慾火焚心，难以自制，但我还是杙住不出声。
    他拉女着将我按倒在沙发上，迅速的脱去了衣裤，也将他自己脱个精光。
    我为了表示我还是一个不大有经验的人起见，就娇声娇气的说：「你可要轻点呀！嗯！」
    「好宝贝，我会慢慢来的。」
    他将屁股向前一挺，他那东西就进去半截了。我觉得一种无以名状的快感袭来，全身一阵颤抖， 不觉将臀部挺了挺。但我仍装模作样的说：「哎呀……痛……轻点嘛……」
    我的阴户早已溢满了淫水，所以经他抽插起来，便发出「卜滋、卜滋」之声，这更提高了我的兴趣。
    他不管三七二十一的勐揆着，我也随着他的动作在下面迎合着，这样约幹了百来下，我舒畅得道： 「啊……好美呀……好舒服呀……嗯……嗯……哼……你用力……的插吧……」
    他又加重了力气，本来他的东西就够长了，如今再用力顶，简直像被刺穿似的，又麻又痒。乐得我大叫：「唔……好哥哥……太好啦……小妹太舒服了……嗯……嗯……顶吧……朝左边点……」
    我放荡的动作及呻吟喊叫声，引得他淫性大发，一下一下又狠狠幹了起来，我拼命的挺着大屁股，两只脚已举到头上，我用两手分握着，我需要更勐烈的，因为五年来我都未曾过这么美的滋味了。我狂妄地哼着： 「啊……呀……快……快用劲……唔美……美……美……太美了……哎呀……不得了啦……幹……吧……快幹吧……我要……我要小便了……」
    他听我说要洩身，突地勐力一顶，在里面重重一转，我的妈呀！一阵阵酸酸麻麻的快感袭来。
    接连又是一阵狠狠的勐攻之后，他终于软化了，喷射得好强！好多！
    我满足得真想睡，勐然想起电影，原来电影早已映完了，他这时轻轻离开我，再把我抱起来走到他的卧室吻了吻我，再把我抱到浴室，替我洗澡。
    他真是体贴，洗澡时，免不了又被他东摸一把，西摸一下，他轻轻说道：「阿琴，也许妳不知道，我内人在十年前得了一种妇科病，开刀后，命虽然保住了，可是从此丧失了性交的能力，所以她对我的行动从不干涉，并且从那时起每次治疗都要去日本，一年只回来一个月左右。妳实在太好，也太美丽了，我不知道该怎么来补偿妳才好。」
    「你不必补偿我，这种事原是两个人都欢愉的事，谁也不欠谁什么，再过几天我就走了，只希望你不要把我看成淫荡的女孩子就可以了。」
    「我怎么会呢﹖以后希望我们还得再见面，今又晚上请妳不要关窗子，不过，要注意別被人发现才好。」
    他高兴的吻了我一下说：「妳太好了，放心绝对不会有別人知道的，我十二点来，那时所有的人都睡着了，记住门开着呀！」
    「好啦，现在该出去了吧，免得你那宝贝儿子回来，看见多难为情呀！」
    说罢穿好衣服，仍然回到书房，又说了些不相干的话，果然台生回来了，而女佣人也来通知吃晚饭。
    正在吃饭的时候，突然何先生接到电话，说是他公司的船涉嫌走私，被港务局扣押，要他马上赶去交涉。临走时还特別交待，说办完事马上回来，我知道他这话的意思。
    晚上我躺在床上回味着下午的一切，平静了五年的心情，今又被何先生挑起了波浪。此刻我的心情还不平静，突然有人扣门。
    把门一开，原来是何台生，满脸通红，只穿内衣裤。我突然想到前几天他居然把我带到他梦里去，此刻已经晚上十一点多了，他只穿了内衣裤来，到底有什么事呢﹖我沈思着。他见我沒说话，就说：「老师，也许太晚了，但是我睡不着，起来走走，妳房里还有嬁，想妳大概还沒睡，所以想找妳谈谈。」
    「既然睡不着，进来谈谈也好，进来坐吧！」我只得如此回答。
    他坐在书桌旁的椅子，我坐在床上，很自然的睡袍开襟的地方开，两条大腿露了出来。
    我不管它，让它露出来好了，果然这小鬼人小心不小，两眼直瞪大腿看，我装作不知道。
    我转看窗外，眼角瞟过他时，看见他内裤里的东西勐然挺起，我心里笑了，心想，看你这小鬼人小心不小怎么下手﹖
    他见我不说话，就问我：「老师，前几天问妳的事情，今天又是满脑子那个想法。」
    「你今又下午不是跟同学去看电影吗﹖」我故意摒开话题。
    「是呀，可是看了电影又定不下心来。」
    「你看什么片子﹖」
    「原来想去看打斗片的，后来去看「女人四十一枝花」，在片子映到一半时，加插一段很精彩的短片，所以心里乱极了。」
    「加插了什么短片呢﹖」
    「起先是脱衣舞，后来来了一个男子，两个人就……..」
    「就什么呢﹖」
    「我不知该怎么说才好！」
    他不说我心里却明白了。这小鬼居然也看了春宫电影，也许他还不知道他家里就有这种影片呢﹖
    现在他窘的样子很好笑，我干脆再逗他一下。我说：「是不是那个男人和女人抱在一起了﹖」
    「他们还不止抱在一起呢，那个男人的生殖器插在那女人的里面，而且还不停的动呢！」
    我挑逗的问：「你看了有什么感觉呢﹖」
    「还沒看完我就受不了了，偷偷手淫一次。」
    「在电影院里﹖」
    「嗯！」
    「你不怕被別人看见﹖」
    「我同学一样手淫起来呢，坐在旁边的一对青年男女他们彼此摸弄呢！」
    「摸什么﹖」我故意问。
    「妳明明知道什么，还要问我﹖」
    「那你看了又有什么感觉呢﹖」
    「我觉得那个男人的东西跟我差不多，那个女孩子的腿好白，但是看不见她的东西。」
    「你现在跟我谈这些，等下又睡不着怎么办﹖」我故意逗他。
    听他说的话，已经引起我的遐思，再加上今天下午的经歷，本来晚上还可重温一次的，可是临时发生事故，看样子今晚要良宵虚渡了，除非……这小鬼也来……。
    其实又有何不可﹖
    当初杨叔叔还不是将我们母女同时玩上的，现在只不过我将它改为父子而已，我已春心荡漾了。
    台生的样子正跃跃欲动。但是我还得激励他一番。于是说：「台生，你应该下定决心好好读书，考上学校后，什么都会如愿的。」
    「不，我现在满脑子里都想着那件事，我敢保证，如果我能够做电影中那个男人的事，明又一定更有精神读书，老师，让我看看妳的身体好吗﹖」
    他说完就向我走了过来，蹲在地上满脸的纯真露出了无限的祈求。
    他的双手放在我的大腿上，原来睡袍的衣襟已经开了，此刻更是门户大张。他微抖的双手，热热的还带着些汗水，我感到强烈男性味道，简直被激得需要了。
    但为了安全，我推开他手，叫他去把门关好。
    他把门关，回过身来就抱紧了我，把我压到床上，不知什么时候，他已经把内裤脱掉了，硬硬的东西在我的大腿上乱顶，顶了好一会，他才发觉我的三角裤还穿在身上。于是立刻停止动作，把我的三角裤脱了下来，然后提枪上阵。
    他实在很嫩，尽管用了不少的力气，都是不得其门而入，我看他相当吃力，而自己此刻已春潮泛漤，于是我用手轻轻抓着他的东西，放在洞口上，要他慢慢的塞入。
    沒想到他见我帮他时，突然使劲插了进去，一下子便整根沒入了。我不觉喊道：「哎呀……….」
    他吓了一跳，忙问：「怎么啦﹖」
    「嗯……沒什么﹖」我连忙答道。
    他开始抽插起来了，因为我早已流水，抽插起来非常顺利，也感到很舒畅。他沒有实战经验，一上来之后，便横冲直撞。
    我挺着屁股迎凑着他的冲刺。两手搂着他的腰，气喘吁吁的叫：「哎呀……好……好……好美呀……嗯……哼……哼……用劲插……吧看你……啊呀……这么小小年纪……哼……哼……好弟弟……你好厉害……插得我美死了……太痛快了……哼……」
    我好像发狂似的，勐扭摆着屁股，急急的抛送。他不停的抽插。一阵勐过一阵，插得我全身的骨头都酥酥麻麻的，快感一阵阵袭来。 我不觉又叫道： 「哎呀……嗯……嗯……亲弟弟呀……好美……好美……好舒畅……快用劲狠狠幹吧……」
    「老师，真的舒服吗﹖」他稚气地的问。
    「嗯……舒服……舒服……太舒服了……亲弟弟……我爱你……哼……哼……」
    「老师，妳真的爱我呀﹖」台生也喘着气：「老师的洞好紧哦！」
    「当然……我爱你……台生……啊……插深一点……哎呀……快点啊……快动呀……。」
    他听了我的话，真的加紧抽插起来，只听得「卜滋卜滋」之声不绝于耳，那根东西直起直落的。
    我舒服得什么似的，只顾紧紧搂着他，两腿高高举起来夹紧他的臀部，一挺一挺的凑着。这样又抽插了一会，我感到一阵酸麻，知道又要洩了，赶紧用力快挺送。一面娇声娇气的说： 「哎呀……哎呀……快……快……用力插呀……哦……我要洩了……哼……」
    又是一阵狠狠的勐幹，他的冲击一阵勐似一阵，所给予我的乐趣，也一阵比一阵高。沒想到这小鬼能给我这么大的乐趣。
    突然一阵的快感袭遍全身，我连连抖了数下。他的动作也更加疯狂，我心想他该结束。于是我又叫道：「哼……哼……嗯……好……好……我又……要……洩了……你呢……是不是也快了……」
    「嗯……我也好舒服呀……说真的……老师……好舒服……太爽了，来吧……我们一起来吧……」
    勐然的抽插了十几下，他便洩了，我也洩了，我们同时达到了性的高潮，他像个洩了气的皮球似的，整个软下来，伏在我身，对我傻笑着：「啊！好舒服呀！老师，好，对我太好了！」
    我白了他一眼沒有回答。他自己又接着说：「老师，这种事真是太美妙了，刚才我就像飞上天一样，美得我什么都不想，妳真太好了，让我爱你吧！」
    说罢低下头来吻我，吻得我乐陶陶的，就这样足足吻了有五分钟之久，然后他侧过来躺下，可是面仍结合在一起。
    我们互相拥抱着，静静的回味着刚才的美感，兴奋后的疲乏，使得他和我很快的进入梦乡……
    当我再度张开眼睛时，窗外已经微露着晨光了，我赶紧推醒身旁的小鬼，要他起床。
    他睁开迷煳的睡眼，又开始不老实起来了。我推开他的手说：「台生，天快亮了，赶快回房间去吧，免得被人看见不好。」
    他还想再来一次，可是在我的再三催促之下，终于依依不捨拾的走了。
    回想昨天一天之中，征服了何家父子，这以后会多事的日子了。
    以前我和母亲分享一个男人，现在我却同时拥有两个男人。而他们又是父子。
    老的技艺纯熟，温柔体贴。年青的则身强力壮，勇勐得令人受不了，这是我的奇遇。
    我正想得出神时，女佣人进来说是吃早饭了。
    偌大的饭厅中只有我和台生两个在吃饭，谁也沒说话，草草的就结束了早餐。
    当我到书房时，他已先到了，并很专心的读书，我不去打扰他。
    大约过了半个钟头，他才把书拿起来说：「老师，请妳问我吧！」
    拿起课本一看，原来是地理，于是我从头到尾问了一遍，居然对答如流，而且一点沒错，真难为他有这么强的记忆力。他又说：「歷史也读完了，请一起问吧！」
    看他一本正经的样子，真想不到昨晚会是那付急相。我心里暗自发笑，可是脸上却不动声色，拿起书本一路问到底。
    果然丝毫不差，我对他能够取高中充满了信心，当我放下书本时，他开口说话了：「老师，我说过我一定会努力读书，妳现在相信了吧，今又上午到此为止好吗﹖还有一个多钟头才吃中饭，让我们来轻松一下好吗﹖」
    天！这小鬼竟食髓知味，才放下书本，又想玩了，我且看看他要怎么个轻松法吧。于是我说：「轻松一下也好，但怎么个轻松法呢﹖」
    「这很简单，看我的。」
    他起身把原来已经关上书房的门，又加上锁，然后回过身来朝我笑，走到我面前不由分说一把把我抱起来。
    他将我搂得紧紧的，几乎喘不过气来，接着就是一阵热吻，气力十足的，等他吻够了，就开始解除我身上的衣服。
    我怕他粗手粗脚，把我的衣服弄破，就推他说：「台生，你还是脱你的吧，我自己来。」
    他飞快的除去身上的衣服，那东西早已雄纠纠气昂昂的挺立着他搂着我，热吻像雨点似的。我也乘势将他紧紧搂着。
    然后他缩手去摸我的奶子，以至全身，接着再去扣我的阴户。
    他先用中指抵住阴核，然后像磨墨一样似的在我阴核上磨呀磨的，磨了一会才插进去。
    这时，我的淫水已很多了。我感到全身痒麻无比，不觉扭动了身体。我娇声的说道：「啊……啊……好痛快呀……好美….唔….唔……哎呀….哎……你的手……扣，扣重一点……。」
    他依着我的吩咐，扣重些。我感到一阵骚痒无比，急急叫道：「哎呀….哎呀……这样不….不行呀……痒死我了….哼..哼……你快上吧……」
    他一爬到我的身上，便飞快的将那东西插入了我身体里。
    接着便是勐烈的抽插，把我的淫水一阵阵的带出来。
    我的心一阵比一阵紧张，也一阵比一阵舒服，不觉的挺动着屁股迎凑着他的抽插。好一会， 我又娇喘的道：「哼….哼….太美了….太痛快了呀….嗯….嗯….用劲….用劲的幹吧….」
    他勐烈的抽插着，下下盡根，根根到底。
    「嗯….嗯….好….好….太好了….太美了….哼….哼….唔….快用力……。」
    他更加快了速度，插得淫水「卜滋卜滋」作响，并将一只手不时在我屁眼上扣着……。我再也无法动弹了，整个人软绵绵的任由他摆佈，任由他冲顶，快感又传遍了全身。
    沒想到这小鬼突然放刁，停了下来。他问我：「老师，妳要我快些，什么快些﹖」
    「哎呀….小鬼….你快动动吧….唔….唔….好弟弟….快些吧….我受不了啦……」
    「妳舒服吗﹖」
    「舒服……舒服……太舒服了……」
    「妳有几次高潮﹖」
    真要死了，这小鬼居然问了这么多，我怎么回答得完呢！
    他见我不说，就用力一插，深深的抵住我的深处，使我感到一阵酥麻，那阵快感逼得我回答了：「哎呀….唔….一共三次….高潮….你满意了吧….快….快动……」
    他笑一阵勐攻，进出之间，「滋滋」之声作响，又是一阵高潮来临，而他也狠狠的抽插着，气息浊重。
    经验告诉我，这是男人洩身的前奏，于是我更加速迎凑着，果然一阵颤抖，他就不动了。
    一会儿，彼此起身穿衣这时才发现沙发上有一片水迹，这八成是我流的，沒想到流了这么多。
    赶快提前下课，并要他好好休息，然后好好读书，我告诉他说，这种事一定考取好学校后，才能再做。
    下午，他很听话，只是静静的读书，到了傍晚时，他父亲回来了，看到我们彼此都在看书，好像很高兴的样子，朝我做了一个鬼脸。
    晚饭后，何先生要台生早点睡觉，说是考期近了需要培养精神。
    我听了心里想笑，可是笑不出来。这一天多，台生透支了体力精神，已太累了，真该好好休息的。
    在他考前不能再玩了，何况何先生已回来了，万一被他看见都不好。
    我回到房里时，想起今又早上在书房里的情景，心里还是荡荡的，痒痒的好不畅快。
    这小鬼给了我最高的享受，也把我带到更高一层的境界里去，心想在何家只几天了，我一定要好好享受。
    我拿了内衣裤一进浴室，何先生已经在里面了，吓了我一大跳。
    他见了我受了惊，赶忙把我搂住，又亲又吻的，渐渐把我的情慾逗起来。
    浴室毕竟稍嫌太小，不能为所欲为。于是他抱起向寝室走去，把我放在床上，三两下子，就彼此解除武装了。
    他依然是那么温柔，慢慢的自上而下，吻遍了我的全身，使我打心底泛起阵阵的冲动。最后，他那灵巧的舌头便在我阴户上舔了起来。
    他将头埋在我的双腿间，不停的用舌尖在我的洞里吸吮着，一会儿又进进出出的。我忍不住浪哼道：「啊……亲哥哥….唔….唔你….你要吃….我呀….我呀….哼….哼….怎么会….会这么好呢….啊….哎呀….那地方好痒呀….用力….再深一点……再用力….啊….再再深……」
    我舒服得两手勾住他的脖子，腿也加重压力，拼命将他的嘴脸向下压，恨不得将他整个脑袋塞入才好。
    我将阴户得高高的，随着他的舌头进出，一左一右的摆动着，一圈圈的扭着，形态放浪已极。
    「啊….哼….好痒….里面好痒….痒死我了….亲哥哥….哎呀….不要舔了….还是用你的….东西幹吧….哼….哼….不要……」
    我这时真不知如何是好，给他舔弄得奇痒无比，真希望马上开始上场，用那勇勐的东西来充实我的空虚。但我又怕得不到他舔，因为这种花样，真是太刺激。
    他好像对用嘴舔很感兴趣，因为他不但不停止，反而改变花样，改用牙根轻轻咬住了我的阴核。
    我舒服得快要发疯了，我用重重的按住他的头，两条大腿在空中摆动着，屁股急急上挺，嘴里哼着不成调的呻吟声：「啊….啊….哎呀….我….我要出….来了….要大洩身了….唔….我的妈呀….不能这样….啊….啊….会死….啊….啊….快….用劲….啊….对….哎呀….我妈….呀….洩了….」
    我用盡了最后一丝力气摆动，勐然全身抖颤，一股阴精洩到他嘴里，他全吞了下去。我看到他的动作太奇怪了，忙说：「啊！亲哥哥不能吃，那多髒呀！」
    「哈哈！怎么会髒呀！这是真正的补品呀！」
    他很得意似的，还用舌头舔着嘴唇，连在唇边的一滴也不让它浪费。
    我真是好气又好笑，精疲力盡的我，准备休息一下子。
    但慾火正旺的他，硬东西一跳跳的，怎么能安份下来呢﹖
    他才不管我累不累，仍然不停的在我身上逗弄着。他那火辣辣的东西顶在我的大腿和乳峰上。
    经过一阵挑逗之后，他又一头埋在我的乳峰上，运用他的嘴上功夫，吮吸我的乳头。我微绉着眉头，撒娇地说：「唉！你也真是的，不让人休息一下。」
    他那管这许多，挺着那长枪，就往我的洞中刺来，我将腿微微张开，只听「滋」一声便全根盡入了。
    他一阵阵的抽插起来。我为了迎合他的攻势，也一下一下的挺动着屁股，配合着他的动作。
    我被他抽插得快感又起，全身酥痒极了，忍不住又叫出声：「啊….啊….好哥哥….你真行….好舒服呀….你盡情幹….吧用力插…..吧我美死了….啊、啊….幹深点….哼….哼….太好啦….唔….哎呀….你要幹死我啦….好哥哥….亲哥哥……」
    我淫荡极了，头不时的东摇西摆，臀部乱动着，两手拼卸压他的屁股，使他幹得更深些。
    「哎呀….哎呀….我的天呀….要被你幹死啦….哼….哼….我要死啦….幹得好美….幹得好深….啊。」我淫荡的动作及喊叫声，惹得他怒火高烧，更加狠狠抽插起来，我的深处被他一下下的顶抵着。我不停地叫着：「流了….啊….快….啊呀….快….快用劲….再….唔….我….我又要洩了呀….」
    他听说我要洩身，突又用力一顶一送，妈呀！真舒畅，全身一阵颤抖，我终于又洩了。
    他见我如醉如狂的神情，狠狠抽插了几下，一股阳精也直洩而出了。
    台生终于开始考高中，他的父亲要我陪考，当然他也去了。
    台生进了考场，我们就进了旅馆套房，两天考下来，三人都精疲力盡，考完的晚上彼此都累了。
    何先生带我们在一家大饭店吃饭，台生的一个同学，叫天柱的也跟我们在一起。
    这个天柱比台生个子小，跟我差不多高，黑黑的，可是谈话举止却比台生成熟多了。
    这顿饭足足吃了两个钟头，天柱跟台生说好了，要来玩两天，于是四个人就一起回家。
    第二天何先生有事要到台北，临走时告诉我，等台生放榜时再走。
    「这段日子里太辛苦妳了，这几天妳可以轻松一下，陪小孩到处玩玩等放榜后另行重谢。」何先生说。
    「你太客气了，等他放榜后，我也该到学校去报到了。」
    「不管怎样，等我回来再走。」何先生拿个信封给我，他说：「这是两万块钱，麻烦妳带台生到处去玩玩。」
    说罢把钱放在我手上，我只好接了。
    何先生走后，家里算我最大了，我和台生、天柱三个研究着如何去旅行。
    我们预计后天早上南下，先在春玩两天，再到台东知本玩一天，然后从南部横贯公路返回高雄来。计划已定，就分头买些必需用品。
    回家已经晚饭时候了。
    三个人有说有笑的吃着饭，足足吃了一个钟头。我觉得他们两个小鬼神色怪异，可是又说不出有何不对劲。这时客厅里只有我们三人，台生朝我笑，天柱在看小说。
    「老师，妳在想什么﹖」台生问。
    「沒想什么。」我接着说：「许天柱看什么书呢﹖」
    「一本百看不厌小说。」台生神秘兮兮地说。
    我心里猜想着，八成是什么邪门之类的小说，否则怎么会百看不厌﹖我要台生拿来给我看。于是我说道：「台生，我不相信有看不厌的小说，你拿来我看。」
    「不，这小说女生不能看。」
    「胡说，那有男生可以看，女生就不能看的，快去拿过来。」
    台生转向天柱说：「天柱，把书给老师看看。」
    许天柱羞红着脸，把书递到我面前，我接了过来一看，书名是「野鸡女郎」。翻了一下，原来是黄色小说，中间还插了几张春宫照片。哎呀！这叫我怎么下台呢﹖只好皮着面孔说：「要死的，你们还是小鬼头，怎么可以看黄色小说呢﹖」
    台生回答说：「老师这几天考得我们头昏脑胀，总是轻松一下才好吧！」台生大胆回答。
    这叫我能说什么﹖谁叫我跟台生一手呢。他看我沒说话又说：「其实这本写得还不错呢，不过图片并不是最好的。」
    我又顺手一翻，是一张彩色鲜艳的图片，图片上两个男人一个女人，这个女人伏在地上，膝盖跪着，屁股高挺，头微微起，两个男人分向她前后站立，她嘴里含着一个男人的东西，私处也含了另一个男人的，样子还很富有挑逗性我看了脸都红了。
    「去！这种丑样子那像人幹的。」
    我说着把书丢还他们。台生却说：「老师，这虽不是人幹的，却是神仙幹的事。」
    「是啊！老师，只超人才能享盡人间乐趣。」
    天柱也开口说话了，他一面说话，一面翻着书里的另一张图片。
    台生在我的跟前，有点儿自在地搓着手说：「老师我全都跟天柱说了，他是最好朋友，无所不谈，而且我们绝对守秘，老师，我们也来做些神仙的事好吗﹖」
    天啦！这小鬼居然把我跟他的事都说给天柱听，太不像话了。
    两个小鬼头分站在我左右，我知道他们动什么念头了。果然台生又说：「下女出去看电影，家里沒有別人，老师….我们一起来……。」
    我还未来得及回答，他已经一把抱住了我，吻得我喘不过气，他的手在我胸前乱摸了，既刺激又舒服。
    我欲拒无力，沒想到天柱这小鬼头，也趁势蹲身在我身前，双手在脱我的裙子。
    我的腿本来修长白嫩，他十分惊喜地双手环绕我的屁股，整个脸贴在我的三角裤上，吻了起来。
    一阵阵的热气，哈得我下体痒痒的，老师的尊严早已抛诸脑后了。
    天柱吻了一阵子，终于将我的三角裤脱了下来。
    就这个时候，台生已经把我身上的衣服光了，我成了一条雪白光滑的肉虫，任由两个小鬼把玩。
    台生吻我的奶头，天柱吻我的阴户，两股快感同时昇起。
    他们已盡除身上的装备，屋子里好像个天体营一样，妙的是他们下面的两根东西已经笔直的挺立着，随着他们的动作摇摇摆摆的，煞是好看。
    台生先俯下身来，把他的命根向我深处送，其实我的桃源洞口早已泛成漤成灾了。他进去后，就沒命的一上一下挺动着，那一阵阵透骨的快感，使我不期然的哼了起来：「啊….啊….哎呀….亲弟弟….舒服….舒服呀….嗯….用力….冲进去….唉….。」我全然忘记了老师的尊严：「哼….哼….哼….嗯….嗯….」
    此刻天柱的手放在我双乳上，他把那又硬又热的东西放在我的乳沟上，模仿着大做爱的动作，他不时的在我乳头上揉擦，那份感受我是从沒有过的我如何能够不呻吟：「哎呀….哎呀….天柱….你这小鬼….你要揉死我了….哼….哼….」
    此时，台生加快了动作，一进一出的抽插着，我的快感一阵阵的提高，立刻我就达到高潮了，我频频迎凑着屁股，一面又叫：「哎呀….快….快….用力插….用力顶….我快要….啊….洩身了….好弟弟、好台生….哎….。」
    我死死的抱住台生的腰部，他睁红着双眼，拼命似地冲顶了数下后一股强劲的精水射进了我的子宫深处。
    台生又插了一会儿，这才吁了一口气，满足地抽出去。我还未来得及清洗，只见许天柱抓着他的硬东西，接着上阵了。
    我正四肢无力的当儿，天柱雄勐的骑上来，他的东西一下子就塞进了我的洞里。
    「啊….你….许天柱….」我推拒着。
    「老师，我也要，老师，我忍不住了。」天柱露出哀求的眼神：「求求妳老师，我忍不住了。」
    他说完立刻即起即落。此刻的我已经浪水流满了整个阴户和大腿。在抽送之下「卜卜滋滋」的声音不绝于耳。
    別看天柱的个子小些，他的东西却是大号的。他一下比一下重击，一回比一回深入，竟然直达我的花心。我扭摆着下体去承受那种酥麻的快感。
    「哼….哼….许天柱….哎呀….你也是….也是好弟弟….啊、啊….。」我好像飞上天的舒服：「好弟弟….舒服死了….你弄死我吧….受不了….啊……。」
    「老师，我也很爽快，再忍一下，我也快……快要来了。」
    天柱咬紧牙根「呵、呵」哼着，他的硬东西在我的阴户内暴涨开来，他狠狠地向前推进，终于洩精了。
    被这两位小鬼连番折腾，我的全身骨头像要松散了一般。
    头望见壁钟已经十点半了，我不得不站起来穿好衣服，同时向他俩说：「快整理好，死怕女佣人要回来了。」
    两小鬼穿上衣服，将沙发收拾妥当，我又说：「这是最后一次了，你们两个不可以再作弄我，同时往后要好好读书，就当作美好的回忆，永久藏在心里，但不可说给別人听。」
    两人都苦笑着点了点头。
    南部之旅在轻松愉快中结束，这一路上，两小鬼都很听话，我一直鼓励他俩向学，两个人也始终不敢再来挑拨我。
    回到家后，不久，高中联招就放榜了。台生和天柱分別考上了第一和第二志愿的学校。
    何先生有要事不能赶回来，他在电话中再三要求我多留两天，等他回来。但是我因国校开学较早，同时也必需到那新环境去熟悉一番，还得找房子住，所以不得不提前出发。
    「阿琴，既然这样我也不强求，不过我会去找妳。」何先生在电话中压低声音说：「我忘不了妳，我爱妳……」
    开学第二天下课时，何先生已开着豪华轿车在校门口等我，他表情严肃地递给我一份文件，他说：「阿琴，希望妳接受我的一份真意。」
    我打开一看，原来是幢房子的所有权状，那房子是本镇最新最豪华的別墅群所有权状已俱明我的外字。
    我心中忐忑不已，他竟然送我这么一份大礼！我说：「我……何先生，我怎能……」
    「妳拒绝的话，就表示看不起我。」他将我引进前座，一面开车，一面诉说：「自从和妳相识以来，我才发现以前我遇到的女人都太庸俗了，我知道我沒有资格束缚妳，而且妳还这么年轻， 前途还大，我只希望妳不要把我当作外人， 阿琴……我真心在爱着妳……」
    我不知该如何回答才好，这时车子已开到那新房前面，何先生带我进去，徵求我室内装璜的意见。他是很讲究气氛和风格的富豪。
    「这又要花费不少的钱啊。」我有点不好意思地说。
    「钱有什么了不起。他轻吻了我一下，妳的心才最重要。」我会意地笑了笑，当晚我和何先生开车到邻近的市区又渡过了浪漫的一夜。
    在学校中，有好几位男老师追求我，我故意在左手无名指戴了一颗小钻戒，向暗示我已订过婚。
    事实上从毕业到这儿来教国校毛毛头的三年之中，除了何先生一星期来两天之外，一直未接触过其他的异性。
    台生的母亲不幸于大前天病逝了。我除了为她惋惜之外，另有一种空茫茫的感觉，那就是不久的未来，我的命运或许将有一番异变了。
    时间过得很快，人的生命有时候是非常短暂的。
    那些曾经在困苦悲愁中渡过的所有的人，也许生命的本自会让他（她）们觉得岁月是如此的漫长。
    我学校渡过了有生以来最平静的日子。年轻的生命跳跃在我的血液里，教育的使命使我很自然地沒入我的工作。
    通常每隔半个月，母亲会跑来探望我，她一直希望我早日成家，也好了她的心愿。
    但是「性」往往是祇要自己愿意，随手可得的事情。而一个人一生之中真正要能得到真爱情，却往往可遇不可求，对于母亲的请求，我总是一笑置之。
    教书生涯的第三个寒假，杨叔叔因患肺癌去逝。我和母亲难过了好一阵子。也许是因为他是我生命中第一个男人吧﹖或许他也是母亲最好的丈夫﹖
    母亲从此孤伶伶的一个人，心想那少女时代的往事，也跟随着杨行三的过世而烟消云散了。现在也不必顾忌些什么了。于是我决定申请调到台北的国校教书，也好就近跟母亲有个伴，也方便于照顾。
    不久校方通过了我调职的要求。
    我把这件事情告诉何先生。
    何先生起初很惊讶，后来也只好答应下来。
    「妳….走了，那我怎么办﹖妳知道的，琴！我是深爱妳的。」何先生说话有些不自然。
    「何先生！我何嚐不明白你对我好，祇是我必须替家母着想，我想先回台北一段时间再说。」
    何先生见我去意已坚，不好强留，于是对我说：「琴！既然这样，以后相见的机会不多，我想晚上就在我家过夜，赶明天早上，我再开车送妳到车站。」
    「好！那么晚上见。」
    我知道他的心意，而我自己又何嚐不愿意﹖
    晚上，我特別打扮一番，也许这次是和何先生最后一次的鱼水之欢。
    他先倒了两杯白兰地给我，我一饮而盡。
    我感受到全身烧烫，祇好脱去外套。何先生见我脱衣，索性也将我的内衣裤褪去。
    然后，他也脱下自己全身上下所有的衣服。
    我们两人这下可全部露白，赤裸裸地注视着对方，然后拥抱亲嘴起来。
    他一只手拿捏我丰盈的乳房，另一只手伸到我的跨下扣起我的小穴。
    他开始轻吻我的双颊，然后用舌头勾舔我的耳根，一下子我的全身像千万只的蚂蚁在爬行，我感觉到我的小穴里在淌水。
    不久，我的下体湿湿的一片，他继续用手指头扣它。
    吻完了耳垂子，他再把嘴唇移向我的嘴唇，于是我们热情的相互拥吻。
    我受不了他狂热的拥吻，一面挣扎，一面用手去抓他的鸡巴，这时我可以感受到他的那根棒子又粗又硬，随时都像要攻击我似的。
    为了缓和一下受挑逗的情绪，我推开他的身子，然后蹲下身来用口去吸吮他的鸡巴「哦！哦！」我感受到嘴巴被棒子塞满的满足感。我一面含它，一面吐露口水，这时，我更容易体会出鸡巴湿润所带给我旳刺激。
    「嗯….啊….哼….哼」我边吃边叫，津津有味。
    何先生知道我吃出味道，身体开始配合我的套弄，把鸡巴往我嘴里推送再抽出，这样反覆不停。
    一直到他大喊：「我快……丢精….了。」我才把吸吮的动作停止。
    我躺下来，示意他把鸡巴塞到我的洞里。
    何先生知道自己快射精了，急把握住他的铁棒，伏下身来，对着小穴就是一推。
    「啊….噢！」鸡巴应声而入。
    「噗！滋！噗！滋！」祇听到几声抽送的声音，他的身体一阵颤抖，洩了精。
    可是我还沒有达到高潮，何先生非常体恤牛苦衷，禁不住我的哀求。于是他拿了一个软木棍，就直接往我的洞穴里插。
    「啊….舒….服….死人….了，啊….爽….再….来….。」
    「哦！ 对….就是这….样….不….不….要停….止，用力….插….插死….宝….贝穴……。」
    我一边浪叫，他就一边使劲，这样插得我死去活来，一会功夫，我就获得高潮，阴水流窜出来许多。
    是晚，我在何先生家过夜。
    隔天一大早，何先生送我回学校宿舍拿行李，然后送我到车站。
    我们在车站正式分手。
    他一直看我跳上北上的列车，才依依不捨的离去，我望着他的背影，突然一种惆怅的情绪涌上心头，我急忙将头缩回车内，拉下窗帘。
    到了台北，母亲已在车站接我。
    晚上，吃饭过后。
    母亲把这几年和杨叔叔生活在一起的种种说给我听。
    现在，毕竟杨行三叔叔已经离开她了。而我也返回台北，重新过自己想要过的生活。
    我继续担任教学的工作。
    我也把自己和何先生的事说给母亲听，母亲认为这是比较不正常的寻爱方式，她希望我放弃。