
    恶梦起始篇
    在下班回家的途中，突然想起早前打枪时被老妈打开房门撞破我穿女装，还
    要是很蕾丝那种内衣套装…
    老妈看见那一刻呆掉了…然后一句都沒说就走出房间外…Ｏｒｚ我人在房内
    偷听老妈打了几通电话（大概是打给我老爸），又叫我姊出来就有事商量什麽的，
    一会又听到我姊大声说「不会吧！难怪总是觉得有人翻过我的内衣什麽的，又说
    内衣，短裙有怪味道什麽的」根本就是在说给我听吧…
    但我从来都沒有用过我姊的内衣啊…况且她一年３６７日把房门上锁…那裏
    有人能入得了姊姊大人的房间啊…
    但这句我沒种说出口…
    完了…
    一切都完了…
    我的人生…
    我的家庭…
    …
    作晚还要被召开家庭会议，我说那件女装内衣只是朋友送给我开玩笑用的礼
    物，而我也只是好奇穿穿而已。
    然而老爸说要介绍心理医生啥的，姊姊不停说变态、家裏有变态，老妈就不
    停说惨了惨了。
    对于姊姊内衣被翻我觉得只是她在心理作用啥的，家裏根本沒人有胆碰她的
    东西。但这句我当然沒说出口，但对于事情我当然有否认。
    我想她根本就打算耻笑我…幹一人一句直到四时左右，老爸才说夜了，找天
    才再说。
    姊姊还打算搜房间啥的吓得我冒冷汗。
    呜啊…完了…我在家裏的地位完了…
    现在唯一只希望我姊不要把事扬开就好了…
    今晚老爸还是要上夜班，老妈约了朋友，要我单独面对我姊真是超大压力。
    还是晚一点才回家吧…然后要买些啥利诱一下姊姊…
    …
    呜啊…终于回到家了…
    一开门看见我姊小可爱短裤一坨的坐在沙发看电视。看见我一回到来立即回
    房间换Ｔ换棉裤的，又在说啥变态啥的真的很难受…
    然后我回到自己房间打算换衣服时又发现书枱上放了一本今年夏天的内衣时
    装目录，真的有必要要做到这样子吗我只是关在自己房间时才打算这麽一点儿
    满足一下自己的性欲而已，又不是上街找个萝莉幹，也沒有把女装穿上街当露出
    狂，真的要受这样子的屈辱吗
    有个整天在装潮潮看时尚志啥的姊姊难道我不羞耻吗
    潮潮就可以看不起我吗
    算…我忍…
    一场姊弟我忍你…
    啊…真抱歉是我失态了…咳咳…
    打算爲了老姊买的蛋糕还是自己吃掉比较爽…
    …
    然后又过了几天，这几天都是一样空气沈重。每晚回家都是只有打招唿一两
    句而已，我姊一样觉得我是噁心变态露鸟狂。ｏｒｚ今天休息又要单独面对老姊，
    要是家裏沒有人，老姊的态度就会变本加厉…
    刚才打算弄个即食面当午餐，经过客厅时我姊又在问我一些很难答的问题姊：
    「喂，变态~ 」
    我：「怎样啊…（烦人）」
    姊：「有在看吗时装目录…」
    我：「………（幹你娘你要我答你啥才满意啊）」
    姊：「有看到喜欢的吗」
    我：「………（继续不回应）」
    埋炊烧开水…
    姊：「听完你喜欢有吊带那种…」
    我：「………（老妈啊~ 你连这个也有说明吗」
    姊：「幹麽不答人家啊」
    我：「………（姊…我看见你的尾巴了，你快点收好牠啦…）」
    姊：「老弟…说实话，你是ｇａｙ吗我不介…」
    我：「我不是ｇａｙ！！（要说我变态可以忍，但要说我ｇａｙ我就不能忍）」
    沸水落面…
    姊：「ｏｋｏｋ！我知道了~ 」
    姊：「那你有看过女生穿吊带内衣套装吗」
    我：「………（有…才怪！不要可怜我，我知我沒看过很可怜。）」
    姊：「唔唔…原来沒看过…」
    我：「………（我的姊啊…你又在一边盖啥章啊！）」
    姊：「我都沒看过啊…沒看过男生穿…」
    我：「呃…（原来绕个大圈子都是想说我是变态的…）
    面差不多了，准备碗筷。
    姊：「喂喂…能穿一次给我看吗」
    我：「…白痴…（够了…你要我当变态吗）」
    姊：「麻…不要自私啦…要是你不穿我就把你穿女装到处跑的事扬开…」
    我：「…喂喂喂* ５…（好啊！我就当给你看！）姊姊大人你要吃面吗」
    姊：「嗯…刚好有点饿…谢谢（笑）」
    这样我就把我的午餐奉献给我家可爱（恶）的姊姊…
    现在看起来似乎情况不是太差，起码事件只有家内四人知道…
    但真的要穿给我姊看吗这算那门子的羞耻ｐｌａｙ啊…（跪地…
    看样子我姊的恶劣程度来看，那玩笑绝对开得起…现在怎算好…
    要是被羞耻一次但换来事情得保密，还是事件被扬开成爲真正变态…
    唉…还是先适当地对应一下见步行步吧…
    …
    昨晚老爸妈刚好同时回家，我试着装沒事跟家人打招唿。
    老妈感觉上还是想装沒事，但眼神始终回避。走到沙发姊姊那边坐下。老姊
    就坐一边说些带刺的说话，啥变态快回房打枪之类…有一刻真的很想兜耳光打下
    去，但在我立场当然只能忍耐然后回房间…
    未几分锺老爸拍了拍门，说想约我到便利店吃点东西宵夜之类。说吃东西显
    然是借口，因爲多年来都沒有约过，然而现在却…
    算吧，反正事情应该是谷底了，沒有可能再糟糕的了，也沒有不去的理由。
    搞不好这样一去能把事情说过一请二楚，就算真的解决不了，起码能知道他们在
    想什麽。
    时间大概零时。
    老爸一路上一句都沒说，而我也不知道要说啥，该说啥。
    到了便利店，老爸买了冷冻的点心、啤酒。我就买了支可乐、一包硬糖。
    点心加热后，带到外边长櫈。老爸说大家都是成年人，又说现在新一代啥恋
    爱自由。似乎老爸已经爲我的性向盖上章了，但ｇａｙ这一点我还是接受不了，
    我开口回应。说我虽然沒带过女生回家，但我的性向绝对是正常的，房间裏的漫
    画、动画能作证。但老爸好像沒有太多反应…又说老妈人是比较保守叫我不用介
    意。不介意才怪…那有做儿子的跟老妈要如此不理不采。然后问我是不是想要点
    私人空间，要麽搬出去住，又摆出一个明显是装出来的笑脸说不是要把我排除在
    外，不要误会之类的。我说呢，老爸，你真的很不会说谎啊…要是你真的打算说
    谎的话…我就跟爸说我不是要啥私人空间，又不是沒有自己的房间，我只是打算
    把事情解决，不是要弄出更多新的事情。我也爲了我穿女装一事道歉，然后又表
    明自己是正常，希望大家能把事情忘记之类打算速战速决。老爸似乎也打算先把
    事情放开一边先观察一下，又说如果觉得心裏有什麽不安的话，打算介绍在公司
    打听到的心理医生给我。
    似乎事情暂时告一段落，至少应该能做的我都做了，虽然还是有误会。唯有
    希望时间能把一切沖淡。希望老爸老妈不要太担心。老爸说会帮忙跟老妈解释一
    下。
    另一方面，现在只剩下我姊那边还沒攻略…
    这边似乎还有很漫长的路，但至少希望她还沒有把事情扬开…
    ……
    对于我姊的要求真不知道应该怎算好，要是不穿的话，我敢保证传播能力一
    定比伊波拉还恐怖（其实我并不知道伊波拉的传播能力恐怖不恐怖==）。还有那
    长舌的想像力有的沒的也加一点，要是传开来的话，已经能看见不是穿女装这麽
    低级的变态行爲。起码会说成我在她面前穿女装内衣打枪啥的…既然是这样，那
    就将计就计，把她也拉下水…这样关系到自己耻辱的事，我姊应该不会说出口…
    问我是否在享受吗当然沒有…但对于成爲真正的变态，内心多少有点忐忑
    …至于会不会开啓了谁人的哪个开关，这点现在还是未知。
    行动方针的话我打算以互穿爲条件交涉，虽然我会好像失去某些重要的东西，
    但至少能把某东西看过够…虽然我姊是人格缺陷潮潮长舌泼剑，但打扮起来还是
    一个正妹…只是不会看上我…不…是我一般不会看上那种，（幹…有种真的是变
    态的感觉…）
    但时间越是流逝，我的心理就越是害怕。到我姊真的回到家开门的时候，我
    还是立即装睡…结果真的睡着了。
    于是计划只有变成嘴炮的程度…
    幹…
    …
    不知道是不是心裏有个变态计画，这几天都刻意別开我姊，但又常想着要是
    穿女装给我姊看的话会如何。搞得我整天睡不安吃不落。
    但就在昨天回家的时候，事件就如我所愿的发生了…
    家裏又是沒有其他人，只有我姊如常一坨的赖在沙发。我又如常地返回自己
    的房间。如常地换衣服…刚换好房门就突然打开，吓得我差点叫出来==. 我姊跑
    进来说：「呐~ 今天可以穿女装内衣给我看吗」
    「你要我当变态吗」我说。
    「唉！你不是就是变态吗穿吧~ 穿吧~ 」一把年纪的我姊（其实只大我
    一年）装小孩哄爸爸买玩具的语气说。
    既然你都已经认定我是变态，那就照计画进行吧…「唉！真的要穿吗！
    我们姊弟啊！！」果然说出也有一定难度…ｏｒｚ「看看而已，又不会少块肉…」
    来了！我等的这块终于肉来了…
    「要是不会少块肉，那互穿吧…」说了…我说了…我说出口了…（内心欢唿）
    「唉！」
    「唉甚麽！老姊你不会是那种只嘴炮要行动却沒种的老姊吧…」打蛇跟随
    肉棒上。
    「我又不是变…」
    「不要来这套吧…当你要求弟弟穿女装的时候，你已经是变态了…」我人沒
    啥长处，只有耍嘴皮还可以。
    「现在人家穿不起吗！就当可怜你这个变态处男…现在就穿给你看…」看
    到我姊脸蛋红红、心有不甘的样子，就算连身爲弟弟的我也真的有点心动…
    老姊转身回房间，我就呆着嘴脸，心想今次大头了…玩这麽大现在真的要穿
    女装内衣吗要是不穿的话，保证身中多刀惨死沒误…还是先穿在裏面然后再穿
    回外衣吧。
    在这裏先交代一下我穿的款式（沒兴趣的可以略过），上身先是黑色一件半
    透明的薄沙的蕾蕬吊带背心，沒胸罩，同款式腰带和胖子，搭黑色袜头有蕾蕬的
    丝袜，穿好后还跑去照镜子…ｏｒｚ（很变态吧…沒错！我就是这样子的变态…
    哈哈哈（眼神死…））
    在换好之后穿回平时在家穿的Ｔ然后搭一条薄薄的长裤。刚穿好的同时手机
    就在响了…是白痴老姊打来的。人就在家裏打啥电话啦…
    