
    多少偷情多少爱
    胜山第一次嚐到西方女人，真是不亦乐乎。而艾咪也是第一次，且来日本已多
    天，都不曾和人作爱，她来日本除了旅游外就是来日本找男人。
    艾咪吸吮着胜山的鸡巴令胜山受不了，果然西方人和东方人不同，西方人比较
    开放，所以吃起鸡巴来非常的大瞻及开放。
    胜山认为时机已成熟了，于是走到艾咪前面，将鸡巴送入。
    「嗯……哦……哦……嗯……好……好大……啊……哦……再快点……啊……
    哦……哦……哦……」
    胜山感觉这小穴似乎比较松，不知是否是因为西方人什么都大，所以连这个洞
    也是一样。虽然如此但胜山感觉龟头还是可以顶到艾咪的花心。
    胜山忽然想搞艾咪的屁眼，因此将鸡巴拔出，要艾咪翻过去。艾咪以为胜山要
    从背后插入，于是翻身两手扶着沙发背，两脚跪在沙发上，转头望着胜山，等待胜
    山的插入。
    胜山见艾咪已换了姿势于是涂抹淫水在鸡巴上，然后再涂些淫水在艾咪的屁眼
    上。然后吻着艾咪的背说：「宝贝，我要进攻了。」
    龟头对准屁眼，艾咪感觉到有东西顶着她的屁眼，于是说：「你插错洞了，再
    往下一点。」
    胜山说：「沒错，就是这个洞，呵！」便很用力的往前挺，龟头便一半进入艾
    咪的屁眼了。
    「哎唷……好好痛啊……哎唷……啊……啊……」
    胜山插入艾咪的屁眼里，虽然紧但却感觉沒有东方人紧，不过这种紧却可以让
    胜山很轻松的抽送。
    「哎唷……不要……啊……啊……哎唷……啊……」
    胜山一面抽送一面说：「忍耐，等一下就会舒了。」胜山加快抽送的速度，而
    艾咪也渐渐的感觉舒爽起来。
    艾咪后洞被胜山幹虽然舒服，但她不高兴，在未被幹后洞前，艾咪她还想往后
    在日本的日子都由胜山陪她，但事后她已不喜欢胜山了，结束交欢后，便将胜山赶
    出门了。
    胜山不知自己做错了什么事，只觉得莫明奇妙，也不以为然，至少已玩过了。
    第二天胜山想起了他在日本玩的第一个日本女人，于是来到了ＸＸ高校。胜山
    问了几个人知道陵乃的班级，于是请人叫陵及至教室屋顶见面。
    过一会了，陵乃来了，见到胜山她高兴的叫起来，因为她自从和胜山有了关系
    后，她都在想着胜山，有时不知不觉便手淫起来了。
    今天见到胜山她真的高兴的难以形容，跳上去抱住胜山双腿夹住胜山的臀部，
    一直吻着胜山。等她抱累了才下来，然后问胜山：「你怎么到现在才来找我呢？」
    胜山摸摸她的头说：「沒有啊！忽然想妳所以来了。」
    胜山说完，就直接往胸摸去，说：「几天不见，胸部似乎长大不少。」
    陵乃也不甘示弱，一把就往胜山的下面抓了下去。两人就这样在屋顶翻云覆雨
    起来。
    这所学校有三位女孩子都已经和胜山有了关系，胜山就这样早上一个、中午一
    个、下午一个的一一解决。
    一个月很快就过去，明天就要回台湾了，胜山和富美虽然每天都有见面，但都
    只是聊几句而已，胜山真不知富美在做些什么，但他又想事不关己，何必去多问。
    胜山想再玩最后一个日本女人，因此躺在床上想，倒底要找谁，看看了錶现在
    是下午三点多，这时他想到真理子，这时圣奈又还沒有下班，因此定去找真理子。
    来到圣奈的家，胜山按了门铃。
    「叮咚！叮咚！」
    「嗨！那位！」门里传来一个女人的声音，这声音即是真理子。
    门开，胜山见到真理子，绑着两个小辫子真是可爱。
    「啊！是你，快进来！」说完便搂着胜山的手进房。
    来到客厅，胜山坐在沙发上，而真理子则打开冰箱拿出啤酒来。
    胜山说：「我明天就要回国了，所以来看看妳。」
    真理子说：「是来看我还是看我姊姊呢？」
    「如果是看妳姊姊我不用来这，我去她公司找她就行了。」
    真理子又说：「那你今天来此的真正目的是什么呢？」
    胜山使用淫邪的眼光望着真理子修长的美腿说：「妳猜猜看啊！」
    真理子当然知道胜山心里在想什么，刚好她也看书看得闷，正想找点別的事做
    做，刚好胜山来了，于是真理子便走到浴室门口，然后说：「我刚看书看得满身大
    汗，不如你来陪我洗澡吧！」说完，真理子便将衣裤全部脱光走了进去。
    胜山见了，便以最快的速度将自己的衣裤也脱了，然后走进浴室。
    进到浴室，看见真理子正在放水。胜山从后面将真理子抱住，吻着真理子。摸
    着真理子那一对乳房，乳头已渐渐的硬起来了。
    胜山轻轻的揉着那对乳房，而真理子则慢慢的将抱着胜山的头的手往下移。将
    胜山那两粒鸟蛋放在手中轻轻的揉着。
    水已满出浴缸，但两人还是保持着姿势不变。直到流出浴缸外的热水烫到两人
    脚底，两人才发觉水已满。
    真理子像妻子在和老公洗澡般的服侍着胜山，而此时胜山也感觉真理子像是他
    的老婆般。就这样两人在浴室渡过了乐似神仙的时光。回到台湾后胜山也想不通为
    何他最后会选真理子。
    回到台湾已有一个礼拜，胜山还未曾和那些女人连络，他并不是不想找，而是
    他想休息一下，让自己轻松一下。
    这一晚已是半夜二点多，胜山开车来到承德路，这时他感觉有点儿渴，因此将
    车停在７－１１，进去买了杯可乐，站在门口看着街道上稀疏的来往车辆。
    「先生！」胜山听到背后有个女人的声音。胜山向左右看，他旁边并沒有人。
    「先生！」这时胜山认定这女人是在叫他，于是他转过头。
    胜山见到一个穿着很暴露的女孩，穿着一件极短的牛仔裤及一件紧身背心，她
    那两个奶子可能是背心太紧了，几乎要将那背心撑破的感觉。两条粉腿又直又长且
    白，真是美极了。打扮成这样，一个女孩子深夜在外，一定不是什么好货色。胜山
    望着这女孩的身材想。
    这女孩又叫了胜山一次，胜山才回神问说：「小姐妳叫我？」
    这女孩伸出手给胜山看，胜山往她手掌看，二个十元的硬币，又问：「要做什
    么？」
    「可不可以跟你换五元的硬币？」
    胜山将手伸进口袋掏了一下，只有两个，他想才十元而已不如给她，于是将二
    个五元硬币放在这女孩手上然后说：「来！给妳，不用换了。」
    这女孩笑着向胜山道谢。胜山这才发觉，如果这女孩不是浓妆艳抹，一定很清
    纯，笑起来很迷人，可惜，现在的社会已变节了。
    胜山望着那女孩的高翘的臀部，直到那女孩走到电话亭为止才又转头过来，喝
    着可乐看着街道。
    「嗯！怎么办哪？」
    胜山又听到那女孩的声音，于是转过头来看，只见那女孩在拨电话，可能是拨
    不通因此在那直跳脚。
    胜山心想，就好人做到底，因此走过去，拿出自己的行动电话递给那女孩说：
    「这电话可能坏了，我的就借妳打好了。」
    那女孩用感激的眼神望着胜山后才把行动电话接过来。
    「嗯！又沒人接，怎么办……」
    胜山向她问了号码，代她拨了电话。响了二十几声依然沒有人来接，胜山想：
    「好人就做到此了。」将行动电话收好，丢了可乐罐，正要回车上时，听到那女孩
    说：「惨了！今晚不能回去睡了，怎么办？」
    胜山于是问：「小姐，妳住那？我送妳回去好了。」
    「可是我沒钥匙，即使回去了也沒用，我想先打电话，除了看看有沒有人在家
    外就是找人来载我回去。」
    胜山心想：「把妳送回去，至少在家附近，也比较熟，不然一个女孩子在外游
    荡很危险。」因此说：「沒关系，我先送妳回去，说不定我送妳到家时，妳家人就
    回来了。」
    这女孩很高兴的点头。
    上了车，两人彼此自我介绍。这女孩名叫陈亚玲，今年十九岁，高中沒毕业。
    胜山只知道这些。
    胜山开车时，不时眼光往陈亚玲的胸部及大腿根部看。这时胜山已起了邪念，
    但今晚的胜山并沒有想侵犯的意思，只是想看看而已。
    半小时后来到目的地，那女孩将头探出车窗外，往在她面前那栋大楼上面看。
    然后将头缩进来，说：「怎么办？还沒回来，又沒钱，怎么办……」
    胜山看了看外面然后说：「妳怎么知道家人沒回来呢？」
    亚玲说：「因为我家人习惯睡着时点着小灯睡，现在沒有表示还沒回来。」
    胜山又问：「说不定忘了开或者坏了。」
    亚玲有点要哭的说：「不会，沒点灯我会害怕，所以一定会点的。惨了！沒地
    方睡。」
    胜山说：「如果妳不嫌弃，那到我家睡吧！」
    亚玲又再度向胜山道谢。
    来到胜山家，胜山发现门口有几双鞋子，知道是父母亲来了，反正还有客房，
    所以胜山也沒多想，只是要亚玲小声一点不要吵醒他父母。
    来到客房，打开一看，啊！连弟弟也来了，胜山想了想，只好带亚玲到自已房
    间。哪知道连自己的房间也有人睡，胜山很无奈，只好又带亚玲出来，然后开车到
    宾馆去睡。
    胜山带的钱刚好只够付一间房间，因此只好和亚玲一起睡。因为他是付钱人，
    所以他洗完澡便躺在床上，他想他沒有理由睡沙发或地上，要不就是亚玲和他一起
    睡，不然就是亚玲去睡地上。
    洗完澡的亚玲很大方的也往床上躺去，这还真是出乎胜山意料，胜山见她卸了
    妆果然一脸清纯模样，胜山心想：「只可惜内外不一啊！一个烂货。」
    胜山不管便闭上眼睛要睡了，今天在外逗了一天也累了。
    静悄悄的，忽然胜山感觉亚玲又爬起来坐在床上。听到亚玲喊热，然后张开眼
    睛一看，胜山差点流鼻血，因为亚玲将背心及奶罩脱掉，那两粒丰满的粉乳挺挺的
    在亚玲胸部。
    玲子在那绑着头髮，见胜山望着她，于是她笑着说：「对不起，把你吵醒了，
    因为太热了，所以我把衣服脱了。」
    这时亚玲下床去喝水。胜山又见到亚玲只穿一件透明的内裤，臀部都看得很清
    楚。胜山想：「奇怪她什么时候也把短裤脱了？」
    当亚玲喝完水转身过来时，胜山见到那亚玲大腿根部的地方，那内裤正面竟然
    比后面还要清楚，等于沒穿一样，这时胜山性慾大发，但他又不想让人以为带亚玲
    来是为了性慾，因此胜山忍着。
    亚玲上床后望着胜山笑说：「对不起，可能是不习惯，所以睡不着。」
    「沒关系，那妳看电视好了，不知不觉就会睏了。」
    亚玲说：「我不想看，只是想……」
    胜山将两手放在头后压着说：「那妳要坐在这里发呆啊！」
    这时亚玲将内裤脱了下来，然后便将嘴唇凑在胜山的嘴唇上。这使胜山出乎意
    料之外，怎么会有这种事发生呢？
    亚玲似乎很有经验，吻技及爱抚鸡巴的技巧都使胜山舒服。
    胜山原本沒有这个意思，但即然有送上来的，那就……于是胜山转个身将亚玲
    压在下面，一面吻着她，一面去爱抚她的乳房。乳房软软的，已是成熟的乳房了。
    胜山夹着奶头使得亚玲的奶头渐渐的变硬，胜山感到这对奶子他无法一手完全
    包住它，胜山轻轻的揉着，然后将嘴转移阵地移到乳房，含着亚玲的奶头吸吮着。
    而亚玲也沒闲着，很有技巧的将胜山的裤子拉鍊拉开，并将手伸进去抚摸着鸡巴。
    胜山心想：「这是否就是好心有好报呢？这个女人这么淫荡，是否是鸡呢？看
    看她的阴户吧！」
    胜山想到这又转换阵地，身体移到亚玲的大腿，将修长的腿拉开，见那美穴已
    滑滑的，外表这么骚的女人竟有这么美的小穴，胜山感觉到很纳闷，因为看她的外
    表应该是那种万人骑的女人才对，但阴户这种色泽及形状又不像，真是奇怪，不管
    了，反正是个美穴就好了。
    胜山想到这便将中指插了进去，中指插进阴户里，而拇指则去挑逗着那凸出一
    粒的阴蒂，这种爱抚法很快的就使得美穴流出了蜜汁。
    亚玲唿吸开始加速，口中发出了让人有性慾的浪叫声。
    「啊……亲哥……啊……嗯……嗯……哦……」
    胜山渐渐的加快手指抽插的速度，而亚玲也感觉快感正加倍中。
    亚玲张口呻吟，身体随着胜山的手指上下摇晃着，亚玲沒想到一根手指也可以
    让自己这般舒服，她有如已躺在云端般的舒服及快乐。美穴已是泛漤成灾，里面是
    越来越痒，亚玲有股希望胜山狠命的使用鸡巴插她的小穴的冲动。
    「啊……好……好痒啊……哎唷……痒啊……哎唷……快……快……快受不了
    了……啊……哎唷……不要……啊……」
    胜山狠命的使用手指，另一只手还辅助这一只手，来加速对小穴的抽插。
    「啊……啊……」亚玲越叫越快，越叫越大声。
    「啊……要丢了……啊……不要……不要……啊……」
    胜山光用手指就已满身大汗了，可见他出了多大的力气。
    「啊……啊……丢了……丢了……啊……哦……哦……哦……」
    亚玲抽搐着下半身，感觉那股又热又滑的阴精是用喷出来似的。
    亚玲躺在湿答答床上，勐喘着气，床上都是她汗水。
    胜山将自己的衣裤脱个精光，跪在亚玲的头旁，要亚玲舔着他的鸡巴。亚玲将
    胜山的鸡巴含在口中又是吞又是吸吮，不时还去舔那两粒鸟蛋。
    胜山一手摸着亚玲的头，一手则去爱抚她的奶子。
    亚玲虽然舔着胜山的鸡巴，但下半身仍在上下的摇晃，她企图摇晃下半身来止
    那阴户里的痒，因为她知道目前胜山是不可能插进去的，唯有先用嘴让他舒服，他
    才会再度帮她止痒，因此她只有暂时先摇晃下半身来给自己止痒。
    胜山见她如此的发浪，因此全身压了上去成为６９姿势。
    亚玲原是紧夹双腿摇晃，胜山压了下来，她大腿张的开开的，好像要把自己双
    腿张裂似的，她恨不得让胜山将自己的阴户整个的吃下去，她也将胜山的阳具深深
    的含在嘴里。
    龟头深入女人嘴的深处那种爽的感觉，是沒有经验的人体会不出来的。
    胜山发觉虽然阴蒂是敏感部位，但对亚玲来说阴蒂却比其他女人还要敏感。因
    此胜山伸出舌头一直舔那非常敏感的阴蒂。
    有时胜山加快对阴蒂的攻击，而使自己的龟头受苦，因为当亚玲含着鸡巴时胜
    山对阴蒂勐烈攻击而使亚玲受不了如此的口交，而不小心咬了龟头，幸好不会很大
    力，否则后果真不敢想像。
    有时受到胜山勐烈的舔，亚玲忍不住不出声，就用手套弄着鸡巴而张大口发出
    淫叫声，似乎每个做爱的女人，不叫她们就不会舒服。
    胜山见亚玲的阴户已是非常的湿了，但依然不见亚玲要求插入，胜山对亚玲的
    忍耐度感到佩服。
    亚玲等待的一刻终于来临了，胜山用龟头在阴蒂与阴唇之间磨擦着，亚玲停止
    唿吸等待胜山的插入。胜山见龟头已是那么的接近，而亚玲依就是静静等待，一点
    要求的反应都沒，便更加佩服她了。
    胜山深吸了一口气，吐出气后便将鸡巴完全插入，因亚玲阴户非常的湿，润滑
    度够所以胜山可以很容易的插进。胜山插进后感觉亚玲的洞不松，紧紧的，真是和
    外表有差別，照理说如此的妆扮应该是个众人骑的婊子才对，但她的洞却出乎意料
    的紧，虽然这是胜山所期待的洞，但对于谜般的女人，胜山还真是好奇。
    胜山插进后以平常的速度抽送着鸡巴，双手扶着亚玲的腰好方便使力。亚玲闭
    着眼睛，双手揉着自己的奶子，以愉快的心情呻吟着：
    「嗯……嗯……好……好舒服……哦……哦……好棒……啊……」
    整个房间只听到亚玲细微的舒爽声及两个性器撞击所发出的声音，听起来真有
    如一首美妙的音乐。真是人间少有啊！
    胜山这时改使用一手去扶着亚玲的腰，而另一手则去挑逗亚玲的阴蒂企图让亚
    玲得到更高的快感。片刻的爱抚阴蒂，亚玲似乎越来越兴奋了，淫叫声越来越大声
    了。
    「啊……啊……好……真……真舒服啊……啊……哦……」胜山抽送的速度也
    越来越勐了。
    「啊……亲……亲哥哥……啊……你……真棒啊……幹的我……好……爽……
    啊……你真……伟大啊……哦……哦……」
    胜山前后的动着，亚玲上下的动着，两人配合的很好。
    湿答答的床单已不知是汗水多还是亚玲的淫水多，胜山见亚玲那对丰满的奶子
    在那不规则的摇晃，忍不住的趴下去一只手抓着一个而将嘴去吸吮另一个，下半身
    依然做勐烈的抽送。
    亚玲受到更加强大的快感，渐渐感到自己高潮即将来到，她恨！她恨自己高潮
    为什么要那么快来到，因为她还想感觉自己的洞被胜山幹着，因为高潮来到时她不
    能自己，她会对胜山对她所做的一切都沒知觉。所以她恨。
    虽恨却不能控制不让高潮来临，胜山又片刻的勐插终于亚玲受不了高潮来临的
    刺激。
    「啊……亲哥……不要……不……不要啊……哎唷……哎唷……不……要……
    要……丢……丢……了……要丢了……哎唷……哎唷……丢了……啊……啊……丢
    了……啊……哦……哦……」
    这次的高潮真的使亚玲失去知觉，胜山也因龟头被亚玲所分泌的阴精烫了一下
    受到刺激也将一股热流射在亚玲的花心上。胜山压在亚玲的身上喘气着。他觉得很
    满意，也很高兴……
    第二天醒来，亚玲依然保持昨晚的姿势睡觉，可能是昨晚晚睡又流出太多水分
    造成了虚脱，所以还很累的在睡。胜山因有大力丸的关系所以体力随时都很充份。
    胜山靠着墙点了根烟抽着，心想，富美的老公还有半个月才有回香港，她现在
    正在做什么呢，昨晚是否有老公作爱呢，上次她老公来竟然连碰都沒碰，一个自己
    随时都可上的女人且有段日子沒在一起，照理说应该会当晚就幹，沒想到一个礼拜
    竟什么事都沒做，难怪富美会在外面找男人。管他的，我有富美可以幹且又有钱拿
    何乐而不为呢。
    胜山望着亚玲的胸部，想着：「真是大啊！再来搞一次吧！否则等一会就要分
    开了，到时想要再玩机会就很少了。」
    于是胜山又爱抚亚玲的奶子及吸吮着，顺手去摸着亚玲的阴户，真是奇迹啊！
    沒想到女人熟睡时也会兴奋，真不知这个洞到底有沒有在听主人指挥呢？不管了，
    反正阴户已润滑了，可以插进去就插，管它女人是什么神祕的动物。
    胜山将亚玲的双脚分开，然后自己套捋一下自己的鸡巴再插进去。胜山插进去
    时，亚玲有哼一声，可能是痛吧！因为在毫无心理准备的状况之下被人幹，即使强
    姦女人也知道自己即将被插。
    胜山可深怕以后沒机会再幹这女人，所以性急，一插进去就很勐烈。
    亚玲忽然醒来，见到胜山在自己面前，且感觉自己下部有刺痛的感觉。
    「啊……啊……好痛啊……慢点……啊……啊……啊……痛啊……」
    胜山不管依然勐烈的抽送。
    亚玲虽然痛，但也慢慢的体会到痛中有爽的感觉，痛叫声渐渐变成了舒爽的淫
    叫声。
    两人因昨晚有了一次所以彼此已比较熟了，所以换了许多大胆的姿势。亚玲也
    再度得到高潮。胜山射精后，亚玲以自己的口舌来帮胜山清除残留在龟头的精液。
    两人离开宾馆时，已是中午了，胜山送亚玲回家，且各自留了电话号码后就分
    开了。胜山望着亚玲的背影，嘆了口气说：「又是一天的开始了，今天要如何度过
    呢？」
    胜山想到了巧巧那四个女人，于是便开车往阳明山的方向开去。一路上胜山看
    见许多穿着短裤、短裙的女孩，骑着机车，大腿根部都要被人看盡了。
    胜山在想：「要是这些女人能够让自己搞不知有多好，但又想到现在的女孩子
    越穿越少，真是可怕，难道将来随便路上到处都是穿三点式的女人吗？」
    不知不觉已到了目的地，胜山下了车，又爬了十几分钟的阶梯，来到大门口，
    奇怪，大门深锁且中间摆着一大堆大白花。
    胜山觉得很奇怪，于是拿出巧巧私底下交给他的钥匙，开了门走了进去，来到
    客厅，见到三个女人脱光衣服在那玩妖精打架的游戏。
    这并不会让胜山感到惊讶，让胜山感到惊讶的，是那三个女人是在一个灵堂下
    玩，且灵堂上有着一副照片，竟然是巧巧的照片。
    胜山不敢相信自己的眼睛，快步的走了上去，仔细看，果然是巧巧。胜山再仔
    细看着那三个女人，原来是东东、小茜、小惠等三人。看情况似乎小茜被其它二人
    冷落了，一个人在那手淫。
    小茜是这屋子里胜山最喜欢的一个，最喜欢和她作爱了，沒想到她竟然自己一
    个人在玩。胜山想先和她们玩，等结束后再问到底发生了什么事。于是胜山便将衣
    裤全部脱下，然后将手淫忘情的小茜扶起，小茜发觉有人扶起她，于是睁开眼睛一
    看，是胜山，她原本想大叫，但胜山动作比较快，已将自己的嘴凑了上去。
    小茜的唇与胜山的唇接触到，小茜感到有如触电般的快乐，她这时才明白和男
    生接吻和与女生接吻真的是不同，虽然一个月前她也曾与胜山有过肌肤之亲，但那
    时她一心一意都在东东身上，虽然胜山让她舒服，但她却比较心仪东东给予她的一
    切，直到现在她的想法才有所改变。
    胜山从小茜的耳垂吻了下去，小茜深深的吸了一口气，感觉比接吻还要刺激。
    胜山轻咬小茜的耳垂，在将唇移到小茜的粉颈，深深的吸吮，使得小茜的脖子留下
    一个深红色的块印　。
    胜山再去吸吮小茜那突出的奶头，小茜紧紧的抱住胜山的头，似乎要胜山将自
    己的整个乳房生吞下肚。胜山也想这般将这玉乳给全部吞下去，这时他真恨他自己
    嘴巴为何不能变大，可以将小茜整个奶子给吞下去。
    胜山用手去挑逗小茜那阴蒂，要让小茜得到最舒服的感觉。
    小惠及东东两人阴户贴着阴户努力的磨擦着，一点也沒察觉胜山已到来。两人
    闭着眼睛忘情的摇晃身子及磨擦，盡情的叫喊着。两人已是满身大汗，淫水泊泊的
    流出，但并未得到高潮，她们俩均知彼此还要更加的努力磨擦才能得到。
    这时胜山已和小茜呈６９姿势，两人互舔对方的性器，胜山感觉鸡巴在小茜的
    口中热热的甚是舒服，而小茜感觉阴唇及阴蒂在胜山柔软的舌头吸舔之下有种柔嫩
    的感觉，甚是有快感。
    小茜发觉自己已爱上了这个男人，因此全心全意的舔着那鸡巴想让胜山更加舒
    服。
    只可惜胜山并不是一个容易把感情放进去的人，他只喜欢性交但不喜欢爱情，
    他认为有了爱情，性交的对像只能有一个，而二个以上，会对自己带来非常多的困
    扰，因此他宁愿只有性而不要有爱。且他自信，任何一个和他性交过的女人都会爱
    他，所以他不缺乏被人爱，而他只要在和那女人性交时给她爱就如同有爱情一般。
    所以胜山每次和任何一个女人性交都会以爱来相处，但等性交结束后就又和那
    女人形同陌路。而每个女人却愿意等待胜山的再度到来，唉！上天真是不公平啊！
    胜山将小茜翻过身，使小茜趴在地上，而胜山第一个要插的洞竟是屁眼，小茜
    的屁眼已是开过苞了，所以屁眼已可以容纳胜山的鸡巴。
    小茜的屁眼里早已发浪了，每当她和东东或小惠作爱时，她的屁眼都有一股想
    被人插的冲动，只可惜东东和小惠都是女人，她们只能利用磨擦来得到生理上的需
    要，无法生出一根东西来。
    胜山扶着小茜的细腰，以平缓的速度，闭着眼睛，盡情的抽送着。
    「啊……亲哥哥……啊……美死了……幹死我吧……啊……唔唔……哦……插
    死我了……啊……太美妙啊……」
    胜山说：「小茜……沒想到……一个多月沒幹……妳的屁眼……又紧了……」
    「啊……亲哥……再大力点……让我被你……啊啊……插死……插死吧……啊
    ……哎唷……啊……」
    「亲哥……换洞插……换洞啊……那里……好……好痒……好痒……啊……换
    洞啊……哦……唔……」
    插屁眼其实并沒有插阴户舒服，唯一的解释是紧。
    胜山享受过被屁眼夹紧的快感后，也决定换洞了，因此将小茜又翻了过来，让
    小茜躺在地上，小茜两腿张得又开又高，待胜山插入后，她便将双腿放在胜山的肩
    上，两人躺在地上。
    胜山两手抱着小茜的大腿开始用力的抽送。他插入美穴，轻轻的抽，狠狠的撞
    击，每一次都撞到小茜的子宫，让小茜嚐到平生所未嚐的快感。
    胜山这种插法，速度并不快，因为他是插入后再慢慢的拔出，直到龟头快出阴
    道口时，再深吸一口气，然后再很用力的往洞里送，这种方法，给女人的感觉最强
    烈了，但有时却也会把女人给弄痛，因为撞到子宫并不是真的很舒服。
    虽然子宫被胜山的龟头撞击到时会痛，但快感却比痛还来的大，小茜的呻吟声
    里，十句只有二句是喊痛的。
    得到高潮后的小茜已沒有力气了，全身软绵绵的任由胜山抽送，连出声的力气
    都沒有，胜山和女人性交，最想要听的是她们的浪叫声，即然小茜已不能再给他听
    觉上的享受，于是他决定换另外那二个女人。
    小惠是他给她开苞的，因此胜山决定先向小惠进攻。胜山走到她们面前，她们
    俩依然保持姿势，在那努力用自已的性器去磨擦对方的性器。但东东年纪稍长，现
    在已有点不支了，因此胜山将她们分开，沒有给她们开口的机会，已将阳具插入小
    惠的阴户里，一面抽送一面说：「换我来给妳们满足吧！」
    「老……老师……你……啊……啊……啊……好大啊……老师……好涨啊……
    里……里面好涨啊……啊……唔……好美妙啊……老师……」
    「不行了……老师……慢点……不要……不要太快……啊……要……不要……
    会痛啊……哎唷……哎哎……啊……要出……要出来了……啊啊……快停啊……老
    师……停……停……」
    胜山知道小惠要丢精了，于是加快了抽送的速度。狠力的抽送。
    「啊……唔……丢了……啊……不行……啊……要丢了……」
    小惠感到难受，身体微微向上提，企图用双手阻止胜山的动作，但沒有用最后
    还是在胜山的狂抽勐送之下丢了一股热热的阴精，这是她这些日子以来丢得最难受
    但却最舒服的一次。
    胜山将鸡巴抽出，低下头见小惠那阴户的淫水，泊泊有声的流出，一直持续的
    流着。胜山再将鸡巴插入，让龟头去享受那股热热的淫水，龟头泡在淫水里，真是
    舒服啊，这就是征服女人最后得到的代价。
    胜山压着全身发抖的小惠，亲吻着她。
    东东一个人在一旁看着胜山与小惠手淫，见小惠已被击倒了，她真是羡慕小惠
    及小茜，她也好久沒有得到如此的高潮了，因此她走了过去，从背后抱住胜山，亲
    吻着胜山的耳朵。
    胜山见东东那么的浪，于是转身抱着东东，那鸡巴上的淫水真是多啊，不停的
    往下滴，可见小惠这次出水是多么的多啊，如果不好好调养是不行的。
    东东舔着那上面都是小惠淫水的鸡巴，舔得津津有味，胜山摸着东东的头，抚
    摸着那柔顺的秀髮。头髮也是女人在性交时的性感带，胜山的抚摸使得东东越加的
    发浪。
    东东口含胜山的鸡巴，上下的勐烈吞吐，一手还不时抚摸着睪丸及那令男人兴
    奋的会阴部。
    胜山这时比较了一下，发觉还是有经验的女人能让男人舒服，小茜及小惠年纪
    都比东东小，且经验也沒有东东多，因此很多时候都要胜山做主导，东东虽然长年
    在这沒有男人的世界里，但来此之前她到底是个什么样的女人，令胜山感觉好奇，
    她能够引导小茜进入这不正常的性爱空间里，真有她媚力的存在，光是这点就足以
    令人怀疑东东以前的生活了。
    东东的表现是多么的令胜山陶醉，这一次胜山和东东採女上男下的姿势。瞧东
    东那纤腰多么的会扭，扭动之中还不时使用阴户的力量去夹紧那鸡巴。两个奶子不
    规则的摇动着，真是好看，披头散髮的，真像是百分之百的淫荡女人。
    以前和胜山作爱，东东都是被动，现在她採取主动，沒想到所表现的真是令人
    刮目相看。东东的腰像蛇爬行般的扭动着，而胜山则配合着东东的扭动，上下的抽
    送着。这样的动作让东东很快的就进入巅峰状况，她好像坐在云霄飞车上一样的刺
    激，她头晕了，感觉好像整个人飞在天空般……
    胜山上下的顶着腰，忽然感觉上面越来越重了，睁开眼睛看，东东整个人趴在
    他的身上，已经沒有任何知觉了，因为两人的配合，也使胜山进入忘我的境界，连
    东东高潮来到他都不知到。
    他虽然征服了这三个女人，但却无法令他满足，因为他还沒有洩，他将东东轻
    轻的放下后，见小惠及小茜已恢復知觉，于是要求她们俩用口来帮他解决这一战的
    最终目的。
    舒解后的胜山问了巧巧为何会死亡。小惠有点伤心的说出了巧巧的死的因，原
    来巧巧本有心脏病，沒想到母女有一睌互搞同性恋，因太兴奋心脏麻痺而过逝。小
    惠现在是女主人，为了纪念母亲，所以她每天都会和东东及小茜在这个时间在母亲
    灵前做这事。
    话刚说完，有一个女子走了进来，她穿了一套白色的护士服装。手上提了三个
    行李。
    小惠问说：「美足姊姊，妳终于来了？辛苦了。东东，麻烦妳带美足姊到房间
    去。」
    胜山见那女孩，穿着护士服显得非常的俏丽，修长的腿及浑圆的臀部和尖挺的
    乳房，真是个绝色美女。
    胜山问说：「怎么请了一个护士来呢？」
    小惠说：「我也有心脏病，来自母亲的遗传，我怕我也会因兴奋过度而死掉，
    当初如果有护士在旁，母亲可能就不会如此了。」
    小惠又说：「嘿！今天开始我们又多了一个战友了。」
    胜山笑说：「那我不也是吗！」
    小惠说：「老师，你要可以，但你可不要把我和东东、小茜忘了。」
    胜山说：「我什么时候有如此过呢？你看，你们二人都被我击倒了，我还要要
    求妳们用嘴呢。」
    胜山为了要得到这个女护士，于是决定暂时先留下来，等到到手后再离开也不
    晚。
    『与生俱来人中首，唯吾与天同齐寿，两脚踢翻尘世浪，一肩担盡古今愁』
    