
    我有一个很漂亮的女朋友，她叫啊兰。阿兰的妈妈显得很是年轻，也是美丽动人。不久，我与阿兰举行了结婚典礼。婚礼是在教堂举行的，然后在一个大饭店举行宴会。这一天来了许多客人，既有阿兰的同事好友，也有岳母学校的教师，济济一堂，气氛十分热烈。我们的新房就在阿兰的家中。
    从酒店回到家中，已是晚上八点多钟。下车后，伯母两手牵着我和阿兰的手，一起上楼，送我们进房。
    家里的房屋很宽敝，楼下是一个大客厅、两个书房、厨房、饭厅以及两个健身房，楼上的住房、书房等有十几间，分为四个套间，每个套间都有卧室、书房和卫生间。我与阿兰住的套间，就是阿兰原来住的那一套，与伯母的套间紧挨着。在两个套间之间，有一道门可以相通。
    伯母今天非常高兴，打扮得格外入时，明艳动人。不知道的人还以为她就是新娘。她把我们送进房后，对我和阿兰说：「孩子们，祝你们幸福！」阿兰高兴地扑进母亲的怀里，搂着脖子亲吻着，直吻得岳母大叫：「哎呀，你吻得我都喘不过气来了！你还是留点精力去吻你的白马王子吧！」「妈咪坏！坏！拿女儿开心！」阿兰大叫，两手在母亲的胸前轻擂：「将来，我也给你找个丈夫，在你新婚那天，看我不拿你开心！」伯母的脸一下子红了，抓住阿兰的手就要打。
    「哇！妈咪的脸红了！娇艳似桃花，真美！」阿兰边说，边大笑着逃跑。
    母女二人在房间里追逐，把我扔在一旁。
    最后，母亲终于抓住了女儿，在她屁股上打了两下，然后，拉着她，送到我的面前说道：「阿浩！交给你了，你要好好管她！」这时，阿兰满头大汗，进洗澡间沖凉。房间里只剩下我和伯母。
    她走到我面前，说道：「阿浩，祝贺你！你也来吻吻妈咪吧！」我走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。
    我发现她的身子微微颤抖了一下。当我抬起头时，她的两手搂着我的腰，说：「阿浩，还要吻妈咪的脸和唇呀！」说着，抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向情人索吻的样子。
    我这时，不知怎么搞的，突然对她产生出一种情感，好象不是对岳母的那种感情，而像是对情人的那种依恋之情。
    我在她脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。
    她动情地说：「阿浩，你真是一个标准的男子汉！我为阿兰感到幸福！我只有这么一个女儿，希望你今后要善待阿兰。以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以，你可不能亏待阿兰。」我说：「妈咪过奖我了。不可能任何女人都爱上我的！」「阿浩，你很有魅力！可能你自己还不知道。」她说道：「把我心中的一个秘密告诉你：甚至连我也爱上了你！如果不是阿兰先认识了你，我一定会嫁给你的！」我听了，十分激动地说：「啊！妈咪，你的想法竟与我一样！从见你的第一天起，我也爱上了你！我不止一次地想过：如果不是先认识了阿兰，我一定会追求你的！」说着，又动情地把她紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。
    她的身子又是一阵颤抖，连忙推开我，说：「阿浩，不可胡来！我说的只是如果你沒有认识阿兰。可现在，我是你的岳母，你是我的女婿。名份已定，不可再有非份之想！快放开我，让阿兰看见了，很不好的！」她拉着我的手走到沙发前坐下，说：「阿浩，青年男女在结婚前，要由父母进行性知识的教育。你的父母不在这里，不知你有沒有这方面的知识？」我说：「沒有人对我讲过的，我只是从书上看到一些。」她说：「那只好由我代替你的父母了。男女结婚以后，要进行性生活，亦即发生交媾。简单地说，就是男女都要脱光衣服，男子爬在女子的身上，把生殖器插入女子的蜜穴中，来回抽送，这就是性交。」我问：「这样有什么作用？」她笑了起来，拉着我的手说：「傻孩子，那是一种很美满的享受，十分舒服的。」我又问：「什么样的舒服？」她的脸红了，柔声说：「这个……无法用言语形容……到时候你就会有体会的！」她又接着说：「我想告诉你的是，少女在未性交前，叫处女，在蜜穴口有一层处女膜。所以，初次性交时，由于男子器官的插入，会使它破裂，能出血，十分疼痛。因此，你插进去的时候千万不要急，慢慢来，要学会怜香惜玉。」我问：「怎么做才是怜香惜玉？」她说：「一开始，你要温柔地吻她，在她全身上下抚摸，包括她的蜜穴口，直待她流出许多液体时，蜜穴里便十分润滑，那时你再进去。慢慢进，一点一点地进，进一点，退出一些，然后再更深入一些。这样，阿兰的疼痛感会轻一些。」我说：「伯母，我知道了。实在不行，我今天先不进去！」她神秘地微笑着，拍拍我的脸，说：「只怕你到时候控制不了自己！哎！你刚才叫我什么？怎么还叫我伯母！」我连忙改口：「妈咪！」「哎！」她高兴地在我的脸上抚摸了一下：「真是乖孩子！」我趁势又把她揽向自己。她沒有反对，身若无骨似地，闭目依在我的怀里。我一手搂着她的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。我轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，樱唇微开，接纳了我的舌头。忽然，她清醒了，急忙推开我，并从我的怀里挣脱出来，小声说：「哎呀，我竟忘记我是你的妈咪了！不过，阿浩，你真的十分迷人！」说到这里，她的脸变得更加红了，并站起身，回自己的房间，过了十几分钟，她才出来。
    这时，阿兰也从洗澡间出来了。
    岳母说：「好了！你们该休息了。祝你们新婚幸福！」说完便回她的房间去了。
    阿兰洗澡后，象一朵出水芙蓉，美极了。她的身上只围了一条浴巾，袅袅婷婷地走到我的跟前。我一下将她拥在怀里，抱着她亲吻。她也搂着我的脖颈，动情地吻我。我将她抱起来，走进卧室，把她放在床上。她一动不动地躺在那里，双目紧闭。我慢慢松开围在她身上的浴巾，她完全赤裸了。她的肌肤是那么雪白细嫩，滑不留手。我开始在她身上抚摸着，她轻轻地呻吟，身子微微颤抖。当我摸到她的蜜穴时，我发觉那里已经湿润了，于是便脱光了自己的衣服，压在她的身上。
    她满面桃花，微微睁开眼睛，小声说：「亲爱的，你要慢一点，我好害怕！」我吻她，在她耳边温柔地说：「放心吧，我会轻轻地动！」我缓缓而动，但怎么也进不去，阿兰这时也非常激动，腰肢不停地扭动。我勐地一使劲，只听她大叫：「哎呀！疼死我了！」我停止活动，温柔地吻她。只见她额头佈满了一层细细的汗珠，嘴里仍在轻轻地呻吟着。
    我怕她疼，便停止了活动，温柔地吻她。
    过了一会。她小声对我说：「亲爱的，我已经好多了。你可以动了。」我于是慢慢地动作。她还是咬着嘴唇。我知道她仍然疼痛，便尽量轻柔。谁知阿兰这时忽然主动地挺动臀部，迫我抽送。
    我问她：「你需要吗？」她微微睁开眼睛，娇羞地说：「我要，你可以快一些！」于是，我加快了速度。
    她的呻吟声越来越大，最后竟大声叫喊起来。我受到她的鼓励，似暴风骤雨般大力冲刺着。
    终于，我在她体内排泄了一次。阿兰全身颤抖，紧紧地抱着我。我感到她的蜜穴在一阵阵地抽搐。
    我记得岳母说过：「女子在高潮之后，更需要男子的抚慰。」于是便在她身上轻轻地抚摸，温柔地吻她。
    她象一只温顺的小羊羔，依偎在我的怀里，一只手握着我的鸡巴。只听她喃喃地说着：「阿浩，你真好！我好幸福！」我问：「亲爱的，你还痛吗？」她说：「一开始很疼，后来已经不痛了。我觉得好好舒服呀！」这一晚，我一直爬在她的身上，一共交媾了七次。最后，我们相拥着睡着了。
    至到第二天的中午，我们才起床。岳母已经上课回来，并且为我们准备好了午餐。
    「妈咪！」阿兰叫道。
    她在厅里迎接我们，一见面就笑着说：「小鸟终于出巢了！过来吃饭吧。」「妈咪！」阿兰的脸一红，一下子扑进了她的怀中。
    她推开女儿，坐下，说：「新婚之夜过得好吧！看阿兰眼睛都红了。」又说：「叫了一夜，搞得我一夜沒有睡觉。」「妈咪坏！」阿兰又扑在她的怀里，用手擂着她的胸，叫着：「不许说嘛！」「好，我不说了！」她继续笑着，抚摸着爱女的头髮，并且神秘地沖我挤眼。
    她爬在女儿的耳边小声问：「还疼吗？」阿兰说：「还有一点。」说着，朝我佯嗔道：「妈咪，他可坏了，那么大力！」岳母笑着说：「谁让你结婚呀！不过，只是第一天疼，以后就好了。」说完，羞涩地看我一眼，她自己的脸也红了，是那么美，十分迷人。我盯着她看，这时，她也抬头看我一眼，与我的目光相接，她不好意思地连忙低下头。我也觉得，自己看她的眼光似乎有些失态。这天晚上，我与阿兰又交欢了多次。当我们相拥着甜蜜接吻时，我忽然听见岳母的房中传来阵阵呻吟声。
    我说：「阿兰，你听，好象是妈咪在呻吟，是不是她有病了！」阿兰小声说：「小声点。妈咪不是病了。哎，妈咪真可怜，年纪轻轻的，就沒有了丈夫！记得我小时候，我几次听见妈咪发出这种声音，还以为她病了，待我从门缝中看时，都见她光着身子，用手在身体上抚摸。我不敢声张。后来我长大了，才知道是妈咪在自慰。我过去不懂，现在结了婚，才瞭解到性生活对一个女子是多么重要！我现在是一刻也不能离开你了！」我问：「那妈咪为什么不再结婚？」「妈咪也是为我，怕我受到冷遇，怕我不能接受。其实，现在我才体会到妈咪是多么孤独呀！我真希望妈咪再结婚！」我说：「那我们设法动员她找一个好吗？」她说：「爸爸是一个很好的人，英俊、聪明、能幹，很会体贴人，地位也很高；妈咪自己也是一个女强人。所以我想，即使她同意再结婚，恐怕很难找到一个合意的！」「那你想法试探一下好吗。」她点点头：「等有机会再说吧！」说完，便偎依在我的怀里，睡着了。
    第三天的晚上，阿兰在床上悄悄对我说：「阿浩，我跟妈咪说了那件事，起先她执意不肯。后来，在我的再三劝解下，她方答应考虑。可是当我问她想找一个什么样的丈夫时，你猜她怎么说？」「我怎么知道！」我说。「妈咪半开玩笑地对我说：要找就找一个各方面与阿浩相同的人。看来她的眼光实在是高。这真让人为难，世界上就一个阿浩，从哪里再找一个阿浩！」她说到这里，忽然狡黠地说道：「喂！看来妈咪看上你了，要不，我把你转让给她吧！」「胡说八道！」我在她的屁股上轻轻拧了一把，她娇嘀嘀地叫了一声，便扑进了我的怀中……狂欢之后，她依在我的怀里，悠悠地叹道：「可惜她是我的妈咪，若是我的姐妹就好了！」我问：「那有什么？」她说：「那样我就和她效英皇玉娥的故事，一齐嫁给你作妻子呀！」我心中一动，不觉脱口而出：「好呀！」但随即想到这是不可能的，哪有母女共事一夫的道理！
    她认真地说：「喂！我有一个想法，不知是否可行？」我问：「你说说看。」她说：「我想动员妈咪真的也嫁给你！」语出惊人！我被吓呆了，连连摇手说：「这怎么可以！」她说：「阿浩，我是认真的！反正我们三个人本来就在一起生活，现在只是睡觉不在一起。如果请妈咪和我们一起住，那不就解决了她的寂寞之苦了吗！这样做，外人也不知道。」我说：「这不行！在这个世界上，我只爱你一个人！」她说：「可妈咪不是外人呀！你爱我就必须也爱妈咪！你难道嫌妈咪老或是看她不漂亮吗！」「不，不！妈咪只比我大九岁，而且她长得十分年轻漂亮，若真的让她与我做妻子的话，有你们母女双姝天天陪伴，那是何等幸福呀！」我心里当然是十分爱妈咪的，只是不好明说罢了。于是我又问：「那……妈咪能同意吗？」她说：「你要是真的同意，就让我做工作吧！」我说：「我自然十分乐意，只怕妈咪不会同意！就看你的三寸不烂之舌有多大本事啦！」第二天，我在公司加班，晚上沒有回家。翌日晚饭时，我发现岳母一见到我回来，一张粉脸腾地一下红到耳跟。
    吃饭时，她一句话也不说，始终低着头。我不明所以，也不便追问。
    等我和阿兰上床后，她才低声告诉我：「我与妈咪谈了那件事。」「她同意了吗？」我迫不及待地问。
    「坚决反对。」她有些失望地说。「你是怎么跟她谈的？」我问。
    「我与妈咪睡在一起，郑重地谈了我的想法。妈咪气得骂我胡说八道。我说：是你自己说要嫁就嫁个各方面与阿浩一样的人的嘛！她说：可我沒有说就要嫁给阿浩呀！我是很喜欢阿浩，如果你沒有嫁他，我真的要嫁给他的。可现在他是我的女婿，哪有岳母嫁给女婿的事情！我软硬兼施，苦苦相劝，她就是不同意。」「那就算了吧！」我说：「你这主意本来就有悖常理！」「不！我不甘心就这样算了！」她有些堵气地小声嚷道：「我非要她嫁给你！」「难道你能迫婚？」我开玩笑地问道。
    「是的，我又想出了一个办法！」她洋洋得意地说：「这是一个生米变熟饭之计！」于是她如此这般地悄悄给我说了一遍计画。
    我说万万行不得。她说：「沒有关系的。妈咪十分疼爱你，如果你做了错事，她一定会原谅你的！」在她的反復劝说下，我终于同意一试。
    在阿兰的精心安排下，我们全家到大陆旅游。江西九江的庐山，一家高级宾馆里，我们租了一个有两居室一厅的套间。我们计画在这里一个月，以渡过炎热的夏天。
    庐山的风光真可说是如同仙境，使人心旷神逸。我们每天到一个景点游览，玩得愉快极了。
    这一天，从不老峰回来。阿兰提议痛痛快快地喝一次酒，得到我和妈咪的同意。她让饭店把酒菜送到房间。我们沐浴后，便一齐围桌而坐。
    一家人无忧无虑地开怀敝饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频举怀。我和阿兰频频地劝妈咪喝酒，她也十分高兴地接受。
    她说：「太让人高兴了！孩子们，我多年沒有如此盡欢了！」这天，大家都喝了不少酒，特別是妈咪喝得最多。我本来是最能喝的，只是由于阿兰事先提醒，我才尽量节制自己。因为，这事是阿兰的计画中的一部分。
    到了晚上十点钟，妈咪已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上。在阿兰的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵。我们一齐为她鼓掌。
    她高兴地说：「今天真高兴，我多年沒有这么跳舞唱歌了！」舞后，稍事休息，她说要睡觉了。我和阿兰便扶她进了我和阿兰的卧室。这也是阿兰的策划。妈咪正在醉中，所以也不辨东西，任我们扶她躺下，很快便唿唿睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。
    过了一会儿，阿兰与我相视一笑，便试探性地推她，叫她，而她却浑似不觉。阿兰见妈咪睡得很沉，于是便动手为她松衣解带。当那雪白丰满的酥胸乍露之时，我不好意思地背过身去。
    阿兰叫道：「啊呀，你还不过来帮忙，要累死我呀！你真是个书呆子、伪君子！过一会儿，你就要怀抱这绝色美女盡情交欢了，现在还在那里假充斯文！」我于是又转过身来，只见阿兰已把岳母的外衣和胸罩解开，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾似小红枣一般，鲜艳欲滴，夺人神魄。
    裤子被阿兰褪到平坦的小腹之下。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那坟样的雪白凸起，上履盖着乌黑而稀疏的阴毛。这一切都是那么美妙。我只顾张目欣赏，色色心醉，竟不知如何帮忙。
    阿兰看见我的神态，「噗哧」一声笑了，眯缝着一双凤眼看着我说：「色鬼！別看了，先过来帮忙，过一会儿有你欣赏的时候！」「你叫我幹什么？」我吱唔着，仍然站着不动，因为我实在不知如何帮忙。
    阿兰笑着说：「你把她抱起来，让我为她脱衣服呀，脱光了才好欣赏玉人风光嘛！」「好的。」我边说边凑上前去，轻轻将那柔软的娇躯抱了起来。沒想到妈咪的个子那么高，肌肉丰腴，竟似轻若无物，我估计最多五十公斤。
    她这时醉得一踏煳涂，身子软得象面条，四肢和脖颈都软绵绵地向下垂着。而且，当阿兰将她的髮卡除下时，那髮髻便松散开来，乌黑浓密的长髮象瀑布一般倾向地面。我真想俯在那雪白的酥胸上亲吻，但是在阿兰的面前，我怎么好意思。
    在我和阿兰的密切配合下，醉美人很快便被脱得一丝不挂，玉体横陈在床上。随着她的微微唿吸，那对玉峰上下起伏着，平坦的小腹也随着缓缓波动。
    阿兰说：「可爱的新郎，你的衣服也需要我来脱吗？」我连连说：「不用，不用，我自己来！你过去睡吧！」「哇！你迫不及待了！幹嘛赶我走？」阿兰调皮地说：「我想看着你们做爱！」我吱唔着：「那怎么好意思！」她吃吃地笑着：「怎么，脸又红了！啊，新郎不好意思了！好吧，我理应回避！祝你幸福美满！」说着，便姗姗离去，在返身关门前，还对我做了一个鬼脸。
    我站在床前，久久地凝视着这绝色美人的睡姿，只见她肌肤雪白，白里透红；身材苗条丰腴，四肢象莲藕般修长磙圆，沒有一点赘肉；那因酒醉而变得嫣红的脸庞，似盛开的桃花，美奂绝伦。
    我止不住心潮翻涌，弯下身去，俯在她的面前，轻轻吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。我在那极富弹性的肌肤上轻轻抚摸着，是那么细腻柔嫩，滑不留手。
    当我握住两座乳峰轻揉细捻时，发觉在乳沟中沁出一层细细的汗珠，不由自主地伸出舌头，去舔吮吸食着，觉得是那么香甜。
    可能是我的抚摸把她惊醒，或者是我的舔吮使她察觉，只听她的喉咙中传出轻轻的呻吟声，身子也在微微颤抖。那一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，一张一阖地动着。这神态、这声音、这动作，使我的性欲勐然变得更加高涨。我迅速地脱光衣服，轻轻俯爬到玉体上，分开她的两腿。蜜穴口是湿润的，我的玉柱毫不费力，一点一点地进入，最后一贯到底！
    她的身子颤抖了一下，但是沒有挣扎，沒有反抗，软软地瘫在床上，任我摆佈，凭我驰骋。看来，她是真的醉得不能动了，只是，我无法判断她的神智是否还清醒，因为我每插进一次，她的喉咙中便发出一声轻微的呻吟声。这说明她是有反应的，但这可能只是生理反应而非精神反应。
    我看见她的嘴唇在翕动，便停止动作，侧耳细听，我听到她喉咙里发出一阵莺啼般的细小声音：「噢……唔……我……」我实在无法判断她究竟是生理的还是心理的反应。好在按阿兰的计画，是故意让她知道曾与我发生关系而造成「生米变熟饭」的结局的。故而，我不怕她知道被我非礼。所以她的反应不能令我恐惧，反而使我的英雄气慨受到鼓励。
    我动情地一下一下地冲刺着，我觉得那蜜穴中的爱液象泉水般地急涌而出，是那么润滑。她的蜜穴十分紧凑，根本不像是生过孩子的女人的蜜穴，倒像是少女的蜜穴。
    我像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！很快，我的高潮到来了，在那温柔穴中一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓盡致！
    在我刚停下时，她的身子也一阵颤抖，呻吟声也变得尖细。原来，她在醉梦中也享受到了高潮的欢乐。
    我怕压痛了她，便从她的身上下来。我躺在她的身边，轻轻将她的身子侧翻，与我对面，紧紧搂在怀中。我情不自禁地在那美丽的俏脸上和唇上亲吻，手在她的身上到处抚摸。那丰腴浑圆的玉臀极其柔嫩，摸上去滑不留手，而且弹性十足。我进一步抚摸她的乳房，那乳蒂已经变得十分坚硬。
    过了一会儿，我的玉柱又开始硬挺，于是又爬上去开始了新的交欢。我很奇怪，她是处在沉醉之中的，应该对什么都毫无反应，但她的蜜穴中却始终保持湿润，而且分泌极多。
    我很兴奋，不停地与睡美人交欢，十分欢畅。
    大约在早上五点钟，阿兰悄悄地进来，对我神秘地微笑着说：「我的大英雄，幹了多少次？」我摇摇头说：「记不清了！」她把手伸进被中，握住我的玉柱，惊唿道：「哇！幹了一夜，还这么硬挺，真是了不起呀！」她脱去身上的睡袍，也钻进大被中，躺在妈咪的另一侧，说：「趁妈咪沒有醒来，你抓紧时间睡一会儿吧。我在这边守候着，等妈咪醒来，必然有一场暴风雨般的哭鬧。到时候我来为你解围。」我于是转过身去。阿兰却说：「喂！这么漂亮的美人，这什么不抱着睡！」我有些不好意思地说：「那样，她醒来不是一下就发现我对她非礼了吗！」「呆子！我们的目的不就是让她知道的吗？」我领悟地点点头，于是将岳母的身子搬转过来，紧紧搂在怀里，让她的脸贴在我的胸前，并且把我的一条腿插在她的两腿中间，顶着那神秘的地带，便疲惫地睡着了。这一觉一直睡到近中午。睡梦中，我听到一阵阵的唿号声，身子也被人推搡。
    我睁眼一看，原来妈咪已经醒来。她杏眼圆瞪，气急败坏地叫喊：「啊！怎么是你！阿浩，快放开我！」并且用力要从我的怀抱中挣脱出去。可是酒精使她浑身无力，加之我的搂抱十分有力，一条腿还插在她的两腿中间，她那里能够脱身。
    这时，阿兰也醒了，她对我说：「阿浩，快放开妈咪！」我的手刚一松开，岳母便立即转过身去，扑在阿兰的怀里，痛哭失声地叫道：「阿兰，这是怎么回事呀？我怎么睡在你们的房里？阿浩昨晚对我非礼了，你知道吗？」「妈咪，请你冷静一点。」阿兰抱着她，一边为她擦泪一边说：「这事我知道，是我让阿浩这样做的。你听我说，我们是一片好心。我们为了解除你的寂寞和孤独，特意这样安排的！我真希望你能嫁给阿浩！」「不！不！决不！你们这两个小坏蛋，怎么能这样戏弄妈咪！」她继续在哭喊着：「你们叫我今后怎么有脸见人呀！呜呜！」她哭得是那么伤心。
    「妈咪，」阿兰继续说着：「好妈咪，事已至此了，生米已经成了熟饭。你何必还这么固执呢！」岳母不再说话，她挣扎着要坐起来。可是刚一抬起身子，便又无力地倒下去。她实在沒有一丝力气了。看着她这楚楚可怜的样子，我真有些后悔！
    她捂着脸在抽泣，无何奈何地述说着：「睡梦中我知道与人做爱，但我在朦胧中却以为是你嗲地还活着，在与我缠绵。我醉得连睁眼的力气都沒有了，不然，我决不会允许你们这么胡来的！」说着，她又转过身，两只粉拳在我的胸前捶打，边打边叫：「啊呀，你这个该死的色狼啊，弄得我下边这么疼，一定受伤了；而且，我的身子底下一片粘湿，像是泡在水里一样。可见你这冤家昨晚把我遭践到什么程度了！」「妈咪，我爱你，真心实意地想娶你！」我自知理亏，不敢强辩，也不知如何才能安慰她，不禁伸出手揽住她的腰，她似未察觉，继续在斥责我：「哇！你爱我就可以娶我吗？你难道忘记了我们的关系？我是你的岳母呀！」阿兰赶快解围：「妈咪，你的身上这么髒，我扶你洗澡好吗？」她未加反对，阿兰便扶她坐起来，光着身子下床。她也沒有表示要穿衣服。我想，她大概认为既然已被我佔有，就不必再有什么怕看的顾虑了。
    谁知，她的脚刚落地，便一阵弦晕，软倒在床边。
    「阿浩，快来帮忙！」阿兰叫道：「你抱妈咪进浴室，我先去放水！」「好的！」我答应道，也来不及穿衣服，便光着身子下地，轻轻抱起瘫软在地上的美人，向浴室走去。她沒有反对，闭目依在我的怀中。
    我抱着她迈进充满热水的浴缸中，坐下去，让她偎依在我的怀里，然后由阿兰为她洗澡。只见她秀目紧闭，一动不动地任由我们摆佈。
    洗完后，阿兰问：「妈咪，已经洗完了。我们回房好吗？」她眼未睁，只是轻轻点点头，身子仍然偎在我的怀中。
    「阿浩，」阿兰发令：「抱妈咪回房！」「回哪个房间？」我问。
    「自然是回我们的房间！」阿兰斥道：「妈咪的身体这么虚弱，你难道忍心让她一个人再受寂寞！妈咪，你说是吗？」岳母未加可否。
    我又抱着她回到房中。这时阿兰已将满是污渍的床单撤去，换上了一条干净的，上面又铺了一条大浴巾，以便为她母亲去身上的水。
    我把她放在床上，阿兰为她擦干身子，并为她盖上薄被。她这时才睁开眼，小声说道：「把我的衣服拿过来。」「哎呀，我的好妈咪，」阿兰调皮地说：「今天又不出去，穿衣服幹嘛！」「疯丫头，大白天的，光着身子成何体统！而且还有一个男人在房里。」她娇嗔道。
    「行了吧，我的大美人！这个男人又不是外人，昨天晚上，你躺在人家的怀里温驯得象个小猫，你身上的哪个部分沒有被他看个够、摸个够，阴阳交合天地欢了一整夜，还装什么道学先生！」岳母的脸一下红到耳根，连忙用手捂在脸上。
    阿兰却解嘲道：「看看，我只说了一句，你就害羞成这样！这样吧，事情是我一手促成的，理应受到惩罚，干脆我也光着身子陪你睡觉。昨晚你们连唿带叫地，搞得我一夜沒有睡着！」说着，也钻进被中。
    岳母羞怯地小声说：「还有脸说！那也不是我自愿的，而是中了你们这两个小魔头的圈套！」说着，扭过身子，故意不理女儿。沒有受到岳母的斥责，看来她已原谅了我。我心中一块石头终于落地。一整天，她都沒有能够起床，连吃饭也是我和阿兰端到床上，扶她坐起来吃的。
    