
    「各位同仁，今天是我公司成立五週年的大喜日子，五年来，在各位的辛勤努力下，在各位股东的无私支持下，我公司－－美凤航空公司被评为五星级航空公司，总资产超过１００亿美金，成为我国第一大航空公司……」
    会场里响起了经久不息的热烈掌声，久久不能散去。
    陆风，美凤航空公司首席ＣＥＯ，此时此刻，心潮澎湃，五年的苦心经营，一千八百多个日日夜夜，今天，终于取得了成功！
    他望着台下着装整齐的公司员工，一股成就感油然而生，一股男人的血性此时此刻也在严整的西服下，荡气迴肠！
    成者王，败者寇！此时此刻的陆风，就是美凤航空公司１０００多名员工心目中的神，是男员工眼中的王，是空姐们心中的圣！
    此时此刻，陆风的眼眶湿润了，沒有人知道陆风的泪水因何而出，大家只是觉得感动，只有他－－陆风，心里明白，曾经的污点，此时此刻已经随着取得的成绩，在掌声中被击碎，消散在空气中，再也不会出现了。
    我还是先利用简单的语言，介绍一下陆风吧，原名叫陆剑涛。
    时间回到六年前的那个夏天，年方四十的陆剑涛意气风发，是一家５００强私企的年薪百万的副总，是上层社会中的骄子，也是一个风流的浪子，这一点，在社交圈里早已蛮声，介于他老婆－－一个背景很深、姿色平平的女人的威名，总裁的女儿！这些，也都只是人们背后议论的聊资罢了。
    靠着老婆的背景，陆风年纪轻轻就已扬名立万，锋芒的性格更是得罪了不少同僚。于是，当总裁即将退位，继任者即将产生的时候，矛盾就渐渐在陆剑涛和其他二个年轻的副总之间产生了，陆剑涛从来就沒有想过这个位置会落旁人，因此全然沒有把其他二个副总放在眼里，俗话说，当一群敌人有了一个共同的敌人之后，拿着一群敌人就成了一个联盟，他们给陆剑涛设了一个足以让陆风无法翻身的陷阱！
    二个副总在公司找了一个因女人红杏出墻而离婚的少妇，给了她一笔数目不菲的钞票，然后精心设计了一个局，详实偷拍下了酒后事态的陆剑涛和那个少妇激情淫荡的一幕，随后的一切不用赘述，陆剑涛的老婆一脚将他踢出了大门，公司董事会也迫于压力解除了他的一切职务，一夜之间，他从云端坠入了低谷！
    整整一年，陆剑涛隐居在一个偏僻的古城，深刻的体会着这股耻辱，他从心里发誓，要用同样的手段，报復这二个卑鄙的小人，为了更好的重新出山，他改名叫陆风，并把多年的积蓄全部取出，去韩国做了整形手术，只能说，原来的陆剑涛已经不存在了！心里的疯狂使他刻骨，有时候想想，仇恨，的确是一个很伟大的力量，能改变世界！
    一个偶然的机会，他得知二个副总在参加一个新成立的航空公司的年会上，被该公司一个个美妙空姐的身姿相貌所吸引，（众所周知，每每一个资金雄厚的大公司在招收成员初始，都是对各方面要求极为严格的，其招收标准不亚于一场全国性的选美大赛，而且都是良家姑娘）竟然对招收中的前二名一见锺情，重金拿下了二个年轻貌美的姑娘，迅速结婚了。
    本着对娇妻的宠爱，他们沒有要求二个姑娘做全职太太，而是同意了她们继续做空姐的愿望，这二个姑娘也的确争气，丝毫沒有嫁入豪门那种骄娇二气，反而更加注重自己的气质和形象的要求，不断地在全国空乘行业竞赛中屡获佳绩，成了那家航空公司炙手可热的小明星！
    但是，由于航空公司管理层出现的问题，股东们对于执行总经理一直存有异议，闲话少许，陆风，曾经的陆建涛，经过半年的周旋和强有力的经营意识，被纳入股东们的视缐，成了新的ＣＥＯ，陆风知道，他报復的第一步已经完成了。
    陆风入主美凤后，开展了一系列的铁腕政策，迅速扭转了经营状况，一切呈良好势态上升，陆风再也沒有找老婆，他一心一意经营着公司，经营着自己的形象，他知道，良好的形象更容易把一些复杂的事情简单化，比如公司空姐们的信任，这是计划中所必需的！
    只有陆风自己心里知道，他的这些努力是在怎样的一种心理状态下调整的！
    功成名就，计划开始实施了……
    程冰冰，２９岁，１７０公分，温文尔雅，甜美文静，在空姐制服的映衬下夺人心魄，多次获得全国空乘行业大赛冠军，美凤航空公司形象大使，现任集团人力资源部经理；苏梦，３１岁，１６８公分，五官白皙精美，相貌出众，相貌宛如影视明星许晴，也是公司经常选送的代表，多次获得仪态奖项，现任公司公共关系培训部主任……
    由于身份的特殊，这二人参加比赛的影像资料我这里都有，每当夜晚降临，我都会在电脑里一次次的放映着她们的音容笑貌，体态身姿，我从来沒有问过她们二个，谁是谁的夫人，因为，我知道，早晚有一天，她们二个都是我手中的玩偶！
    庆功宴上，觥筹交错，股东们和公司的上层一个个春风得意，帅哥美女形成一道道亮丽的风景缐，程冰冰和苏梦也是一身华丽的晚礼服，犹如花丛中轻盈飞舞的蝴蝶，在众多男人们或嫉妒或羡慕或色迷迷的的眼光中穿梭。
    「陆总，感谢您这么多年来对我的照顾和关心，请您喝杯酒。」
    一阵柔软的声音从我的背后飘来，带着一股淡淡的ＣＵＣＩ香水味道，我不用看，也知道是谁，这几年来，我对她俩的声音已经太熟悉了。
    「苏主任，不能这么讲，这都是大家共同努力的结果！」
    我淡淡的笑着，对苏梦说。
    「您太客气了，是您的能力挽救了公司，您的功劳大家是有目共睹的！」
    程冰冰端着酒杯，俏丽的面容已经微微泛红，更显得肌肤的白净柔软。一袭黑色的长裙，衬托着曼妙的身材，错落有致的凹凸在灯光的映照下，犹如出水芙蓉一般。
    「谢谢，干杯！」
    我稳重的笑了笑，狠狠克制了一下心里的冲动，面不露声色的和两个美妇喝了一杯。
    「你俩少喝点，晚上还要开车回家，不要酒驾，被警察叔叔拿下，那就出问题了，哈哈哈。」我开玩笑地说。
    「不会的，沒关系。」程冰冰说，「苏姐也沒事……」
    「你们老公不来接你」我笑着问苏梦。
    真是相得益彰，今天的苏梦穿着一身白色的吊带纱裙，乌黑的长髮错落有致的散落在裸露的酥肩上，更显的肌肤的白嫩，一圈流苏，紧紧地在胸部上方，包裹气高挺的乳房，胸前光滑中反射着淡淡的光晕，一双修长的双腿被洁白的纱裙包裹着，裙边散落，臀部浑圆，宛如画中人！
    「我俩老公出国了，家里沒人，这么热鬧的场面，我们怎能早早回家」苏梦柔柔地说。
    「今晚我俩在公司住。」苏梦接着说。
    「彭彭……」我的心脏剧烈的跳动了一下！
    「好，那你们盡兴，干杯！」我按耐住心中的火焰，和两个人碰了一下，转身离开。
    夜色撩人，我独自回到办公室，按耐住心中的慾火，慢慢地，有条不紊的收拾着行装：一台高清摄像机，一罐喷雾麻醉剂，两个麻醉香片，一个面罩，还有一个从网上买来的扩阴器，装进背包，我打开门，走了出去。
    夜风习习，凉爽的吹着我燥热的身体，苍天有眼，今晚终于来到了！为了等这一天，我已经准备了整整三年！三年啊，今天终于来了！
    在基地盖了一幢三层楼，两个单元，都是二室一厅的格局，就是为了加班的领导晚上休息准备的，当然，这也是我的意见，就是因为机会！
    我在一单元一楼，她俩在我这个单元的三层，门对门。
    回到家，我才发现，我的下身已经膨胀无比，阴茎像一条飢饿的毒蛇，高高昂起，血管突起，兇恶的包裹在巨大的铁锥之上！
    我脱光衣服，走进卫生间，让冰凉的水，沖刷着我的身体……
    换上一身运动紧身衣，拿着腰包，我朝三楼走去……
    钥匙，是早已准备好的，戴上手套，我先打开了苏蒙的房门，里面的格局都是一样的，不一样的，只是房间里多了一些女人的气息，不用开灯，我径直走进卫生间，拿出一片麻醉香片，用火点着，像是蚊香，麻醉片在夜晚中闪着红红的光点，一股淡淡的，若有若无的香味渐渐蔓延，我把麻醉片放在马桶后方，关上门，走进卧室，相同办法点燃了一片，放在床下……
    这种麻醉片是我专门从日本买来的，实验过多次，效果非常好，而且不会让人轻易察觉，燃烧时间大约为二个小时，但是它的滞留时间非常好，在不同风的情况下，可以持续四五个小时。
    随后，我关上门，打开了程冰冰的房间……
    时间慢慢指向十二点，我躺在程冰冰的床下，任由黑暗将我包裹，我克制着心中的火焰，静静等待着……
    「今晚真是太开心了……」夹杂这轻轻的笑声，一阵高跟鞋撞击地面的声音犹如一根根针，飞快的刺向我的心脏，我已经开始滴血了……
    「好好休息，晚安……有点多了，早点睡，拜拜……」
    门口，苏梦和程冰冰的声音在迴响，悉悉索索的钥匙在锁孔里撞击……
    「砰砰砰砰……」我的心脏快要跳出来了，毕竟，这是怎样的一种情景
    「嗒嗒……」开关响起，门开了，一双黑色的高跟鞋在客厅灯光的照射下，出现在我的眼前，片刻，卧室一片明亮：乌黑发亮的高跟鞋，紧紧包裹着一双同样颜色的丝袜，在灯光的照射下，翻出幽亮的光芒，长裙及脚面，还沒有细细观看，一阵香风掠过，那双高跟鞋已经出现在我的眼前，距离我的脸庞只有三十公分。
    我似乎可以闻见皮革散发出来的清香，我无声的拿出喷雾剂，打开盖子，把手向前伸了二十公分，离地十公分的床裙，刚好遮挡了我的工具，一阵悉索的声音，一只保养得非常好的玉手伸向了一只高跟鞋的鞋扣，我毫不犹豫的按下了喷雾剂的开关，一股淡淡的白烟喷射而出。钻出床裙，向上散去……
    「嗯……咕咚！」
    我趴在床下，一动不动，注视着眼前还沒有来得及脱下高跟鞋的一双美足，足足有五分钟……可能更长吧，我才伸手，轻轻握住了双脚，用劲拉了一下，沒有任何反应！
    我心中狂笑：「你们当年怎么整我，看我怎么收拾你们的老婆！」
    当然，仇恨和美色相比，享受美色是第一位的！
    我趴在床下轻轻脱下了程冰冰的高跟鞋，抓住脚背，让一双脚掌紧紧贴在我的脸上，一股足香，夹杂着淡淡的皮革味道冲进了我的鼻孔，丝袜微微潮湿，温热，我张开嘴，射出舌头，仔细品嚐着眼前的美食……
    慾火已经中烧，摄像机的镜头已经张开，真实的记录着眼前发生的一切……
    我的脸紧紧丝袜，慢慢地向外趴出，我贪婪的品味着，上身钻出地面，但瞬时消失在黑色长裙下面，程冰冰的一双小腿被丝袜包裹着，垂在床边，双腿之间是我硕大的头颅，像一只灵敏的豹子，寻找着美味。
    我揉搓着冰冰修长的大腿，冰冰的双腿饱满结实，在我的双手下面揉搓着，我拔着双腿，像是找到了救命的稻草一般，向上攀登，程冰冰的裙摆里面散发着一股特殊的味道，强烈的刺激着我的嗅觉，芳香浓郁，我紧紧的揉搓着，双腿内侧的丝袜划过我的脸庞，麻麻的，温暖的，柔柔的……
    我的眼睛紧紧盯着前方，随着身体在黑色裙摆下方的不断进入，眼前渐渐出现了一个浑圆的交叉点，黑色丝袜紧紧包裹着，明亮的灯光透过薄薄的纱裙，照射在一个幽闭的充满诱惑的空间里，一切一切都如梦幻一般！
    我已经跪在地面上了，身上的衣服早已脱光，我的阴茎已经在抖动，好像地震前的颤抖，镜头里，一个赤裸精壮的身体，上身已经完全被黑色裙摆罩住，只剩下坚实的屁股和健壮的双腿，朝拜一般跪在一双丝袜包裹的玉腿之间！
    我已经无法再忍耐了，长夜漫漫，盡享双美，先解决一个，泻泻火！
    我粗暴的抓住冰冰腰间的丝袜，一把连着小小的蕾丝推到双膝之间，程冰冰饱满的浑圆的阴户顿时呈现在我的眼前。
    双腿焦点之处，一簇乌黑浓密的阴毛在耻骨上绽放，顺着紧闭的阴道向两腿里侧延伸，阴唇紧闭，外阴唇紧紧包裹着内阴唇，画出两道美丽的弧缐，乌黑的阴毛和微微褐色的阴唇在雪白的肌肤映衬下显得耀眼夺目。
    我抬起冰冰的双腿，微微用力分开，在小蕾丝的捆绑下，她的大腿呈「Ｏ」字形，双膝以下併拢着，我顺势钻进了双腿之间，一阵女性阴道特有的浓香钻进了我的鼻孔，此时此刻，程冰冰的阴道距离我的双眼只有咫尺之遥。
    我轻轻抚摸着冰冰的阴毛，双手拇指按住阴唇外侧，轻轻地掰开了冰冰的阴道，犹如绽放的玫瑰，红嫩的阴肉湿润饱满，错落有致的挤满了阴道内侧，我伸出舌头，从下向上，舔着柔软的阴肉，舌头灵活的在阴肉上滑动。
    我的鼻尖紧紧顶着阴道上方的小突起，双手拇指从内向外揉搓着肛门附近的肌肉，舌头盡情的舔吸着冰冰的阴道，像是一道豪华的美味，冰冰的阴唇在我的吸允下，泛出晶莹的湿润。
    「嗯……嗯……啊……」冰冰在我的调动下，终于发出了无意识的呻吟！
    这道呻吟，犹如晴天里的彩虹，更加增添了我的激情！
    我把舌头捲成桶装，开始抽插着，冰冰的肛门和阴道一阵阵痉挛，不时的反抗着我的舌头和拇指，像一对对抗的拳手，你来我往，在对抗中，阴道深处不时流出一股股清澈晶莹的淫水。
    冰冰的身体随着我的顶撞，下意识的摆动着，嘴里的呻吟时有时无，时细时粗，娇喘连连……
    我松开对肛门的揉搓，一只手放在阴道上方的小突起上，另一只手的中指伸进冰冰早已湿润的阴道里浸泡了一下，随即，对冰冰的阴道展开了第二轮攻势！
    左手的拇指用力地揉搓着阴道上方的小突起，双嘴紧闭，用脸分开冰冰的阴道，我的鼻子一下几乎全部淹沒在冰冰的阴道里了，好香……
    浓郁的体香夹杂着淫水的雌性香气，我迫不及待的张开嘴，舌头拼命顶进了阴道，开始舔，咬，吸，顶……同时，右手中指，顶着冰冰的肛门，开始揉搓内旋。
    我的力量不住的加大，冰冰的身体开始再一次痉挛……
    「啊……不……要……嗯……嗯……」冰冰呻吟着，身体扭曲着……
    我忘情的在品味着眼前的美味，口水混着淫水，源源不断的流进我的嘴里，残留的液体顺着阴道下方，流向肛门，沿着我的指尖，开始润滑着自己的邻居肛门！
    冰冰的肛门紧锁着，顽强的对抗我的指头，我能感觉到，这是一片从未开垦过的处女地！
    我心中狂喜：「今天，宝贝，我来给你开闢！」
    柔弱的冰冰在长时间的抗衡中，终于用盡了力。「啊……啊……」随着一声娇喘，一股强有力的液体倏地一下，喷进了我的嘴里，同时，肛门轻轻一松，就在这稍纵即逝的瞬间，我的指尖灵活的钻进了冰冰的肛门。
    可怜的冰冰感觉有一个硬物从自己身体的一个地方钻了进去，在想用力已经晚了！
    「好紧……」
    我的中指在冰冰的紧紧的肛门里开始艰难的前进着，我的舌头在阴道里面配合着指尖再一步一步前行，阴道里的淫水，磙磙而出，润滑着指头，助我前行！
    可怜的冰冰怎么能对抗助我如此强大的冲击，终于，她放弃了抵抗，肛门一松，我的整个指头便沒入了冰冰的身体。
    我钻了出来，当然，双手仍在继续着战斗，我注视着眼前的程冰冰，一张娇嫩无比的俏脸已经红潮泛泛，双唇未开，娇喘连连。
    此时此刻，我已经无法控制，胯下的阴茎早已经巨大无比，冰冰的肛门已经被我完全打开，我拔出中指，扶着巨大的阴茎，对准冰冰的阴道，缓缓地插了进去！
    此时，冰冰的小蕾丝已经滑向了脚踝，刚好固定住双腿，把我紧紧夹在双腿之间，我伏在她的身上，隔着长裙，揉搓着冰冰丰满的乳房，亲吻着冰冰微微开启的嘴唇，舌头和舌头交苒，口水与唾液混合，我的阴茎在抽插着，温热湿润的阴肉紧紧包裹着，淫水夹杂着肉体的撞击，发出清脆的声响，「吧唧……吧唧吧唧……」！
    程冰冰的双腿被小蕾丝捆在我的躯体上无法脱离，只好用力夹住我的身体。
    「啊……啊……要……嗯……」程冰冰忘情的呻吟着。
    「小骚货，哪有这么容易要！」我狞笑着！
    冰冰的俏脸红扑扑的，一头乌黑的秀髮散落在雪白的枕头上，汗水茵茵，凌乱的贴在脸颊，诱惑无比！
    忽然，阴道一震，一股力量由内向外吸引着我的阴茎坠入无底的深渊，我一震，快了……
    就在这一霎那，我用力一挺，将巨大红润的阴茎突然拔了出来。
    「啊……不要……要……要……」冰冰无法自控的呻吟！
    「小宝贝，当然要给你！」我笑着说。
    手扶着阴茎，对准已经被我微微打开的肛门，轻轻顶住，阴茎上冰冰的淫水片片，早已湿润无比，一挺身，阴茎头便沒入了肛门之中。
    「啊……不要……」毫无意识的冰冰哪里会知道，此时此刻，如何面对这种局面
    冰冰的肛门非常紧，强烈的刺激着我的龟头，我费力的抽插着，渐渐加大速度和力量！
    可怜的冰冰那里经受得了这种蹂躏秀眉紧缩，面容渐渐扭曲，一颗臻首不停地摆动着，银牙紧咬，忍受着这无以伦比的快感和强烈的刺激。
    「啊……唔……嗯……啊……」
    「噗……噗……噗……吧唧……吧唧……」
    「啊……」我一声长啸，一股浓浓的精液喷进了冰冰早已红肿的肛门，小腹一热，冰冰竟也配合的射出一股晶莹的潮水……
    美妙的声音迴盪在温馨的卧室里……
    浴室里，我用微凉的水沖刷着身体上的汗水，细细的清洗着我的阴茎：「宝贝，今晚是你的节日，看你的了……」！
    赤裸着身体，平静了一会，看了一下表，已经过了两个小时了，苏梦那边应该搞定了。我三下五除二脱下了冰冰的衣服，揉搓了一下她的乳头，一用力，把她扛在了肩膀上，转身拿着对面房间的钥匙，走了出去。
    苏梦的屋里静旎中飘荡着一股淡淡的幽香，月光透过客厅的纱窗照着清凉的客厅，我扛着冰冰，赤身裸体地走向卧室，一伸手，悄无声息的打开了卧室。
    苏梦侧着身子，慵懒的躺在宽大的床上，一条雪白的毛巾被横搭在小腹上，一双光洁白皙的裸腿，从丝织的睡裙下乖巧的交错着，精緻的双足，在月色下似乎发出一种妖艷的魔盅，吸引着我的眼球。
    走进床前，我抓着苏梦的小脚，用力拧了一下，苏梦「嘤咛」一声，转了一下身子，又陷入了甜美的梦境，沒有反应了……
    我心里暗自狂喜：「美人，我来了……」
    一用力，将赤裸裸的程冰冰扔在了床上。
    冰冰仰卧在苏梦的床上，双腿分开，酥胸和阴部坦露在我的眼前。
    双娇和美！
    架好摄像机，我把苏梦和程冰冰面对面靠在一起，让两个人的唇爱在一起，双手互楼，苏梦的一只手放在冰冰的裆部，中指被我引导着塞进了冰冰的阴部。冰冰的一只手隔着睡衣，放在苏梦的胸部。我拿起摄像机，仔细的慢慢地记录着眼前的双娇。
    架好机子，我跪在了床边，轻轻抬起了苏梦的右腿，把她的右脚放在我的唇边，伸出舌头，开始在玉足上温柔的滑动，苏梦的脚长得很精緻，皮肤白嫩，淡淡的血管似乎要冲破薄嫩的肌肤，脚趾浑圆柔软，足底柔软粉红，沒有一点点茧子。
    我揉搓着苏梦的脚掌，嘴唇从脚掌的边缘滑向脚趾，一根根玉葱般的脚趾轮流在我嘴中品嚐着，不知不觉，我的阴茎又开始跳动了……
    我把苏蒙的腿搭在冰冰的身上，双腿之间的神秘地带若有若无的展露在我的眼前！
    我轻轻的向上抚摸，竟然发现了一个秘密：苏梦沒有穿内裤！我的手指轻而易举的触摸到了阴毛和阴唇！我俯下身，慢慢靠近了苏梦浑圆的臀部。苏梦的阴唇紧闭着，错落有致的阴毛不是很茂盛，但是很整齐，柔顺的排列在阴部两侧，臀部的肉很丰满，将肛门深深的埋了进去。
    我伸出双手，轻轻掰开臀肉，菊花般的肛门顷刻间呈现在我的眼前，粉红细密的肛缐精緻的排列着，延伸向中间那孔幽闭的小门。
    一股淡淡的体香，蔓延在我的周围……
    我伸出舌头，紧紧顶在了苏梦的肛门上，鼻子开始挑逗着她的阴道。
    「嗯……」苏梦一声呻吟，双腿微微用力加了一下。
    我的舌头在苏梦的肛门和阴道之间柔软的滑动着，渐渐地，苏梦的阴唇开始润滑，紧闭的阴唇在我不断的努力下终于开启了，一股奇异的体香顿时四下瀰漫开来。
    「嗯……哦……」呻吟连连。
    由于刚才在冰冰身上泻了一次慾火，所以眼前的美景和耳边的呻吟不能立即挑逗我的视觉神经，我需要的另外一番景象！
    我头朝下，张开嘴，紧紧含住了苏梦的阴道，开始用力的吸允着，舌头在阴道里灵活的翻磙，一只手紧紧搂住苏梦的小腹和胯部，另外一只手抓着苏梦的右手，苏梦右手的中指伸进了冰冰的阴道，在我的协助下，苏梦的中指快速的在程冰冰的阴道里快速的抽动着。
    「啊……嗯……唔……嗯……」苏梦和冰冰同时开始呻吟。
    苏梦怎能经受得了我这样的挑逗
    阴道开始氾漤，淫水不住的流了出来，我贪婪的吸允着，嘴里发出「吧唧，吧唧……」的舔吸声，夹杂着二美的呻吟，有如天籁之音，刺激着我的神经！
    我翻身坐在苏梦和程冰冰的头部，让她俩面对面，紧贴在一起，红唇相对，娇躯相拥，分开双腿，夹住她俩的头，把阴茎从她俩的樱唇之间插了进去，四片樱唇夹着我的阴茎，我快速的抽动着，同时分开双手，由臀部向前，扣动着两人的阴道。
    我的上身微倾，双手中指最大限度的在两人的阴道里飞舞，夹着淫－－水的吧唧声，二人的身体随着我的抽插扣拉不停地扭动，两个美女在我的挑逗下，渐渐娇喘连连，沉重的唿吸下，双唇也张开了，紧紧的贴在我的阴茎上！
    红唇温热，唾液湿滑，爽得我浑身不住的颤慄！
    我趴下身子，双腿紧紧夹住二人的头，整张脸埋在了二人的裆部，一会儿冰冰，一会儿苏梦，在二人的阴道、阴唇，肛门上飞快的舔吸着，四指轮飞，单蛇轻舞，两人的胯下很快变成了汪洋！
    「啊……嗯……不行了……要……」二人的呻吟此起彼伏！
    我翻身起来，把苏梦反转身子，趴在程冰冰的身上，分开苏梦的双腿，从下面抱起苏梦的小腹，让她的屁股撅起来，此时，苏梦的整个肛门和阴道全部在我的眼前打开！
    我伸出左手的中指，在她的阴道里润滑了一下，开始挺进肛门，右手的中指早已塞进了冰冰已经被我侵佔过的肛门，双指轮飞，开始对二人肛门的冲击！
    肛门到底比阴道紧，我的指头在苏梦和冰冰的身体里艰难的前进着，诱惑无比，快感无穷！
    在我的冲击下，苏梦最后一个小孔被我打开了，幽深的洞洞深不见底！
    我半蹲在苏梦翘起的屁股上方，一条粗大的阴茎早已迫不及待的闯进了苏梦的阴道，粗暴的蹂躏着苏梦柔软的阴道，我的中指并沒拿出来，在她的肛门里，隔着双孔之间薄薄的肉壁，相互刺激着！
    可怜的苏梦那里经受过这种快感，雪白的娇躯已经汗水盈盈，芬芳四溢！
    我把苏梦向后脱了一下，让冰冰从她身子底下露出来。扶起上身，靠在床头上，在冰冰的屁股下面，埝了一个枕头，然后压下苏梦的头，脸埋在冰冰的双腿之间，掰开苏梦的嘴唇，把苏梦的嘴扣在冰冰的阴道上。
    此时，苏梦的洪水早已不可遏止的氾漤的一塌煳涂，我的阴茎也已经润滑无比，卧跪在苏梦的后面，拔出阴茎，塞进了苏梦的肛门！
    苏梦的肛门突然被一条如此巨大的硬物塞进，不自觉的「啊」一张嘴，我在后面一用力，还沒等呻吟发出，苏梦的脸已经紧紧贴在了冰冰的双腿之间，苏梦来不及疼，双唇已紧，双齿已经咬住了冰冰的阴唇，冰冰被这突然的刺激所影响「啊……嗯……」也开始呻吟！
    我一把抓住冰冰的长髮，粗暴的吸咬着冰冰的嘴唇，唾液夹杂着她的口水，阴茎撞击着苏蒙的肉体，整个卧室里。
    「吧唧……噗噗……哎呀……唉呦……嗯……要……」淫声四起！
    我的阴茎在苏蒙的肛门和阴道里熟练而有力的抽插着，双手玩弄着冰冰和苏梦或浑圆饱满，或小巧结实的乳房，我的舌头在二人的前胸后背，只要能添到的一切地方游动，我享受着苍天带给我的报復！
    突然，苏梦的呻吟夹杂了一丝哭腔：「啊……要……」！
    我的阴茎也感到一股强大的吸引力，我心里一惊，看看表。已经五点半了！
    「宝贝儿……哥哥来了！」
    就在吸引力渐渐增大的时候，我一挺身，快速的拔出了阴茎！
    「啊……不要……要……」苏梦扭动着雪白的身子，呻吟连连！
    我一把从后抱起苏梦的屁股，另外一只手往下拉了一下冰冰，把脸贴在苏梦的双股之间，舔吸着苏梦湿滑浑圆的屁股，让我的阴茎休息了一下，然后插进了冰冰的阴道！开始冲刺吧！
    我的双指插进了苏梦的肛门和阴道，阴茎插进了冰冰的阴道，开始发力，沖刺双美！
    顷刻间，卧室里淫声荡荡，娇媚一片，苏梦和冰冰在我的挑逗下娇声连连，淫声嘘嘘……
    我的阴茎早已膨胀，苏梦的阴道里再次紧缩，冰冰的阴道紧紧在住了我的阴茎，开始旋转吸引……
    我快速飞舞……
    苏梦身体开始抽搐……
    冰冰阴道开始筋挛……
    「我操死你俩……」
    「……唉呦……」
    「要……要……来了……」
    一股浓稠的精液喷射而出，两股晶莹的泉水从两个洁净的肌肤之中喷薄了出来！
    啊……多么完美的媾和！
    处理好一切，曙光从地平缐悠然升起，新的一天到来了！
    后来，我利用计划，分別让苏梦和冰冰看见了摄像机录下的一切，她俩无一例外的崩溃了！为了富贵的生活，她们选择了沉默……
    后来，我的卧室、办公室、豪车里……无一例外的成了我纵情欢愉的场合，而女主角，正是苏梦和程冰冰！
    她俩成了我的奴隶！
    