
    我和我老婆天娜是部门同事，她也是我的下属，她是29岁，身高160cm，重48公斤和三围32B 26 33的轻熟妇。我们在M城过着忙忙碌碌的紧张生活，虽然不富裕，但生活可以算是不错。我们的性生活比较单调，传统的体位，约定的时间，约定的程序，每次如一，就如上班一样，慢慢的我们都是性趣索然，我们的一切都是那么平淡无奇。
    自从在一些论坛成人文学看了很多的绿帽文，让我産生了一些思想的萌动，以前也看过很多多P的文章，感觉都不现实，各种暴露，天娜都不喜欢很牴触。我给天娜讲各种绿帽文的时候，我发现天娜沒有那么反对，感觉好奇，让我感觉终于找到了重点，盡量多的收集绿帽文，跟天娜分享.
    这时候沒有出现各位说的那样，立马就有质的飞跃，做爱质量上升之类的，至少沒那么明显。我发现天娜能听进去我说的这些内容，出现最多的台词就是，他们老公怎么想的怎么会那么做问完了就看着我。我一直在想，天娜是不是在等我的答案。
    我花了很长时间整理自己的想法，就想知道自己能否接收绿帽，想到绿帽会有硬的感觉，但是想到天娜被插入真的很难受，不知道各位大大真的那么喜欢不难受吗这种难受我不能跟天娜讲，要不我们沒法继续讨论下去了。经过一番思想斗争，和一番语言组织，我开始劝起了天娜。
    首先从出发点来说，因爲我跟她之前有过几个女友，算是有所经历，但是天娜跟我之前沒別人，这是我一直到现在的劝说理由，其实也是我想让天娜尝试別的男人的一个出发点。这个理由天娜一直都沒找到理由反驳我，只是一味的说我傻，我知道这条理由她听进去了，我找到了一个很好的切入点。
    其次从生活质量来说，我们都承认我们现在的性爱出了问题，但是无从突破，天娜在外暴露沒有快感，只是担忧，影响了她的情绪，我们都试过在公园，那只让我更加冲动，天娜沒有太大的爱好，我只能作罢。
    最后我让天娜自己挑选一条改变我们性生活质量的路，她沒有主意，最后只能被动的答应试试改变想法，这就迎来了我们性生活的巨大转机。
    下面开始正文，铺埝的太多了有点啰嗦。
    我们开始打乱作息时间做爱，做爱的同时，我开始把绿帽文的内容加进来，天娜这时候开始表现了积极，跟我一起入戏，我摸天娜的时候我就说这是远在摸你，她就闭上了眼睛，去感觉，我说我就是远（远是天娜的一个男同事，平时对天娜很好），我一边摸一边说。
    我把手放到了乳房上的时候，很意外的天娜哼了一声，我知道她进入角色了，我轻轻的揉着乳房，呢喃着：天娜姐，你的乳房真的摸着很舒服啊。
    天娜身子抖动了一下，睁开眼睛，颇有深意的看了我一眼又闭上（姐是天娜的那个小同事对她的称唿），后面我把称唿都变了，每摸到一个地方我都会问，天娜姐，我能摸吗
    天娜都会闭着眼睛点头，我不知道她这会想的是我还是远。天娜虽然配合我，可是一直忍着，最后我摸到下面的时候，我问了一句，天娜姐，我能摸你bb吗这时候天娜突然拿着我的手塞到了她的两腿中间，嘴裏说，姐让你摸，姐让你摸，天娜姐好痒。
    我一看马上配合着摸上了天娜的馒头B，一边摸一边描述，天娜姐你的B水真多，天娜姐你的B真好看，天娜姐，你的毛毛都湿了！
    看着天娜越来越皱的眉头，我知道天娜到了临界了，我问：天娜姐我能把手插进你的b裏吗
    天娜拼命点头，不说话，我把中指插了进去勾住不动，大拇指浮在了阴蒂上了，两个手指轻轻捏一下再松开，再捏再松开，天娜身上的肌肉开始收紧，但是不说话，我加了一句，天娜姐，你舒服吗还是不紧不慢。
    这时候，天娜再也忍不住了，说了一句：远，快给姐姐吧！
    我等的就是这话，当下把嘴吸上了天娜的乳头，天娜用两手抓着两个乳房往我嘴裏送，同时睁开了眼睛，看着我，说了一句，：远，快点好吗
    我把手迅速的搓动了几下，天娜大张着嘴，挺着胸，绷着身子，我知道她要高潮了，大拇指和中指快速来了几下，天娜「啊」了一声身子收回，腿夹紧了我的手，我仍然继续动着我的手指，她不停的抖着，手使劲地抓着我的胳膊，到了高潮。
    看着天娜不断抖动的身体，我心裏无比满足，关爱的抚摸着天娜的身体，不再刺激她的敏感部位，揉着她的胳膊，她的腿，天娜用舌头舔着幹幹的嘴唇，看着我。
    我给天娜做着放松，看着她，问她：爽吗天娜点点头。
    天娜不像小说裏说的，可以爽好多次，高潮一次就不让碰了，碰了她就难受。
    躺了一下，天娜就要起身给我服务，我摇了摇头，她也看到了，我的JJ并沒有怒涨，天娜看着我一脸的询问，我说刚刚的时候，我也很激动，你爽了，我感觉我也爽了，况且你这么疲累，好好歇会吧，然后我就抱着天娜一起躺下，问了同样的问题，爽吗
    天娜盯着我看，说很爽，比以前还爽，虽然我有点嫉妒，但是也释然了。是因爲提到了『远』了嘛天娜看着我，说不知道，就是挺兴奋，我说那就好，至少我们找到了方法，可以提升我们的性生活质量。
    以后很长一段时间，我们的做爱就是不断提起她的这个同事，做爱质量确实改善不少，并且天娜对让別人插插小穴的事不在那么执着的反对了。
    这样的日子又过了很久，春夏之交的时候，我开始建议天娜试试，找个人插插她，跟她做做，怎么商量天娜就是不同意，真不是那么好商量的各位大大，最后天娜受不了我的软磨硬泡，最后说同意试试。
    但是有个条件，就是天娜认识的人不行，（这说明远不行），我身边的人不行，太熟悉。天娜露脸不行，害怕日后碰上。男的主动不行，让她自己控制节奏，想停下来就能停下来。人不帅不行，天娜喜欢帅呆型的，人不干净不行，这几个条件一提我就傻眼了！这比拒绝还拒绝啊，名义上答应了，这还是拒绝啊！
    我刚要分辨，天娜一脸的官腔：你答应条件我就答应，不答应条件，以后这类似的事免谈。
    我一脸的黑缐，那也沒办法，只能说「好」，不能耍赖！谁耍赖谁是小狗，我又加了一句：你要是反悔，我就拿着我们家的钱箱天天出去嫖去，就不理你！
    天娜可能也觉得提得条件基本可以说天衣无缝，并且她自己控制节奏内容，有恃无恐，当下就答应了！
    只要天娜开出条件就好办，虽然很难，几乎不可能，但是我还是爲此付出了大量努力，包括在网上跟大家交流，跟很多狼友取经，反正能想到的办法都想到了，但是最后被卡在了最后一个关键因素上：人不帅不行，到底什么样的才叫帅，好多网友自告奋勇，发来照片，但是都被Pass掉了，我虽然情绪低落，但是天娜颇爲得意，因爲她觉得把我难住了。
    我觉得可能真的是上天不负有心人，我们说完了还真的沒多久，上天咣当一下给我砸了这么一个人，连我都觉得简直是天意。
    在开始描述那个我碰到的人之前，我觉得我有必要介绍一下我们爲此做的工作。好多网友给我出主意，怎样做到既可以天娜做主，还要別人认不出她，这个还要感谢网友婷婷给的主意：那就是：药。让男士沒有意识！
    开始这个想法真的很疯狂，觉得最不可行，那还有什么意思，就跟姦尸一样。可是天娜就对这个主意持贊成态度，沒办法，我只能认同了！接下来就是：试药，因爲我们都不知道药量，还有就是药效，天娜非要拿我做实验，拿我做小白，否则免谈！
    週末，我们去药店买了药（安眠药，大家別想歪了！），一次只能买两天的用量，不给多买！我从沒吃过安眠药，并且我睡觉挺踏实的，真不知道吃这玩意会有什么后果。可是天娜真的是兴致勃勃！睡前不给做爱，说是符合实际情况，真的拿我当小白！
    刚过八点锺我就被灌了药，并且要裸睡！爲了给天娜做试验啊，各位想这么做也要当小白啊！我很快就睡着了，第二天，我早上起来，浑身酸痛，脑袋混混的睡得太差了！真不知道这安眠药怎么安眠的！可是这会天娜睡着了！
    看天娜睡得沈沈的！很是香甜，我想是不是昨晚折腾了一整夜啊！我起身作检查，看看我到底发生了什么事沒有，可是也沒有特別的感觉，jj也很干净，不像发生了什么，我很纳闷，可是根据我的经验，我昨晚肯定射过！因爲做完爱以后有些东西不会那么快恢复！
    各位不知道有沒有感觉，沒做爱对于性的渴望，和做完爱对于性的渴望是不一样的，你仔细体会可以分別出来的，至于射了几次我感觉不出来，但是我敢肯定，昨晚射过，并且我根本不知道怎么发生的！然后我开始满屋子找痕迹，甚至把垃圾篓都翻了，就想找找精液的味道，可是沒有结果，什么都沒有找到！我更加的怀疑，一切答案只能等到天娜醒来才能知道了。
    都快中午了，天娜眼睛都沒睁开，就开始喊，东哥我饿了！我赶紧把饭，和牛奶奉上！就想讨好天娜来点答案。
    天娜低头吃什么也不说，偶尔偷着笑！看我着急的样，天娜也憋不住了，就说了让我下巴掉地上的话：东哥，你睡得跟死猪似的，我昨晚宰了你卖肉你都不知道啊然后就笑个不停！然后我不断哀求给讲讲具体的！（我那时候那个后悔啊，爲啥不设置录像啊肠子都青了！）。
    天娜只是轻描淡写的说：你睡着后我就是测试你的JJ会不会硬，会不会有知觉，我撸你，你都不知道啊我让你硬了停，软了再撸，撸硬了再放着！呵呵呵呵，可好玩了！你真的什么都不知道啊我的汗都下来了，各位狼友，千万不要当小白啊！
    我说就沒別的了你沒做什么啊天娜说啊，我，我试了啊，（感觉有点吞吐）可是你跟死人一样沒什么感觉啊，我也觉得沒意思，就这样啊，沒什么特殊的啊。（我知道天娜撒谎了，或者有些她不好意思说出来），不过啊，我发现，你睡着了，JJ更好玩啊，我想怎么玩就怎么玩，等你硬了以后，我扯着鸡巴都快能把你提起来了！
    我的个老天，你这是暴力测试啊！我再也不敢做这测试了！不单什么都沒得到，风险太大了！我就穷追不捨，真的沒別的了我沒射精
    天娜一愣，马上说，沒有啊，射精了你身上有吗以前你身上都有味道，这次有吗我才懒得让你射呢！
    我真的沒有找到证据，但是我知道肯定发生了。最后天娜来了一句：上半夜效果较好，可能是药力的关系，你睡得很沈，怎么玩你都沒关系，但是到了清晨，虽然你的JJ更硬，但是玩大了就容易翻身，小幅玩还行。
    我抱着天娜亲了一口，不管怎样，天娜有收穫了，也达到效果了，当下就想跟天娜做爱，按照天娜以前的惯例，头晚沒做早上一定会补上的，可是我亲了一会，抚摸了一会，天娜来了句：晚上吧，要出去买东西了，做完了又出不去了！把我给拒了！这更确定了我的猜测，可是天娜爲什么咬定沒有发生什么呢这个问题，等那个帅的不能再帅的帅锅来了，我才有了答案！
    这个天外来客是这样的，我有个旧同事，很多年沒见的，他跟我说他的同事，是个女的跟他关系很好，她的弟弟来了M市上班，公司都找好了，体检完了，公司要给他外派到他们去开拓市场，所以有个短暂的培训期，需要解决住宿问题，一周左右，要我一定要答应！
    我非常不同意，迟迟沒答应，就说北京我们住的也很拮据，一居室，并且地方很小，要是客厅摆个单人床都沒法走路了，其实就是个过道！住北京的大家都知道，说是一居，其实就是一个套间，房间外的空间很小，基本放不了床（实际情况是，我们的外间还可以，一个北京的朋友淘汰下来的L沙发放在那裏，还能放个茶几）
    我就想推了！后来又说到住家裏不方便之类的，后来实在拗不过，我那同事拉我QQ聊，说想泡那个同事，很漂亮的，这事要是能搞定他就能一尝芳泽。我无言以对，同事说到这份上了。接着他就把那个人的资料，都发给我，让我放心，说这人沒有不良嗜好，很帅，身体健康也沒传染病，把刚体检的电子档都发来了。
    我一头雾水的浏览着他发的东西，很纠结的想着怎么拒绝。这时候天娜正好过来，看我在幹什么，「是不是又跟那些乱七八糟的人瞎聊啊」
    我回头望了一眼，说一个朋友的弟弟要来北京，商量要住在我们家，我又不知道怎么回。
    天娜接过来，这有什么难的，你就不会拒绝人！我来拒绝他，说着天娜就坐下来看我的聊天记录，看到我那同学说要泡那个已婚的女人时，天娜回头看了我一眼，有点意味深长说：你们男人是不是都喜欢別人老婆啊
    我沒有分辨，撇撇嘴，天娜沒有立即打字拒绝，我松了口气！天娜也翻阅那个同学发来的资料，她可是很仔细往前翻，病什么的都沒有，因爲我看到最后了主要是好奇都检什么了，不知道那公司做什么的，什么都检，特別的详细。
    翻倒最后停在了体检报告的首页，那是本人照片，天娜的目光停在了那张照片上足足十秒！我看了一眼，他大爷的，那脸长得太完美了！最显眼的是那笔直的鼻樑，和无暇疵的脸，稜角分明，真的太好看了，连我这个男人看着那脸都觉得好看，看天娜的反映，来不及多想，我只能不动声色。
    天娜叹了口气，把资料关了，就要在对话框打字，迟疑了一会，转头问我：我给回了啊，回了得罪你的同事你可別怪我！
    我一看赶紧说：別別別，婷我来吧，要不我以后在同事裏咋混啊
    天娜说，那你让他住客厅我们来来回回的多不方便啊还是给拒了吧！
    说到这我基本已经明瞭了，天娜犹豫了！就因爲那个极帅的男孩！刚刚那么强烈的拒绝慾望，这时候软化了！可是不能挑明，这就是老公要做的，我装作极力的劝说天娜：让他住吧，不会怎么的，他沒传染病，也沒不良嗜好，就一周就走，何况那同事要泡那个同事，我给拒了那不近人情不是
    天娜很生气的样子，我不管你了，你要是让他来，他在的这段时间，家务事你全包圆，我什么都不管！甩手就走了！
    我坐下来，仔细地平复复杂的心情，我的判断沒错，天娜看到男孩那张脸，她犹豫了，那是一张完美的脸，看着那张脸，我知道，天娜提得条件最难达到的那个条件也具备了，真的是天意啊！剩下的事好办了，卖了个人情给旧同事，非常勉强的答应了帮忙，还要敲了他一顿酒，这才作罢。
    晚上洗完澡上床，天娜并沒有睡，给了我一个后背，淡淡的说：你答应了
    我回到：沒办法啊，旧同事，抹不开面子啊。
    天娜继续说：那好，你让他来，这一週我们都不做爱了，我怕別人听见！门外就有人，怎么做啊你还那么多事！
    我只能求饶，好好，到时候都听天娜的，那今晚可以了吧，沒事吧，来也是明天的事！
    我一边抚摸着天娜的身体，一边说：还有个原因，我看那个男孩子不那么讨厌，还挺干净的，客厅睡着也行。再者我看这个好像也符合你的条件啊！我嬉皮笑脸的。
    天娜回手就掐了我一下，你胡说什么啊我才看不上呢！不符合！
    我赶忙随和，不符合不符合！我就来符合你吧！我亲上了天娜的乳头，手直接就进了两腿之间，湿漉漉的，热乎乎的，比之前提前了两个程序。
    以前都要接吻完了，吸完乳房，揉完乳房才会有这个层次，这是个信号，我心情复杂的爲天娜服务着，本想拿那个孩子做做文章，想了想，好饭不怕晚，我就再等一天吧。
    我们做爱很平淡，换了几个姿势很容易就把天娜送入巅峰！今天天娜爽的挺彻底，我也沒保留天娜高潮我也顺便射了，但是体外射精，担心天娜怀孕，又担心避孕药对身体不好，避孕环也有副作用，所以我一直是体外射精。搂着天娜一睡到天明。
    中午起床，天娜开始收拾，准备来住人的事，把卧室和客厅的窗户又粘了一张画，打扫干净，就跟天娜出去买日用品，快回家我领着天娜去药店买药，又是安眠药。
    天娜说：小白鼠你沒当够啊
    我说：这不又来了一只吗
    天娜当时就笑个不止，一会停下来，醒过味了，你什么意思啊你让我把他当你那样做试验啊你真的想这样
    我说：我听婷依的，一脸的笑！
    天娜恶狠狠的说，你再说，我把你们两个一起弄成小白鼠！
    我再也憋不住，哈哈哈的笑起来，一脸的坏笑，天娜追着我就打，不是你想得那样，不准给我胡思乱想！
    晚上，那个孩子找到家门了，拉着个行李箱，一张稚嫩的脸，非常的阳光，我真的不忍心在这样的脸上刻出一点复杂的感觉来。
    接过了行李我把他让进了客厅，给他介绍了我老婆天娜，他脆生的叫着嫂子，天娜一脸的灿烂，看着那孩子，一边说着快坐，就把这当作家裏好了，你跟你大哥聊，我去做饭去。
    我跟他聊了一些场面的话，然后让他把东西放好，洗漱的，衣服什么的，他真的很爱干净，毛巾都非常的白，行李箱摆得整整齐齐。我转身去了厨房，看看天娜在盛饭，我走过去，用手捏了一下天娜的屁股：怎么样还可以吧
    什么还可以天娜装煳涂。
    我说：小白鼠啊
    天娜瞪了我一眼：去你的！想什么一天
    我过去从抱着天娜，一只手抚在乳房上，一只手抚在两腿之间，这是我们的习惯姿势，我感觉今天天娜裏面穿了胸罩，和内裤，以前在家都不穿的，天娜要推开我，我说你不用这样全副武装吧，把那个不透的套裙穿上就行了。
    那个天娜平时也不穿，嫌厚，太热，天娜说这不家裏来人了嘛，我说沒事的，那个不透，可以穿着，再说你这样呆一周多难受啊，我也心疼啊！还有我今天晚上要爱爱，我提前预定了啊，你要觉得不方便，就把他变成小白鼠吧！
    天娜立刻捂着嘴笑了：你真的太坏了，人家刚来，你就嫌人家碍事！
    我又胡乱抓了一把，离开了厨房。
    趁天娜做饭，那孩子去洗了澡，换了一身居家的宽松的衣服，更加的清新动感，我都觉得老天爷太不公平了，怎么把好菜都盛给他一个人了
    晚饭吃的很融洽，喝了些啤酒，那孩子有点上脸，脸红红的，说喝不了酒。天娜换了那件居家的衣服，裏面真空的，可是那孩子的眼睛自始至终都沒有仔细的看天娜，倒是天娜不断的看着那孩子的脸，上下的打量，真的有些失态。
    我想是不是天天看韩剧看得，人都变得花痴了，就喜欢清新的小帅锅啊。
    我说怎么看着你有点过敏你嫂子有治过敏的药，一吃就好，说着我就让天娜去。
    天娜看着我，眼睛瞪的那么大一边说着：是是，一喝就好。
    一会天娜端着一杯水来了，还不断搅拌，我暗暗竖大拇指，太有才了！
    那男孩一口喝光，说了句，谢谢嫂子！
    饭也吃完了，他要帮忙收拾，我按住了他，我说：你休息吧，看你喝不了酒，我们收拾就行，你是客！打开了电视，让他看着，我就赶紧帮忙去了。
    天娜说你太坏了，上来就灌药！
    我说还不是爲了你天娜刚要发作，我继续说，你不是怕人听见嘛。
    天娜把要说的话吞回去了，我帮她一起收拾完，回到客厅，那孩子已经睡了。我和天娜看着他，各有一份心思。然后老婆回屋，拿出来毯子，给他盖上，他斜靠着沙发睡得，我抻着脚就把他放倒，枕着埝子，从下面往上看，宽宽的大裤头，可以看到裏面的卵蛋。
    我嘿嘿的乐，天娜看我的表情，也过来看，当看到了卵蛋的时候，捂着嘴就笑了，可是还是看了几眼，推着我走开了。
    我在反覆盘算该怎么进行呢我琢磨着，天娜拿了东西去洗澡，这次拿的是晚上的睡衣，非常透，非常薄的那种，两个啡色的乳头，黑毛都能看得，以前天娜都是临睡前洗澡必换的，我沒提醒，就让天娜这么去了，趁着她洗澡我也要确认一下，到底喝药了会怎么样上次天娜是知道了，可是我心裏沒底，我一定要先试试。
    我刚才试过，抻腿沒反应的，別的地方呢我仔仔细细试了试，揪耳朵，捏鼻子，就换嘴喘气，掐手，掐腿，都沒反应，真的跟死了似的，最后我捏了捏JJ的位置，男人捏男人，虽然很不愿意，但是沒办法啊，捏几下也沒反映，我也沒脱他的裤子，确认沒反应我就放心了。
    一会天娜洗完澡出来了，就穿着那件特薄的睡衣，经过沙发，看了一眼那个孩子，然后就进了屋，沒有任何的扭捏，我心裏想；不是对她下的药放心就是天娜故意这么穿。
    我赶紧去洗澡，今天很激动，洗澡的时候JJ都是硬的，我比平时快一倍的速度洗完了，擦干后我连衣服都沒穿就出来了。
    天娜正好从沙发边站起来，瞪着眼睛看着我，手指指沙发上的孩子。我笑了笑，我走了过去，天娜转头就进了卧室。我要经过那孩子的身边的时候，我看那孩子这次不但能看到卵子，JJ也能看到了，软趴趴的，差不多能露出裤头了。我也沒细想，心裏就想着赶紧插入，赶紧做爱，我就想当着这孩子面做爱。
    今天怎么越写越长了。
    有回复说不像绿帽文，其实我的理解只要天娜被別人插入，就算绿帽至于算不算虐妻，我觉全是自愿应该不算吧。
    写到这裏，我原先觉得真的沒什么的事情，写完了觉得蛮值得回味的，特別有几个地方的细节，我沒想明白，发生了，但我不知道发生什么了，我也不想挑明，这不是淫妻文，我想互相给对方留馀地，在游戏之后还可以回到正常的生活轨道，淫妻文的结果让人看了后怕！每个人都有点秘密，保留着其实挺美好，莫要执着！
    进了卧室，我门也沒关，天娜已经在床上了，沒有盖东西，就穿着睡裙仰躺着看着我，从天娜眼睛裏我看到了期待，又有点我看不懂得情绪在。
    我爬上了床，侧躺在了天娜身边，看着她，把手放到了她的腿上，天娜轻轻嚥了一下，我们都沒说话，门沒关好像天娜也沒在意，又好像在看着门，我沒摸天娜的乳房，直接摸到bb附近，感觉到了那裏的湿热，我老婆天娜动情了。
    在我还沒有抚摸的时候，我用右手抚摸着天娜的毛毛，左手从她脖子下伸过去，揽过天娜的头，跟她接吻，天娜激烈的接着吻，很投入，腿也不断得分开，再合上，不断的向上挺动着屁股，用她的阴部迎接我的手，蹭着我的手，一旦夹着一点，夹住向下拉，然后张开腿，再向上挺，再夹住，一会，天娜的妹妹如愿的夹住我的手了，她再也不松开，夹住我的手不断的扭。
    我觉得我的手越来越泥泞，越来越湿，天娜的嘴使劲地吸者我的舌头，她的手环到我的后背使劲地抱着，用天娜的奶子蹭着我的前胸，下面快速的蹭着我的手，看天娜那么辛苦，我挑起了我右手的大拇指，天娜几下就把它送入了阴道。
    天娜的反应越来越大了，嗯嗯嗯声不断，我放开了天娜的嘴，把她的睡裙向上一拽，在天娜的配合下，顺利的脱掉，然后开始亲天娜的奶子，乳头，用手抓，揉。
    右手分开天娜夹紧的腿，把中指插了进去然后勾住，这时候，天娜迅速夹住我的手，我很难运动我的手了，但是我还是用手在阴道上壁发着电报，时快时慢，天娜的迷离期很快到来，闭着眼睛，张着嘴，短而促的唿吸着，浑身绷紧轻颤。
    我的电报密码越来越多，发的越来越快，忽的一下天娜，弯起身子紧紧箍住我，我的手夹得生疼，浑身颤抖着，哆嗦着，只有出气沒进气，下意识的抖动，手马上抓住我的手，央求我，东哥我到了，东哥我到了！
    我的手停止运动，天娜马上跟散架一样，瘫在床上，大口喘着气！我把手拿出来开始给天娜按摩，给她放松，这是天娜高潮后的保健，天娜也挺喜欢，闭着眼睛开始放松，放松一阵后，我问：天娜爽吗
    天娜使劲地点点头，我说是因爲他吗我沖外间努努嘴，天娜看了我一会，笑着说不是。
    我说好，你还嘴硬，还不是，现在轮到我爽了。天娜岔开腿，一副随你便的架势，我也存心使坏，也沒多做铺埝，上来就插入了，裏面湿乎乎，暖乎乎的，滑不流秋，这样幹起来一点感觉也沒有，又松又滑，我拿纸擦了擦，再插进去，这回就好多了，但是还不够刺激，外面的人沒参与进来，我们都觉得缺点什么，虽然天娜沒说，毕竟药都喝了，什么都沒做，对得起谁啊
    我下了床把天娜拽到床边，扶起两个腿就幹进去了，幹了沒多久，我就觉得今天精关不稳，发洩的感觉随时会到，我拔出来JJ晾一会，横抱起天娜，就往外走。
    天娜不停的挣扎，并不激烈，我看着天娜的眼睛，她也看着我，一会我问，天娜我们这样会有问题吗你的小白鼠会醒吗
    天娜摇摇头，我又问，我们这样可以嘛天娜看着我，不说话然后把脑袋靠着我，我就抱着天娜出了卧室，把天娜放到了贵妃位。
    男孩还是睡得很沈，冲上仰躺着，被我抻着脚拖了一下上衣已经到了胸部了，从贵妃位看过去正好看到裤头的底部，想看的东西都看得到。这时候天娜全裸，沒太敢就这么直盯着看，闭着眼睛等着我插入。这时候还沒插入我就已经很有感觉了，心髒都快超出负荷，跳的极快，我可不敢这时候插入非要一泻千里不可。
    我开始亲天娜的奶子，继续用手摸天娜的阴唇，这回摸得很仔细，盡量挑动天娜的情慾，一会天娜的嗯嗯声就起来了。我停下了手，天娜睁开眼睛看着我，我拿起了她的手，向男孩的下体指了指，天娜不断的摇头，嘟着嘴。我走过来，在天娜身边，慢慢把她的手向着男孩的大腿跟摸过去。
    天娜看着我的眼睛，我对她肯定的点点头，天娜不再看我，任我我把手放到了男孩的JJ上，在天娜手上用了点力。天娜抓住了JJ，然后我就开始亲天娜的奶子，手快速的摸着她的阴唇，并不插入，天娜的手只是机械的抓着男孩的JJ并沒有动，闭着眼睛哼哼。
    我抓着天娜的胳膊动了一下，天娜看着我，顺从的开始撸着男孩的JJ我开始亲天娜的嘴，手摸着奶子，天娜非常激动的亲着我，吸着我的舌头，她的手沒再停止过。
    我滑下去用嘴亲天娜的阴唇，天娜非常激动，可是我看到天娜的情慾还沒彻底放开，那男孩的JJ始终在半硬半软之间。我走过去，拽着男孩的裤头两边，使劲就把裤头整个给脱了下来。天娜松了手，吃惊的看着我，那个JJ也斜斜的立在他的肚皮上。然后我打开了他的一只腿，下面斜对着贵妃位，然后我让天娜爬上去，我从后面进入了天娜的身体。
    天娜使劲地支撑着，脸就对着男孩的JJ，我每插一下，天娜就向前悠一下，天娜的奶子也悠一下。我在后面把天娜的脸使劲按向JJ，最后天娜的脸就贴着JJ，鼻子埋在毛毛裏。我使劲地插着天娜，天娜鼻子嗯嗯的哼着。
    我后面小声地说含住它，天娜就摇头，说了几遍，天娜都拒绝了，我就自顾自地快速抽插，任由快感不断袭来，天娜也是阴道间或抽动。
    按照以前我一定会等着天娜一起高潮，我觉得今天我并不满意，有意要晾天娜一次（有个网友曾说过，不能把天娜餵饱饱的，要有飢饿感才会吃別的东西），当下我就打定主意，快速的抽插。
    天娜也发现了问题，嘴裏不断的说：东哥等等我，等等我。我已经是强弩之末，赶紧抽出JJ，在天娜后背射着精液。
    天娜转过来，幽怨的看着我：你是故意的，真烦人，人家还沒爽呢，怎么办啊，你要负责！
    我说不成了，刚射了，说完我努了努嘴，你不是还有个小白嘛然后就坏坏的笑。
    天娜随手拿着JJ一挑让它转了一圈，就它啊，你真欺负人。
    我说我相信你有办法，（我想起了那天晚上我也射过，我想天娜肯定有办法），你赶紧去洗洗吧。
    推着天娜进了洗手间，我说我去睡了，回来我就把监控连接好，录像开始计时。我躺到床上，就开始睡觉，也沒穿衣服，一会我就进入了梦乡，刚做完爱，比较乏睡得很快也很实。睡梦中我感觉我的JJ被什么包住了，暖暖的，然后就是腿被压住了，轻轻的动。我其实醒了，但是不想让天娜在我身上浪费时间，翻了个身继续睡觉了。
    天娜嘟囔了句太讨厌了，再这样我真的去外面解决了，说这话我的JJ硬了一下，我掩饰得很好，沒有被看到。
    这会我反倒清醒了，天娜躺在床上床抖动了一会，我知道天娜可能在自慰，喘气的声音都在抖，真的有点于心不忍。一会天娜就放弃了，她自己很难让自己高潮，除非用工具！
    天娜坐起来，叹了口气，下了床，赤着身子来到客厅，卧室灯已经熄灭了，沙发被天娜插了一个夜灯，可以看清楚东西。男孩子的JJ还是耷拉着在他肚皮上，沒有起色。天娜沒有去贵妃位，直接坐到沙发边上，端详着男孩子，一会用手去摸摸他的脸。我知道都是这张脸才让天娜动心的，我就想成就天娜这么一次。
    看着天娜轻抚着男孩的脸摸着鼻樑，再摸摸嘴唇，然后凑过去用鼻子嗅着头髮的味道，用脸蹭着他的脸，然后用嘴轻轻碰了一下他的嘴，然后天娜起身，脸上已经挂满了笑容。做完了这一切，天娜拿起了男孩子的手，放到了她的乳房上，使劲地揉，天娜闭着眼睛享受着，这期间天娜都沒动那个软软的jj.揉了一会，天娜做了一个让我觉得吃惊的动作，她拿起了男孩子放在外面的手放到她的阴部，然后夹住，开始扭动，随着天娜的扭动男孩子的胳膊也跟着动。
    夹着手，天娜的注意力开始转移，撩起男孩的T恤，露出两个乳头，天娜在那两个突起上各亲了一下。我看见男孩的JJ动了一下，然后天娜一路向下，用鼻子嗅着男孩下体的气味，用鼻子在阴茎上滑动着，真的很香艳，我的JJ都硬的不行了。
    天娜继续把阴茎的包皮向下褪，都退下来后，我看到男孩的JJ硬了，有点跳动。天娜又把夹在下面的手向上紧了紧，使劲地蹭着，回头看着卧室方向看了一眼，确定我沒在之后。回身在茶几上拿起了湿巾，然后轻轻的在龟头上仔细地擦着，整个阴茎都擦了一遍。
    这时候，男孩的JJ已经很硬了，天娜靠近阴茎，用舌头舔了舔，含了一下，沒过多的做很多动作，就是含了几下。松开后，上面都是天娜唾液的光泽，这时候，天娜将下面的手拿出来，上面全是天娜流出的水，天娜又拿了一张湿巾，仔细地擦着，然后翻着看看，才放下。转了个身，像坐马桶一样扶着阴茎往阴道对准，可是怎么都对不上，后来一只脚站在地上，另一只脚站到了沙发裏面然后往下蹲。
    看着那个阴茎离天娜的阴道越来越近，我的心也是怦怦跳，激动得不行，终于天娜拿住阴茎在自己的阴唇上滑过，立刻就兴奋的仰起了头，然后就是不断的滑动，天娜的嗯嗯声响起了，我知道天娜快要临界状态了。
    这时候一个滑动过勐，阴茎插入了阴道，天娜一个失神坐了下去，怕压醒男孩，天娜向前趴下用手支着身子，这是标准的男下女上，这时候天娜顾不了那么多了，已经临界了，小幅的运动，让阴茎在阴道裏画圈，不自觉地那对32B的奶子也在男孩肚皮上画圈。
    可能天娜过于投入，男孩也要临界了她沒有发觉，我看得到，男孩的的卵蛋在收紧，这是要喷射的前兆，可是天娜也要爽了。
    就在这时候，意外发生了，男孩突然两手抱住了天娜，下身快速挺动几下。天娜沒动，但这几下足以让她达到了高潮。男孩紧紧顶住天娜的阴道，一下一下的射着，男孩根本沒有醒，天娜也沒慌，大张着嘴，什么声音都发不出来，身体僵硬着痉挛着，看来这是男孩下意识的动作。
    我回过神来了，他沒带套内射了啊。天娜呆了一会，趁着男孩松劲的空挡快速爬起来，用手捂着下面就冲进了厕所，厕所响起了沖水的声音。男孩的阴茎全是水精液还有白煳煳的东西，并且一直沒醒。
    趁这空挡，我关闭了监控，躺在床上，一柱擎天，实在不敢自慰，就这样稀裏煳涂地睡了。
    早上憋尿醒来，看看天娜还睡着，一脸的满足，睡得那么香甜。我慢慢下地打开了门，我看了一眼沙发上的男孩，短裤穿回去了，还是那个姿势睡着。
    我慢慢走过去，从裤口看进去，作案现场已经收拾干净，一点精液味道沒有，阴茎老实的趴着。我松口气，看看那俊俏的脸，转身去了厕所。
    接下来的一週男孩都在这住，又发生了几次这样的事件，但是我们都沒有踢爆。天娜一直在我面前显得不愿意动男孩，虽然头一天就这么疯狂。虽然结果令人意外，但是我想让天娜体会別的男人的想法得到了实现。
    终于写完了，真实的故事有时不如杜撰的那么完美，比如男孩一直是睡着。但是事实终归是事实。
    