
    说到丽华，它可以说是我的『炮友』，因为我和它『斗阵』一年了，小弟大部 
    份的性技巧，都是丽华教我的，连我的第一次肛交也是丽华给我的，直到现在我们 
    还是很快乐的相处在一起，但是丽华也知道我们相处只有『性』沒有其他的因素， 
    而且它老公是主要的经济来源，我也有要好的女友，大家各取所需，因此这种关系 
    应该还会维持一段时间的。 
    据了解它丽华和她先生结婚有五年了，三十岁沒有生过小孩。目前丽华是家庭 
    主妇，先生有自己的事业在经营，所以经济状况很好，我大部份的衣着、手錶都是 
    丽华送我的，我和丽华是一年多前在朋友的服饰店认识的，听朋友说丽华是他的老 
    客户。 
    从朋友那里知道丽华的老公有糖尿病，所以几乎沒有性生活，我曾见过几次面 
    ，吃过几次饭后，得知它的『闺房生活』很空虚，于是认识一段时间后，藉由一次 
    的出游，很自然的就直接上汽车旅馆，解决双方身体上的需求。 
    第一次和丽华去汽车旅馆时，我对性还不是很懂，完全不懂事前事后的调情、 
    爱抚这些过程是有多重要，只知道『弟弟』硬起来的时后就是要『幹』活，好在小 
    弟在时间上『冻』比较久，祢补了小弟在技巧上的不足，事后只觉得丽华在床上很 
    主动，也很敢做，除了长相不错外，就是胸部最吸引我，其他身材的部份算是保养 
    的很好，所以我们俩个人对对方留下不错的映像， 
    反倒是隔了一周后，丽华请我出来，结果当晚我们又在一起做爱做的事，事后 
    双方也密集的出去吃过几次饭后，也比较熟悉双方的背景，就这样我们一个月内大 
    约做了十几次，也开启了我们的性爱之旅。 
    和丽华相处了半年后的某个周末，趁她先生出国的时候，它第一次带我回到她 
    位于七期的住家，结果那晚丽华穿着整套性感内衣诱惑我，加上『情趣道具』的配 
    合助性，到天亮我们总共幹了五次，直到我的『弟弟』已经硬不起来时，它还不放 
    过我，这是我第一次领教到人家说『三十如狼四十似虎』的中年妇女，好了废话不 
    多说了，要好好和各位大大分享这位丽华的肉体和她到底怎样『吃特別重咸』。 
    丽华今年三十岁，一六０公分、４５公斤，脸型归类于『小潘潘』那型，脸上 
    有些皱纹，一看就知道是三十岁的女人，但也还好，和一般上班妇女差不多，每次 
    做爱时丽华很喜欢接吻，还要我吻她的耳垂，我们前戏光接吻就可以搞个十分钟， 
    而且边幹还会边接吻。 
    丽华嘴巴除了接吻外，还很会吹『喇叭」，它会先从『龟头』开始舔，慢慢的 
    再舔阴茎和『鸟蛋』，最后再把『龟头』含在嘴里用舌头打转，边吸边打转的同时 
    ，会上下套弄阴茎和玩弄『弟弟』的『鸟蛋』，已经好几次吹的太爽受不了时，也 
    会射在丽华口里或她的脸上。 
    如果像这样提早射出来，苦的是等一下还是要重新硬起来，继续丽华沒爽到的 
    部份。而且丽华超会叫床，从头到尾叫不停，它不像一般女孩子『文文闷闷」的叫 
    ，而是用大声吼叫的声音叫床，快高潮的时候叫的更厉害，还会胡言乱语，然后双 
    手就会乱抓。 
    不知道大家信不信，皮肤又白又细嫩，身材瘦瘦的丽华胸部可是Ｄ罩杯的波霸 
    ，美中不足的是Ｄ罩杯的奶子，已经有些下垂带有一些妊娠纹，但是下垂的乳房部 
    份形状还算浑圆，乳头位置长的比较高，所以乳房看起来还有点往上翘的感觉，乳 
    房摸起来很软，躺下来的时候会『外扩」到两旁，我都会把乳房往上集中起来，再 
    把『弟弟』放上去，一边『乳交』一边让丽华舔龟头，也因为乳房很软，每次幹丽 
    华的时候，不管任何姿势，那对『大奶』总是很壮观，上下左右的摇来晃去。 
    我最爱看丽华的乳头和乳晕，虽然沒有生过小孩，但是比一般家庭主妇还来得 
    大些，虽然乳晕就沒有之前『汪太太』那么大，但是乳晕颜色比『汪太太』来得黑 
    ，也有可能是皮肤较白的关系，所以感觉乳头和乳晕特別黑，是超级黑的紫黑色， 
    但是我超喜欢这种又大又黑的乳头和乳晕，可能是奶子比较大吧，丽华皱皱的乳头 
    很敏感很容意就挺起来，好玩的是乳头硬起来，我会轻轻的吸一吸咬一咬，然后乳 
    头就会变得更硬挺。 
    接下来是下面的部份，丽华的阴毛很少很稀梳可能沒有二十根，所以丽华干脆 
    把阴毛剃光，成为『无毛鸡』，如果丽华的阴毛浓密一些的话，那我会更喜欢，皮 
    肤又白加上四周沒有阴毛，所以阴唇和屁眼的颜色就特別黑。 
    当我每次把丽华双脚扳成Ｍ字型时，硕大肥美又外翻的紫黑色阴唇，也因此显 
    得特別明显，一般家庭主妇的大阴唇外翻不稀奇，丽华连小阴唇都外翻，大阴唇往 
    下拉可以碰到屁眼，可想而知它的阴唇有多大片，如果想要看到阴核则必须把大阴 
    唇翻开才看的到，丽华每次都要我舔它的阴核，舔沒几下，阴核马上就充血凸起来 
    。 
    但是说真的，已经三十岁的丽华，『下面』还蛮紧的，在我第一次幹它的时候 
    ，我就感觉『紧俺』，每次前戏都要用手指抠『小妹妹』后，阴道才会爽开，挑情 
    后可以很轻松的用二只手指併排插入，还要挖很深，它才会有点爽，所以挖完后幹 
    起来会比较好插入，但是让我最爽的是我不用戴保险套做（她私下有装避孕器）， 
    有时候会射精在丽华脸上或嘴巴里面，看着它把龟头舔干净在把精液吞下去。 
    但大部份幹到最后我都会射精在『小妹妹』里面，然后拔出『小弟弟』，会看 
    到『小妹妹』一张一缩的，把精液从阴道内慢慢的挤出来，因为据小弟所知，也试 
    过很多女人，除了日本Ａ片外，大多数一般的女人是不愿意让男人看到精液从『阴 
    道』流出来的画面， 
    各位大大，如果有机会你们可以自己试看看，你们的『对象』要不要让你看这 
    个画面，我不知道这个动作算不算很『变态』，但是看到的时候真的超爽，各位大 
    大如果有看过的话，可否告诉小弟你们的心得。 
    在我们相处的这一年中，丽华给我的感觉是『吃特別重咸」加『有点性变态』 
    的女人，好色敢玩的程度不输给男人，我有问过她，她和她先生都是双方互舔互吸 
    ，直到差不多时，她老公就会用『假懒教」捅她，所以可能是平常沒办法『吃饱』 
    ，所以我们每次都会玩的很疯，各种体位、房间、浴室或阳台，有时候一时性起『 
    车震』也有过。 
    有一次我们和朋友一大群去垦丁玩，在露营区的铁皮搭建的公共浴室内，边洗 
    澡边做爱，因为浴室很小隔音很差，不能叫又很紧张，所以很快就射出来，当晚藉 
    故很热一直流汗要洗澡，所以洗澡二次当然也搞了二次，加上去谷关泡汤也是在大 
    众池的公共浴室内，也上演过相同戏码。 
    所以我们常常会拿一些『道具」助性，像看Ａ片、情趣用品、肛交是基本配备 
    的玩法，丽华最喜欢玩２穴插入，有插过假阳具、玉米、小黄瓜、苦瓜等等东西， 
    这些玩法不是一般人妻或炮友所能玩到的游戏，所以小弟车上的后行李箱都会放置 
    基本道具，以应不时之需，所以丽华姐是我的「性」导师一点也沒错，希望这种关 
    系还能维持下去。
    