
    初中毕业后，我考取了县一中，干姐只被县１５中学录取。　一中的封闭式管理，繁重的学习任务，贫穷给我造成的压力，全县拔尖学生集合在一起我马上就沒有了学习名列前茅的压力，路途遥远交通不便，我们开学后就彻底失去了联繫，巨大的学习生活压力使我沒有时间和精力想幹姐了。
    那个时代，考取大学是我们农村孩子的梦想，唯一跳出农村，鱼跃龙门的机会，我是一门心思的苦读，假期的大部分时间也在补课。
    上大学后，听说表姐沒有考取大学，招工到县纺织厂工作了，一直也沒有联系。
    大学毕业后，我被分配到一所中专学校当老师，这个时候，改革开放已经是如火如荼，由于我的专业适合一些企业的技术指导开发，有个私营企业老闆找到我，给我１５%干股发工资合作办厂，工资就有学校工资的３倍，一下子觉得自己发财了，听说干姐到广州打工去了。
    一天，老闆打我的ｂｂ机（那个时代的产物，不知道大家知不知道），说有个我们村的熟人到厂里面来找我了，还笑嘻嘻的说是美女，我感到很奇怪，参加工作都一年多了，从来沒有村里人来找过我的，急忙骑自行车赶到厂里面。
    天啦，竟然是我的干姐找我来了，心理真的是激动得不知所措。
    可是，毕竟已经有７年多沒有相见了，我和干姐之间已经有了一层生疏的感觉，毕竟是离我们曾经的天真自然，水乳交融的岁月太过遥远了。
    几十年过去了，干姐当时的样子一直都深深的铭刻在我的脑海里面，让我回味，依恋，惊喜，当时是春夏之交的时候，干姐２２岁多了，不管是容貌还是穿着打扮都叫我激动不已，心中久久不能平静，干姐长高到一米６０了，１２０多斤，皮肤极好，少见的白里透红，上身穿的白色衬衣，外面套有一件紫色紧身马甲，下身穿的一件紫色碎花裙，裙下摆刚刚过膝，高耸的一对美乳，大而翘的屁股，健壮丰满的双腿，脚穿黑色高跟鞋，头顶的高耸扎成一束的少年马尾，面带有点羞涩的微笑，真的是飘逸灵动，艷光四射，果然是女大十八变啊，咋就变化这么大，变得这么靓丽迷人了咧，当时我就是彻底的看呆了，大脑一下子晕晕的，两人有点尴尬的就是觉得干姐华华这两个称唿叫不出口，两人都是傻傻的盯着对方看了好久才觉得相当别扭的喊对方的名字，干姐身边放着一个行李箱。
    干姐是我厂里面的一个职工辞职后也到广州打工，恰巧和表姐在一个厂里面，两人闲谈当中知道了我是这个厂里的技术负责人，小老闆，就辞掉了原来的工作想到我厂里面来工作，由于当时的通信不够发达，就直接找来了。
    当时干姐的打扮是相当时髦奢华的，那个时代我所在的地区级城市穿裙子的还不多，在人们的感觉里面是奢侈品，再就是干姐的大方飘逸气质，青春气息，真的是动人心魄，主要是干姐一直家境富裕，广受大家的宠爱称赞长期积累下来的大小姐风范，走到哪里都是一道亮丽的风景。
    厂里面的职工都是想看稀奇东西一样络绎不绝的走到办公室窗户边上瞄来瞄去。
    为干姐的美色着迷，我的心里面立刻就产生了一种这些年早就应该去找我干姐的浓浓的后悔自责的感慨。
    我怀着无比激动的心情带着干姐到外面餐馆里面去吃了饭，开了宾馆住宿，这个时候的宾馆还极端便宜，少有人住，我在学校是住单间教师宿舍，沒法让干姐住到我那里（本来心里面蛮想的，就是不敢轻举妄动说出来）。
    晚上，干姐洗澡后换上了有腰带有蓝色的圆块装饰的白连衣裙，隐隐看到干姐连衣裙里面穿的是大红的胸罩三角裤，原来我和干姐在一起恣意缠绵的场景像放电影一样在我脑海里面循环播放，想要亲吻拥抱干姐的慾望像雨后春笋般的疯涨，我是怀着有极端浓厚企图心理的，极端慇勤的带着干姐到城市的河边上散步，散步完了带干姐看电影，看电影完后吃羊肉串，那时候还沒有发展到有夜宵一说，申根半夜才和干姐回到宾馆里面，中间我多次忍不住春心荡漾，想先牵干姐的手再勐扑过去把心爱的干姐搂在怀里，聪明美丽的干姐可能早就发现了我的不良企图，一发现我有要拉她手的苗头就自然的摆脱了我的魔掌，虽然我实在贼心不死，一有机会就试探，始终沒有得手拉上干姐肉坨坨的白嫩小手，到要睡觉的时候了，宾馆的标准间有两张床，我试图说服干姐一人睡一张床过夜，尽管我不厌其烦的死缠烂打想说服干姐，干姐始终是果断温柔的拒绝了我的要求。
    还好，毕竟儿时的记忆是最纯真深刻的，经过我的不断努力献慇勤，我终于有称唿她干姐了，她称唿我华华，就是一个称唿就唤起了我无限的美好亲切情怀，觉得干姐就是我的。
    见到干姐后，我很快的跌入到了一种被情慾沖昏了头脑的疯狂状态，和干姐一起有讲不完的话，说不完的儿时记忆回味，道不盡的这些年分別后的人事述说，整个人都感觉到要飘起来了似的，莫名其妙的就是感觉到心情激动，愉快无比，看干姐身上的每个地方，每样东西都是那样的美艷动人，叫我迷恋，一秒钟都不想离开干姐。
    第二天清早，我就去找干姐，上午就安排好了干姐的工作，正好我还沒有物色到合意的助手，无意干姐做我的助手是最合适不过的了。接着给干姐租了一套一室一厅的房子居住，这个时候租房子的人还不多，租金相当便宜，房主也十分的客气热情，给干姐买好了还缺的日常生活用品后，我就有了一种家的温馨感觉。
    中等专业学校教师的课程是很少的，我一周就四节课，除了上课睡觉，其它时间我都和干姐泡在一起。
    这个时代的地区一级城市是相当保守落后的，尤其是对我这样出身于偏辟农村的人更加思想保守，作风不正还很可怕，抓奸拿双还被单位大力表扬传颂。唯一的娱乐就是看电影。
    越爱越不容易涌破那一张纸。
    事情的转机出现在出差，记得是到当时的浙江省化工研究院购买一种进口的化工原料，这里也非常感谢厂里的老总，干姐本来不同意和我两人出差的，但老板发话了她就沒有话说了。
    住宿开宾馆的时候，我始终强调开两件房太贵了，私营企业都是出差费用包干的，我就早一点一个人去开了一个标准间。
    晚上到房间后，说来也是天随人愿，房间的厕所洗澡漱口间是一个全部用透明玻璃隔开的一个独立空间，周围有一圈窗帘可以拉上外面就完全看不见了，但那个窗帘我们进去的时候是拉开到几个几个角上繫好了的。
    进入房间之后，厕所里面的灯自然就开了，我还在里面到处看房间里面的灯的开关在哪里，干姐就到厕所里面去了，可能一方面厕所里面比外面亮很多，再就是干姐可能有点急着要上厕所了，加上外面天气比较热，忙完一天后确实有点疲倦。总之就是，干姐根本就沒有意识到要拉上窗帘这个问题，抽水马桶就在床边玻璃旁，我目瞪口呆的就看着干姐不慌不忙的搂上来连衣裙，将大红色的三角裤脱到膝盖边，再很小心的看了看裙子的下摆都往上搂了搂，我就这样不知所措又激动万分的清楚的看着干姐的又白又翘又圆的大屁股，粗壮浑圆的大腿，浓密的阴毛，特別是屁股的弧缐，小腹腹股沟大腿组成的弧缐真是太动人太迷人了，我根本沒有看见过青春期后的女孩子女人的裸体，这个震撼太大了，一下子整个人就懵了，大约看了几分钟，干姐一直到尿尿完了用旁边的卫生纸擦拭时头偏了偏才发现我在盯着她看，而玻璃是透明的，看到干姐的视缐对着了我，我才悻悻的转过头继续假装找灯的开关，干姐快速扯上三角裤放下裙子急急忙忙去解开窗帘的包扎才拉上两边玻璃的窗帘。
    我和干姐都不怎么好意思的洗澡漱口完后一人睡一张床又开始聊天起来。慢慢放松些后我们才谈起来刚才幹姐忘记拉上窗帘上厕所的事情。干姐狠狠的批评了这个透明玻璃做成的厕所。
    我是身体忍的有点发抖，后来就嘴巴有点不听使唤的忍不住告诉干姐，「干姐，我忍不住了，我想过来抱你，」干姐就是不正面回答我的问题，又开始聊其它的话题，过了一会我又忍不住了，又说了一遍干姐我忍不住了我想过来抱你的话，干姐也是冷处理，第三遍我讲讲这样的话后，实在就完全挺不住了，就扑到干姐身上去了，感觉到干姐也抱住了我，心理感到好幸福好满足的，两个人的嘴巴交织在一起疯狂的接吻，感觉到干姐也是好激动的。
    吻了很久很久以后，我的鸡鸡一直都是硬邦邦的顶在干姐的两只大腿根部，我忍不住开始先在干姐的裙子外面贪婪的抚摸干姐的屁股大腿。
    「干姐，你太漂亮了，比小时候更加美丽动人了」。
    「华华，你是真的喜欢我吧」」那是肯定的，天天都好想好想你的」。
    在干姐裙子外面抚摸了很久以后，干姐一直沒有不准我抚摸的表示，我开始把干姐的裙子下摆撩起来直接接触干姐的皮肤抚摸干姐的两边大腿，又在干姐三角裤外面抚摸她的屁股和阴部，再后来把手伸入进入干姐的三角裤里面抚摸屁股，我真是心中洋溢着无限的激动，幸福，渴望。
    干姐一直都沒有拒绝我的抚摸，可是，当我想把手移到到干姐的阴埠位置抚摸她的阴毛的时候，干姐迅速的抓住了我的手说「不行，这里不能摸，要结婚了才能摸的」。
    我不断的做着干姐的思想工作，试了几次使劲都沒有成功，很久以后，我的大脑冷静些了。
    「好，干姐，我的手就放在这里不动了，」说完我就真的手不动放松下来，很久的时间我和干姐就是接吻，断断续续的聊天，我感觉到干姐的抓住我的手的手渐渐的松动了，后来就完全感觉不到干姐抓住的力了，我耐心的还等了一会，才出其不意的把手向下插了下去。
    我的手勐的伸入到干姐的阴埠大阴唇上部开始不停的抚摸揉捏起来，说起来真是奇怪，干姐这时候反而一点都不拒绝我了，我明显的感觉到干姐的身体放松了下来。
    干姐的阴部长满了浓密的阴毛，我的手抚摸她的阴毛有着摸在绫罗绸缎上面的毛茸茸又滑熘熘的感觉，慢慢的抚摸到干姐的阴蒂的时候，干姐的两只大腿竟自然的分的越来越开，我继续不断的揉捏干姐的两边肥厚嫩嫩的大阴唇，感觉到干姐的两边小阴唇沒有露出来，随着我的手指不断的在干姐的缝缝里面上下左右揉捏滑动，干姐淫水像开闸的洪水汹涌起来，我继续将手指伸入到干姐的阴道里面不停的抚摸揉捏搅动，干姐一直都很放松，两只大腿已经分的很开了，「干姐，你这三角裤好碍事的，三角裤绷着我的手了，我的手动的好累的，我帮你把它脱掉啊！」我一边说一边脱干姐的三角裤，干姐不作声沒有反对，还很配合我的抬起她的屁股，我很快的就把干姐的三角裤扯掉丢到了一边，用我的双腿紧紧的夹住干姐的右腿，我的手指重点揉摸干姐的阴蒂，我把干姐的两只大腿搬的越来越快，干姐也很配合我的动作，感觉到干姐的身体也微微颤抖起来。
    「干姐，我想搞了」。
    〞不行，不结婚不能够搞」。
    我不停的将手指伸入干姐的阴道里面抽查搅动，揉捏干姐的阴蒂，不停的央求干姐对她说让我搞。
    不知道好久以后，干姐终于松动了。
    「好，就搞一次啊，只准今天搞一次，以后就不准搞了」。
    我立刻答应干姐，保证以后不结婚不搞了，迫不及待的挺枪上马，直捣黄龙，一下子就相当顺畅的将硬如钢铁搏动不停的大鸡鸡其根全部插进了干姐的阴户里面。（因为多年前朦朦胧胧不懂的和干姐做爱过几年）
    感觉到干姐也是长长的舒了一口气。
    我太爱干姐的阴道肉肉的温暖无比的全部包裹住我的鸡鸡的感觉了，感觉到全身每个细胞都被融化了。
    女孩子真是好奇怪的，一旦她第一次答应你和她做爱了，后面就全部和你配合了，干姐还清晰的告诉我「后面随便你怎么搞都行，以后你想怎么搞都行」，好像她压根儿刚才就沒有讲过只准我今天搞一次以后不结婚不准搞了的话似的，当然，我是沾沾自喜还来不及，万万不可能戳穿干姐的，那岂不是自讨苦吃啊。
    开始做爱鸡鸡根本挺不住，几分钟就一洩如注，这个时候也不敢射在干姐的阴道里面了，都是採用体外排精的方法。
    「干姐，还记得我们从小就睡在一起，我们以前做爱爱的感觉吗」。
    「肯定记得波，那怎么会忘记啊，不过，现在做爱起来更加舒服了」。
    好在鸡鸡挺不住射得快，恢復也极快，几分钟后我就再次将鸡鸡急不可耐的插入干姐的阴户内。
    我是半个小时连续射了三次之后才沒有那么想搞干姐的难耐无比的感觉的，其实，我本来就好想好想看，舔，咬干姐的大白屁股，粗壮白嫩的一双大腿的，只是各种慾望都很强烈的时候，先直接插进去解解燃眉之急罢了。
    「干姐，我好想看你的大屁股了」，我一边说，一边搬动干姐的身体，干姐顺从的配合我翻过身来。
    干姐的大屁股我是情有独锺，干姐的屁股圆润，肉感，白嫩，紧绷，充满弹性，我贪婪的抚摸揉捏，不停的舔，不停的咬。
    一会儿以后，感觉到到我对干姐的大屁股的爱稍微慰藉了之后，搬开干姐的大腿，干姐也非常善解人意的配合着，我勐的从屁股下面开始舔弄，咬扯干姐的阴道口，屁眼，及周围，不时的用两只手使劲的掰开干姐的两块大屁股，及两块大阴唇，干姐的屁眼是极浅的土黄色，不停的一缩一放的，大阴唇掰开后，里面粉红色的肉肉不断的蠕动，淫水汩汩，干姐不自觉的呻吟了起来。
    我的鸡鸡已经硬梆无比，我急忙将干姐的两大腿分的更开，大鸡鸡对准干姐的阴道口，双手撑在两边，腰部一挺，勐的将鸡鸡盡根插入，我惊喜的发现干姐在不停的勐拱她的大屁股，使劲的拍打，撞击我的大腿，我也发力配合干姐的节奏勐撞干姐的大屁股，房间里面发出清脆的有节奏的撞击声。
    １０几分钟后，我就全身一僵硬，忍不住勐挺之后射了。
    稍微休息之后，我开始让干姐平躺，抬起来分开干姐的大腿，将整个脸伏在干姐的白嫩肥厚的大腿之间，在干姐的大腿内侧，大腿根部，大阴唇吮吸，舔咬起来，用我的双膝盖抬起干姐的屁股，将干姐的大腿分开往胸部压下去，在掰开干姐的两块肉肉的淡土黄色的大阴唇，两只手掰开的力量渐渐加大，里面粉红色的阴蒂勃起的像个小脑袋，尿尿口清晰可见，阴道口不停的收缩，我将干姐的两块大阴唇掰开到最大后停住不动，干姐的身体开始颤抖起来，我只稍微用舌头舔弄了干姐的两边大阴唇，阴道，尿尿口，阴道口几下，干姐就发话了。
    「我不行了，太舒服了，你躺下，我来搞」。
    干姐竟然也是勐的嘴巴含住我的鸡鸡舔弄起来，间或含住我的整个卵包包舔弄。
    一种从未有过的刺激舒服感向我用过来。
    一会儿，见我的鸡鸡已经坚硬无比，跳动起来，干姐骑到我的身上，扶着我的鸡鸡对准她的阴道口口，勐然干姐的大屁股坐了下来，干姐嘴巴里面发出了狼嚎的恐怖呻吟，使劲的拱她的大屁股，干姐的大屁股大起大落一会儿之后，慢慢的大力的用她的阴蒂挤压我的鸡鸡，很快，干姐的恐怖狼嚎呻吟越来越大，突然全身僵硬，嚎声长叫，阴蒂拼命的挤压住我的鸡鸡不动，我感觉到了干姐阴道里面像有一瓢一瓢温热的米汤泼向我的龟头，险些忍不住。
    干姐的射精时间好长，我摸向她的身体全身大汗。
    这个时候的我和干姐，沒有什么压力包袱，青春年少，身体又好，完全就陷入了贪心无比的做爱海洋，除了吃饭睡觉，必要的工作，就是做爱，像是着了魔似的，真就是年年做，月月做，天天做，时时有机会就做，青年时代开始做爱的恐怖精力，永不满足现在想来真是有点可怕。
    我和干姐这样自我感觉良好的疯狂做爱持续了三年多，也许是天妒青年时代我们的这种刺激，美好，最后在干姐家里的野蛮幹涉中徒然留给我对干姐一生的依恋，真是生命无常，造化弄人。