
    那天，我与几个朋友在家里看 ESPN 放映的美式足球季赛。因为家里最近才装了大萤幕的电视，朋友想来这边好好享受一下。
    他们大约在 12:30 左右来的，带着啤酒和一些点心。因为我提供了这大电视，他们最少也该有些表示。
    他们也拿些冰淇淋什么的东西给我老婆－小真，然后大伙就坐在电视的前面观赏。
    这时阿璋微笑着看着老婆且说：「小豪，奇怪你这么丑的傢伙为啥会娶到这么漂亮的老婆」
       「大概是我有致命的吸引力吧...」我答道。
       「放屁，」阿璋说，「我看二哥才有致命的吸引力吧，你...」
    我笑了笑，「或许吧。」
    小真羞怯的笑容使我们的谈话中止，我可以形容一下我的老婆。
    她差不多 160 公分高，并且在我眼中是少见的古典型美女。她的小动作有时会像男孩一般，不过，她的身体却完完全全是个女人。
    她有一头长髮及深邃的黑眼珠。到现在为止她还不肯透露她的三围，不过，照我来看，应该是35D-23-35吧。最少，上围是不会错的，因为她胸罩的标籤写得很清楚。那稚嫩的脸看来比她实际的二十六岁还年轻五﹑六岁。
    我是说，有时她简直像个刚成熟的大女孩。
    小真以前看过我的朋友几次，但是不很熟。就因为这样让她刚见到他们时总有几分害羞。不过，在第一个quarter打完时，她就像个朋友般的容易亲近了。
    我其实并不惊讶他们注视小真跟看电视的时间差不多。这也是由于小真得跑进跑出地拿饮料与点心，虽然她也蛮喜欢看美式足球，这也是我影响她的。有时候她对美式足球甚至比我懂得还多－我蛮喜欢听她跟二哥他们争论球员的调度或巨人的队员怎样怎样。
    在前半场打完时，我的朋友变得愈来愈吵，他们也喝不少啤酒了，我想。往后看去，他们狼吞虎嚥以便可以让小真拿得更多。
    所有的眼睛都跟随着小真蹦蹦跳跳进厨房的身影，因为她下身着短裙，上身穿了件贴身的衣服，把她的身材展现无遗。
    事实上，上衣的领口太低了，所以微微露出乳沟；而裙子其实也贴不住她丰满的小屁股。
    她总是才刚坐下又得起身，我注意到她的身体有些易于平常的颤动。显然她也喝了不少啤酒。她也清楚这些傢伙一直在观赏着她，不过并不在乎就是。
    我挺瞭解她的，有时她就是会卖弄一点点风情，也无伤大雅嘛。
    小真坐下来继续和二哥讨论巨人队，不过几分钟后便停止了。后来小真打破沈默地问二哥：「你为什么叫二哥，有什么特別的含意吗」二哥沒说什么而我们却在一旁偷笑。小真又问什么事这么有趣。
    二哥说：「妳不会想知道的，小真。」
    她怀疑地看着我们，用那种很天真的声音问：「我当然想知道啊！」
    我们笑得更大声了。
    小真的表情有点变了，好像有些嗔怒的样子。
    她说：「我不欣赏你们这样对待我的方式，为什么你们不肯告诉我二哥到底是什么意思」
    我说：「妳真的想知道」小真点点头。
       「确定」我又问了一次。小真大声地说：「沒错！」
    于是我要二哥自己同她说。
    二哥开口了：「那是他们说我的小弟弟很长的意思。」小真听到脸都红了。
       「噢...」她答道。大伙都笑着看着她。
    停了一会儿，她迟疑地说：「有多长呢」
    二哥的脸色逐渐凝重起来：「妳是说现在让妳看」
    小真嘶哑地说：「我是说它最长的时候有多长」
    二哥骄傲地回答：「差不多二十公分左右吧！」
    小真摇摇头，不相信地说：「怎么可能」
    二哥显然有些被激怒了：「妳要我证明给妳看」
    令我吃惊的是，小真竟然说：「我想看看！」
    我想，小真还沒看过其他男人的裸体吧。我们从十五岁就开始约会了，而且在结婚的时候两人都还是处子之身。
    二哥毫不迟疑地就脱下他的短裤，然后把子弹内裤拉到膝盖，他的宝贝藏在他的两腿之间。他现在的长度应该有十二公分吧。
    小真起身想看清楚一点，她的确被他的尺寸吓到了，不过却力图镇静。
    她笑说：「这样看起来沒有二十公分吧」
    二哥大声地回她：「当然，因为现在沒有硬起来！」
    小真：「那我该要相信你啰！」
    二哥生气地说：「妳不会过来把它打一打，马上就会有二十公分了。」
    二哥朝我看了一眼后平静地说：「小豪，不好意思，我忘了我在跟谁说话...」
       「沒关系，二哥，她是问你最长多少而不是现在有多长。」我说。
    小真投过来一个徵询的眼光，我知道她想知道二哥到底有多长，不过她不想帮他打手枪。
       「有沒有什么方法可以让你变硬，但是，我不用碰到它...」小真问。
    二哥想了想：「嗯，假如小豪和妳都不介意的话，妳可以跳点艳舞什么的...」
    小真看看我的反应，我耸耸肩沒说什么，要她自己决定。
    我让她自己决定的意思是我喜欢看她性感的身体，而且我也不会太在意其他的男人看到。
    我暗暗地希望她能够跳个艳舞，不过又希望她羞怯的本性会拒绝这个要求。
    小真回头看看二哥和他的小弟弟，又朝我看了一看，我们都屏神地看她会怎么做。
    突然，她跳了起来，匆匆地进了房间，我想这个让她太窘迫了吧。
    当我听见音乐时，我准备进房间去看看她到底怎样。
    小真出来时手里拿着手提式音响，正放着迈可杰克森的"穿着高跟鞋的宝贝在..."
    我注意到她并不是光着脚丫子而是四吋高的红色高跟鞋。她把音响放在咖啡台上后就绕着二哥和他的宝贝走来走去。
    她微微发红的脸上出现了一种媚态。
    在她轻摇着臀部的同时眼睛也沒离开过二哥的宝贝，并且，在她俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好像正在做爱一般。
    我不知道她会这样子跳舞，她也沒在我面前表演过，大概是酒精的作用吧。
    二哥的宝贝由于小真的表演而受了刺激。现在他不在是软的了，不过，还沒有二十公分那么长。
    当歌曲结束时小真又仔细地看了看二哥的宝贝：「它好像还不够硬吧.....」
    她噘着嘴：「我这样跳对不对嘛」
    大家不禁异口同声地说：「对对对...」
    她又开口了：「那为什么它现在不会硬硬的」
    二哥有些迟疑地回答：「妳跳得很棒，小真。不过...我大概需要一些更吸引人的东西...」
    小真在问话时一直看着我：「你是说要我跳脱衣舞」
    二哥有些抱歉地看着我：「嗯....那就是我心里想的东西。」
    我可以从小真的眼中知道她显然很为难。显然她下了很大的决心说服自己，不过还不确定真的要在几个男人的面前把衣服脱掉。
    她看着我向我求救，而我仅是看了看她就点点头。她的脸上马上浮现一抹微笑，我才知道她真的是愿意在我的朋友面前表演脱衣舞。
    小真跳着走向音响重新播放音乐，并且把那首歌设成重复播放。
    我猜她大概是觉得这样才能真的让二哥的宝贝翘起来。
    她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。过了几分钟后，
    她双手交叉抓住上衣的底部往上捲起，轻轻地扫过她的乳房然后再穿过秀髮。
    她穿了件丝质的红色胸罩，不过小得罩不住，乳房好像就要跳出来一般。
    然后小真钩住她短裤的腰带再把它们挣脱。
    现在，她下身仅剩一件贴身的半透明三角裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。
    那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。
    当她弯腰挺出她的乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地显现出被吊带一分为二她的的后庭。
    小真又继续跳舞。这些男人显然很想看她脱掉全部，但是她显得有些迟疑。
    她看着我的反应，我再一次地点头后她给了我一个飞吻。
    她把手伸到背后，在要解开胸罩时就停止了，显然她因为接下来的动作而双颊绯红。
    我想，她应该会停下来才对。而这些男人很想她再继续，便一再地赞美她漂亮而性感的身体。
    她微笑着重拾自信，而所有的这些动作在二哥的宝贝上起了很大的作用。
    当小真看着它时，便一心想要让它壮硕起来。
    小真转过身背对着我们，再把胸罩解下。
    当胸罩的细带跳开时小真握住杯罩，慢慢地摇着臀部再转身面对我们。此时她的害羞已不復见，取而代之的是慾念。
    她挺起乳房，挤压两颗肉球，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖，她继续摇摆身体，整个乳房好像要跳起来一般。
    小真注意到二哥躺在小腹上的宝贝有些抖动，好像还沒有很硬．．．
    于是，她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。这个时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了！
    转过身，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在大家面前。为了强调视觉，她还把大腿张开，使阴户的开口一览无遗。
    很明显的她现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！
    我从来沒想过，我天真漂亮的老婆会在朋友的面前赤身裸体地做这种表演，她真的已经完全被慾火淹沒了。
    小真把视缐回到二哥的宝贝上面，它还是垂在小腹上面，不过，是变长了。
    她用那种带着挫折的声音问道：「我倒底要怎样才能让它变硬嘛」
    ．．．我们都很清楚问题的答案，重点是．．．小真清楚吗
    她继续扭动身体，不过脸上有些犹豫。还望向我好几次，但我只顾着欣赏她性感的舞姿。
    慢慢地，小真的身体往二哥挪了过去。轻轻地用膝盖及脚趾抚触他的跨部，还不时碰触他异于常人的小球。
    她温柔摩擦的效果是二哥的宝贝跳动了几下。
    他还是沒有完全硬起来！
    小真无奈地朝望了望我，我只能耸耸肩，但是她的无奈好像有了新的决定。
    她一边看着我一边屈膝蹲下，我蓦然发觉，小真愿意做任何事来让二哥完全勃起。
    她继续看着我的反应，边用右手抓住二哥的宝贝轻轻地揉。
    我可以看到小真眼中火热的激情！她要看我是否敢叫她停止下一步的动作！
    对我来说，我真的很想叫她停止这些撩人激情的举动。
    另一方面，我又发觉自己很想看到二哥跨下的巨兽充塞在她的口中，让她口交。
    我眼里的犹豫和些许兴奋给了小真行动的决心吧，毫无预警的，她把二哥宝贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去．．．
    小真上上下下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。
    她前所未有的动作使我震撼！
    我极为吃惊地看着她，我亲爱温柔的小真正在用她粉红的小舌绕着那巨大的男根，彷若那是可口的冰棒。
    她急切地想使它变得更为巨大，而且，她也真的做到了！
    一种奇怪的感觉袭向我，让我不想停止她口中的动作，一下子，小真的视缐离开我，转而落在二哥的脸上。
    我不觉得我真的允许小真这么做，我自己也是很兴奋了吧！
    相对的，二哥也很惊讶这个长髮美女竟然会吸吮他的宝贝！当她边舔边吸他的龟头前缘时，他简直被他美丽的眼睛给攫住了．．．
    在我看来，二哥的宝贝确实要比小真的蜂腰粗，而且，可能比她的小臂还长。
    其实，小真所能做的也只有把二哥宝贝的前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住男根时显得吞嚥有些困难。
    在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，淫乱地看着二哥。
    这真是齣最荒淫的色情秀！
    二哥现在可是完全坚硬了，当然，我们所有的人也一样！
    我愈来愈不清楚自己在期待什么，接下来会发生的是．．．
    二哥其实已经向小真证明他的宝贝真如他所说的长度，小真也可以停了，不过．．．看起来小真一点也不想停止她的动作！
    假如我说我很惊讶我的小真对二哥吹喇叭，那接下来发生的事就更沒法形容了：
    在给二哥宝贝一阵香舌的服务之后，小真慢慢地爬到二哥的身上，用她坚挺的乳尖拂过二哥的大腿、宝贝、小腹、再到胸前。
    她吻上他的唇，还把小舌深入二哥的口中。
    我真的是看呆了．．．沒有注意到小真已经把她的阴户对准二哥坚硬狰狞的巨根，缓缓地沈下身体，碰触龟头的前缘。
    我好一下子才被阿璋的声音叫醒：”看来她真的要幹上他了．．．”
    我还是沒有叫停．．．整个人完全溶入在这个淫邪的场景里面，更且，这还是在我家的客厅哩！
    二哥的宝贝实在太大了，只能伸５公分进入小真甜美的体内。
    她已经试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动臀部却沒什么效果。
    最后，她中止他们之间的深吻，让身体伸直，把整个人的重量放在宝贝上面。慢慢地，二哥的宝贝逐渐被吞噬进去。
    这时候，她呻吟的好大声，用我从沒听过的声音，好像每进去一公分便能使她震颤、痉挛。
    闭着眼睛她逐渐把身体沈向二哥，可爱的阴户大大地张开到有些变形，似乎整个肉柱都不见了。
    当二哥拿宝贝刺向她时，他的大腿紧紧地贴住她的两股，小真的骨盆好像要被捣碎一般，菊门就也隐沒在二哥的身体中！
    毫无疑问的，小真在这次的经验里体会到了好几次高潮。
    但是，我们都每次看着小真的臀部落下到那２０公分的巨大阳具时，都担心她漂亮的阴户会被弄坏．．．
    她的阴户夹住巨兽不断地起落，而小真的臀部上挺时，露出的男根闪闪发亮。但是，龟头好像要跳出来的时候，小真又重重地坐下。
    显然现在有更多的润滑液了，每次上下的时间好像愈来愈短。
    他们陷入了疯狂的交欢之中，小真一次又一次地把二哥的宝贝往身体内多扎进几分。
    最后，露在小真花唇外的阳具只剩两三公分了！
    突然间，我想到小真好像沒有做任何的避孕措施，不知道小真是否戴上了她的乐普。
    我可以确定小真不曾与我之外的男人有过性关系，更不要说在看球赛的同时便激情到与男人交欢。
    但是这时，我的理智告诉我她可能会怀孕．．．而且还是二哥的小孩！
    我甚至可以想像小真和我对爸妈解释我们小 baby 肤色的情景，因为二哥有原住民的血统，而且皮肤黝黑。
    我本来想问小真避孕套的事，但是沒办法。我发现，自己根本不想让这场充满色慾的表演暂停，所以，我的担心也渐渐黯淡下来。
    慢慢审视自己的心态，思想中的黑暗面似乎希望小真完全沒做任何的避孕措施，因为，这样会让我有种危险的感觉：
    从刚才到现在，小真已经打破了许多禁忌与社会的规范－公开地赤身裸体、与人通姦，为什么不干脆再加进一点危险－丧失自尊与名誉的危险，假如她怀了別的男人的小孩。
    这种种，不就是一个女人淫荡的极致表现吗！
    这种感觉渗进我的体内，让我沈溺。我要看看我天真无邪的老婆做出最放荡的事，如同人盡可夫的婊子一般！
    ．．．当二哥与小真交欢的同时，他抓住她细瘦的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让小真撞向他的巨根。
    而柔弱的小真只能靠双手抓住椅背以平衡身体，同时，浑圆的肉球也在二哥的脸上晃盪。
    这给了二哥狠狠咬住乳头吸吮的机会，他朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。
    小真的呻吟一声高过一声．．．照我的观察，她在这种男上女下的体位中最少有四次高潮吧。
    二哥悄悄放慢撞击速度，同时还说：”让我们换个背后的姿势好不好”
    于是，小真慢慢地让二哥的宝贝退出体内，好像还捨不得它离开似的，动作缓慢地享受摩擦的馀温。
    然后，二哥起身，而小真把胸部靠在椅背上，轻轻摇摆臀部等待二哥宝贝的插入。
    很快地，二哥的阳具又深埋在小真的阴户之中，引起小真再度呻吟。
    似乎这种方式更为直接，因为二哥能完全地掌控动作，用疯狂的速度向小真撞击，让小真发出交杂喘气与呻吟的声音。
    由于二哥的手指不停抚摸她的菊门，最后还拿拇指插了进去，由小真脸上的表情显示出，高潮又再度朝她袭来．．．
    我真的很惊讶！小真从不让我碰那个地方！她老是说那样有点髒，而且，菊门也不是做爱该时该去碰触的地方，所以，我根本沒法说服她。
    但现在，她却因二哥手指的插入而变得极度兴奋！
    今天确实发生许多新奇的事：小真不仅和我的朋友做爱，还让２０公分的阳具深深地插入体内，小真真是愈来愈迷人了！
    我亲爱的老婆小真，从未令我感受到她做爱时有如此的魔力。
    二哥持续用手指玩弄着小真的菊门，他用两只手指沾了沾由小真阴户中流出的润滑液，接着再用这两只湿滑粗大的手指，插入小真的菊门…
       「妳觉得如何?宝贝?」二哥问道
       「太…太棒…太棒了…」小真用急促的唿吸衬着她的答案，回答二哥
       「妳喜欢我的手指插入妳的肛门吗?」二哥继续追问
    小真呻吟道:「我…太喜…欢了…」
       「那么…你要我插妳的肛门吗?」二哥又问
    听到这句话的小真，张开了她原本紧闭的双眼，別人也许不清楚，但是我看到她的眼中盡是慾望…
       「…要…我…我要…快…快给我…插进来…」小真以近乎哀求的语气回答
    我实在太震惊了!我果看着二哥拔出他巨大的阴茎，缓缓插向小真的那已经被他两只手指玩弄过而张开的肛门，当二哥的肉棒进入小真的后门时，小真开始大叫，毕竟那还是从未开发过的处女地。
    二哥开始慢慢的抽插小真的肛门，但是不久后，二哥肉棒上那些小真的爱液开始发挥了作用，于是二哥的抽插速度开始加快，很快地，二哥幹小真屁眼的速度，正如之前他幹小真的阴户一样快，而每一次二哥的插入，都使得小真尖声大叫。
    此时我突然发现，我的另二个朋友--阿璋与阿宝，已经掏出了他们挺立已久的傢伙，并且就站在小真靠着的椅子旁。
    小真看到这两只肉棒时并未吃惊，虽然此时二哥还勐烈的幹着她的屁眼，但是她还是毫不犹豫的张开嘴，将眼前的其中一只肉棒塞进嘴去，接着像婴儿般地吸吮，在一支阴茎吸吮过一阵后，她又马上换了一支再吮，完全公平的对待眼前的所有阴茎。
    过了不久，阿璋似乎抵挡不住这般刺激，在小真吸吮他的肉棒时，他狠狠的抓着小真的头，将阴茎整根送入小真的嘴中，抵住小真的喉咙，接着，由小真嘴角溢出的白色黏液，我知道阿璋已经射精在小真的嘴中了，而且小真将阿璋的精液全吞了进去，这又让我大为吃惊，因为小真从来也不同意我射精在她嘴里，更何况吞下精液?
    小真用舌头仔细舔干净阿璋阴茎上的所有精液，并将它们全数吞入肚中，接着又转过头去，将阿宝的肉棒含入口中，盡情的吸吮。
    在小真的激烈吸吮下，阿宝很快的喷了点精液在小真的脸上。小真很快地将嘴移了过去，含着阿宝的龟头，以便等着阿宝精液全部射出。
    几乎是在小真的嘴唇接触到阿宝龟头的同时，阿宝射精了，除了一小部份黏在小真的脸上外，其它的精液都完全射进小真的嘴里，小真毫不犹豫的将口中的精液全吞了下去，还用手指将脸上残留的精液也刮入嘴中，一起吞了下去。
    二哥看到这个情况，暂时停止继续搞小真的屁眼，接着说道:「我懂了，妳喜欢这样!」
       「我还有很多东西给妳吃呢!」二哥又补充道。
    二哥说完，将那巨大的阴茎从小真的肛门中拔了出来，而小真也立刻转过了身，坐在椅子上。
    沒有任何停留，小真一把抓住二哥的肉棒，将自己的小嘴送了上去，我们都注楚的看到，二哥的精液喷入小真的嘴中，二哥每打一次冷颤，就有更多的精液由他的龟头喷出，而小真也将这所有的精液吞进口中。
    在二哥连打了五次冷颤后，射精停止了，小真开始仔细的舔着那支刚刚还插在她屁眼里的阴茎，真是淫乱极了。
    我一直在想着，为什么小真肯为我的朋友们做这么下流的事?她第一次嚐我的精液，是在结婚的那一夜，之后她警告我，不可以再射精在她的嘴中，但是今天她居然将所有人的精液都喝了下去?
    她之前一直拒緷我肛交的要求，但是，现在她居然把刚从她屁眼中才拔出来的阴茎，上面所有的残渣、液体，都舔得干干净净?
    在她用舌头清理干净二哥的大肉棒后，小真张开她那明亮澄彻的大眼，问道:
       「还有谁要来幹我的?」
    我们在场所有的人，听到这句话，又向她围去，开始下一场战斗。
    整个下午，我们玩遍她身上所有可以插入阴茎的洞，我想，她最喜欢的是，二哥插她的阴户，阿宝幹她的肛门，而她吸吮我和阿璋的阴茎。
    更令人惊讶的是，每次有人射精，她总是将精液完全饮盡，并且用舌头仔细的舔我们的阴茎、睪丸，帮我们清理干净，最后还将舌头插入我们的屁眼中。
    最后，我问小真，她为什么会忽然变得如此淫荡?
    她停了一会儿，然后答道:「我不知道，也许是二哥让我有这种快感所造成的吧!」
    这是重点，我接着问:「那我呢?难道我不曾给妳这种快感?」
    小真立刻回答:「亲爱的，很抱歉，你沒有二十公分的大肉棒。」
    这就是原因了，我的老婆喜欢大阳具。
    小真答应我们，以后每个礼拜天都要来这么一次，整个球季下来，她一共被十五个不同的男人搞过，其中有一些还是她在街上碰到的陌生人，两个星期前，她还同时和八个人一起上床，她还学会了口交的最高技巧「深喉咙」，事实上，像二哥这种二十多公分的大阳具，她己经可以毫不困难的全部含入口中了。
    小真打算开始接客，当做她的副业，但那又是另一个故事了。
    喔，对了！小真那天其实是带着避孕套的，不过，我想不通的是，她怎么会知道那天下午会发生什么事呢...