
    征服女强人经理宛仪
    宽广的办公室深处，一阵叫骂声压过了整个办公室的声响，大多的职员先是惊吓，但很快的就回过神来摆出又来了的表情。
    「对不起！真的很对不起」不久之后门打开了，一名低着头的职员不停道歉的走出来
    「真不知道你在公司是幹什么的！！！连打扫厕所的清洁员还沒用，还得要我过去跟客户道歉，你晚上也给我跟去，现在我不想再看到你给我出去」里面再度传来叫骂
    紧接着门扣了上去，门牌上写着李宛仪经理，一名单身三十出头的美女，年纪轻轻就幹到了经理的女菁英，而走出来的职员却是名刚出社会满一年的菜鸟，两者的气场差距太大了。
    「又被训一顿了」一旁的女职员看了看我，露出了同情的表情
    「皮绷紧点喔，我记得上次我也是被抓去一起道歉，那次我都感觉我不是被当作人类看待」一名前辈走过来说着他的经验
    而办公室里大多人都给我投射加油的眼神，等我走到自己的位置，看了桌上的牌子，上面写着王政铭，我还记得第一次坐到位置上看到桌牌时，对于未来满心期待的模样，但现在却是经常犯错被经理当作垃圾般看待。
    时间慢慢的过去，到了下班的时间了，经理走了出来，拎着名牌的包包，娇滴的双唇涂上口红，双颊铺上淡淡的粉底，美丽的脸蛋上充满着自信，身上穿着灰色的OL名牌套装配上黑色丝袜，里面穿着白色衬衫，胸前的釦子紧紧绷着，像是快被胸前丰满的乳房给撑爆，高跟鞋发出清脆的声响，翘臀从裙子里凸出，随着走路微微的摇晃，眼神中透露出烦躁和无奈的走到我座位。
    「你该不会要我等你吧」她连看都不看我说完就走出去
    我赶紧关上电脑，拿起公事包起来追了上去，到了停车场坐上了她的车，一路上她完全不想跟我说话，自顾自的用起蓝芽电话联络客户，这时她口气完全变成另一个人，亲切的哄着客户，沒多久后车子到了地区有名的酒店。
    等两个人进到包厢之后，客户早已在里面喝开了，看到我们只是笑了笑。
    「喔～李经理真是不好意思，要妳亲自跑一趟啊！」对方的部长说着
    「这是我们出的错，应该如此」
    「不是什么大事，不就是送错货而已，我跟林总那边再把货换过来就好」我把两间不同县市但同路名和号码的公司地址弄反了
    「真的很不好意思」经理低下头去，同时把手放到了我的背上，用力的把我压下去
    接下来两人入座，其他还有几名业界的高阶主管在场，很快的经理就跟他们聊开了，经理也真不愧是菁英，应酬的口才的确是一流的，在这一片混乱中又谈出几桩生意来。
    「年轻人別太灰心，是人就会犯错的，慢慢的累积实力就好」突然一名40多岁的女主管往我的杯子倒酒，虽然看得出来有年纪，但保养的算是很不错
    「呦～呦呦，黄副理要吃嫩肉了」一旁的人起闹着
    「不好意思，他不能喝喔」经理把我手中的酒拿走
    「等等结束我坐计程车回去，你把我的车开回公司」我想结束都10点过后了，再把车子开回去再回家，可能得12点才能到家
    「难道李经理这是妳家的」黄副理有点惊讶的问着
    「我怎么可能看上这种货色」经理笑着说，但听得出口气带有不屑
    其他人看出了端倪，就赶快把话题转到別的地方，之后我也就被冷落在一旁了。
    大概快10点的时候，大家各自散场，而我和经理则留到最后善后和付款，等全部都结束后，经理要我去开车，自己则准备坐预约好的计程车回去。
    等我到门口的时候，车子已经开到前面等我了，我坐上去开出了酒店，却发现经理正坐在酒店的矮墙旁，虽然还有意识但却不是很清醒，计程车也刚好开了过去，一秒、两秒，短短的两秒钟，我累积的怨气爆发了开来，我赶紧开上前去，给了几百块打发了司机，接着走到经理面前。
    「经理，计程车司机说他不想载酒醉的乘客就走了，我先载妳回家吧」
    「就这样吧」经理煳裏煳涂的被我哄骗上车，她拿给了我一张纸条，上面写着她家地址
    车子发动后却是开到了汽车旅馆里，进到房间后我把经理放到床上，接着自己不慌不忙的到浴室里梳洗一番，准备等等给经理最严厉的报復。
    当我走出房间时，床上的尤物依然沈睡着，我走过去脱下她的高跟鞋，触摸到她的玉脚感到相当滑嫩，我闻了闻高跟鞋里的味道，裏头散发出淡淡的女性体味，一股香气扑鼻而来。
    我的手顺着丝袜摸去，将那纤细的美腿掌握在手中，紧接着伸到她的胸前揉了两下，接着解开了外衣的钮扣，看着快要被撑到爆开的衬衫，我解开了衬衫的第三颗扣子，突然藏在衬衫里的巨乳蹦了出来，我兴奋的将罩杯往上一拉，胸部整个展露在我眼前，我初步估计至少有G罩杯的巨乳，乳房的顶点有一圈棒球直径大小的乳轮以及凹陷的乳头。
    两只手开始胡乱的抓着，食指压入她的乳轮里，刺激着深陷在裏头的乳头，慢慢的乳头硬了起来，从乳房里露了出来。
    「嗯～讨厌怎么....怎么....」经理朦胧中有了意识
    我赶紧进去浴室拿了条毛巾，把毛巾盖住了她的眼睛，不让她太快知道眼前的情况。
    等经理略微冷静之后，我再度伸出手，将她的裙子掀到腰间，隔着丝袜在她私处抠弄着，两支手指用力的挤压着娇嫩的阴阜，不久后我开始听到经理传来阵阵呻吟，之后我渐渐感觉到私处有湿润感，当手指压入时彷彿能挤出淫水来，我高兴的咬住丝袜和内裤，并且用力的吸允着淫汁。
    当我嘴里充满着她的淫水后便大口的将她分泌出来的汁液吞下去，这时我的心里充满了胜利感，什么女强人再怎么厉害现在还不是会流出水来，我迫不及待的把身上的衣物脱掉，坚挺的肉棒正兴奋的跳动，准备侵犯眼前的女性。
    「来先接吻吧」我整个人压到她身上
    嘴贴到她的唇上，虽然她口中带有酒气，但却沒有其他异味，在此同时两手将衬衫的钮扣全部解开，更伸进里面解开了紧扣的内衣。
    经理是个很注重外观的人，不只东西都用名牌，对于自己的身材也很注重，纤细的腰身曲缐，摸起来柔顺丝毫沒有一点赘肉，巨大的乳房失去了罩杯的支撑，随着我的玩弄而晃动着，我的嘴从双唇往下吻着，一路吻到了乳房上，接着张开了嘴吸允着她的乳头。
    「这是什么感觉」意识在朦胧间着，但眼前沒有看到任何事物
    经理的衣物一件一件的被我脱下了，我仔细吻过、舔过、吸允过、轻咬过她身体每一寸肌肤，终于该让我进到她体内了。
    我重新把内裤和丝袜穿了上去，接着撕开了私处部位的丝袜，把内裤拉到一旁，龟头贴在湿润的阴唇上，然后逐渐的放松我的腰部，让体重慢慢把肉棒顶入她体内，很快的我看到双唇逐渐张开，将我的龟头吞入，而同时嘴上的双唇也发出了声响。
    「不对....怎么回事.....不....不可以」就算意识不清，但身体却本能的知道自己正要被强姦了
    不过这我完全沒有在意她的唿喊，就算她现在开始反抗，我的肉棒也已经无法停止了，几秒之后，阴茎也逐渐沒入她的体内，直到最后整个肉棒都消失，龟头刚好顶着她的子宫口。
    「看来应该很久沒被幹了」经理虽然已经不是处女了，但阴道的反应告诉我，要不是她性经验非常少，不然就是已经好久一段时间沒被人幹
    我挺起上半身，两手抓起她的膝盖，使她的双腿呈现M字打开，然后下体开始摆动，肉棒随着我的动作，开始与经理做起活塞运动。
    肉棒被经理的阴道肉给包覆住，龟头和阴茎承受着阴道壁上每一片皱褶的摩擦而产生快感，两人的身体不断的撞击着，发出规律的啪啪啪声响，眼睛上的毛巾也随着撞击逐渐掉落，经理开始想了解情况。
    「你是谁.......这...这不是我家，嗯....你不可以」
    「很重要吗妳就躺着爽就是了，平常那么骄阳跋扈，现在还不跟个小女孩一样被我幹着，贱屄还不断流着汤呢」
    经理的理智断断续续的，有时会不停的叫喊，但有时却又因快感发出舒服的呻吟，而我则是把她完全占为己有，两手抓着硕大的奶子，下体侵犯那氾漤的阴道。
    「我....我要回家了，喔～～不要....我要回家，不要再继续了」
    阴茎在她体内慢慢的累积快感，在经过几百下的抽插之后，我开始做起射精前的冲刺。
    「啊～啊啊啊～～～啊～～啊啊，要射了，要射到妳这个贱货的体内，妳给我好好接着，啊～射了！！」我爽得叫了出来
    第一股阴茎顶到了最深处，龟头前端喷发出白色的精液，直接射进的她的子宫腔内，紧接着第二股阴茎抽了出来只保留龟头在体内，精液射到了阴道里，紧接着第三、第四.......第七、第八，终于把精液全部射出。
    我满足的看着眼前的画面，这不只是身体上的满足，心理上的发洩更是畅快，把我视为垃圾的女人，却被垃圾的精液射入体内，让垃圾玷污了自己的身体。
    但眼前的美人再度的进入睡梦中，如果现在我赶紧载她回家处理好善后，或许她会以为这只是一个美好的春梦罢了，正当我起身想这么做的时候，心理的恶魔却迷惑了我，不该只是这样，这是我的报復，我要让她感到痛苦，所以我做了一个赌注，拿我一生去赌她的一生，很值得大不了玉石俱焚，我拿起手机拍下上百张的照片，再开摄影功能，将她身体鉅细靡遗的拍摄下来，甚至拨开了肉穴，拍下精液流出的片段。
    随着拍摄的进行，美丽的肉体不停映入我眼帘，使我的慾望再度燃烧起来，最后我忍不住将手机摆到一旁，扑到她身上拍下我迷姦她的画面，整个结束之后，我就躺到她身边搂着她进入了梦乡。
    -----------------------------------------------------------------------------------------