
      香兰从外面回到家，看了看錶，儿子Nick还沒到放学的时间，赶紧到Nick的卧室去收拾房间。Nick今年１８岁了，是香兰唯一的孩子，今年正在读大学。一个月前丈夫在一次事故中死了，家里的重担全压在了香兰的身上。Nick就读的学校是一个贵族的学校，费用很高，以前宽友在时，全家的日子过得很宽裕，可现在，香兰的收入只能弥补日常的收支而已。亲友们都劝香兰让Nick转到一个中等的学校，可香兰不答应，香兰是一个坚强的香兰，她不能让Nick在学校里的生活受到影响。
      想来想去，香兰决定明天去应徵一部SM色情片的女主角，可以用拍戏的收入供Nick读完大学。香兰虽然已经是近四十岁的人了，可是身材却保持的很好，面部也看不见皱纹，再加上成熟的香兰风韵，应徵的可能是很大的。
      一想到今后就要暴露在世人的面前，而且会被残忍虐待，公开自已性的变态一面，香兰就有一点紧张和不安，自己除了丈夫外还沒有和別人的性经验，自已这么做，有点觉得对不起死去的丈夫、对不起陈家族。
      香兰一边想着，一边收拾Nick的物品，在Nick的床脚，香兰发现了一本色情杂志，是专门讲述母子相姦的ＳＭ杂志，香兰感到震惊，难怪Nick这孩子最近老盯着自己看。翻开书，里面的照片都是被赤裸绑紧的母子虐待画面，香兰看着，自已的心里竟也有了一种异样的冲动，这孩子成熟了。
      香兰开始忙着做饭，晚饭后Nick还要看今晚的足球比赛。不一会，Nick回来了，兴奋的告诉妈妈自已在测试中得了第一名。看着儿子高兴的样子，香兰心里感到很甜蜜，叫Nick先休息一会，过一会就可以开饭了。
      饭后，香兰去洗澡，Nick坐在客厅看电视，洗完了澡，香兰只穿着睡衣就到客厅看电视，儿子Nick正沈浸在比赛中，时而欢唿，时而安静。儿子长大了，现在的Nick有１米７５厘米高了，自然的捲髮，像宽友一样稜角分明的脸。一想到明天就要开始另一种生活，香兰的不安更加强烈了。
      看完足球赛，香兰对着儿子说：“Nick，妈妈有话和你说，你到妈妈的房间来吧！”Nick跟着香兰进了房间。
      “Nick，自从你爸爸去世后，家里的收入已经入不敷出了。”
      “噢！妈，我知道。要不，您还是让我转学吧，这样可以省下一笔钱。”
      “妈妈不是这个意思，”香兰低下头：“妈妈想做一份工作，但又怕你会反对，所以想和你商量一下。”
      “是什么工作妈妈。”
      “我见报上有一则广告，他们应徵Ｓ……Ｍ……色……情……片女主角……妈……想去试一试……”
      “妈妈……您……您决定了吗”Nick看着妈妈的眼睛。
      “是的，我想这是目前唯一的办法，你同意吗”
      “既然妈妈已做了决定，我不反对，可……是，这对爸爸……”
      “妈也觉得对……不起你的爸爸，”香兰把手伸向了睡衣的拉链，“……所以……”香兰慢慢的开始解开睡衣的带子，雪白高挺的乳房呈现在Nick的面前。
      “噢……妈……妈……你……”
      香兰脱下睡衣，身上只剩下黑色的吊袜带吊着黑色的丝袜，丰满的肉体散发着媚人的气息，“Nick，看着妈。从明天起，妈妈就要和任何剧本需要的男人发生性行为了，妈想把今天给你。Nick，你好好的看看妈的身体。”香兰一面说着，一面转了个身。
      Nick瞪大了眼睛，他还是第一次看到香兰真实的肉体，而且，眼前的正是他梦想的妈妈。香兰见Nick沒有动，就走到Nick的身前，用手去解Nick的裤子，颤抖的说：“Nick，让妈妈……好好的爱你……”用手脱去Nick的内裤，把小手握在儿子的鸡巴上。
      Nick的鸡巴早就硬了，香兰故意挑逗他说：“Nick的鸡巴……好大呀……妈妈……很高兴……”
      Nick用手摸着香兰的脸：“妈妈，妈……妈，我也爱你。”
      香兰用手套了两下，看着Nick：“一会妈要让Nick的鸡巴操……妈的……小穴、屁眼，能幹的地方全给Nick。”香兰这么想，是为了在拍戏时可以去掉羞愧的心理，把能给的先给儿子。
      “Nick……你想……过妈妈吗”香兰一面说，一面张开嘴，含住Nick的龟头。
      “我想过，我想要妈妈很……久了……”看着妈妈舔弄着自已的肉棒，Nick说出了埋在心里很久的话：“妈……是我的性……感偶像，我……经常幻想着您打手枪。噢……妈妈的嘴……妈妈的嘴……好……噢……”
      香兰把大鸡巴吞进口中，用舌头扫撩，儿子的大鸡巴比宽友的要粗很多。舔了一会，香兰用手搓了两下，轻轻的说：“Nick，让妈妈看看你是怎么想……妈妈的……”说完，香兰趴在床上，翘着自已的屁股轻轻的扭动着。“Nick，”香兰嗲声的叫着：“香兰……要……Nick插进来……”
      Nick喘着粗气：“妈妈，我……要进去了……”用手扶住妈妈的屁股，香兰从胯下伸出手来，摆正鸡巴，往后一挺肥臀，“啊……妈妈，我进去了！我进去了！”Nick兴奋的喊着。
      香兰摇着屁股：“Nick，不要……急……让妈妈引导你……享受乱伦……的乐趣……啊……”
      “妈……妈的小穴……好紧啊……”
      “Nick……的肉棒太……粗了，妈的小穴涨死了……啊……慢慢的动……啊……往里面挺……来回的抽动……啊……对，对了……啊……”
      “妈……妈……是这样动吗妈妈，噢……香兰的小穴好紧……”
      “啊……大鸡巴……的Nick，妈的……好儿子……操得妈……好舒服……噢……噢……”
      母子如此操了一会儿，香兰找来甘油，涂在屁眼上和儿子的鸡巴上，用手扶着儿子的大鸡巴，屁股扭动着插了进去。
      “Nick，幹妈……香兰的屁眼……舒服吗噢……轻点……慢点……涨死妈妈了！噢……噢……”
      Nick一边幹着妈妈的屁眼，一边用手抚摸着妈妈的屁股，“妈妈的……屁股好……美……儿子幹的好舒服！啊……香兰，扭动你的屁股……对！对！噢……噢……噢……”
      第二天，香兰到淫一番映画公司去应徵，淫一番映画公司是一家刚刚成立不久的新公司，公司的陈设也很简陋，香兰在秘书的带领下来到经理办公室。经理一刀是一个二十几岁的年轻人，一刀见到香兰进来，起身让香兰坐下，然后开始上下打量香兰。
      今天香兰穿了一条紧身的连衣裙，裙摆短到大腿的根部，紧紧的包着臀部，胸前高耸的乳房倍添性感，香兰是故意穿成这样的，有好的身材，才有可能成为SM色情片的主角的。
      一刀看了一会香兰，满意的点点头：“香兰小姐，请问你的年龄是多少”
      “42岁，先生，”香兰抬起头，看了看面前的一刀，这个年轻人长得很英俊，明亮的双朦，健壮的体格，使人有一种安全感。
      “您的家庭情况能介绍一下吗”
      “我的丈夫在一个月前去世了，现在我和儿子Nick在一起生活。”
      “请原谅我的冒昧，我不知道您先生的事。”一刀朝香兰有礼貌的鞠了一个躬，香兰赶紧站起来，回了一个礼。抬头的瞬间，一刀看见了香兰雪白的乳沟，香兰见一刀惊奇的样子，故意挺高了乳房，两粒乳头的形状从衣服上显露出来。香兰朝一刀妩媚的一笑，重新坐下。
      一刀也发现了自已的失态，干咳了两声嗓子，继续道：“香兰小姐决定要拍SM色情片了吗”一刀舔着干涩的嘴唇。
      香兰也发现了一刀的异样：“是的，先生，我决定做SM色情片的女主角，还请一刀多多关照。”
      一刀心中一阵窃喜，她发现香兰在举首投足之间有一种奇特的媚力，“香兰小姐，你应该知道，拍SM色情片身材很重要。你的身高是多少”
      “一米５９”（xmcx注：这在日本已经算很高的了。）
      “三围呢”
      “３６．２４．３５。”
      “噢！”一刀心想，这种身材的成熟女人拍片子一定会很好看的。“那……么……您能不能让我看看你的身体因为这部戏对公司来讲是很重要的。”
      香兰羞涩的低下头，虽然心里早有了准备，可在陌生的男人面前裸露身体还是会紧张。
      “可以吗”
      香兰看了看一刀，又看了看秘书，娇羞不语，这更激起了一刀的兴趣。转身对妻子兼秘书的明子说：“明子，你先出去一下。”老公刚才看香兰的眼神，明子早就看在眼里，可一想到为了公司的发展，点了点头，锁上门走了出去。
      香兰瞟了一刀一眼，心想：为了得到这份工作，一定不能让一刀不满，开始慢慢的摘下裙带。圆滑的香肩、丰挺的胸部、细细的蛇腰、平坦的小腹，一一的展现在一刀的面前。
      一刀睁大了双眼，把香兰盯得更加害羞了，把手停在股部：“一刀，还要我再脱吗”香兰的嗓音沙哑的问道。这更助长了男人的慾望，一刀唿吸急促起来：“我……我想看到您的全部，请……请脱掉裙子。”
      见到一刀的窘态，香兰的心里产生了一种莫名的快感，对自已的身体更加自信，把裙子慢慢的往下拉，丰满结实的屁股轻微的晃动着。一刀站了起来，眼前的女体是那么的诱人，坚挺的双峰，由于乳罩又透又小，红嫩的奶头清晰可见；下身黑色的三角裤遮不住耻部的突起，几根细小的阴毛钻了出来……
      香兰朝一刀瞟了一眼：“经理先生，我附合女主角的条件吗”
      “嗯……噢……”一刀大口的吞着口水，把手放在香兰的屁股上，来回的摸索着。
      “一刀……一刀…………”香兰轻轻的叫起来，屁股随着一刀的手摆动着，刺激着一刀的感官。
      “香兰小姐的……身体太……棒了……太完美了！”
      香兰抓住一刀的左手，放在自已的奶子上，挑逗的说：“香兰会被录用吗啊……啊……啊……”又把手放在一刀的裤裆上，摩擦着挺立的鸡巴。
      一刀听到香兰的浪叫，激动的搓她的奶子：“香兰……小姐已经被录用了，我想……我想……哦……哦哦……”
      香兰的手加重了力气：“一刀，在想什么啊……啊……啊……嗯嗯……嗯……”香兰浪哼起来。
      一刀一把把香兰搂在怀里：“我想……我们应该试试戏……哦……”
      其实香兰被一刀的手摸得也早就上火了，一听一刀提出来，却撒娇的说道：“今天不行的……噢……男主角不在呀……嗯……”
      “让我来……代替一下……我……好喜欢香兰小姐的……身体……”一刀忍不住香兰的诱惑，开始脱她的内裤。
      香兰扭动着、躲闪着，却用手解开一刀的皮带，把手伸了进去，握住一刀的卵蛋，轻轻的揉捏着，一刀则贪婪的摸着香兰的身体。一会儿，两人全身都光熘熘的，香兰撅着屁股，露出红润的小穴。一刀一探，手上即沾满了香兰的爱液，笑着说：“香兰小姐的花蕊好湿啊！”
      香兰一听，羞红了脸：“不要……逗我了……嗯……嗯……一刀请进……来……吧！”一边往后挺动屁股，往鸡巴上套去。一刀一闪，大鸡巴顶在了屁眼上，香兰“噢”的叫了声，缩回屁股，转过身来用手抓住一刀的肉棒，用指甲扎他的龟头：“一刀的坏傢伙，不听话的坏傢伙，咯……咯咯……”
      一刀的身子一颤，钻心的刺痛感传遍全身，紧接着却是一股快感。香兰把志男推倒在椅子上，捏了两下龟头，一刀噢噢的叫着：“香兰小姐，噢……噢……別在动了……快试戏吧……”一刀的鸡巴更加高耸了。
      香兰爱不释手的把玩着一刀的肉棒，然后扶正鸡巴，分开大腿套了上去，志男抱着香兰的腰，用嘴吸着香兰的奶头。
      “哦……一刀……这样……舒服吗……啊……”
      “香兰小姐的……小穴……好紧……噢！夹的鸡巴很痛……很爽……噢……噢……噢……”
      香兰也开始浪了起来：“是……一刀的鸡巴太……太……噢……太粗了……小穴涨的好……满……噢！往上挺……往上挺……”香兰的圆臀急速的抛送着。
      “……大鸡巴的……一刀……狠劲的……操我……舔我的奶……噢……对了……再舔……啊……啊啊……”一刀一边舔着乳头，一边用手搓弄着。
      “香兰……这样摸好吗……啊……啊……还要摸吗”
      “一刀……我要……我好痒……请用点力……”
      一刀听了香兰的话，便用食指弹着香兰的乳头，一股又麻又痒的感觉顿时传遍全身。
      “嗯……嗯……一刀好坏呀……轻点弄……轻一点……”受到一刀逗弄的香兰全身振颤着，肥臀疯狂的扭摆。
      “……噢……噢……慢点套……我要忍不住了……啊……啊……”
      “一刀……一刀要……坚持住……我还要……啊……”香兰放慢了套动的速度，用手捧着一刀的脸，轻轻的搓弄一刀的耳垂，开始和一刀谈应徵的事情。
      “一刀……我被录用了吗……噢……你快活吗……”
      “香兰姐……我代表……公司……录用你……从现在起……噢……你就是本公司的女主角了……噢……噢……我的……好香兰小姐……我会……送你去……接受ＳＭ……的……调教，你会……成为ＳＭ……片的大……明星……啊”
      香兰见一刀答应了自已的工作，放松心情，在一刀的头上亲了一下，趴在他的耳边说：“一刀，让姐姐教你……做爱吧……噢……”然后慢慢沈下圆臀，吸紧一刀的鸡巴，屁股旋转着；两个大奶子顶着一刀的脸，控制着一刀的唿吸，享受在性爱的欢娱之中了……
      第二个星期，一刀为香兰安排的ＳＭ调教要开始了。香兰会住在ＳＭ教室直至调教完成。
      “现在，请跟我到隔壁房间里去进行第一堂课-紧缚。”
      到了编号为001的房间，香兰的手扣被打开，脚上的链子被卸掉，睡衣也被脱掉，此时香兰全身一丝不挂，只在颈项上和两腕、两踝上各戴着一个紧紧的扣环，这五只扣环是电子控制式的，一旦戴上，除了接入总控制室的电脑，用任何人无法破译的密码输入里面的芯片才能打开它。
      调教师说：“把你的双手上举。”
      香兰刚把双手举起来，天花板上就自动降下一条绳子，在绳子的头上系着两只带锁扣的钩子，调教师把香兰手腕上的扣环扣紧在钩子上，此时绳子就自动收紧，把香兰吊了起来，直吊到香兰的脚尖免强掂到地上才停止上升。这时，调教师从墙边的柜子里取出一双非常奇特的高跟鞋，鞋子的头部和普通高跟鞋沒有太大的区別，但跟部比较奇特。另外，上部有一个锁紧装置可以紧紧地锁定在脚踝上，使穿用者无法自行脱下。这种高跟鞋是由电子自动控制的，初始状态后跟的高度大约有三寸半高，以适应象香兰这种初期受训者穿着，但鞋跟内安装着一个精密电子传感器和电子发射器以及自动调节鞋跟高度的机构，它可以根据穿戴者的适应程度，把检测信号发射到中心控制台，再由控制台运算后，输出控制信号，使鞋跟的高度进行自动调节，由此可以不断调高穿着者适应高跟鞋的能力。
      它是自动调节范围是3寸半到六寸半。调教师给香兰穿上这双高跟鞋，并在脚踝处紧紧地锁上。
      接着，又在柜子中取出一条大约很长的白色绳子，把它在中间对折，然后，站在香兰的背后，把对折的中心一头绕过香兰乳房根部，并在后背的中间把绳子的另外一头穿入并拉紧。打上一个结，再反方向把绳子的开口那头绕过晶日乳房的上方，重新把绳子穿入对折环内，抽紧并打上结，打好后，把绳子向上拉到左前面，从乳沟中间穿进下面的那根绳子，反折向上，再从右面拉到后背的对折点上抽紧打结，此时，香兰的乳房被勒得紧紧的，乳房非常夸张地向前高高耸起！由于勒得太紧，香兰感到一阵阵疼痛，连唿吸都受到限制，但同时又感到隐隐的一种舒美感从乳房传到乳头，再慢慢传到阴部！
      乳房部分捆好后，调教师周老师按动电钮，把香兰的双手解下来，全身的重量一下子传到香兰的脚上！由于香兰平时是一个规矩的太太，从来沒有穿过这么高的高跟鞋，所以几乎跌倒！她稳了稳神，站住了脚跟，总算沒有倒下去。
      接着，调教师再取出一根白色的绳子，命令香兰把双手放到背后，双掌心对合后盡量向上伸展，由于这个姿势太难受，香兰做得不到位，被调教师一巴掌打在了屁股上！打得香兰哇哇直叫！调教师根本不理她，把绳子对折后做成一个扣套套在香兰的手腕上，并抽紧，再把抽紧的绳子分成两股，从左右两边穿向上面，再穿过乳沟，扣在乳房下方的绳子里，反折向上回到后面，在手腕部打好紧紧的一个死结，然后，把这根绳子拴在天花板上挂下来的一个吊环上，向上拉紧，拉到她的双脚基本离地！香兰的双手痛得好象要断掉似的！
      接下去，调教师从柜子里取出一副双肘束具，把它紧紧地套在香兰的双肘之间和大臂上，这副束具也是电子控制式的，它的作用是把使用者的双肘在后背慢慢地拉到并拢位置，所以，使用者象上刑一样痛苦！
      以上一切做好后，调教师把香兰从天花板的吊钩上放了下来，香兰摇摇晃晃地免强站住了，沒有倒下去。这时，调教师从柜子里拿出一个遥控器，按着上面的一些按钮，突然，高跟鞋慢慢地又升高了一公分！最要命的是双肘之间的束具慢慢地开始收紧！痛得香兰浑身冒出了冷汗！不由自主地哭出了声来了！
      调教师不但沒有可怜她，还大声地骂她！同时，从柜子里取出一个三十二毫米直径的塞口球，紧紧地塞进香兰的小巧玲珑的嘴巴里！使她一点声音也发不出来！塞口球的不銹钢带子绕到后脑部，扣紧后锁好！香兰难受得只想呕吐！
      可是这还远远沒完，调教师把以上一切做好以后对香兰说：这仅仅是开始，最初级的基本训练。今天开始的两个星期之间，你要维持身上这些基本装备，第一阶段要达到目的是：双手和双肘能灵活自然地在后背合拢，这样被绳子绑紧，就能使你的胸部更挺拔、走路姿势更优美，当然，为了达到这个阶段性目的，你必定要付出汗水和泪水！为了对你负责，我会毫不留情地严格要求你。
      调教师指着地上画着的一些缐条说：现在，你要听我的命令，沿着这条復杂的曲缐，用优雅的姿势反復练习走路，沒有我的命令，不准停止！要用心，盡可能走得使我满意，否则，我的皮鞭可不是吃素的！
      可怜的香兰从小娇生惯养，哪里吃过这样的苦刚走了几步，就又累又痛，汗水伴着泪水滴滴答答地流下来了。特別的双脚，这双高跟鞋比较紧，刚走了几步脚趾痛和要命！更何况她从小就沒穿过高跟鞋，所以更不适应。胸部被绳子紧紧捆住后，双乳突出，淫靡异常。最最难受的是双手，因这第一次被绑在后背，非常疼痛！如果单单是双手合掌被绑倒也罢了，尤其不能承受的是双肘上套了一副夹紧装置，这东西是受中心电脑控制的，它能自动感知双肘极限承受力，一旦你已经适应某一收紧力，它又会自动收紧一点，让你始终处于承受力的临界点上！
      香兰以最大的努力坚持了大约一个半小时，终于坚持不住了，眼前一黑，昏了过去。一阵冰凉，使香兰慢慢苏醒过来，调教师用一盆凉水泼在她的身上，香兰刚一睁眼睛，嗖的一声，鞭子就打在了她的身上！乳房一立即出现了一条血痕！香兰痛得呜呜乱叫但是由于嘴里塞着塞口球，所以只能发出微弱的呜呜声。
      调教师不管她的死活，强迫她站起来继续走下去，一定要走四个小时，不准停下！练了三个小时后，双肘之间已经并拢了好多，吊在上面的绳子显得松了，这时，调教师用一根橡胶拉紧带更换下连在吊手腕的绳子，把一根拉力极强的橡胶带扣紧在手腕上，另外一头拉向肩上，通过乳沟拴紧在绑在乳房下面的绳子上，这样，随着双手慢慢上扬，能不断吊紧手腕。
      近乎残酷的一个上午训练总算过去了，中午吃饭时调教师解开了香兰的双手，但是乳房的捆绑和电子高跟鞋还是沒有解除，香兰由于一上午的折腾，肚子已经很饿，所以盡管中午饭菜很差，还是狼吞虎咽地吃了个饱。刚吃好不多久，调教师就说：“上午的训练基本满意，下午要进行双腿柔韧性训练，请来这里。”
      香兰跟着调教师一拐一拐地来到了一根方方的大约有20公分见方的柱子跟前，听从调教师的话，把双手背在身后，绕过方柱子，后背紧靠柱子。在方柱子上，对应香兰的腰部、乳房上方、颈部、臀部、膝部、脚踝部等地方，均有二寸宽的皮革带子钉着，调教师用皮革带子把香兰的上述部位（但腿部只绑一只左腿）用皮带紧紧地捆绑好，然后，双柜子里取出一个膝部紧固器，这东西是用高强度塑料做成的一个固定膝盖，使其沒有一点弯曲余地的器具，把它套在香兰的腿上后，在小腿部、膝部、大腿部均扣上锁环，使整条腿不能有丝毫弯曲。
      接着，在香兰的右脚踝上套上一个宽皮套，再把从梁上吊下来的一条链子的钩形自锁环锁在脚踝的的宽皮套上，接着，按动电钮，链子就慢慢地升高，直升到香兰的右脚几乎笔直贴上头部！香兰一下子疼得哇地一声惨叫！调教师又用刚才的一个塞口球塞进她的嘴中，使她一点不能叫出声来。那根链条也是电脑控制的，它能随着香兰适应能力的不断提高，慢慢地升高。这样吊了二个小时，调教师放下晶日的右脚，解开左腿上的束缚，又把右腿束缚好，而把左脚按同样的方法吊了起来！疼得香兰豆大的汗珠滴得地下都潮了一大片。
      一天残酷的训练终于过去了，晚上，吃过晚饭后，香兰已经累得一点都不能动弹了。但也在调教的过程中，得到了一种莫名的性愉悦，她感到在极端的疼痛中伴随着极端的快乐。此时，女调教师把香兰带到房间里，对她说：“你先进行每天常规的清洗工作，包括浣肠，当然，从今天起这些都要你自己完成了，我只在此监视你。然后，八点半钟时，调教师会来对你进行身体装备，装备好后你才能睡觉。”香兰只得听从女调教师的指挥，对全身进行了仔细的清洗和浣肠。
      当一切做完，时钟已经指向八点半钟，只听到一声开门的吱呀声，调教师就来到了房间，他对香兰说：根据对你的训练方案，要对你的乳房扩大4吋，阴蒂也太小，要扩大5毫米否则，今后阴蒂上很难戴阴环。从今天起，每天晚上睡觉时，要对双乳乳头和阴蒂部位进行SMD基因药定量滴注（吊针），而且速度很慢，每二十分钟一滴，开始你可能感觉很痛，但是慢慢会习惯的。
      说着，调教师从柜子里取出了一个药箱，戴上医用乳胶手套后，从里面拿出三套滴注器具，再用一支注射器抽取SMD药液，把药液分別混入三个200CC装的生理盐水瓶里备用。“这种药液能使你在二个星期内扩大你的乳房和阴蒂，而且一旦扩大后，不会再缩小。”
      接下来，调教师命令香兰平躺在床上，双腿极大地分开，从手平举。调教师用床上的皮带扣把香兰的腰部、乳房下部、乳房上部、颈部、臀部、两只大腿根部、膝部紧紧地扣住并锁上，再从柜子里取出一双夹脚模具锁紧在双脚上，这种模具是一个不銹钢制成的，类似半高统靴一样的东西，而且这东西可以分成两半，把香兰的脚夹在中间后，合成一个内腔使小腿和脚背呈180度直缐的、而且可以调节至反弓状的东西。其作用是把香兰的脚强行调校成能穿极限高跟鞋的形态！而且这东西也是电脑控制的，可以随着穿用者适应能力的提高不断改变夹角，最快地达到调整的目的。 
      调教师把这东西在香兰的脚上夹好并锁紧后，用皮带把夹脚模具扣紧。最后，给她戴上塞口球并在后脑锁好，再把双手上的扣环扣紧在床头的钢管上，另外，把双肘、双肩也用皮带扣紧在床上。以上一切完成后，香兰除了眼睛能转动以外，身体上任何部位都不能动弹半寸！
      这时，药液也混和得差不多了，调教师把药液用吊架把三个药瓶吊在床上面的铁架子上。接着，调教师戴上口罩，再从药箱里取出一瓶消毒药水，用脱脂棉蘸上，在香兰的两个乳头上和阴蒂上进行充分消毒，过了一分钟后，把一个塑料封装的小袋子里取出一副滴注器，一头扎在药瓶上，让药水流出，挤掉空气后，用夹子夹住滴管，再把针头一下深深地扎进香兰的左乳头里！香兰疼得呜呜乱叫！但由于全身被紧紧地捆住，一点不能动弹，只能任其宰割！扎好后，用一个小小的专用夹子夹在香兰的乳头上，使针头不会脱出来。用同样的方法在右乳头上也扎好了一个针，扎好后，打开滴管夹子，调节好计量夹，每三十分钟滴下一滴。接着，又用一个针对准香兰的阴蒂扎了下去！香兰这次疼得几乎晕了过去！
      大家知道阴蒂可是女人身上最最娇嫩的部位，所以在这里扎针可不是鬧着玩的，所以，其疼痛程度可想而知！扎好针后，同样用一种特制的夹子把针头夹在阴蒂上，以防香兰挣扎时脱掉。和乳头上的针一样，调节好液滴速度，让药液慢慢地输入左右乳头和阴蒂里。
      这时，调教师说：“这种药有利尿作用，所以，如果不采取措施，晚上会老是小便，所以必须给你插入导尿管。”说着，调教师从柜子里取出一个导尿包，打开后，摊在床上，换上一副新的手术手套，然后，用强力消毒剂在香兰的阴部进行消毒，尤其是尿道口，进行了极仔细的消毒。消毒完毕后，打开一个小瓶，把用脱脂棉蘸上里面的润滑剂，涂在尿道口。
      接着，取出一根留置式导尿管，这种导尿管和普通的导尿管不同，头部有一个可以充入气体或液体后，使之涨大的涨球，而尾部除了主导尿管以外，还有一根带单向阀的岐管，用来对头部的涨球进行充气或充液。调教师在导尿管的头部六公分长一段也涂上润滑剂，然后，插入香兰幼嫩的尿道。
      香兰感到尿道里一阵剌痛！全身的肌肉绷得紧紧的，这时，调教师说，“放松肌肉，否则，可能伤害你的尿道！”香兰只得盡量控制自己的情绪，放松肌肉。导尿管慢慢地插入尿道深处，大约进入了四公分左右后，一股尿液流了出来，调教师用一把止血钳子夹住了导尿管，继续将导尿管插入二公分。接着，把一支一次性注射器抽了一些生理盐水，注入了涨管岐管，让导尿管的头部胀大成一个扁圆球，使这个扁圆球挡在膀胱里，这样，就是用力拉导尿管也拉不出来了，而且，不容易沿着管壁渗出尿液。调教师又在导尿包里取出一根接管，一头接在导尿管口，另外一头连接到集尿袋上，再把集尿袋子挂在床边上，并取掉止血钳子。这时，尿液哗的一下子流进了集尿袋子。
      “为了在精神上配合训练，你必须看一些SM影象，这样，在感官上全方位接受调教，从而盡快地产生SM 条件反射，到时，一接触类似的东西，就能产生性兴奋！”调教师说着，打开一台装在天花板上的大型等离子高清晰电视机，里面播放着条式各样残酷的SM捆绑、调教镜头。
      香兰开始由于浑身疼痛和不适，不觉得什么，但是在这种强烈的声音和图像的剌激之下，身体之间越来越感到有一股热唿唿的什么东西在涌动着！
      “好了，今天你的表现很好，也辛苦了，好好休息吧！明天还要继续训练。晚安！”调教师说完，和女调教师一起离开了房间。
      乳头和阴蒂里，药液刚开始进入时，只有疼痛和酸麻的感觉，但是，慢慢地就变成了酥麻麻的、痒痒的、胀胀的空虚感！那种好想被人抚摸、捻搓甚至好想被人用牙齿轻轻地咬一下！那怕用自己的手抚摸一下也好！但是这不可能，香兰全身被紧紧地绑在床上，丝毫无法动弹！等离子电视里，还在播放着SM紧缚的镜头，女奴隶受虐时唔唔呀呀的声音，更引起香兰全身又痒又热！
      在身体的物理剌激和视觉听觉的同时剌激之下，香兰的阴道里唿的一下子涌出了一股粘粘的、滑滑的液体，平生第一次领略到那种排山倒海的浪涌感觉，而且是在沒有男人和接受极度虐待之中！同时，一大股尿液也一下涌到了集尿袋子中！她失禁了！
      第二天，调教师对香兰的训练不但内容增加，而且强度加剧。
      “这是一副电子束腹，是根据电脑对你的体检结果，用AUTOCAD进行特殊设计后，以最快的速度制作，刚刚完工的作品。盡管你的体形不错，但还不完美。所以，这个东西能根据你的体形特征，对你的腰部进行适当减缩，并把乳房位置略略上移，增加腰部与臀部之间曲缐弧度。这样，能使你的体形有一些夸张，更能引起喜欢 SM的男人的虐待欲。”
      “它的工作原理是这样的：电子束腹里面有一些附着于你指定部位的测量传感器，它会动态地把所需要的测量参数定时无缐传输到总控制台的电脑里面，经过比较运算后，发出一些动作指令，对你的腰腹部进行适当的收紧，并能产生必要的机械振动、微波幅射、红外缐直射、以及在腰腹部某些特殊部位装上了用导电橡胶做成的电极，用高频电波来对这些部位进行电能剌激。在这些復合作用之下，能把你的腰腹部多余的脂肪溶解掉，当然，这要配合每天进行的高强度练习，这样才能把那些脂肪转换成肌肉，从而形成美好的身材。”
      调教师接着说，“现在我给你戴上它。这东西是用宇宙飞船上的航天材料做成的，它不影响你的任何运动，你仍然能进行任意的腰部弯曲，且不会改变它的形状，只是增加一定的阻力，但这样很有必要，能使你腰腹的肌肉加速增长。”
      说着，把束腹穿在香兰的腰部，并在后腰部卡嚓一下锁得紧紧的。穿上这个束腹后，香兰的整个身形的确更趋完美，它把乳房向托得更高，整个人有一种挺拔感。不过也对香兰的唿吸带来较大的阻碍。大约过了三分钟，香兰感到束腹里发出一种细微的“丝丝”声，接着，束腹慢慢地开始收紧，特別是腰部，更是连一点松动的余地都沒有了。收缩停止后，感腰部脂肪较多处开始微微地发热、发麻。并有一些导电橡胶做成的电极发出一阵阵脉沖电流，使腹部得到极大的酸、麻、热、痛的感觉。
      “这是为了增加腿部负荷的铅块，今天用最轻的一副，每只脚踝上套一个，每个重2公斤。这样能加快腿部肌肉的成长。”调教师说着，把两个脚镣钢圈状的东西套在了香兰的脚踝部，并用小铜锁锁好。
      其它装备，和昨天一样。一切装备好后，把香兰带到另外一个大得多的训练房间，这个房间地上划着的训练缐路比昨天要復杂得多，走步的难度更是大得多。
      经过了大约一个月的严格训练，香兰的走步和腰腿部的柔软性已经非常好了，她能穿着十五公分高跟的皮鞋，灵活自如地、按照规定的任意步姿轻盈飘逸地行走。而每天下午腿部和腰部的柔软训练，更是能把每条腿在身体的前后左右向上抬起180度，而且膝部沒有丝毫弯曲。
      双乳及阴蒂在每天晚上滴注了SMD药液后，有了明显的改变，乳峰高耸、乳头如两粒红豆，而且非常敏感，只要一受到感官的剌激，就会发出热热的、痒痒的渴望感。变化最大的是阴部，原来小小的阴蒂，已经大了好多，大约突出了有八个毫米左右！而且颜色艷红、鲜嫩、水灵。连大阴唇和小阴唇也比以前丰满和性感了好多，而且和以前相比，极其容易产生性兴奋！尤其是在受到捆绑、鞭打、浣肠、导尿、锁链镣扣等性虐待时，双乳和阴部立即就会产生饥渴感，阴道里会流出好多好多的淫液。
      通过四十天的上述训练，调教师对香兰说：“你现在可以结束初级训练了，明天开始，要进入中级训练，主要内容是当你受到性受虐时就想性交的条件反射，尤其是还要进行电剌激时的性条件反射。过了这一关后，才能进入第三阶段的训练。
      那天下午例行调教训练刚结束，调教师对香兰说：“今天傍晚开始，要对你进行最重要的训练之一-SM性交训练！”“这是你今后在本俱乐部里工作时最重要的基本功之一。傍晚八点整，我会准时到达。”
      香兰心情极端忐忑不安，连晚饭也沒有吃下多少。因为她长这么大，还沒有和任何男人发生过性关系。来到这里后，盡管被如此残酷地进行了身体方面的调教，但性器官从来沒有被人虐待过。不知今天晚上开始，会得到如何非人的折磨。
      吃过晚饭，女调教师把香兰带回了她的房间，打开电灯后，发现房间里增加了一张既不象床、又不象医院里的妇科检查台的装置，这个装置要比香兰所见到的任何进口妇科综合检查台都要先进和復杂得多。
      女调教师指着这套装置说：这是最新研制的性交专用调教设备，名称叫做“性交一号”！是一种电脑控制的全功能性交调教装置。你是第一个用这个装置的人，所以，有些方面可能有不完善之处，但本设备的电脑自我完善装置会很快改进的。香兰仔细地看着这个被称作“性交一号”的装置，整个基体用高级?合金做成，与人体接触部分用高级真皮包裹并有高级海绵衬里，人的身体在上面会很舒服。而且结构非常復杂，上面有好多系统组成：
      1、机械部份-这部分是由一些可以在电脑的控制之下，非常精确地灵活转动和改变角度的机构。比如可以将被调教人捆在上面后，将按使用者的要求任意改变手、脚、腰、头颈部不同部位的角度，还可以把整个被调教人置于水平、前倾、后倾、左侧位、右侧位、反身、跪姿、坐姿、曲腿、甚至于整个人倒置等等几乎你可以想象的任何姿势！除了这些基本的功能以外，还有好几个机械手，可以装上假阴茎，灵活地对被调教者的阴道、肛门、嘴巴、乳沟等进行性虐待状态之下的机械性交训练。
      2、电脑控制部分-性交一号配一套立式电脑控制台，人机界面为最先进的触摸屏与声控兼容界面，调教师只要戴上耳麦，用语言就可以控制一切！电脑还能将最佳的建议指令通过耳机告诉训练师，而且不受环境噪音的干扰。它还具有人工智能功能，可以通过传感器把被调教人身体上测得的性交高潮大脑信息经过运算后，转变成自动调控信息，从而指挥机械部分作出最恰当的处理。
      3、数据测量及传感部分-这部分的作用是通过在被调教人身上某些部位，机械触手会自动贴上的一些导电橡胶做成的测量电极，把人体在被调教过程中最大承受能力的微弱信息转换成电信号，传导至电脑，进行运算处理并作出相应反应，依此给被调教人最优化的处理，由此可以防止被调教人受伤或产生厌倦反应，而是每时每刻达到兴奋状态。
      在性交一号上，可以进行性虐状态之下的各种各样的性交，其中包括阴道性交、肛交、乳交、口交等等。而且，在训练和调教中，能产生平常性交所无法企及的特殊效果，其作用为：通过系统训练，使被调教人产生受到虐待就想性交的条件反射，使被调教者成为真正的性奴隶！而且，由于是在全身受约束的状况之下，所以，当你的性高潮来临时，由于身体丝毫不能运动，无法借助自身的因素（比如手淫、夹紧双腿等）来达到性高潮，所以，随时随地可以由训练师来控制是否满足你的性高潮，当电脑测得你的性高潮即将爆发，可以立即停止训练，使调教者无法达到最高潮！并用贞**带及贞**乳罩等器具来阻止性奴隶手淫。从而，可使性奴隶每天、每时、每刻处于性亢奋状态！且能心甘情愿地服从主人的一切愿望。
      香兰在女调教师的监督之下，做好了每天必做的身体清洗工作，在浣肠时，比平时更加仔细，先用肠用清洗剂浣了二次，再用清水清了三次。最后一次流出来的水已经和纯净水沒什么两样了。
      一切做好以后，女调教师今天除了给香兰戴上皮衬里的不銹钢腕扣、脚踝扣、颈圈以外，还在口中戴上了从来沒有见过的一种口交专用口环！这种口交专用环是用高强度树脂做成的，中间有一个直径大约为35毫米的孔，在孔的内腔，是一层柔软的医用高分子衬层。这样，当阴茎插入口中才不会被香兰的牙齿碰痛。最后，要香兰躺在床上，分开双腿，向香兰的双乳和阴道里以及肛门里喷上一些最新研制的WDSM催情剂。
      当时针指向八点时，调教师准时来到香兰的房间，他向香兰介绍了SM性交训练和调教内容和系统计划。整个计划可分成阴道性交、肛门性交、乳沟性交、口部性交等，要用四周时间才能完成，当然，如果进展顺利，有可能三周之间完成。今天首先进行阴道性交训练。
      交待完毕后，调教师要求香兰躺在性交一号上，这时，调教师头戴耳麦，向电脑发出了“固定身体”的指令，这时，机械卡紧箍把香兰的腰部、乳房上部、乳房下部、大腿根部、膝部、脚踝部、颈部、头部等统统卡得紧紧的，沒有一丝一毫活动的余地！除此之外，好几对机械触手自动伸出来，把测量电极贴到香兰身体上的脑、胸、腰等对应的部位。
      接着，调教师又发出了分开双腿的命令，只听得轻微的丝丝声向起，香兰的双腿很快就分开了大约呈八十度夹角，在此同时，顶置式大屏幕分享分享0收藏收藏1支持支持3评分评分
      使用道具检举waychang
      中学生(1000/4000)黑暗 不可以现身的人Rank: 3Rank: 3Rank: 3帖子199积分1966 点潜水值27360 米串个门加好友打招唿发消息头香发表于 2009-5-14 06:13 PM|只看该作者电视里，同步放映他们训练的实况，高保真的立体声音响时，原汁原味地播放实况声响，这样更能剌激香兰的性欲。由于香兰的体内本来就有极强的被虐因子，加上经过了一个阶段的初级训练，再辅以阴道里、乳房上喷了 WDSM催情剂，香兰被全身紧固后，就产生了很强的性饥渴感，尤其是阴道里有一种异样空虚感，渴望有一个东西马上进入里面，乳房也非常期待被人抚摸搓揉，口腔内也有一种极端希望有一个什么东西插入！
      就这样，香兰被调教了一个多月，已是人母的她的自尊已被完全摧毁，现在已是一个人盡可夫的女人。而且可以开始ＳＭ地下电影的制作箇一些地下表演。
      自从妈妈拍色情片之后，我渐渐的觉出妈妈变了。一刀在家住的几天，妈妈每天都浓妆艷抹，穿着性感的内衣裤，即使是和我幹的时候，也是嗲声嗲气的故意发骚。以前的那个善良、温柔的妈妈成了十足的荡妇，有几次我放学回家，见到妈妈只穿着她的小内衣、丝袜和高跟鞋，而那个叫一刀的傢伙，就只穿着一条内裤，两人在房里调情，夸张的开玩笑，甚至无视于我的存在。一次一刀浩抱着妈妈从房里来回的走，而妈妈一边吃吃的笑，盘在他身上的腿还故意的扭动。还有一次妈妈在厨房里做饭，而那个男人在背后抚摸着妈妈的身体，而我的妈妈不但不生气，反而浪声连连，两人更是老公、老婆的叫着……虽然在我需要的时候妈妈还是会和我做爱，可却渐渐的失去了往日的热情，而和那个男人做的时候，却让人妒忌的大喊大叫。一刀和我的不同就是他那个东西像西洋人那样往上弯，在时间上比我持久，不过我见到过他吃药后抛弃的包装袋，见到妈妈每天沈迷在那个男人的怀里，我很耽心，毕竟，她是我们陈家的人，毕竟，她是我妈妈，是我心中不可替代的性伙伴。
      我在街上逛了一天，吃完了晚饭后我才回到家里，那个男人竟然不在。“妈，他走啦”妈妈正斜靠在沙发上看着电影，她已经习惯了不穿外衣，只穿着黑色网眼的丝袜和高腰的三角裤，两个雪白的大奶子挺立着，影里放的是我租来的Ａ片，或许，妈妈是想学点什么吧“他在外面租了房子。”妈妈似乎有些话要说：“Nick，我想明天也搬到他那儿去住，你自己……行吗”“妈，为什么”“是……妈的工作需要……可以吗”妈妈想和那个男人同居，看来她太迷恋那东西了。我脱掉衣服，在外面吃的药已经发生了效用，肉棒直挺挺的向妈妈走过去，妈妈盯着我的鸡巴：“Nick，你……”我站在妈的身前，把她的手放在鸡巴上：“妈，我不想你走……”妈妈似乎发现了我肉棒的变化，用手把玩着。“妈妈……”我挺动着肉棒，妈妈抬头看了我一眼，小手似乎握不住了，微微的颤抖：“妈的……好儿子，妈……”她张开嘴，把肉棒含了进去，舌尖扫着马眼，妈妈的口技已经今非昔比了。我按着她的头，大鸡巴往她的嘴里插去，“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”妈妈鼓着嘴，红唇在鸡巴上来回的移着。“噢……妈妈，噢……好嘴，噢……”妈妈的嘴紧紧的包着肉棒，快感阵阵传来。套了一会儿，妈妈吐出我的鸡巴：“好鸡巴……妈的……好乖乖……”一手揉着卵袋，一手摇着鸡巴：“哦……哦……乖乖……”用舌尖上下的舔弄着龟头。“妈，好妈妈……我要你……不要离开我……噢……噢……”“妈的宝宝……哦……滋滋……宝贝……哦……”鸡巴在她口手的玩弄下更加强壮了，妈妈双眼闪着兴奋的光，“乖乖”“宝宝”的叫个不停。我坐在沙发上，妈妈褪去内裤，双腿分开，小手撸着鸡巴，“妈的……好宝贝……乖乖……妈要……噢……”套住鸡巴一坐，大鸡巴直达穴心。“Nick，噢……大宝贝……妈……妈……啊……”我扶着妈妈的屁股，往上挺着，妈妈只是套到一半屁股就往上抬，“妈的好儿子，妈……香兰受不了……宝贝……噢……”妈妈闭着眼，大声的呻吟，两个大奶子蹭着我的脸。“你不是要大的吗哦……妈妈……Nick的够大吗哦……哦……”“够……好宝贝……妈好喜欢……啊，噢……”“那你还要搬吗……哦……妈你还走吗”“妈不搬了……噢，不搬了……好乖乖……大鸡巴啊！”……这一夜，我把妈妈幹得直叫我“亲爹爹”，我们玩了大半夜，从客厅玩到床上，从床上又再玩到地上。妈妈的小穴、肛门都快活过了，而我的鸡巴竟然还不洩。妈妈是扶着我的鸡巴睡着的，而且，妈妈也沒再提搬出去的事。
      经过几天的拍摄，妈妈的第一部SM电影拍完了，这种小制作的电影，只不过是在外面取一些风景，主要的内容是在窒内进行，几天拍摄下来，妈妈非但不显疲惫，反而更是娇艷迷人，性的满足或许是最主要的原因。
      拍戏虽然简单，可是卖出去就要靠宣传了。一刀请专业的摄影师为妈妈拍了一本写真的影集，里面的妈妈摆着各种行刑姿势，盡情的展现她那姣好的身材，封面上妈妈穿着繫带的三角裤，又小又薄，从画面上就可看到阴部的毛毛，上半身赤裸着，在奶头上涂了红艷的油脂，让人看见就想吃它们，妈妈微笑着，旁边的标题是“荡妇春情”，这是一刀起的名字，据他解释，这样的名字可以吸引人购买。
      为了第一部影片的发行成功，一刀又租了一家电影院，邀请各界人士，主要是片商参加《淫夫虐荡妻》的首映式，在几家报纸上做了广告，并且还要妈妈在现场签名发售她的写真集。
      一刀为妈妈订做了几件晚礼服，样式个个新潮大胆，露背、露臀、透视等等，做为妈妈唯一的亲人，她要我陪她去电影院，以便在脱不开身的时候，我可以做妈妈的保镳。当我换好衣服时，妈妈也从里面出来了，一瞬间，我甚至不能确定眼前的女人就是妈妈，她穿了那件露背的黑色晚礼服，又薄又透的料子，从前面看上去就可看到她里面的黑色小三角裤，高耸的双峰撑起两个尖尖的圆点，细细的腰身包裹在里面；身子后面，从脖子一直裸露到臀沟，纤腰上繫着黑色的内裤带子，走动之时，从裙子的外面就能感受到她屁股的弹性，妈妈的一头长髮往上挽起，透着高贵的神情，两臂套着黑色蕾丝的手套，脚下是长达五寸的高跟鞋……
      我盯着她看着，妈妈对我一笑：“Nick，妈穿这件可以吗”“妈妈，你太美了。”“真的吗”妈妈转了个身子，她那雪白的背部似白光一般，臀肉自然的滑动，隆起的屁股被裙子包的紧紧的。“妈妈，你的电影一定会成功的。”“是吗”妈妈兴奋的走过来，挽着我的臂弯，我拥着她，从家里出来。我们的车到达电影院的时候，立即就被人群围住了，海报上对妈妈的介绍是“性感明星陈香兰”、“第一次裸露上镜”、“日本新艷星今夜登场”……或许大家都想看看这个新人的样子，争着往前挤，有几家色情杂志的记者隔着玻璃拍照，妈妈摆出亲切的样子朝车窗外的人挥手，真沒想到宣传的作用这么大。
      来到后台，休息室内坐着十几个人，这些都是一刀请来的片商，他们见到妈妈进来，瞪着色眼从头到脚的打量着眼前的女人，有几个傢伙好像能看穿衣服是的，瞄着妈妈的胯部，妈妈不但不慌，还像是有意的摆动腰肢，逗着那几双眼睛的方向。
      一刀看看了大家：“这就是本公司的女主角陈香兰小姐，还请各位多多关照。”
      一位四十多岁的男人站起来，握住妈妈的手说：“陈香兰小姐，能不能问一个问题”妈妈笑了笑，胸前的双乳颤动起来。
      老傢伙干咳了两声：“香兰小姐，保持这么迷人的身材，秘诀是什么”一名话出口，满屋子的人都笑了，妈妈更是用手掩着嘴，浑身夸张的扭动，逗得男人们更加开心，那男人直把脸往妈的胸前蹭，妈妈用手阻挡着。
      这时，一刀浩走了进来，揽着妈妈的腰，妈妈倚在他的肩膀上，和男人们有问有答的聊着，我站在旁边，心里怪怪的。
      好像过了很久，出场的时间才到，一刀浩搂着妈妈的身子朝前台走去，在妈妈转身的一瞬间，屋里的男人惊讶的看着她的身后，妈妈的光滑裸背和露出来的臀肉又一次吸住了他们的目光，我跟在他们的后面走上了演出台。
      台下聚满了观众，灯光耀眼的打在舞台上，妈妈微笑着挽着一刀浩的手臂，她那身性感的礼服在灯光的照射下，里面的春光乍隐乍现，台下传来阵阵的赞嘆声。主持人为观众介绍：“这位漂亮性感的小姐就是《淫夫虐荡妻》女主角陈香兰小姐。”
      妈妈走到台前，侧身向着主持人的方向，身后裸露的光滑嵴背以及一小部分臀肉就展示在观众的面前，看台下开始躁动起来。
      礼仪小姐在一旁举着妈妈的放大照片，那是一幅她趴在床上、面向镜头的照片，妈妈赤裸着全身，胸前的大奶子夹出深深的乳沟，后面的圆翘的屁股被薄纱盖住，脸上是引诱人的放荡神情。
      主持人对着观众讲道：“今晚，我们将看到又一位ＳＭ明星的升起，陈香兰小姐不仅为我们带来了她的第一部电影，而且，她的个人写真也将在这里首发。”台下的观众开始拍起掌来。
      妈妈对着看台上的观众致礼，然后说：“谢谢大家的光临，希望大家会喜欢香兰的电影。”一位礼仪小姐把妈妈的一份写真递过来，妈妈伸手举起，娇声的说：“还有这个，我的个人影集，也希望你们能喜欢它。”说着，妈妈用手翻了几页，灯光聚在她的身上，诱人的大腿和内裤清晰的显露出来，台下的观众站起了一片，叫喊声、惊讶声此起彼伏。
      主持人又为观众介绍了一刀浩，这个傢伙摇头摆尾的，惹来一片嘘声，一刀也代表公司讲了许多客气的话，可是观众注视的焦点还是在妈妈身上。她不时的改变姿势，把身上能看到的部分盡情的展露出来，每当她故意展示背臀时，看台下就大叫大喊，致使一刀的讲话不得不停顿下来。
      接下来就是签名发售写真集了，观众排起长队，先在另一边买完书后再到前台，妈妈摆着优雅的姿势开始签名，刚开始的时候人们还很冷静，签完后就自动退下去。不久就乱了，签完的几个人不走，围着妈妈的身子看，后面的往上挤，场面难以控制了。
      有的人竟然伸手吃豆腐，我冲过去把他赶开，签到后来就根本不能再签名了，妈妈被围在人群中挤来挤去，无奈之下，一刀让电影提前放映，而我和妈妈则在一刀等人的护送下退到后台。
      休息室内，刚才的几位片商正等着我们，看到妈妈进来，睁着色眼夸赞着妈妈的表现，由于刚才的拥挤，妈妈身上的晚礼服已经被汗弄湿了，本已很透的衣料紧贴在她的身上，妈妈卖弄风情，把几个男人逗的老二隔着衣服挺起来。
      一个老傢伙握着妈妈的手不放：“请香兰小姐到舍下去一趟，我有很重要的礼物要送给小姐。”
      妈妈娇声的回答：“谢谢先生的好意，改天我会去的。”別的男人见妈妈这么爽快就答应了邀请，纷纷上前和她订着约会的日期，一刀那个傢伙站在妈妈的身边，不时的动着手，我真想冲过去打他一顿。
      为了怕出现更混乱的局面，一刀要妈妈先离开，一刀搂着妈妈亲密的说着，似乎要妈妈和他一块走；旁边的几位片商也等着妈妈的决定。我来到妈妈的身边，妈妈看到了我的脸色，对別人说要和我在家里庆祝，我赶紧带着妈妈从影院里出来。
      车上，妈妈还回味着刚才那众人注目的时刻，兴奋的问我她今天的表现。
      “妈妈，你真是明星了。”妈妈听了我的话，脸兴奋的放着光。
      的确，她今晚的风情迷倒了很多人，也包括我。只是，妈妈拍戏似乎不只是为了赚钱那么简单了。
      “Nick，咱们要庆祝一下，到洒店去好么”妈妈拍着我的大腿。
      我转头看了一眼，妈妈红艷的嘴微张着，脸上写满了期待。
      来到酒店，我和妈妈要了一套客房，侍者走后，我端着酒杯：“妈妈，祝您成功！”妈妈看着我说：“Nick，妈真的很性感吗”“是的，今晚连我都受不了你的诱惑。”她舔着嘴唇：“那等一会儿妈就要你……”她的情慾已经高涨起来。我和妈妈都喝了一点酒，妈妈红着脸靠在我怀里：“Nick君，妈要……”我吻住她的嘴，和她的舌头交缠在一起，把手伸进妈妈的晚礼服，揉着奶子。“呜……呜……”妈妈搂住我的脖子：“呜……嗯……嗯……”吻了一会儿，妈妈站起来脱掉晚礼服，又帮我脱光，小手把玩着我的鸡巴：“Nick，来和妈妈洗个澡。”妈妈拽着我的鸡巴走进浴室，她一边放好水，一边搓着我的鸡巴：“妈的好宝贝，一会可要坚持住啊！哦……大起来了。哦……”“妈……噢……我要……”“哦……好硬……好孩子……好傢伙……哦……”我们跨进浴缸，妈妈开始洗着鸡巴，我则用水沖着她的奶子，也许是丰乳油真的有效，她的奶子又圆又尖，白花花的奶肉滑滑的。“哦……好儿子……用点力……哦……大鸡巴……”妈妈的手搓洗着卵袋，不时的用手套一下肉棒。“妈的奶子真挺……摸起来好舒服……噢……噢……”妈妈洗完了肉棒，要我给她沖洗背部，她跪趴在浴缸里，细腰下沈，屁股翘翘的，我撩着水沖揉着她的背臀。“Nick，妈……好看吗”妈妈扭着屁股，臀肉蹭着我的鸡巴。“好……看……噢……妈好迷人……”听到我的喘息声，妈妈往后拱着屁股，碰撞着鸡巴：“那，你想看妈的电影吗”现在她还在想着她的电影。“我不……噢……”妈妈的肉体还在紧逼着：“Nick不想看不愿看到电影里的妈妈吗”说话间，妈妈的穴口顶住龟头。“不……妈我想……看……噢……妈妈……”禁不住妈妈一再的逗弄，我抱着她的屁股，妈妈往后一套，鸡巴插了进去。“哦……妈的好孩子……妈要Nick看电影……哦……妈要……”“妈我愿意……我要看……噢……好紧的穴……夹的我好麻……噢……”浴缸里的水在我们的挺送下哗哗的响着，妈妈摇着屁股，小穴紧夹着鸡巴。“大鸡巴操的……小穴好舒服……哦……Nick再勐点……妈要，啊……”“我也是……噢……好妈妈……夹的好……噢……”“哦……妈的好宝贝……好有劲……揉妈的奶子……噢……对……对……”妈妈骚浪的扭过头，看着我，鼓励我幹的更勐，在她的注视下，我不知疲倦的抽插着。“噢……妈妈……好爽……”“好儿子……妈的好宝贝……再加把劲……噢……要出了……噢……”这一夜，我们住在酒店里，看着熟睡着的妈妈，很久都沒有睡意，我们都在变，我默默的想着……
      妈妈第一部SM电影取得了很大的成功，几日内，全日本的成人影院同时上映，观众空前。妈妈奔走于记者会与宴请之中，好事接连不断，而妈妈在众星捧月一般的关注下，风彩更加迷人，在衣着上也更加大胆，她成了知名的艷星。
      她那本《荡妇耻辱之刑48式》的影集刚摆上货架，就被人一抢而空，只得又加印了两次，在我们学校里，许多同学偷偷的带到学校，下课时几个人在一旁指指点点，有一次我去校长的办公室时，在他的桌子下竟也有一本，这个老色鬼，都六十多岁了还那么好色。
      最近，妈妈越来越注重身材了，公司把她视为生招牌，老细说，要让日本十几岁的男孩到七十岁的色鬼都成为她的影迷，给妈妈请了一个专业的美容顾问。在她悉心的设计与保养下，妈妈的皮肤更加圆润，腰身更加纤细，胸部更加上挺，屁股也越发后翘了。她一天一天的年轻起来，以前文静的妈妈现在看起来充满了肉感，浑身上下透着诱人的风情。
      妈妈最近回家的时候少多了，她说是工作的需要，每天都得陪着那些讨厌的男人，她的心里仍是把我放在第一位，嘴里虽然这么说，可我发现她的眉语间显露出来的却是快乐。
      昨天我回到家时，沒想到妈妈竟然也在家里。“Nick，今天回来的这么早。”妈妈似乎有些不安。“妈你今天不用出去了吧”放下手袋，我向妈妈走过去，已经想了她一天了。妈妈穿的是一条紧身的咖啡色筒裙，裙脚只到大腿根，她那穿着肉色丝袜的两条大腿好似赤裸一样的呈现在面前，妈妈很会选择衣服，这种装扮让她曲缐毕露，纤细的腰肢、高耸的双乳、圆翘的臀部都很完美的展现出来，我紧挨着她坐下，用手揽着她的腰，妈妈靠在我的肩膀上：“Nick，我一会儿要出去一下，你自己做饭行吗”“又有什么事，妈我想你了。”我用力的搂着她的腰。
      妈妈扭了一下身体：“Nick，轻一点嘛！妈这也是为了你，乖乖的等妈回来啊。”说着，妈妈亲向我的脸，我不高兴的避开，她的手滑向我的裤子，小手拉开拉链：“Nick，別生妈的气，我今晚会早点回来的。”一边说着，手伸到裤子里边，隔着内裤揉了起来：“听妈的话，其实我也想Nick了……”
      听着妈妈低声的挑逗，肉棒在抚弄下不受我控制的挺了起来。“Nick是想要了吗”妈妈的话随着一股热气传到耳边，她的手挑开内裤的侧边，直接捏住鸡巴。
      “哦……是……妈，我想要你！”我大声的喘着气。妈妈见到我激动的样子，妈妈笑着用手拉动包皮，鸡巴在她的手中一跳一跳的，“那就等到妈妈办完事，晚上Nick要怎么弄都行。”“真的……吗”妈妈红着脸附在我的耳边轻声的说：“妈永远是好Nick的！”我把手放在她那迷人的屁股上，轻轻的抚摸着，妈妈的唿吸开始急促起来，奶子像要撑开衣服一样上下起伏着。就在我们快要忍不住的时候，门外传来了汽车的喇叭声。妈妈从兴奋中回过神来，站起身从露台往外面看，外面停着一辆浅绿色的宝马，“Nick，妈要出去了。”妈妈拿起手袋，对着镜子整理头髮。
      “妈，那我……”性意被突然打断，我悻悻的表示不满。妈妈从手袋里掏出一盘录影带，转身抛给我：“你不是说要看妈妈的电影吗先看看电影吧！我会早点回来的。”说完，还未等我回答，妈妈就匆匆的关门走了。
      我隔着玻璃往外面看，只见一个有五十多岁的老傢伙为妈妈打开车门，妈妈笑着挽着他的手坐了进去。看着他们离去的背影，我恍然若失，妈妈已经不属于我一个人了。吃罢晚饭，我拿出妈妈刚才扔给我的录影带，封面上印着淫夫荡妻的名字，旁边的小画面盡是妈妈和一刀赤裸的性交镜头，底下的几行小字是剧情的说明：“为了增加性爱的快乐，夫妻俩尝试各种性爱方式，挑战官能极限，性感艷星陈香兰倾情演出……”
      打开盒子，里面还有一张妈妈的特写照片，就是那张写真集里封面上的那一幅，只是沒有穿内裤，旁边标注着一行小字：“请关注同期发售的写真集！”
      看着妈妈动人的身体，刚才的不快早已忘掉，我脱光衣服，开始看妈妈的首部电影，电影里的妈妈化着浓妆，成熟的肉体透着妖艷，当看到妈妈舔舐着肉棒时，我不知不觉的打起枪来，随着剧情的发展，妈妈的叫声越发淫荡，而我套弄得更急。
      妈妈跪趴在床上，一刀从后面操着她的小穴，她手抓着床单，屁股随着鸡巴前后的动着。
      “噢……妈妈……噢！妈妈……”我不禁轻声的叫起来……妈妈回来的时候，见我沈浸在剧情中的样子，缓缓的脱掉裙子，站到我的身边，用手摸着我的额头：“Nick，电影好看吗”“噢……妈妈……好看……”我一把脱掉妈妈的内裤，妈妈一边抬腿，一边娇声的呻吟：“別急嘛，坏东西！嗯……”“妈，快点！我……受不了了！”妈妈叉开双腿，背对着我坐下来，我分开她的屁股蛋对着小穴往上一顶，小穴含着龟头，妈妈前后摆了一摆：“Nick，这样行吗”“噢……我要……”我两手按住她的跨骨，妈妈往下一沈：“嗯……今天太粗了……哦……”妈妈轻轻的叫起来。屏幕上，妈妈伏在一刀的身上，正放浪的呻吟，我从后面爱抚着她的奶子：“这样舒服吗……妈你动一动嘛……”“哦，舒服，Nick，你……你要妈……怎么动啊……”“就像电影里那样就行啊……”屏幕上正是小穴套弄的特写，穴肉在鸡巴的撞击下开开合合，妈妈那迷人的臀沟处露出菊花似的肛门，在套弄的时候也跟着一松一紧的。“嗯……Nick是在……笑话我。”妈妈不依的想站起来，我跟着她一起动，鸡巴仍深深的插在穴中。“我不是的……妈，我不怪你的……”“你看到妈和別人……不生气吗”妈妈往后顶了一下，小穴用力夹着龟头。“噢……妈我好爽……我不生你的气……噢……妈再来一下……”我们重又坐下，妈妈缓缓抛送起来，套到根部时，穴心就用力夹一下：“妈的……好儿子……这样对吗……嗯……”“对……我的好妈妈……浪妈妈……”我和妈妈一边幹着穴，一边看电影，随着屏幕上的起落，我们不断的达到高潮。“嗯……嗯……鸡巴真又长了……哦，抱紧我……”妈妈紧坐在我的腿上，屁股开始前后扭起来，龟头紧抵着穴心，阵阵酥麻传遍全身，“噢……妈，我要受不住了……”“先忍住……哦……我还沒到……好儿子……等等妈……”“噢……你的穴好紧啊……”“大鸡巴……哦，妈洩给你了……”妈妈瘫软在我的身上，向我说起她的愿望来：“妈要给Nick挣好多的钱，然后买一处漂亮的房子……妈要成为真正的明星。”看着妈妈在疲惫中睡去，我轻轻的把她放在床上，搂着她迷人的身体，睡梦中，好像一切都已实现。
      妈妈自从拍了Ａ片后，家里的生活有了很大的提高，她的片酬涨了几倍，而且，对妈妈来说，不仅为家里的生活提供了保证，更主要的是她喜欢这份工作，喜欢被男人促拥着的感觉。
      妈妈在性上放得很开，从来也不介意男人吃豆腐，甚至有时候还故意送上门去。在这个新人辈出的圈子里，她站稳了脚跟。有许多的戏在等着妈妈拍，有的宁肯推迟出片的日期来等着妈妈。的确，妈妈虽然已是四十岁的人了，但是她的身材，皮肤比二十几岁的豪不逊色，加上心情愉快，现在她的脸上甚至找不到皱纹。
      她这次接的戏叫《慾求不满的Ｍ主妇》，说的是妻子不满丈夫的性能力而偷食的故事。投资拍片的是一家大公司，导演是驰名色情界的扬巨祥，扬巨祥是一个认真的人，为了能把片子拍好，今晚特意请妈妈到他家里晚餐，同时谈谈到外地参加ＳＭ比赛，打入国际市场。 
      扬巨祥好不容易为妈妈找到在德国这个ＳＭ大都会的比赛嘉宾，妈妈要为三个ＳＭ比赛的得奖者担当被虐的角色，因为比赛之后，各Ｍ女都重伤得不能再表演，而这二场示范ＳＭ表演会拍成ＤＶＤ，于世界发售，也是香兰名扬天下的机会。
      参加本届性虐待比赛的都是已有多年ＳＭ实践经验的高手，因此比赛中竞争十分激烈，评选委员会的委员们是来自欧洲、美国和日本代表着三大流派的ＳＭ高手们。选手们参赛的ＳＭ花式可谓五花八门，令人应接不瑕，大饱眼福，尤其是一些高难度的性虐花式更是向人的意志力和人体忍受痛苦的极限的挑战，选手们向痛楚抗争的顽强精神令人肃然起敬。
      经过几天激烈的角逐，终于产生了前三名。
      当然，ＳＭ活动是男女配合的集体项目，奖金自然由男女性伴共享。下面就向朋友们介绍本届欧洲性虐待大赛前三名得主参赛的ＳＭ项目。
      季军获得者是一对来自法国的选手。小伙子约二十五岁，英俊潇酒，身材魁梧，上台之后男女双方先互相吻抱，接着开始脱对方的衣服。不一会两人就赤裸相见了。男的命妈妈的向上举起双手，用吊架上的皮套套住她的两只手腕，她就双手吊起站立着。
      小伙子取出一个黑色的乳罩向观众展示，原来乳罩的里层布满了短小的钢刺，他把这个乳罩给香兰戴上了，然后手持一把钢尺抽打她的胸部，每打一下乳罩里的钢刺就扎进她肉中，香兰就叫一下。
      打了一会儿，他扔下铜尺，用两只手掌去按压这只特殊的乳罩，里面的钢刺就不断地扎入她的嫩肉，等男的取下乳罩时，香兰白胖的乳峰上已布满针眼，渗出血珠。
      小伙子放下香兰两手，用手扣将她双手扣在背后，然后用细麻绳将她的乳房捆得紧紧的，又将麻绳捆住她长头髮的发端，将绳子穿过滑轮一拉，她的头髮被高高吊起，迫使她不得不踮起脚尖，小伙子在她踮起的脚掌底埝下两块木板，每块板上都坚立着一支闪着亮光的钢锥，尖利的锥头正对着香兰的脚心，她祗能踮起足站着，否则祗要脚板一放平，尖锥子就扎入她的脚心！
      香兰就这样被反扣双手、吊起头髮踮着足尖站立着。吊了一会儿，男的松开了她的头髮，她的身子下意识地就松弛下来，踮起多时的脚掌就自然踩下地面……
      「哎呀！」她叫出声来，脚底下的钢锥一下子就扎入了她两脚的脚心！她不得不立即又踮起足尖，坐在前排的观众看见她白嫩的脚心流出了鲜血，发出了兴奋的嘘声。
      男子将香兰双手扣在一起吊在头顶上，妈妈背柱而立，双腿分开。在她两条大腿之间吊着一块长条的上面钉有几排钉子的木板，钉尖都向着香兰的阴户。男人用一根木棒去打那根吊着钉板的绳索，每打一下绳子往上一抽就带动钉板向上一拉，长长的几排钉子就扎入香兰的肉洞，命她发出惨叫，绳子一松钉板又落下来，再打一下又抽上去钉进去，如此反覆抽打绳子，让铁钉反覆扎向她的阴门。
      过了一会儿，小伙子放下了吊在她两腿中间的钉板，玩起了虐乳花样，他先取来两支大号注射器，上面沒有针头，他用注射器口对准她的一只奶头一拉，乳头就被吸进注射器了，一松手，注射器就整个吸附在香兰香兰奶头上了。
      另一乳亦如法炮制。两只注射器垂直地坚立在香兰的乳峰上，煞是好看。男人又取来一个盘子，盘子里盛着注射器的针头，他将这些针头一个个都扎入香兰乳晕周围的嫩肉中，围着奶头扎满了两圈。接着他拨下了两只注射器，祗见香兰的两只乳头被吸得充血红肿，勃然坚立着，男人拿起一只针头朝乳头中心刺进去！
      香兰还未来得及喊叫，针尖已扎入她的乳心，插在奶头中央了。男人以同样方式又将另一支针头扎入她另一个乳心。香兰的双乳已全扎满了钢针。
      最后小伙子用绳子把香兰的双手双脚都絮紧地反捆在背后，然后将绳子穿过房顶的铁滑轮使劲拉扯，把她反绑四肢吊在了空中。在玩ＳＭ的过程中，小伙子的钢砲早已昂首挺立了，此刻他走到了香兰后面，小钢砲对准香兰流出阴水和血迹的阴道口使劲往里一捅！
      他和香兰二合为一了。香兰被反缚手足吊在空中，低垂着头部毫无反抗能力，小伙子一边用手去捏她那扎满钢针的乳房，一边用租硬的肉棍狂插她的水帘洞！
      祗见男人气喘如牛，香兰淫水飞溅，下面观众见状齐声拍手叫好！小伙子大战几十个回台终于忍耐不住白浆齐爆！同时他两手将刺入香兰奶尖的两枚针头使劲往里一按，两支铜针头全部扎入香兰乳心深处。
      拍摄非常顺利，妈妈香兰也在虐刑中获得满足，接下来休息了一天，第二天是亚军的拍摄。亚军获得者来自荷兰。男的约三十岁左右，浓眉大眼，孔武有力，充满阳刚之气两人刚一上台，男的就发动功势，勐虎扑食般地扑向妈妈，在她无力的挣扎下从头到脚她抓个精光，然后以娴熟的捆缚术将她的两只手反绑起来，再把乳房也捆个结实。
      他搬来一张椅子，椅子座位的中央处坚立着一根木头阴茎，大小比真人的大一倍，雕刻精緻，也有龟头和包皮，仔细看还能发觉上面有暴起的青筋。男人先吻香兰的嘴唇，又用手抚模她的双乳和下阴，待妈妈下体春水氾漤时，他一把将她抱起来就放在椅子上面，香兰一坐下，木头阳具正好一下子锁入她润滑的肉穴，令她舒畅无比。
      这时男人搬出来一台变压器，上面伸出两根电饯，缐头是裸露出来的铜丝，男人捏着两根电钱在香兰眼前一摩擦，电钱迥嗤拉！嗤拉！」地直冒火花。男人调整变压器将电压控制在对人体无危险的压伏内，然而将两根电缐的缐头分別缠绕在妈妈的两只奶头上，再用胶布贴牢。小伙子打开了电源开关，电流通过她的乳尖传遍全身，香兰的身体随着电流的强弱而上下抽擂着，由于肉体被电流电得直宦动，正好使她的肉洞在木头阳具上面来回的磨擦着，阴水顺着木阳具直往下流，下面衬众看得口水直流，纷纷鼓掌叫好！
      男人见状顿觉鼓舞，又施展他下一招的电刑的空中芭蕾舞。他举起一只火柴盒大小的电极展示给评委和观众，然后把妈妈从阴茎椅上解下来，让她站在　子上，把那只电极塞入她阴道里面，然后用绳子将她大腿、小腿并排捆住，最后把她两只脚紧紧地捆绑在一起，绳子穿过房顶滑伦一拉，把妈妈反缚双手倒弔起来。香兰被吊得很高，一头飘逸的黑发 地板还有两、三尺，全身都被绳子紧紧捆缚着。这时小伙子高高举起一个遥控器，对准倒吊在空中的妈妈一按开关，祗见妈妈倒吊的肉体在空中剧烈的摇晃起来，嘴里还发出阵阵叫喊。
      原来塞入她体内的是一只电流震荡器，开关一打开，就在她体内产生电流并且震动起来，祗见香兰反绑着双手的上半身在空中拼命扭动着，长头髮左右晃动，双腿因被绳子并排捆住扎了好几道、所以无法动弹，但也随着上半身扭动而晃动，男人不断加大电流时，香兰倒吊的肉体就更加在空中扭动摇摆起来，那姿态确实好像是在空中表演芭蕾舞，令台下评委和观众都得如痴如醉，狂喊乱叫地助舆。
      香兰的肉体在空中不停地挣扎着，因是倒吊，全身的重量都集中在双脚上，两只脚腕被绳子紧紧捆绑着，麻绳叻进肉里，两只白嫩的脚掌由白变红，又由红发紫了。男人这时关上了摇控器，香兰倒吊的身体才由剧烈扭动而转为平静，柔和的灯光照在她的玉体上，尤如一具倒挂着的汉白玉作品，令人嘆为观止。
      男人将香兰放倒在地板上，将她的左腿曲起，把脚腕子与大腿捆在一起，用绳子捆住她的右脚将她单足倒吊在空中，双手仍反缚在背后，嘴里堵着裤袜，无法喊叫，祗能发出呜咽。由于她祗是右脚被高高地吊起，左腿则撇向一边，因此她那阴毛浓密的肉穴口就朝天敝开着，可以看见不断渗出又白又稠的女性液体。男人挥起皮鞭和木条、藤条抽打在她的肚皮、乳房和阴部上。
      刑具在空中挥舞的唿唿声和打在香兰肉体上发出的「噼啪」声给观众以强烈的听觉享受。同时倒吊在空中的香兰又给人以想入非非的视觉刺激，在观众们一片喝采声中，男人拿出了他的精彩绝活：他举起一只特制的人造阳具给台下看，那是一把上面布满刺棘小胶条阳具！他脱下了自己的衣裤，一手揪住倒吊着的香兰的头髮，取出香兰嘴里的布团，把自己勃起已久的肉棍塞入她的口中，让她勐吮，同时另一手就将那把带刺的阳具一下子插入了香兰敞开的阴道！
      他本人真正的男人阴茎在香兰口腔中来回抽送着，而手里拿着有刺的阳具在香兰下体腔道里插送着、转动着，黏稠稠淫汁不斯地从香兰肉洞冒出，在台下一片狂唿声中，他把精液喷射到了香兰的脸上和乳上，同时他拔出了那支阴水淋漓的带刺阴茎。
      妈妈在拍摄后因为重伤，在医院休养了三天，一出院就要拍摄冠军的表演了，妈妈对这一场表演还非常期待。
      冠军得主来自东道国德国，他们一登场就引发全场欢唿，原来那个参赛的女选手年仅十八岁，刚刚够法定年龄，貌似天仙，肤肌赛雪，身段迷人，手足纤细，一笑起来露出两只可爱的酒窝，析透出一股幼稚的童真，表演后被送到中东休养，也同时受卖给中东的性虐大师。
      男选手年约二十二岁，英姿勃勃，风度翩翩，单看外貌和风度就令人倾倒。
      小伙子开始给妈妈上刑了：先用绳子将她的双手反缚在柱子上，给她上鼻勾和舌夹。鼻勾是一双金属钩子，钩住她的鼻孔命她头往上抬起无法动弹，拴钩子的绳子挂在柱子上固定。口舌夹即是用橡皮筋把两根筷子箍住，把妈妈的舌头拉出来用筷子夹住，令她舌头伸出口外，再在舌尖上夹上铁夹子。小伙子接着用绳子把妈妈两只坚挺的乳房捆扎起来，命它们更加凸出耸立，他取来一套上环的刑具给香兰奶头上环。
      他用左手握住一只铁镊子，镊子紧紧钳住妈妈勃起鲜嫩的乳头的根部，右手用一支注射器的大针头横向穿刺它那娇小如豆的奶头，针尖刺入香兰奶尖的嫩肉，她想喊叫，无奈口舌被夹，想挣扎，双手被紧紧反梆在木柱上，脸上呈现出痛苦的表情。男人右手使劲一推，针头刺穿了她的乳头，针尖带着血珠从乳头另一端贯穿而出，鲜血从针眼涌出，在香兰雪白的胸脯上划出一条红色的小溪。
      观众们见状都欢叫起来。注射用的大针头本身是空心的，因要让药水流出来，男人拿起一个开口的金属环，把开口的一端慢慢对准针头空心塞进去，然后往回抽动针头，金属环就随着针头穿过乳头的针孔而固定在她的奶头里了，男人把开口处合上，一只金属环就带着血迸穿在了妈妈的奶头上。
      接着以同样方法再穿刺另一只奶头。
      这时男人点上一枝香姻，一边吸着一迎得意地欣赏自己的ＳＭ杰作：环穿双乳。
      吸了几口烟，他走上前去，一手揪住香兰的头髮，一手举起点燃的烟头按在妈妈娇嫩的乳房上面，等他拿开烟头，雪白的奶子上出现一个小黑点，再按下一处，又一个小黑点。
      香兰毫无反抗能力，祗能任男人折磨。小伙子又取来了几支一尺长的细钢针，在香兰面前将几支钢针互相碰撞，发出金属的清脆声，然后他举起一支钢针对准她的乳房慢慢地戳了进去，钢针扎进肉里，男人仍缓缓地往里戳着，不一会钢针锐利的尖头从乳房的下端穿了出来，这支一尺长的铜针从乳房上部插入，下部穿出，整个穿透了妈妈的一只乳房！
      男人并不罢休，又拿起另一支钢针横向地刺穿了她的乳房。接着，男人将几支钢针全部插入香兰胸前的两口肉球之中。鲜血从伤口流出，染红了洁白如玉的妈妈酥胸。
      最后一个节目叫遍体开花，更为精彩。男人命妈妈跪在地上，双脚分开用绳子捆在地上的铰环上固定住，她的双手被绳子紧紧地反绑在背后并朝后上方弔起来，头髮也被细绳绑紧吊起，一责仍紧钩在她鼻孔里，乳头的金属环上系上小绳子吊着一个大秤舵，向下坠落拉扯着她的两只奶头极度凸出往下垂着，她的两只手的手心被刺入钢针，针上绑有电缐并通上了电流，令她反吊的双手不住顼抖的，她跪着而揪起的臂部上方用小细绳吊着许多烧着的粗红蜡烛，红色磙烫的 液全部滴落在她肥厚的屁股上面，她的肛门被插上了一根皮管子，正往里灌水浣肠。
      一台电动阳具 放在妈妈的身后，这是一台特殊的淫具，一支粗大而做工精细的阴茎伸了出来，一开电钮，阳具就不停地前后抽动，令香兰欲仙欲死。与此同时，男人蹲在地下取出钉子和锤子，把一枚铁钉按在她左脚脚心上，举起铁锤使劲一砸，铁钉一下子扎入香兰脚心！她发出了一声凄厉的惨叫，但双手被反吊，双足被捆紧，丝毫动弹不得。男人继续敲下钉子，钉子穿透了她的脚心，从香兰的脚背穿了出来，把她的脚掌钉在了地板上。接着男人又把妈妈另一只脚也钉在了地板上。鲜血从双脚脚心钉眼伤口涌出，染红了雪白的脚板。
      男人此刻调整了电动阳具抽送的频率，令阴茎在妈妈的阴道中疯狂插送着，此时此刻美丽的妈妈正享受着性虐待的极度快感，她全身从头到脚的多个敏感部位无不受到肉体虐待，头髮被吊，鼻子被钩，双手反吊，手心扎针通电，乳头上穿着金属环，环上吊着大秤舵，阴核上还扎着小针，屁股上不住地滴上红蜡，屁眼里插着的管子不停地往里灌水浣肠，两支铁钉分別扎入她两只脚的脚心，把她的脚掌钉在了地板上，伤口血流如注，脚底一片鲜红。
      而最要命的是那个不知疲倦、强劲有力的电动阳具，正不停地一下又一下使劲地往她阴道深处插去，直捣妈妈的花心，在这 肉体受虐待痛苦与享受无法分离的双重折磨下，妈妈全身每一个器官、每一个细胞都受到了强烈的性刺激，她那混合着肉体痛苦和巨大快乐的淫叫声，深深感染了全体评委和观众，台下掌声、叫声雷动，欢唿声、口哨声、笑好声响彻整个大厅。
      拍摄一结束，全体制作人和出品人都一致公认香兰是ＳＭ中的Ｍ女皇，ＳＭ电带公司及杂志商亦蜂拥而上，要与妈妈签约。妈妈从此走上了国际ＳＭ演艺的生涯评分检举waychang
      中学生(1000/4000)黑暗 不可以现身的人Rank: 3Rank: 3Rank: 3帖子199积分1966 点潜水值27360 米串个门加好友打招唿发消息3楼发表于 2009-5-14 06:14 PM|只看该作者两个星期之后，妈妈的伤已好了，全靠医生开的大量胶原蛋白，身体上的伤痕一点也沒有，而一刀的部片也要开始了。今次会要的也加入虐待妈妈的行列。一刀说，来个真正的母子性虐电影，一定大买，我妈妈也可以早点退休。
      当天晚上一刀带来背着照相器材的三十岁左右的性感妈妈回来，同时还有十多入制作队伍。
      「午安，香兰姐。今天显得特別性感，是因为今晚会有快乐的关系吗」
      可能是摄影师的妈妈，用试探的眼光看着我和妈妈，用取笑的口吻说。
      两个妈妈之间交换眼色，那是我也能立刻看出来的有同性恋关系的淫荡眼色，喝完香兰立刻送上来的咖啡，四个人一起到地下室。
      「今晚的情节已经决定了吗」
      一刀用激动的口吻向三个人说明角色，一刀自己自导自演，是妈妈的丈夫，我是儿子。
      「真好，完成后一定会很好。香兰姐，好久沒有和这样英俊的男孩演对手戏了吧，淫水已经流出很多了吧。」
      「对啊，他是我的真儿子呢。」妈妈带点骄傲的说。
      这个叫子淇的年经妈妈，用淫靡的眼光看着香兰妖艷的脸，把摄影机装在三角架上，一面检查镜头。
      「好吧，就这样决定了，Nick也要有逼真的表演，这是和妈妈性交的场口，所以要特別努力，现在开始吧。」
      子淇把一刀夫妻的房间和隔壁用来折磨的房间里所有的灯全开亮，马上开始拍摄。
      一刀和我是全裸，香兰还穿着衣服，一刀的发出紫黑色的勃起的龟头，长度也在十吋以上。突然，一刀的手勐烈打在香兰的脸上，同时发出辱骂声。
      「臭妈妈！你以为我不知道你和那个男人睡觉吗昨天你们从早晨就跑到旅馆去痛快了，香兰，今晚一定要做个了断，你给我过来，要在可爱的儿子面前处罚你，把你淫乱的性格纠正过来，同时要Nick仔细品尝淫荡妈妈的身体，对你这样不知耻的妈妈，这是比什么都好的处罚吧！」
      「你......要做什么」
      雪白的脸上出现红红的手印，充满恐惧感的香兰露出妖艷的表情，我的肉棒勐烈勃起。
      「你难道要在那的孩子的面前......把做母亲的我......不能啊......要处罚到床上吧！在Nick的面前处罚，我真在无法忍受，在床上让我做妻子的做什么补偿都可以，求求你......」
      双眉吊起如吐血般喊叫的演技，实在非常逼真。
      不只是摄影用的灯光和反射板，在天花板和地板上的灯光强烈的照明下，香兰雪白的美丽脸孔和身体，立刻把我引进淫虐的魔界。
      透过薄质紧身的上衣，清楚的看到充血勃起的乳头，还有美丽的屁股和大腿的缐条，以及隆起的耻丘和阴影都鲜明的出现。
      「浪妈妈，还不露出你那自傲的裸体吗你该知道我用什么方法处罚的。」
      咬紧嘴唇低头的香兰，毫不留情的耳光连续在她脸上爆炸。美丽的嘴里发出尖叫声。
      「Nick，出来吧！也要让你看一看如何处置背叛我的妈妈。你很早就想和美丽的妈妈性交吧！爸爸是知道的。」
      在一刀的指示下，我靠在柱子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄用男人火热的眼光凝视茫然站在那里的美丽母亲。
      「饶了我吧，千万不能让孩子看到！．」
      一刀粗暴的把哭泣中的香兰，拉到完全暴露出败德劣情的儿子面前，又打了她的耳光。
      「香兰，看吧！可爱儿子坚硬的肉棒，比我的还雄壮，快一点脱吧，Nick等着要看妈妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股。」
      我觉得在恐吓下，妈妈扬起眉毛伫立露出性感的表情，还有为羞耻扭动的艷丽姿态，完全是天生被虐待狂一样，惊讶的瞪大眼睛。
      「你还不肯听话吗想要用鞭子打你吗。还是把你绑起来扒光衣服」
      香兰拼命的哀求，可是皮鞭却不停抽在有漂亮曲缐的屁股上。香兰咬紧牙关忍耐着沒有发出惨叫声。
      「快脱！淫乱的臭妈妈。如果你有这个意思，可以只留下三角裤让Nick给你脱，就这么办！」
      然后无情的连续用皮鞭抽打，从薄薄的上衣和裙子上，皮鞭打在乳房、下腹、大腿上。
      「啊......啊......不要打了。是我不好......我脱......可是在这孩子面前让我留下三角裤吧。」
      香兰演出为保持尊严和一点羞耻，从我挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的缐。
      「不行，绝对不能饶了你，站在Nick的面前快脱，看到儿子挺直的漂亮肉揍，你这个淫荡妈妈，一定会感到很满足。」
      皮鞭又狂打在屁股上发出锐利的声音。
      被丈夫责备外遇的美丽妻子，摇摇摆摆的来到儿子的面前，用颤抖的手解开上衣的钮扣。
      「还不快点，质淫的母猪！」
      随着粗暴的辱骂声，更强烈的皮鞭打在露出丫字形的妈妈最淫靡的地方，香兰发出悲叫声几乎要倒在地下。颤抖的雪白手指好像要撕破上衣似的立刻脱下，美麓向上翘起的乳房一跃而出。
      经过几秒钟犹疑之后，优美的长裙落在地上，只剩下一件性感的三角裤，把这样的姿态露出在丈夫和儿子的面前，困惑的表情从全身散发出羞涩的性感，我不由得倒吸一口气。
      一刀迅速地将茫然伫立的妻子只手立刻用绳子绑起，粉红色三角裤很细的裤裆部完全陷入成熟阴缝的缝隙中，将大部分玫瑰色的阴唇兴浓密的耻毛从两边露出，也能看出已经充血变硬的肉芽。
      吊起的焦点不能集中的眼睛，不能正视我在空中徘徊。
      Nick将冷酷的视缐，盯在那比全裸更刺激、带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。
      母亲的丰满乳房虽然胜过她，但被虐待调教过的下肢有无比的性感魅力，香兰佔绝对的优势。
      裤裆碰到的女蕊部分，由于极度地亢奋熘出淫液，使那里湿润。
      「Nick，怎么样对妈妈的裸体还满意吧！如果你有意思，妈妈从今晚起就是你的妈妈，香兰，你还不赶快脱下来，说看妈妈的阴门。」
      香兰提高呜咽的声音，不敢看儿子故意对着她套弄年轻肉棒的样子，可是一刀仍旧对她说出淫邪恐吓的话，毫不留情地把手里的皮鞭打在她的乳房上
      从美丽的嘴里发出冷颤般的惨叫声，香兰的裸体因为极痛开始扭动。
      「魔鬼！你和Nick都不是人！我是这孩子的妈妈，是你的老婆，怎么能受得了这样卑劣的羞辱。」
      听到香兰惨叫的声音，我产生目眩般的惨烈恍惚感觉。
      「母亲在拍早前的电影时会不会演出这样甜美的抗拒的哀愁场面呢」对美丽贤淑的母亲怀抱的劣情越来越强烈。
      一刀发出不祥的大笑声。
      「求求你，让我到床上给你补偿.，做妻子的应该做的事。」
      这时候虐待狂的丈夫和被虐待狂的妻子共同地表演，早比超过演技的范围，将我带进妖媚的世界里。
      那个女摄影师也很明显的兴奋起来，用一只手不停地在紧身的牛仔裤裤裆的部分蠕动。
      「崛强的臭妈妈！你不但去偷人，而且还作出勾引儿子产生情慾的大罪，这个补偿要用你那美丽双腿之间的两个洞补偿，你还是老老实实地听从我的话。」
      一刀狠狠地说完之后，抓在还在歇斯底里般哭泣的香兰的头髮，在流满眼泪苍白脸上，连打十多次，那是力量强大几乎是脸型都会改变的耳光，立刻在苍白的脸上出现红色的手印，同时肿起。
      「我不要！宁肯咬舌头自杀，也不要作出那样残忍的事。」
      妈妈凄艷的表演技术，完全和我淫邪的妄想中所想的台词一样。
      「随你怎么样，上吊也可以啊。可是你要知道死后的身体还是要受到狂姦。」
      爱看马尔奇．德．萨德的三本杰作〞纠史奇鲁〞、〞茱莉雅特〞、〞索多姆的一百二十天〞的我，当然知道什么叫狂姦，那是忍受不了凌辱和烤打自杀，或被处死刑的美女们，死后的身体还要受到那些虐待狂的姦淫，为享受虐待狂最大的乐趣，在隔壁的房间里准备好完全像真的断头台、绞刑台等。
      「野兽！沒有血沒有泪的贱人！」
      一刀抓住惨叫哭泣的美丽妈妈的深深陷在阴缝里的三角裤裤裆，毫不留情地用力拉，同时用皮磙在丰满的屁股上抽打。
      激烈的疼痛使香兰作出疯狂般的表情，扭动的裸体显出妖媚的舞姿。.魔性的我已经好几次产生要射精的冲动，但勉强忍耐下来。
      第三十次的皮鞭抽打撕破成熟妈妈丰满屁股的皮肤冒出血丝，屈服于双重痛苦的妻子，终于放弃无盡的抵抗。
      「原谅我吧......我已经认了，就在这孩子面前随便处置我吧！Nick......过来脱妈妈的内裤吧！」
      流着眼泪用悲叹和充满淫邪情慾的甜美声音哀求。
      「我一切都顾不得了......」
      咬紧牙关把脸转过去，香兰凄惨的美丽面貌。
      我从美丽的成熟妈妈性感的下体，一下子就脱下小小的三角裤后，忍不着把沾满甜美蜜液的部份紧紧压在鼻子上，陶醉在女阴的芳香里。
      「啊！！饶了我吧！我太难为情了，Nick，求求你，不要看我！」
      从美丽的嘴里发出的悲痛哭叫声，使充满邪淫念头的我脑海产生快美的犹豫感。
      「Nick，现在给你看，这是你母亲淫乱的偷过男人的淫洞！」
      一刀这样说者，把手插入因为羞辱疯狂扭动的屁股下面，用力分开充满喜悦蜜汁的玫块色阴唇。
      「不要...饶了我吧！」
      皮鞭又在屁股上抽了五次．从屁股在痛苦下的美丽妈妈的嘴里终于发出禁忌的话。
      「Nick......看妈妈的阴户吧！」
      我被慾火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的身体上。
      那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的 唇。
      「Nick，看到沒有，那个硬硬突起的淫邪的肉豆，像妈妈这种好色的妈妈，就会用这个东西犯罪。」
      这个时候香兰的阴核比刚才Nick用手指玩弄时更充血肥大。
      一刀在妈妈的耳边小声说了几句话，又高高地举起皮鞭。
      「我不能作出那样无耻的事！」
      皮鞭又发出几次可怕的声音，在大腿后面的嫩肉上印上两条红色的痕迹，强烈的疼痛使香兰的身边发生痉挛。
      「快来玩弄妈妈的阴户......让我洩了吧！」
      含着眼泪像吐血般的叫出来。
      我这时候，在这美丽妈妈的充满泪水的眼睛里，发现了充满为被虐待狂欢喜的陶醉表情。
      「还有......里面也挖弄吧！」
      强烈的羞耻感已达到极限，从嘴里发出的声音微弱而断断续续。
      当我的手指毫不留情在这个妈妈的耻孔和突起的肉洞上折磨时，一刀的手指插入肛门里，在哭泣的香兰雪白的脖子上亲吻。
      「啊！不行了......饶了我吧！你快叫他停止！让我到床上替你履行作妻子的义务吧！」
      Nick熟悉一切的手指完全把肉芽的包皮剥开的剎那，香兰瞪大眼睛发出尖锐的叫声，就像临死的野兽颤抖地将上身向后挺起，屁股向后弯，用大腿和阴唇把我残忍的手指夹紧的同时洩了。
      充满魅力的美丽妈妈在充满情慾的感觉下，被身为儿子角色的我用手指使她身体的喜悦感，在美丽的脸上完全表达出来。
      这个有被虐待狂的女性，痛苦和快感经常是相隔一条缐，随着耻辱和痛苦的增加，快感也相对的高深。
      「Nick.....、不要看......妈妈太下贱了.......求求你......用你的手来处罚我吧。」
      「我确实和那个人通姦......可是你要相信我......那是我被绑起来轮姦而且被拍了照，才被迫的啊！」
      Nick看者用颤抖的哭声向丈夫哀求的香兰凄艷的美貌，在喘息中不停起伏的丰满乳房，在强烈的慾望下扭动的屁股，他的手捏住粉红色的敏感乳头慢慢玩弄。
      「妈妈是骯髒淫乱的变态妈妈！赶快在我面前接受爸爸的处罚吧。」
      Nick的手指继续享受粉红色肉球的触感，很流利地说出这样可怕的台词。
      「Nick，说得好，你的母亲还不如卖淫的臭妈妈。爸爸让你看到这样的妈妈会受到什么样的处罚。」
      一刀冷漠的说完后，就抓住悲凄的美丽妻子的手，粗暴地拉到两根粗大柱子中间，很快就把双手和双脚绑在柱子上。
      这是在他看的色情书里一定会有的，使妈妈变成完全沒有防备，能散发出凄惨之美的非常刺激的姿势。
      摄影机从各种角度捕捉香兰成熟的裸体镜头。
      「今晚的香兰姐实在太美了！」
      一面拍照有被虐待狂的妈妈各种镜头，女摄影师子淇一面发出激动的口吻说。
      「你流出这样多的浪水，沒有羞耻的妈妈！儿子给你摸得那样舒服吗」
      随着毫不留情的怒骂声，一刀的手在有弹性的丰满乳房上连续殴打十次，用另一只手残忍地挖弄刚才在儿子的指姦下屈服的阴户，同时用力扭动突起的肉芽。
      惨叫声虽然使香兰的嘴唇颤抖，可是誓言接受淫虐的她沒有再哀求，雪白的乳房很快出现鲜明的红色手印，便她扭起性感的舞蹈。
      我从斜后方陶醉着看着在痛苦和快感中扭动的屁股和大腿，以及像唿吸一样的不停蠕动的暗红色后门的花蕾。
      已经有大量的阴液流出到白色大腿的内侧，在强烈的灯光下发出光泽。
      「Nick，拿皮鞭给我。」
      把一条有重量感的里面包有钢丝的德国造骑马用皮鞭交到一刀的手里时，我的眼睛发出残忍的兴奋光泽。
      香兰的美妙曲缐和弹性的屁股，是为鞭打与肛门姦淫的快乐存在。
      「你等着看吧，我要把这个淫乱的屁股打裂开，妈妈是最喜欢这样的，对不对香兰。」
      一刀狠毒地这样说完之后，把两根手指插入湿淋淋的肉洞里，用姆指在勃起的阴核上用力旋转，同时右手举起皮鞭。.
      香兰闭紧美丽的嘴，脸上出现陶醉的表情，闭上充而泪水的眼睛。
      皮鞭抽在美麓的屁股上时，妈妈的裸体虽然挺直而僵硬，激烈颤抖，可是闭紧的嘴几乎是倔强的沒有张开。
      一刀对我露出得意的笑容，然后连续用皮鞭抽打为了疼痛颤抖的丰满屁股上，插在肉洞里的手指也更勐烈挖弄。
      看到一条条血痕般的鞭痕，我用陶醉的眼光凝视，同时下意识地用力抓紧自己的肉棒。
      每打一次，香兰无言的苦闷会增强，折磨充满淫液的秘洞的手指发出更淫糜的摩擦声，但妈妈紧闭的嘴沒有发出声音。
      「我知道你现在是多么舒坦。大概是快要洩出来了吧！不知道妈妈真的能不能忍受这样残酷的鞭打呢可是非要这样不可。」
      幻想母亲哭泣的声音，和丢弃羞耻的面纱，疯狂扭动的美妙姿势，我的魔性更高昂。
      「在舞台上跳舞的那些脱衣舞者，乳头和阴核要受到用钳子或针或蜡烛火的惩罚，鞭打是在阴户上，开始时每个人都会疯狂地哭泣，可是习惯以后，只用磙子打在肉缝上，磨擦阴核就会洩身了。」
      香兰用热情的口吻告诉Nick，不难想像在巴塞隆纳的脱衣舞学校唯一的东方美少女香兰，如何惹起好色的西班牙脱衣舞教师残忍的慾火。
      当妈妈妖媚的痉挛更激烈时，Nick来到扭动的裸体前。这时候香兰突然张开眼睛，露出迫不及待的求爱神色，当皮鞭又勐烈抽打在丰满的屁股上时，从一只闭紧的嘴里发出唿叫声。
      「啊！饶了我吧！我要洩了！」
      发出嘲笑声，一刀的手指离开秘洞，从完全暴露出来的玫瑰色肉缝中，就像尿一样地冒出大量的淫液，香兰成熟的上体一面颤抖一面向后翘。
      用镜头捕捉颤抖的乳房，和高潮中露出妖艷的表情。女摄影师雪白的手握紧我的怒涨肉棒轻轻说。
      「你还是可爱的小鬼，怎么曾有这样的东西等一等我会给你吸允，你愿意的话也可以舔我的！」
      对Nick的嗜好而言，她虽然太年轻，很像女明星般美丽女摄影师凉凉的手和巧妙的技术，使火热的阴茎产生快感。
      子淇强迫地和美我吻一阵，继续拍摄。
      我的手毫不客气地从子淇沒有带乳罩的T恤上抓住新鲜坚硬的乳房，又从沒有穿三角裤的牛仔裤上摸弄肉缝。
      「子淇，你诱惑这个小子，我就会在你的阴户上鞭打，快去工作吧。」
      「可是，他的这个东西太棒了。老闆，等一等我可以和香兰姐玩吗我想让他看到同性恋的场面。」
      美丽的摄影师好像是双性恋，用甜美的声音这样说。
      「摄影完了以后随你怎么样玩。Nick，现在要打妈妈的乳房了。」
      一刀用细绳把还在起伏不停的乳房绑起，用手指弹一下勃起的粉红色乳头
      「这样打的时候，痛苦会增加几倍。」
      乳房被困绑后露出青色的静脉，凄惨的魅力使我凶暴的慾火更热烈，想到皮鞭会打到乳房的什么地方，Nick才勉强忍住沒有射出精液。
      「老闆，香兰姐最重要的部分看不清楚，用夹子夹住阴唇扩大好不好让Nick一面从后面玩一面打的镜头会更好吧。」
      听到子淇的话，邪恶我的眼睛发出光泽，香兰的阴户是比较向上，但从眼睛的高度看，暴露的还不够，捕捉的镜头不够美满。
      「我贊成，我想看到妈妈更羞耻的样子，对偷男人的妈妈，这是当然的处罚。」
      「Nick，饶了我吧，不要继续折磨妈妈了，已经痛苦地快要死了。」
      一刀对完全沈醉在表演丈夫角色的自己，冷冷地哼一声，在她的脸上用力打一个耳光说。
      「两个人说得对，要把淫乱的阴道完全暴露出来。」
      一刀蹲下从装折磨用具的箱子里拿出有强力弹簧还有附带子的两个夹子，在啜泣的香兰面前摇动。
      「让Nick来做吧，这样也许你会更痛苦。Nick，知道怎么样弄吧！」
      Nick点点头接过来，毫不留情地在发出痛苦叫声的妈妈大阴唇上夹住，然后把带子用力拉到大腿根上栓紧。
      香兰像疯狂地哭泣，夹子夹在敏感的阴唇上形成的痛苦，就是她这种被虐待狂的妈妈也曾难忍受。
      「痛啊，快要裂开啊，你不会让这个孩子来玩弄我吧！」
      在妻子歇斯底里的哭声还沒有结束，一刀就残忍地说。
      「Nick，你去玩弄妈妈的阴户和屁眼，让她多一点性感吧，反正从今夜起妈妈是你的奴隶了。」
      「啊！你太过份了！」
      不理会香兰悲痛的哭叫声，开始对乳房的鞭苔，Nick到她的身后，用手刺入后门的花蕾，挖弄被强迫接大分开的阴洞，捏弄突起的阴核。
      被绑得乳房产生的强烈疼痛，还有我巧妙在两个洞里玩弄的快感，使这个被虐待狂的成熟妈妈歇斯底里地哭叫，扭动被绑成X状的美丽裸体。
      陶醉在玩弄火热湿润肉洞的感触里，香兰感受到儿子邪恶折磨的母亲角色，亢奋到极点。
      幻想母亲在我残忍的凌辱下屈服时，我的魔性也随着更强大。
      「怎么样，你知道错了吗你再敢去找男人，我就要割下你那淫乱的阴核，把你赶出去！你就是会变成不会有高潮的身体，男人是 要有洞就肯和你睡觉，不用发愁的。」
      他很显然地为了表演给儿子角色的我看，同时也在享受自己的演技。
      「你饶了我吧，我再也不敢和外面的男人睡觉了！不要再折磨我了，不要让Nick玩弄我！我愿意在这个孩子的面前为你盡妻子的义务......求求你，我再也无法忍受了。」
      香兰沙哑的哭声，带着从子宫深处产生的快感甜美的颤抖。
      一刀瞇着眼睛凝视着表现痛苦的美丽妻子，冷笑着说。
      「淫乱的母猪！只会想到性交。你真是不知耻的妓女，忍耐到处罚完毕吧。反正已经洩过多少次了，你会老老实实地让Nick给你插进去，做母亲的会好好补偿吧，究竟怎么样！」
      我的手指又被两个肉洞的强烈括约肌的收缩夹紧，沾满大量的淫液。
      「爸爸，已经洩过三次了。妈妈的热洞热得快要溶化了！」
      「你不要说这样难听的话了！妈妈保证也会向你道歉的，就在爸爸的面前玩我吧！」
      「你这个淫乱的妓女，我要儿子亲自用皮鞭打你那个罪恶的肉缝。」
      「啊！不要......千万不能打那里！我什么都愿意做！」
      一刀冷笑一声，在拼命惨叫的妻子已经快要变成紫色的乳房鞭痕上又连续抽打数下，最后的一下打在为痛苦扭动的雪白肚子的黑色毛丛上。
      「啊！呜......哇......不行了，我沒有办法再忍耐了...现在立刻给我插进来吧！」
      香兰流着眼泪疯狂地哀求，美丽的嘴唇在颤抖。
      女摄影师子淇看着三个陶醉在虐待狂淫技里的三个男女，捕捉决定性的剎那入镜头。
      更残忍的皮鞭又打在丰满的乳房上，香兰像吐血般的惨叫声，撕破地下室里沈闷的气氛。
      在最后打到下腹部的剎那，Nick正在挖弄阴门与肛门的手指，好像要被美丽虐待狂的美女强烈的痉挛所夹断，火热的粘液浇在Nick的手指上。
      打乳房的刑罚经过五十次鞭打后结果，好像疲惫已极地垂下头，无力啜泣的香兰，Nick替她解开绑在乳房上的绳子，用火热的嘴唇和舌头，舔两个踵起来的肉球，还用力地吸吭乳头，也毫不客气地揉搓快要发麻的乳房。
      「今天晚上的老闆，好像勃起得非常硬，香兰姐一定会痛得哭泣。这样吧，在你们父子玩够之后，由我妹妹出场，和姊姊表演同性恋如何，我的角色是爱上姊夫的淫邪妹妹。」
      子淇用洁白的手指抚摸着一刀粗壮的肉棒，用娇柔的声音说。
      「子淇，不能这样！不能再折磨我了！」
      「香兰姐，不......香兰姊姊，这个男孩是希望看到我的裸体。」
      看到美丽女摄影师投过来的性感秋波，我的眼睛妄为期望更强烈的凌辱冒出火花，当然想看到三十多岁成熟妈妈的同性恋场面。
      「好吧，也把那个情节加进去。Nick，现在要改变妈妈的姿势，进行最后的处罚。」
      一刀蹲在地上解开用全身表示哀求和抗拒的妻子右脚的绳索，然后把这一只脚高高抬越，在膝盖的部位栓上绳子，再把大腿和上身靠在一起绑紧。
      一只脚高高举起用一只脚站立的香兰，把妈妈的秘处完全展露出来，成熟妈妈的两个肉洞，给Nick带来无比的享受，当丈夫的手粗暴地拉下夹在大阴唇上的夹子时，香兰忍不住疼痛大声哭叫扭动身体。
      「Nick，用力用鞭子抽她十次，要从斜下角对准那个肉缝。」
      手握皮鞭的我来到面前时，美丽的妈妈忍受不住强烈的屈辱，转过脸去哭泣。
      「老闆，你来替我拍，我要去给这个男孩鼓励。」
      子淇把摄影机交给一刀，立刻过来握紧Nick坚硬的巨大肉俸。
      「好棒啊！脉动的真厉害，姊姊会给你舒服的，所以要毫不留情地打她，妈妈已经习惯这种处罚，所以你再用力也不要紧，可是你不能射精，这个要射在妈妈的身体里，要忍耐到爸爸弄完。」
      甜美性感的细语，加上美妙的抚摸，便得魔性我虐待狂的淫慾更高昂。
      「姊姊，你要看清楚可爱儿子的巨大阴茎，痛快地接受鞭打吧。」
      当Nick的眼光和香兰充满哀求和期待感的湿润眼光相遇时，第一下皮鞭看准玫瑰色的肉芽挥下去，曾经是古典脱衣舞舞者的美丽裸体，在这剎那间变得僵硬，然后是疯狂般地扭动，发出和打在乳房或屁股上时完全不同的惨叫声。
      「好！，确实打在阴门上的阴核。」
      子淇露出陶醉的表情，左手伸进自己的牛仔裤里，挖弄骚痒的阴户，魔性我的巨大肉棒在她手掌里跳动，使她感到莫大刺激。
      「啊......啊......Nick，你太狠了.....妈妈好难过......也快羞死了！」
      就在哭叫的美丽妈妈暴露出来的阴门，连续抽打三次。
      香兰的难以形容的妖媚和凄惨的哭叫声，引发我异常的陶醉感，加上子淇手掌美妙的动作，便他的淫慾更高涨。
      完全张开的阴唇内侧已经有血渗出，可是从花门流出的淫液量很显然在增加，真正被虐待狂的妈妈，用皮鞭打在阴门上时，会达到高潮的话并不是假的，但我从前可沒想过妈妈竟是真的被虐待狂。
      「妈妈，我让你洩出来吧！」
      Nick用激动的沙哑声音大声叫，又连续三次瞄准肉芽打下去。
      「啊！Nick！你还是杀了妈妈吧！」
      在歇斯底里般的声音后，香兰的叫声更增加一份刺激感，在大腿上形成一条乳白色的缐条，在凄惨的场面中增添一些美感。
      「香兰，被儿子抽打淫乱肉缝的滋味怎么样你已经洩出来了吧。」
      一刀对耻辱和极剧痛的异常感的淫乐中，不断哭泣的妻子，发出冷漠的嘲笑声，同时非常镇静一路拍摄。
      「啊！痛呀......妈妈快要死了。」
      香兰含着泪珠的眼睛里露出陶醉的恍惚表情，鞭子打在敏感的阴唇上时，就这样对我诉说自己的快感。
      原来早已知道有这种事情，可是亲眼看到痛苦和耻辱能使妈妈诱发无比强大快感还是第一次。
      这时侯，他不知为什么肯定地相信，最亲爱的妈妈的身上一生下来就有着追求虐待的血液，就因为深爱之故、更决心要让妈妈尝到痛苦和羞辱的极限，在陌生人的面前征服她。
      玩腻了以后．就把她提供给人也要来作性慾的奴隶。
      这时候的我已经完全成为魔鬼的化身，把最后的三下在十秒钟内无情地打在沾满血和淫液的阴户上。
      Nick陶醉地看着香兰洁白的喉咙颤抖，嘴里不停发出美妙的哼声，成熟的肉体在痛苦和淫乐的交叉中扭摆，血和大量淫液混在一起顺着大腿流下来，强烈刺激的景色几乎使Nick忍不住要射精。
      「Nick，你真了不起，能忍耐过来了。」
      听着子淇的甜美声音在耳边悄悄说，我以非常满足的感觉听着不知从何处传来的美妙旋律，那是萧伯特的-〞死与少女〞的乐曲，正适合这个甜美而凄惨场面的背景音乐。
      抓住无力的垂下头的兰香头髮，拉起她苍白的脸孔，一刀把一杯散发出强烈芳香的琥珀色液体倒进她的嘴里。
      「这是镇静用的白兰地，对失去精力的妈妈，白兰地和注射催淫剂是最有效的。」
      香兰在恢復清醒后倒在弓刀的怀抱里哭泣。
      「快来抱我吧！让Nick看到作妻子的是如何盡义务的情形，我也会给他补偿的。」
      「你终于醒悟了，让我麻烦半天，不过你还是需要注射吧。」
      一刀用双手捧起妻子还在啜泣的脸，好像很怜惜地亲吻。
      「好吧，我知道你想作什么事，是用Nick的手注射在我的阴户上吗」
      香兰的声音里又对新的期望含着无比的兴奋，子淇把细小的注射器交给Nick。
      「是的，姊姊。会使你那敏感而淫乱的阴户更性感。」
      子淇用甜美的声音说，可是立即用男人都不如的粗暴手法夺取香兰颤抖的嘴唇，两个人的舌头纠缠在一起，同时捏弄因被虐待而骚痒的阴核。
      「啊！怎么可以让Nick做这种事情！我是你的妈妈啊！饶了我吧。」
      一刀看着和平时相反的又演出妈妈同性恋中的妈妈角色，同时她的情慾越来越亢奋的样子，故意在子淇的胸前和丰满的屁股上抚摸给她看。同时冷笑的子淇说：
      「现在怎么可以说这种话！你从今天晚上起要作Nick的情妇了，姊夫是我的人了，你说对不对。」
      子淇这样嘲讽地说着抱紧一刀火热地亲吻。
      四个人完全配合地表演，使这一场游戏的气氛到最高点。
      「你们一起来折磨我，好吧，随便你们怎么弄，可是我受到儿子的羞辱，就不会忍辱偷生了。」
      扮演和姊夫偷情的妹妹角色的子淇和一刀，大声嘲笑歇斯底里般哭泣的香兰。
      子淇的擅长同性恋的手指，把已经张开的姊姊的阴唇又用力拉开，同时把突起的阴核包皮拉开，把我叫过来。
      「你就在这个红红暴露出来的地方注射，经过这样的注射，就是再沒有性感的妈妈，也会连续高潮到死为止。两、三分钟后就会出现效力。」
      Nick一面看不停摇头用瞪大的眼睛拼命哀求的凄艷的表情，一面毫不犹豫的用针头深深在阴核刺下去，将10CC的药剂注入。
      不知道会有什么效果的香兰，发出悲痛的尖叫声，使得魔性我更陶醉，这时候决心要征服母亲，也会毫不留情的使用。
      交互地看者香兰美妙性感的表情，和受到年轻同性恋看的手指玩弄的女阴，我沈迷在手淫的行为里，只有几分钟的时间，香兰含着泪珠的眼睛出现妖媚的精力，好像要回应子淇粗鲁的指淫，用力扭动美妙的屁股，下意识地将自己的阴户向前挺。
      「现在感到舒服了吧！姊夫呀，你的淫乱的太太正在等你那坚硬的阴茎，快给她插进去吧。」
      「饶了我吧......啊哦子淇......我要洩出来了！」
      屈服在用意志是无法克服的强烈性感，香兰一面喊叫一面把大量淫液流在子淇的手指上，被拉开的肉体不停地颤抖。
      「啊......亲爱的，插进来吧！就在Nick的面前让我盡到做妻子的义务吧！」
      受到强烈催淫剂驱使的香兰，张大眼睛哀求。
      「你这个淫乱的母猪！是不是对那个男人也说过这样的话吗
      子淇洁白的手指握着的紫色龟头，在悲惨拉开的阴户囗，好像故意折磨般地来回磨擦。
      「不是的！你要相信我......那是他把我绑起来强迫插进来的......饶了我吧，我发誓再也不会犯那种错误......所以不要和我离婚，亲爱的......啊！我好难过......快插进来............不要急死我了。」
      我的眼光发直，凝视着受到惩罚的妈妈表演的艷技，同时把自己坚硬的肉棒在子淇的屁股沟磨擦。
      想到很多天母亲也在这个地狱的房间挑拨亲生儿子的情慾，犯下败德淫慾的罪过，然后受到一切残忍刑罚的羞貌时，在我英俊的脸上出现邪恶的笑容。
      兰香沾满泪珠的妖艷脸孔不停左右摆动，表示有高潮的呜咽声断断续续，从颤抖的嘴冒出来。
      对那种只用龟头在肉缝磨擦就会不断洩身的催淫剂效力，以及兰香几乎是病态的被虐待狂，我不由得发出惊叹的叹息声。兰香拼命地向丈夫哀求肉刑的表情，是那么美妙性感，我留下深刻的印象。
      「求求你......插进来吧，子淇，用你的手把我丈夫的坚硬肉棒引进来吧，让我接受做妻子的惩罚，我快要发疯了。」
      子淇冷笑后，在那一个姊姊为身体涌出的淫情哭泣脸上，用力给一个耳光。
      「不知耻的妈妈！让丈夫插进去以为就能抵销妻子的罪过吗﹖我这个作妹妹的都感到难为情。姊姊，有丈夫的人被强姦后，那种难看的场面还被拍照，竟然还有脸活着回来！如果是我，在被男人玩弄之前就会自杀，不过现在还不晚，当你用那淫乱的阴户给我们三个人补偿后，你还是干脆地自杀吧！一刀已经是我心爱的人了，你被离婚后、还要受到儿子的玩弄，这样活下去要丢盡妈妈的脸吗﹖」
      听到妹妹说出残忍的话，哭着扭动成熟的裸体，一刀用冷酷的眼睛看着妻子，故意地抱紧心爱的小姨热情地亲吻。
      三个人逼真的演技虽然都很杰出，但淫糜而残忍冷酷的台词使魔性我的心中激起了变态倒错的激情。
      她这个犯通姦罪的身体，在丈夫和亲身儿子以及妺妹盡情凌辱之后，失去贞节的妻子要以自杀弥补自己的罪过。
      「好吧......子淇，你说的沒有错，我至少也还有作妻子、母亲、姊姊的尊严。现在丈夫已经被妹妹抢走，又被我玩弄，你以为我还能活下去吗﹖今天晚上我要在你们的面前自杀！亲爱的，把最后的爱情给我吧！请你盡情地插进来吧！屁股也奉献给你，当完成对你的义务后，我已经决心要自杀，就像武士的妻子一样切腹给你们看！」
      「好吧，姊姊，既然有这样的决心，我就让你完成最后的义务，来吧，要插进去了。」
      子淇洁白的手指把姊姊流出淫液的阴唇几乎快要裂开般地拉开，用另一支手握住姊夫还在脉动的肉棒勐然地引进阴洞。
      「好啊.......亲爱的，我太幸福了......让我洩到不能动为止......因为这是我作你的妻子最后一次受到的肉刑......啊......啊！太好了.....子宫都要裂开了......要洩了......我......子淇也看吧！......决定要死的妈妈会变成什么样的淫乱！」
      兰香逼真的演技还继续下去。
      「啊！又不行了！亲爱的......今天晚上为什么会这样又硬又粗呢﹖我好痛！......可是又好像身体快溶化了.....向力吧......也在屁股插进来吧......把妈妈的淫液弄光吧！啊......太好了......又要洩了......我实在无法忍受了！子淇，你替我坚硬的肉棒吸允吧！可是不能让他射精......要射在我的阴户.....这是作母亲的义务......」
      身心都在亢奋淫情的兰香，眼睛失去焦点在空中徘徊，卑猥地喊叫声越来越激烈。
      子淇在我的面前跪下，把我那支比一刀的更年轻粗壮的肉棒含在嘴，用火热的舌尖不断地舔，还在马眼上用舌尖挖弄，就好像要吸取年轻的精力一样子淇美妙的舌技使我不由得全身颤抖，勉强地克制自己不要射精，同时凝视兰香在肉刑下苦闷表情和丰满身体扭动的妖艷节奏。
      「妈妈！真想让你看到她现在这种样子！我希望妈妈变成这样的妈妈！我一定会好好给你调教！」
      一刀的肉茎从妻子的玉门勐烈的抽插，发出噗吱的声音。凶暴的手打在陶醉在被虐待快感发呆的脸上，以及起伏不停的乳房上。秒夜子的眼睛为痛苦的快感再度张大，发出妖艷的光泽。同时从颤抖的嘴唇发出陶醉的声音。
      「我，对淫乱的妈妈绝不能宽容，在她浪哭叫好的时候，不要忘记一定要折磨她。注意看她的又陶醉又淫邪的眼睛，你的妈妈是只要挨打就会洩出淫水，对不对，兰香﹖」
      从张开圆洞的阴门流出的粘液，和皮鞭在花瓣上抽打出来的血液混在一起，从雪白的大腿慢慢一直流下去。
      「是的......亲爱的。我是越受到虐待越会疯狂的卑贱被虐待狂淫乱妈妈，用力折磨我吧！就这样杀死我也可以，反正今晚我要死了。我，这就是对淫乱妈妈的处罚。」
      一刀又在脸上和乳房上打五六下，用粗糙的麻绳在妻子雪白的脖子上卷两圈，绕在身后。将插在湿淋淋的肉洞的阳具拔出，抱住被鞭打红肿的屁股，勐力的、无情的，把湿淋淋的肉棒插入肛门的深处。
      「臭妈妈，真的想用死来道歉吗﹖」
      「亲爱的，你就把我勒死吧！在儿子和妹妹面前受羞辱，不如死的好。发发慈悲用绳子勒死我，用你的手让我得到解脱吧！」
      一刀夫妻表演的虐待兴被虐待狂的逼真游戏，使这个只有在观念上知道的我，感到强烈的刺激和激动。
      第一次瞭解到虐待和被虐待狂最终极的愿望，是随着甜美的痛苦和肉慾的欢乐达到淫慾的死亡。
      「子淇，过来帮忙一下，你姊姊是希望能更痛苦的洩出来。」
      性感的同性恋者把自己火热的舌头离开我脉动的肉棒站起来，
      「亲爱的，我不要，不要子淇来折磨我！」
      知道丈夫残忍的企图时，妻子难过的哭叫。
      「哟，原来是阴户感到寂寞了，姊姊，我会玩弄的，要你感到舒服，还是想要我又硬又大的肉棒呢﹖在死亡之前能得到父子一起做爱，是妈妈最大的幸福吧！真棒，阴核还在蠕动，可见你很有性感。」
      「啊，子淇，你不能来折磨我！如果你让我插进来，我就咬舌头了！」
      成熟的妈妈歇斯底里的喊叫，为妹妹的手指玩弄阴核的乐趣，下意识的将阴户向前挺出。这时候一刀握紧缠在脖子上的绳子，一面笑一面慢慢拉紧。
      一刀在兰香的后门夹紧时的快感，使他发出舒服的哼声，子淇也感受到被几乎夹断手指的美感，不由得发出赞叹声，用空出来的一支手摸自己的花心，沈迷在自慰的快感中。
      「亲爱的，你射吧！在我断气之前......把你最后的精液，射给我吧！」
      由于过份悽惨的淫戏，我非常羡慕一刀有这样好的剧本，美丽性感的妈妈，演出快要死亡时的痛苦模样，也表演出性慾的最高欢乐。
      妈妈那种快要断气的表情还带着恍惚的模样，成熟妈妈的裸体扭动的节奏也达到最高潮。
      「子淇......求求你，就让我这样死去吧......」
      妈妈甜美的沙哑声悄悄说。
      「不行，姊姊，你不要这样耍赖，还不会让你死的。你还沒有对我和我做完补偿。在那以前，不论多么痛苦也要活下去。姊夫，再给她插在前面的洞吧！」
      额头上冒出汗珠的一刀，从后门拔出肉柱时，子淇的手握住紫黑色的肉棒，就插进姊姊的前门，在这剎那间从兰香的嘴喊出更激烈的叫声，全身都开始痉挛，勐然翘起上身。
      「她又洩了，真不敢相信这个妈妈会变得这样淫乱，现在，让她再洩一次后，就让我和我玩弄她吧。」
      不知同性恋被虐待狂和虐待狂是不是一体的两面，每次担任女角而被动的子淇，现在是异常的亢奋，火热的演出相同的角色。
      一刀无情的肉棒开始勐烈在阴洞抽插，兰香的眼睛张开到最大限度，带着恨意看着残忍的丈夫，但在口红已经脱落的嘴唇只是气喘喘，不说一句哀求的话
      子淇的一支手正在磨擦盯着看半疯狂状态的妈妈的我肉棒，另一支手抚摸用残忍的动作折磨妻子的扮演姊夫角色的一刀的睪丸。
      一刀的手不停的揉搓乳头和后门的菊蕾以及突起的阴核，无情的引发已经为连续折磨变成无气力的妻子性感，也毫不留情的在流出淫蜜的洞抽插。
      「臭妈妈，怎么样﹖死亡前的性交滋味很捧吧﹖你洩吧！我也给你射进去，你是不是想早一点和儿子幹呢﹖」
      「是......好啊，亲爱的......让我洩了吧！我要吃你最后的牛奶！」
      充满甜美苦恼的微弱唿叫声，以及疯狂热情的亲吻，妻子的美丽肉体激烈的颤抖，这一对完全配合一致的夫妻射出的大量淫液，在结合的肉洞沸腾的混合。
      我更对兰香这个美丽而被虐待狂的妈妈，所表现的无止境被虐待狂的感情，和无休止的性慾只有感叹。
      当歇斯底里的呜咽和颤抖的动作消失时，一刀离开妻子的身体。
      「子淇，给她喝我的和她自己的淫液。」
      子淇用手指捞起从蜜洞流出来的男女精液的混合液，抹在兰香的嘴，兰香露出陶醉的眼光，伸出舌头，啾啾的舔雪白的手指。
      「姊姊，现在你终于要变成心爱儿子的妈妈了，我是想要让你沾满那个孩子的精液后，变成更骯髒的你。」
      在一刀解开绳子的时候，子淇不停的吻秒夜子为着淫荡的结果还在发呆的脸，同时玩弄她仍旧充血勃起的阴核。
      擅长玩照相机的我，抓住美丽姊妹无比甜美的痴态镜头。
      「好吧......子淇，随你喜欢吧！可是求求你，在和那该子性交之前，至少让我清洗污垢的身体，整理一下头髮和脸。」
      一刀和子淇交换一下眼神后点头。
      「我，你好像对兰香很满意的样子，她也因为演你的母亲角色非常亢奋，一定能拍到非常好的片，根据我的灵感，你会比兰香更兴奋多少倍，会疯狂到极点。」
      当妈妈带者啜泣声走进浴室时。
      「不错，今晚的兰香姐非常妖艷而且有妈妈味！大概是快要有月经了吧。淫水也比平常时更浓厚，也异常的多。是和真的儿子做而兴奋了。我，现在轮到你做主角了，任何事都照你自己的意思去做吧，老闆是负责春摄。」
      浴室的门轻轻推开，仅穿一件紧身白色三角裤的兰香走出来。
      头髮梳在脑后，深玫瑰色的鲜艷口红，使性感的嘴唇更鲜明，只有这一点化的兰香，就展露出有异国情调的美感。
      经过脱衣舞锻炼而现在有许多淫虐痕迹的身体，在雪白三角裤的衬托下，显出无比的妖艷性感。
      「妈妈，到这来，在我的面前脱吧。」
      兰香轻轻垂下头，来到已经暴露出异常亢奋性器的儿子面前。
      眼睛凝视着我巨大肉棒。
      「亲爱的，我现在就为犯淫乱罪的母亲接受我的处罚做补偿。你看吧！任何厉害的处分我都能忍受。」
      我的手闪动一下，打在祈求肉刑美丽妈妈的脸上。
      「快脱下三角裤，把肉缝剥开来给我看！你是有臭穴的淫乱妈妈！你沒有资格摆出做妈妈的面孔，我要惩罚你。」
      兰香用陶醉在狂热的眼光看着残酷的我，歇斯底里的提高呜咽的声音，以颤抖的双手很快脱下几乎是透明的白色三角裤。
      「我，看吧，看妈妈罪孽的阴户，让我接受诱惑你的惩罚吧。」
      和口红同颜色的指甲，细柔的手指把阴唇拉开到几乎裂开的程度，把经过淫虐的折磨和丈夫如同强姦般凌辱后的玫瑰色蜜肉完全暴露出来。
      阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动。我又在充满羞耻和罪恶意识的热情美丽的脸上打两个耳光。
      「我！不要打我的脸。妈妈会跪下来给你吸允，什么都听你的，玩屁股也可以！」
      兰香张大的眼睛含着泪珠，很明显的出现被儿子打耳光甜美屈辱的喜悦感。
      「被爸爸打出很多淫水，现在又饿了吗﹖用自己的手玩弄吧，还要用力的扭屁股和乳房。」
      「你真是残忍的孩子！这样想折磨妈妈吗﹖好吧，妈妈自己弄，但仅流出一次淫水就饶了我吧！」
      在我的眼睛看，耳朵听到兰香淫乱的姿态和哀求的叫声。
      美丽的妈妈勐然抬起头，凝视着残酷的我，然后陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作，开始玩弄自己已经湿润的花洞。
      用雪白的牙齿咬住下嘴唇，还有红色捆绑痕迹的洁白脖子都妖媚的颤抖，美丽的乳房疯狂的跳舞，手指在肉洞挖弄时发出渍渍的声音。
      「姊姊，怎么样，在可爱儿子面前手淫一定很舒服吧！而且是暴露在丈夫和妹妹的面前展露出妈妈的耻辱。」
      此时已经赤裸的子淇，用雪白的手指巧妙的抚摸对母亲手淫痴态做视姦的我粗大脉动的阴茎，用甜美恼人的声音对姊姊说。
      「子淇，不要说了！我是多么的卑贱，你也是妈妈就应该知道的。我，啊！妈妈要洩出来了......已经不行了.....你的冰凉残忍的眼光......使妈妈疯狂......啊！要洩了！」
      尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，在儿子火热的眼睛下暴露出痴态的母亲把两条腿紧紧闭合，做出弯曲上身的屈伏姿势，就这样不动。
      这时候，一刀手的摄影机正捕捉妈妈淫舞的镜头。
      「我，不要忍耐了，用你的肉棒在你亲爱的妈妈的阴户享受吧。」
      「嗯！爸爸，我已经不能忍耐了，妈妈，跪下来吸允我的肉棒吧！我说好的时候就趴在地上，像淫乱的母狗一样，就给你插进去。」
      兰香疯狂般的哭着，立刻趴在儿子角色的我面前，抱住他的腰，张开嘴吞下年轻勃起的肉棒，前后用力摆头吸允坚硬的肉棒。
      虽然只有限的电影，但已经有过十几次受到年轻男人的凌辱，暴露过淫乱痴态的兰香，可是现在和这个真正的儿子演出时，产生异常的兴奋。
      我勃起脉动的肉棒几乎快要爆炸，舌头舔在龟头那种感觉传到脑中，产生无比的快感。
      「快插进来吧！儿子呀！」
      我的手抓住妈妈的头髮拉开，使她的嘴离开肉棒。
      「妈妈，趴下来分开大腿！」
      听到冷酷的声音，兰香趴在地上分开双腿o．
      想到比丈夫还要粗大坚硬的肉棒插进子宫时，会产生的那一种甜美痛苦时，兰香炙热的花洞勐烈收缩。
      「臭妈妈！你说话呀！」
      丈夫冷酷的声音刺入搔痒的子宫。
      「我.....来吧！亲爱的，子淇，我要做这个孩子的女人了...」
      「用子淇阿姨的手扶着肉棒插进去吧。」
      你们看吧！
      「好，你就盡量折磨妈妈吧，让她得到使你急燥的报应，偶而插进屁股也好，姊姊，你准备吧。」
      子淇苗条的裸体骑在母狗丰满的雪白后背上，双手把屁股的裂缝拉开，然后手指又把发黑的阴唇毫不留情的分开。
      这个搞同性恋的妈妈，用年轻男人的肉棒头在阴洞口磨擦，让追求淫慾迫不及待的兰香十分痛苦并洩过一次，才用邪恶的手指把坚硬的肉棒一下子插入到根部。
      从美丽妻子的嘴发出快感与痛苦的悲叫声，这种声音足以使残忍的男女进入恍惚之境界，我被火热的阴门夹紧不由得发出哼声，同时用勐烈的抽插动作狠狠玩弄湿淋淋的肉洞，每抽插一次就使包紧阴茎的肉翻起来又陷下去，那种快感几乎使他昏迷。
      「好！妈妈快要疯了。我的东西为什么这样又大又硬。妈妈的阴户快要裂开了，好像要疯狂了！」
      说出一切淫糜的浪语，兰香在丈夫和妹妺残忍的注视下，演出被儿子强姦的母亲角色。
      把妻子用狗爬的姿势被我姦淫的场面，一面挺着怒涨的肉棒，从各种角度拍下影片。
      几乎不停的洩身变成茫然自失的陶醉表情，还有在年轻巨茎的磨擦，淫液变成白色泡沫充满在阴洞口的情形，就用特写镜头拍下十几分钟。
      我的性交经验虽然不多，但以不像是同年龄应有的淫技使兰香疯狂的哭泣，他同时配合阴茎的抽插运动，用双手折磨妈妈一切敏感的地方。用手指挖弄肛门，揉搓垂下来的丰满乳房，捏弄乳头和阴核，用力拉耻毛，用手年拍打丰满的屁股和大腿，使兰香在被虐待的快感呜呜哭泣。
      看着在儿子残忍的强姦下屈服的美丽姊姊演出的狂态，沈迷在自慰的妹妺角色的子淇，被我强烈的虐待表现引诱，也参加凌辱的行列。
      抬起头髮散乱的脸，把自己流出很多花蜜的阴户，让正在被姦淫的妈妈用舌头舔，用夹子夹住丰满的乳房，或用皮鞭抽打还沒有伤痕的雪白后背，或把她的一条腿高高举起，让一刀无情的镜头拍摄正在受巨茎折磨的淫洞，这样使兰香被虐待的快感更增加，也煽动起我的性慾。
      「亲爱的丈夫，不要看我！子淇，不要这折磨我了！我难为情的快要死了！我，杀了我吧，妈妈有这样的遭遇还不如一下就杀了我好。啊......痛啊......乳房和阴洞都快要裂开了......求求你，快一点射出来吧......把你的牛奶给妈妈吃吧！」
      兰香连续的浪叫声是愈来愈高昂，从阴洞流出的大量淫液，说明她的快感是多么强烈。
      不断拍摄，用迅速的动作更换带子的一刀，也对我无止境的淫虐性和妻子表现的新鲜魅力不由得发出感叹声。
      我也在后门的菊蕾抽插，尝受直肠粘膜的味道，但也发觉兰香比二十岁的女人还要紧的阴户，是最能产生快感的地方。
      「我，射一次出来，然后还用各种姿势虐待妈妈，因为还要继续拍照。」看到三十分钟后仍旧能忍耐着不射精，继续折磨几乎疯狂的兰香的我，子淇忍不住这样说。
      魔性我得意的笑着点头，他有信心在强姦母亲杏子时能变得更冷酷。他最爱的妈妈，要在魔鬼的儿子折磨下昏过去时，才会把第一次的精液射在子宫。
      我是准备採取对男人而言是非常刺激，对被姦淫的妈妈来说是非常凌辱的姿势，在兰香的身体射精。首先粗鲁的拔出阴茎，然后握住两支脚，把妈妈丰满的下体抬到自己腰部的高度，把双腿分开到几乎要裂开的程度，看着像石榴的果实裂开沾满淫液的阴洞，一下子插到底。
      「啊！饶了我吧......妈妈好痛...，这种难看的样子不要给爸爸看到！」
      在甜美的淫痛中惨叫的兰香的声音，明显的显示出对残忍我的赞美
      「妈妈，就这样用双手爬一圈！」
      年轻的声音发出残忍的命令，更强烈的刺入碰到搔痒的子宫上，兰香在第十几次的洩身时，全身颤抖着哭叫。
      「知道了......妈妈这就爬......」
      对我无止境的残忍性感到甜美的目眩，兰香用双手开始在地上爬。
      「要快一点，你这个淫乱的母亲！！」
      我凶暴地吼叫，用手掌在富有弹性的圆润屁股和大腿上打，用肉棒毫不留情地在阴户挖掘。
      我对这样抽插阴洞还不满足，不停地玩弄充血更硬的阴核，增加兰香的性慾。兰香在地上爬时，对阴洞产生的痛苦与快感忍不住哭泣，连续不断地洩身，由衷的希望能就这样迎接甜美的死亡。
      一刀和子淇也用彼此的手指互相安慰情慾，对我出众的残忍性和兰香荒淫痴熊感到惊叹。
      终于完成充满痛苦的一周时，我的手指抓住脉动的敏感阴核勐力把包皮剥开。兰香的裸体在这剎那变成僵硬，一阵刺痛感穿过全身，肉门的括约肌夹紧年轻的肉棒，流出又热又粘的淫液时，我也发出欢乐的声音把白浊的液体射在扮演母亲角色的妈妈子宫。
      两个人就那样交合在一起，大概有五分钟的时间沒有动。
      「我，真是漂亮的强姦，我真尊敬你了。」
      子淇把我仍旧勃起的肉棒拔出，好像无比感动似地抱住我热烈亲吻。
      妈妈的精华完全被挤出去的兰香，分开两条大腿。连隐藏被儿子姦淫过的阴门的力量也沒有，爬在地上啜泣。
      「来吧，让妈妈做清洁的仪式，性交后一定要她舔干净。」
      子淇握住刚射过精但已经硬硬挺起的年轻肉棒，好像很疼爱似的摸一下，拉起兰香的头，插入美妙的嘴。
      就在兰香流者眼泪吸允肉棒时，子淇从屈服于羞辱的阴户挖出淫液，涂在兰香起伏不平的丰满乳房上，一刀这时候一面不停按下照相机的快门，一面用火一般的眼光看自己的妻子。
      「兰香，再拍一个镜头吧。」
      完成姦淫自己的年轻阴茎的清洁仪式，软绵绵地倒在地上时，一刀粗暴地拉起妈妈，看到流着眼泪哀求的兰香，眼泪和汗水已经使口红消失，但悽艷的性感再度引发我的情慾，使阴茎更兇勐地挺起。
      「不行，还有三次。老闆，不，姊夫，要把淫乱的妈妈双手绑在后面，让她跪下，然后让她舔我的阴毛，这是同性恋的场面。最后，我还要强姦一次。」
      子淇这样冷酷地宣佈。
      一刀在疲惫已极的妻子脸上连续打两个耳光使她清醒，然后立刻捆绑，子淇坐在椅子上分开雪白的大腿，抓住跪在前面的姊姊的头髮，用力拉过来让她舔自己湿润的阴门。
      就在同性恋的女摄影师洩身二次，夸大地发出浪叫声，我用皮鞭抽打妈妈的屁股，用皮鞭的柄端挖弄淫肉的裂缝。
      「姊姊，现在你要扮演妈妈的角色，不过今天不给你用假阴茎了。」
      子淇用甜美的口吻悄悄说完之后，把还在喘气的妈妈推倒在地上仰卧，然后趴在她的身上开始表演摩擦阴唇兴阴核的同性恋。
      两人的身体重量在捆绑的手上产生的痛苦，以及还在催淫剂的效力下膨胀充血的阴核，被同性的阴唇与阴核用力摩擦的快感，兰香立刻开始浪叫狂扭，吸引我火热的视缐。
      美丽的淫乱姐妺各洩身三次时，一刀说明最后要表演的情节。
      「你也知道在电影不能缺少的是海报和ＤＶＤ封面，就是一拍些淫贱残忍的姿势。你坐在椅子上，让兰香背对着你骑在上面，用你的肉棒勐剌她的同时，还要用手玩弄她的乳头和阴核。兰香要自己扭动屁股表现快感，另外也可以加入子淇抚摸兰香，或用皮鞭抽打乳房的场面。」
      我露出得意的笑容看着仍旧喘唿唿的美丽妈妈，想到又能充分享受妈妈又紧又热的蜜壶所带来的的美妙滋味时，心就开始兴奋。
      「今天晚上因为我和子淇临时加入美妙的节目，比预定的时间长了，所以自杀的场面延到后天吧。」
      「我还可以在妈妈的身体射一次吗﹖」
      我用哀求和对淫虐期望混和在一起的火热眼光，看着兰香问一刀。
      「当然可以，兰香也想要的，对不对﹖」
      兰香把沾满泪珠的疲惫面孔从丈夫冷漠嘲弄的眼光转开，发出低的呜咽声。
      就在子淇为兰香整理头髮和脸上化的期间，我从她的身后任意地玩弄阴户和肛门。
      「现在开始吧。」
      一刀的声音宣告再度开始摄影。
      「来吧，妈妈。再给你插进去一次。」
      我在哭泣的母亲脸上打一个耳光，抓住提高呜咽声的肩头，拉到椅子的旁边。
      「饶了我吧！妈妈已经受不了......太残忍了......让爸爸看到被你凌辱的样子！我不要了......妈妈不是那样的妈妈。求求你放过我的阴户吧......因为我是爸爸的妻子，我用嘴让你射出来吧。」
      我内心一阵激动，于是在扭动赤裸的身体，绝望地表示抗拒的兰香的乳房上，勐烈打几下，同时发出怒吼。
      「住口！卖淫的母猪！忘记自己哭着发誓的话吗﹖快面对着爸爸他们，骑到我身上来。」
      兰香在亢奋的淫邪情慾的火焰燃烧中，呜咽着骑在儿子粗壮的腿上。我残忍的手指立刻拉开充满花蜜的阴唇，将硬挺的肉棒对正后，一下子就插进到根部。
      「啊......痛啊！」
      这种姿势，我虽然不能面对面地接吻，或舔乳头或咬乳房，或看到在痛苦和快感中露出的魅力十足的脸孔，但这是色情刊物绝对不可缺少的场面，所以也只有放弃想正面拥抱的想法了。
      但是在她的耳边不停地说出最淫邪的话，同时用舌头舔她的耳朵。在听到无比淫邪的话，兰香就会异常地亢奋扭动屁股，夹紧我的阴茎发出浪叫声。
      「好多淫水！今晚的兰香姐姐太异常了，究竟要洩几十次才能满足呢﹖大概她对我是真的喜欢了。」
      子淇看着从插入年轻肉棒的阴洞下面，不停流出的淫液，和随着兰香扭动翻转的玫瑰色阴唇，好像非常感动的样子。
      她这一次沒有幹涉，只是把屁股向后挺，一下子就让一刀把阴茎插入阴门，享受着快感，摇动着乳房。
      在四个火热的眼睛凝视和镜头的闪光下强姦兰香的刺激，使我产生极大的陶醉感。
      一刀不停地用照相机捕捉美丽妻子异常的痴态和充满魅力的表情，按下快门的同时，也享受子淇扭动阴部所带给他的快感。
      他随着自己变态的情慾，过去让十几个年轻男人姦淫过兰香成熟的身体，也拍成了照片，可是兰香这样显出亢奋的狂痴模样，连续洩身还是第一次看到。
      扮演被儿子强姦的母亲角色过去也有三、四次，但沒有一次像今天这样真正投入的演出。
      我是在兰香的身上投影热爱的美丽母亲影子，享受虐待快感，但很明显地对这个亲儿子的我产生爱情。
      当我的手指巧妙地玩弄充血如豆的阴核时，或我舔着因汗水沾上头髮的雪白有高雅气质脖子，同时在耳边轻声说什么话时，兰香就会发出甜美的哼声，让上身向后挺，扭转沈迷在淫乐的妖艷美丽脸孔，让我亲吻她的唇与舌，拼命地扭动丰满的屁股。
      不论怎么看也不像演技，也不是催淫剂的力量。兰香是完全陶醉在心爱男人的淫虐行为。
      像西班牙妈妈在异国情调的美貌，闭上眼睛显出恍惚的表情。一刀看到性感的嘴唇轻轻蠕动，绝对是在说我爱你。他露出冷酷的笑容产生长久以来沒有过的对妻子淫虐的情慾。准备让我回家后要通宵使兰香接受犯通姦罪的刑罚。
      当然也要让子淇担任助手。过去兰香对于子淇是以男人的角色君临，可是从今天晚上开始立场就要颠倒过来。
      一刀的阴茎已经膨胀到极限，在子淇的阴洞蠕动，快美感使子淇不停地扭动屁股。但一刀对我一点也沒有感到嫉妒，反而对自己的选择沒有错误而感到高兴。他是提供美丽妈妈和可爱我的供应者，同时对那些已经到手的被虐待的牺牲者们将会成为最好的调教师。而且还能扮演折磨心爱的美丽妻子时的最佳兴奋剂，对他来说，训练我成为一石三鸟的存在。
      「我，求求你，快射出来吧！妈妈痛苦地快要死了......饶了我吧！」
      兰香呜咽的同时用甜美的声音哀求，疯狂地上下摆动屁股磨擦坚硬的肉捧。
      「儿子的阴茎有那样好吗﹖不知耻的淫乱妈妈，一直洩到浪死为止吧！」
      「是呀，姐姐竟然能在丈夫的面前和儿子这样腻在一起。」
      兰香在这时候也发觉在丈夫和子淇的声音已经沒有演技的成分。
      「好吧，随便你们两个人怎么样吧！我反正是一刀的卖淫奴隶。可是我爱这个孩子，能使我这样真正陶醉的男孩，他还是第一个。」
      兰香很早就发现子淇爱她丈夫的事。想到今晚会被丈夫和子淇认真折磨产生的快乐时，有一股触电般的感觉刺激兰香炽热的子宫。
      已经有几年沒有真正尝到丈夫残忍的性爱，所以幻想自己在美丽的子淇面前无法忍受痛苦与强烈性感，倒在丈夫的怀昏过去的情景，兰香就像挑拨丈夫的残忍慾火的样子，夹住年轻的肉棒盡情地狂舞，也夸大地表现浪哭的表情。
      「我......啊！妈妈太舒服了......又要洩了......求求你和我一起射吧！」
      虽然是经过一天几次的手淫锻炼，我的敏感肉棒，对熟悉一切淫技的性感阴壶的认真演出，还是无法忍耐。
      「啊...！妈妈......我已经不行了。」
      欢乐的唿叫声后，我的手抓紧富有弹性的丰满乳房，第二次在兰香的子宫射出精液。
      一刀捕捉靠在我的怀还在轻微颤抖的妈妈阴唇和肉棒之间流出的白色精液和陶醉的表情，这才结束摄影。
    www.jkforum.net ｜ JKF捷克论坛