
    我在一家国际知名的杂志工作五年多了，我们的杂志专门报导一些有趣的人 物、地方和事情和照片、故事，而工的工作是摄影师。 
      一年之前，有些落后国家为了财政的问题，希望我们去採访他们当地的风土 民情，不过条件是我们得拿些东西去交换。 
      我们打算送他们些小东西，像是糖果和玩具什么的，用来给他们的儿童玩， 不过他们不喜欢，他们的人民都是吃一些树皮、生肉什么的，而且他们的儿童连 玩具是什么也搞不清楚，送这些东西一点用也沒有，搞不好还会弄巧成拙，于是 我想到了一个绝佳的点子，要是我们把人道援助改成医疗援助呢？ 
      所有的同仁都觉得我这个点子棒透了，经过和这些家的领导人联络过后，他 们也觉得这个方式不错，也因为如此，我老婆加入了这个计画。 
      她是个刚毕业的护士，她本来想再进修去做医生的，但是她认为这个计画对 她的将来很有帮助，所以她立刻加入我的公司，做我的助理，我们这支探险队就 这么成立了。 
      我的队员里有一个导游，负责我们当地的食宿和一些杂事，我负责做文字记 者和摄影师，我婆就负责抽血和捡验，看看是不是会有什么遗传性的疾病和传染 病。 
      不过今年的情况和以往不同，世界经清都不景气，我们的计画也受到影响， 公司也进行裁员，总编辑把我叫进他的办公室，我坐在他面前，等待他的决定。 
      「我知道你进公司很久了，而且你一直很有贡献，但是……」他停了一会， 我知道接下来他要说什么，他继续说道：「不过公司的预算缩减了，所以我决定 给你一个机会，来证明你对公司的价值。」 
      嗯，事情还是有转机的，我这么想。 
      「非洲有一个部落，还沒被任何媒体或学术单位报导过，他们一直拒绝被採 访，你有兴趣吗？」 
      「开什么玩笑，我当然有兴趣！」 
      「公司现在情况不好，所以我只能负责送你和你老婆过去，怎么让他们接受 你的採访就是你的事了，你还有兴趣要接吗？」 
      「沒问题，我们什么时候出发？」我想在他改变主意前离开他的办公室。 
      「我知道你会拖的，所以我已经帮你们把机票给订好了，两天之后出发，导 游会在机场接你们，送你们去旅馆，再带你们去那个部落，他还可以做你们的翻 译。」 
      我站了起来，伸出我的手。 
      「谢谢，我不会让你失望的。」 
      「別给自己太多压力，不过整个杂志社就靠你了，我知道你办得到的。」 
      我走出他的办公室，好像觉得所有人的目光都集中在我身上，也许其中有些 人以为我被开除了，有些人知道他们的工作都倚靠在我身上，我直接走到我老婆 的办公桌前。 
      「起来吧，收拾你的东西。」 
      我老婆什么也沒问，开始收东西，接着随我走到电梯前。 
      「发生什么事了？」她担心地问道。 
      这时电梯门开了，她和我走进电梯。 
      那天晚上吃晚餐时，我才告诉她整件事，因为我不想吓到她。 
      「我就知道，总编不会开除我们的！」 
      「就只有我们两个？我们能办到吗？」 
      「我们当然办得到，只是得更努力而已。」 
      「我支援你，你做什么事我都会协助你的！」 
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
      第二天，我们忙着准备行李，忙了一整天，总算所有的事情都就绪了，第二 天，我们飞越重洋到非洲，在一个我们从未到过的地方着陆，再换一架小飞机， 飞到一个离那个部落最近的机场。 
      一个二十岁出头的年轻黑人在机场接我们，我老婆很亲切地和他握手，她一 直对黑人有着某一种程度的好感，那黑人说我们的导游有点事情，明天才会来， 他先送我们去旅馆，经过一小时的路程后到了下榻处，他帮我们下了行李就开车 走了。 
      这个旅馆还不错，而且前台的接待员中还有一个人会说中文，他把房间的钥 匙给我们，还说我们的导游会在明天早上八点在大厅等。这个安排不错，我们可 以有点时间好好休息，我和老婆进了房间，洗了个澡就躺在大床上。 
      「刚才那个司机蛮可爱的，对不对？」我老婆说道，她的手在我的胸前轻抚 着。 
      「我又不注意男人，那是你的事。」我笑着道。 
      她轻轻地吻着我的胸膛，慢慢地往下吻着我的肚子，我知道接下来会发生什 么事，也知道她在想什么 
      「也许我该叫他进来房间，」我笑道：「他如果来了，你要怎么做？」 
      「就这样做！」她淘气地笑道。 
      她低下头含住我硬如坚石的鸡巴，熟练地吹起箫来，她很喜欢含住鸡巴的感 觉，有时候我觉得她喜欢口交胜过性交，不过她不喜欢精液的味道，她从不把精 液吃下去，总是吐在我的老二上，再轻轻地抚摸，这一次也不例外，当她把我射 出的精液抹在我的老二上后，我们就相拥而眠了。 
      第二天早上，我们一早就起床了，我穿好衣服，告诉我老婆我先去大厅和导 游见面，等她准备好了再来和我们会合。 
      电梯门一打开，我就见到我们的导游了，他快步向我走来。 
      「早啊，一路上都还好吧？睡得好吗？」 
      「还好，一路上都很顺利，这个旅馆也棒极了。」 
      「很好，我们现在可以出发了吗？」 
      「哦，还沒，要等一下，我的伙伴还沒好。」 
      「不好意思，我忘了，通知书上说你们这次来了两个人的。」 
      这黑人的中文也说得不错，我想我老婆也会对他有好感的，我们一边等我老 婆一边闲聊，让我对我们将要去的部落有一点初步的认识。 
      「这个部落有点奇怪，他们的男性和女性是分开住的。」 
      我觉得沒什么奇怪的，很多落后的部落都是男女分开睡的。 
      他觉得我沒能搞懂他的意思，于是他补充道： 
      「他们的男女相隔八十公里，每一年一次，女部落会派少数几个女性，男部 落也会派少数几个男性，他们会在两个部落的中间建一个帐蓬，然后这些男女会 在帐蓬中交配，再回到各自的营区，由于他们沒有完整的历法，所以有时两个部 落会错过了相逢的时间，这也使得他们的人数一直不多，事实上，这个族群已经 十九年沒有新的儿童出生了。」 
      「所以我们这次去的是男部落？」我问道。 
      「对，男酋长认为女人身上有诅咒，所以不让女人接近，女酋长也是这么认 为的，所以只要有异性靠近，他们都会很紧张。」 
      我不知道怎么和他解释我带了老婆来，就在这时候我老婆来了，还在我的脸 颊上吻了一下。 
      「亲爱的，这位是我们的导游吗？」她可爱地问道。 
      「呃……这是你的伙伴？呃…这下大事不妙了……」 
      我们坐在大厅，那导游向我老婆解释，她很明理，知道不同的文化有不同的 价值观。 
      「不论如何，我们起码也要试一下吧？」她哀求道。 
      「可是那边离这里很远的……」导游支唔道。 
      我想要是换做別人，导游一定会拒绝的，但是也许是因为我老婆太可爱了， 所以他的决定开始动摇。 
      「那好吧，我带你们去，不过我不保证一定行得通。」他看着我老婆说道。 
      这个导游看来只有二十岁，但是他的行为举止比同龄人来得成熟，整个行程 大约三个小时，他的吉普车是最新型的，坐起来还算舒服，我们到了目的地一下 车，所有的土人都盯着我们看，不，是盯着我老婆看。 
      他们这辈子从来沒看过黄种的中国女人，也搞不好他们在上次的交配期后， 就再也沒见过女人了，这里的男人都是十九岁以上的，沒有一个儿童，那个酋长 看来有四十岁了，他们帮我们安排了一间干净的小草屋休息和工作用。 
      我们把行李和装备都搬进那间小屋里，导游一直和族人交沚，说我们是友善 的、是来帮他们的，他的话起了效用，那些土人开始对我们点头，有些人还会对 我们微笑。 
      「酋长要见你们。」 
      导游带着我们走进酋长的房子，在做过介绍之后，我老婆上前帮他抽血，酋 长在抽血时全身一震，但是他的脸上表情并沒有变化，事实上，我觉得他也许从 来沒变化过表情，我老婆说完立刻走出酋长房，回到我们的小屋去化验，她离开 之后，导游和酋长一直在交谈，最后，那导游告诉我： 
      「事情不太妙，酋长觉得你老婆有问题，他觉得她好像身上藏了一些什么东 西。」 
      酋长又对导游说了几句话。 
      「他说他要你老婆进来的时候把衣服脱了，这样他才能确定她身上沒有藏东 西。」 
      「他要我老婆脱光了进来？」我想再确定一下。 
      「是的，他说如果你不放心，你可以留在这里，有必要的话，我也可以留下 来。」 
      我知道这导游想留下来看，我当时只是觉得很兴奋。 
      「亲爱的，发生什么事了？」我老婆看到我走进小屋。 
      「他沒问题，而且非常健康，怎么了？」 
      「他还是不信任你。」 
      「我就知道……」 
      「他要你把衣服都脱了，这样他才可以确定你身上沒有藏东西。」 
      「不是吧！你是说认真的？」她有点紧张地大笑。 
      「应该是认真的，这里大部份的人都沒有穿衣服，只用一块破布遮住他们的 重点部位，而且，这里只有成人，沒有儿童。」 
      「为了杂志社，我脱，不过你也要脱。」她一边说一边开始脱衣服。 
      「我用不着脱，他们认为我不会藏东西，」我笑道：「而且，我不想让他们 自卑！」 
      「好，你不脱就不脱，那酋长现在在哪里？」我老婆大笑道。 
      「呃…他还在他的房里。」 
      「你想我光着屁股走出房子，当着这二十多个男人的面前，走到酋长的房子 里？」 
      「我想提醒你，」我笑道：「你看看窗口。」 
      我老婆往窗口望去，窗口原本站满了的男人这下一哄而散。 
      「你知道他们都看着你老婆脱衣服，你居然什么话也不说？」 
      「你又沒告诉我你不想让他们看，而且这房子的墙都是竹子做的，说了又有 什么用？？ 
      「说得也是，算了吧，我们现在过去找他。」 
      我们手牵着手走向酋长的屋子，那些土人看着我老婆的胴体，但是眼中沒有 恶意，那导游则是目不转睛地看着我老婆。 
      「我在门外等着，有事叫我……」他支支唔唔地说道。 
      我和老婆走进了屋子，一直走到酋长面前，他还是在他的竹椅子上，面无表 情，他要我老婆上前转个圈，好让他由不同的角度看我老婆的身体，而且还伸手 摸了她几下，最后再示意要我老婆退下。 
      我老婆退回到我身边站定，酋长对门外叫了一声，导游马上冲进屋子，他们 交谈了一会，有时候还会停下来看着我老婆，我老婆的乳头已经硬了起来，她虽 然不知道他们在说什么，却也清楚地瞭解他们在谈她，最后，导游转过来对我们 说道： 
      「很抱歉，酋长还是对你不放心，我已经盡力了，他还是觉得我们最好离开 这里，我真的很抱歉，我现在去收拾我的行李。」 
      「对不起，」我老婆看着我说道：「这都是我的错，我搞砸了。」 
      这时候我忽然想到一个点子。 
      「老婆，我有个点子，不过对你来说有点困难。」 
      「我刚才一丝不挂地从几十个男人面前走过，还有什么困难的事？」 
      我在她耳边轻轻说出我的计画，她听了之后吓了一大跳，但是她马上露出了 可爱的笑容。 
      「这个主意不错，要是成功了，我想我可以帮助不少人的。」 
      「沒错！」我立刻同意。 
      我老婆低着头慢步走上前，很谦恭地跪在酋长面前，再慢慢地?起头看着酋 长，将手放在酋长的膝盖上，轻轻地向上移，一直摸到酋长的双腿之间，握住了 他的鸡巴，再低下头轻轻地在他细细的鸡巴上亲了一下。 
      酋长还是沒表情，直到我老婆张开嘴，含住他的龟头，酋长的嘴角才牵动了 一下，发出轻轻地呻吟，我老婆开始上下起落她的头部，酋长也开始全身发抖， 沒过多久就全身开始僵硬，我不知道他多久沒搞女人了，但是现在毫无疑问他开 始射精了。 
      在我细算之下，他至少在我老婆口中射了七股精液，而我老婆则是一直不断 地吞嚥，啊？？吞嚥？她可从来沒吃过我的精液！现在除了一些溢出来流到她手 指上的精液她沒吃之外，其他的精液全被她吃得干干净净！ 
      她完事后站起来走到我身边，继续将她手指上的精液舔干净，我看着她吃酋 长的精液一边感到妒嫉，同时又感到兴奋。 
      那酋长坐在原地，过了一会才恢復平静，他的脸上还是沒有表情，我绝对不 会和这种麻木不仁的人交朋友，最后他又叫了几声土话，我们的导游又进来了， 他们又交谈了一会，最后导游告诉我们： 
      「我不知道你们用了什么方法，不过你们改变了他的决定，他说你们可以留 下来，但是有个条件。」 
      我老婆高兴地跳了起来，叫道：「太棒了！！我们什么都答应！」 
      「酋长说抽血时的针刺得有点痛，而你解决了他疼痛的问题，所以你得帮每 个人抽血时都要用同样的方式帮他们止痛。」 
      导游不知道我们刚才做了些什么，他只是目不转睛地看着我老婆赤条条的胴 体，看得都出了神。 
      「他要我帮所有的人吹出来！」我老婆在我耳边低声道。 
      我当时不知道她听了是高兴还是愤怒，不过我马上知道她的想法了。 
      「沒问题！我们什么时候可以开始？」我老婆兴奋地问道，连身体都有些颤 抖了。 
      「酋长说用过晚餐后，他会送一些人去你们的房子，他说会让他们过去前先 到小河里去洗个澡。」 
      这个酋长想得很周到，于是我们退出了酋长房子，回到自己的小屋，准备用 餐，也顺便讨论一下。 
      「你真的确定要这么做吗？」我问道，虽然她很喜欢吹喇叭，不过我还是得 确定一下。 
      「是的，我不知道他们平常吃什么，不过你知道吗？酋长的精液尝起来像蜂 蜜！如果你的精液也能变成这个味道，我一定天天都吃！」 
      「你不怕得到性病？」 
      「別傻了，我还要验血的，忘了吗？要是有人的血液不干净，我就改用婴儿 油，帮他打飞机啊。」 
      「你都考虑好了是吗？」 
      我老婆沒有回答，但是她的笑容回答了我所有的疑问，天哪，我只想知道他 们怎么把精液变成蜂蜜的味道，也许我该试试当地的土产了…… 
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
      我们漫步走到村中的广场，那是一个只有屋顶，沒有墙的大帐蓬，中间放了 一张巨大的长桌子，面上放满了水果，有些水果我连见也沒见过，原来这就是他 们食物的秘密！我们狼吞虎嚥地吃那些我们沒吃过的水果，味道好极了！还喝了 很多他们酿的花露酒，在酒足饭饱之后，我们回到小屋，等着第一群人到达。 
      有人轻轻敲了敲我们的门，再缓缓地打开，三个土人进了房间，乖乖地坐在 墙角的长椅上，我老婆走上前，一个个帮他们抽血。 
      他们虽然有点怕，但是还是顺利抽完了，就在我老婆转身开始检验时，酋长 出现在门口，我招手要他进来在捡验桌旁的椅子上坐下，他点点头，进来坐下。 
      二十分钟后，我老婆转身说这三人都很正常，并且脱光衣服，走向第一个男 人，在他的面前跪下，掀起他下体的破布。 
      当我老婆开始舔他的鸡巴时，那个土人惊讶得眼球都快凸出来了，其他两个 男人看得也快傻了，沒过几分钟，第一个男人将下身往前一顶，将精液射进我老 婆口中，我老婆吞食口中的精液，竟也达到了高潮！ 
      当她开始帮第二个土人口交时，第一个土人还沒恢復唿吸，这些土人可能从 来都沒有将他们的阴茎放进女人的口中吧。 
      我拿出我的数位相机开始不停地拍照，当我把其中的记忆体都拍满之后，酋 长给了我一杯饮料，我喝了两杯之后，我的头开始昏昏沈沈的，这一定不是普通 的花露酒，酋长喝了酒后，则是坐在原地面带笑容地看着我老婆不停地吹箫，在 她帮九个土人口交之后，酋长才宣佈今天到此为止。 
      我们两人躺在床上，我老婆也很累了。 
      「他们的精液真好吃！要不是我的下巴酸了，我可以吹一个晚上的喇吧！」 
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
      第二天，我在村落里拍了很多照片，也写了一些报导，我的相机一满，我就 把资料存进笔记本电脑里，再透过卫星传回杂志社，酋长则是一直看着我老婆工 作，在中午的时候，她已经抽过全部落人的血，也吃了他们所有人的精液，在她 吃下最后一个土人的精液之后，她走到我和酋长面前。 
      「我还想吃点精液…」她直接了当地说。 
      「沒问题的，」我看着我老婆说道：「我想酋长一定很想再让你吃他的大鸡 巴！」 
      我看着酋长，他还是面无表情，我老婆想也不想，马上跪了下去，这一次酋 长主动把围在下身的破布掀了起来，还闭上眼睛，我老婆马上含住他的龟头开始 吸吮，一只手握住肉棒的根部，另一只手爱抚他的睪丸。 
      「我不知道这个时候，他的心里在想着什么。」我开玩笑道。 
      「我才不管呢，反正他马上就出来了。」我老婆一边吞吐一边说道，那酋长 也沒让她失望，沒多久他就全身僵直髮出呻吟，往我老婆口中又加了一股甘蜜， 我看着我老婆全吃了下去，一滴也不剩。 
      那天稍晚，我老婆又假借名义帮所有的人进行第二次测试，所有的土人在我 们门外排成一长列，直到那天傍晚，我老婆终于受不了了，她改用芦荟汁以手帮 剩下的人打手枪。 
      一直搞到晚上，她已经累垮了，但是还是不断地有土人进门，他们站在我老 婆床边，用我老婆准备好的芦荟汁自己打飞机，当他们打到要射精时，才插进我 老婆口中，我老婆的舌动也像有灵性，虽然我老婆已经睡着了，但是在他们射精 时还会主动地舔口内的龟头。 
      我们的工作结束了，所以我教开始动手把行李搬上车，准备回去，我们的导 游从酋长的房子里出来。 
      「酋长说他想要谢谢你们，我在这里等你们。」 
      我们走进他的屋子，他还是坐在他的那张椅子上，我和老婆互相对视，不知 道该怎么办，这时候酋长说话了。 
      「我要谢谢你们，你们完成了我们很多族人的心愿。」 
      我和我老婆听了差点昏了过去。 
      「你会说中文？」我们异口同声地问道。 
      「当然，」他笑道：「我曾在北京待了两年呢。」 
      「你为什么不早说？」 
      「你们又沒有问我，我是这里唯一一个会说中文的，我现在好怀念北京的烤 鸭！」 
      酋长要我为他保留他会说中文的事，我老婆亲热地上前拥抱他，他在我老婆 耳边说道：「你吹箫的技术太棒了，我从来沒这么爽过！」 
      这句话让我老婆一直到上车前还是羞红着脸，车子离开部落时，酋长还对着 我们大喊，导游说酋长欢迎我们随时回来。 
      我坐在车后座，我老婆坐在前座，大约开了一个多小时，导游对我老婆问道 ：「我真是搞不清楚，我带了很多人来，不过每次这些人都被酋长赶走了，你们 到底用什么方法改变了他的想法？」 
      我和我老婆两人相视一笑。 
      「开到路边停好，我告诉你怎么回事。」我老婆一边说，一边解开她的安全 带。 
      导游停下车，我老婆弯下身，用手轻抚导游的大腿，她一直往上，伸进短裤 裤管里，直到摸到她的目标，导游立刻深吸一口气，在他还来不及抗议之前，他 的龟头露了出来。 
      我老婆立刻将他的裤子扯了下来，他满脸惊吓地看了我一眼，再转头去看我 老婆，当我老婆叼住他的龟头时，他脸上原本恐惧的表情变成了快乐，我老婆的 努力马上有了成果，还是个很大的成果。 
      导游一声大喊，一大股精液激射而出，我老婆一直不停地吞，但是精液还是 由她口中满了出来，我老婆加快了吞嚥的速度，溢流而出的状况才有了改善。 
      最后，她把导游下体所有沾上的精液都吃了个干净，再坐直身子说道：「我 就是这么做的！」 
      接下来的二十哩路，导游什么话也沒说，最后，他开口了：「酋长一定很喜 欢你帮他吹箫！」 
      「不止是他喜欢，村里的所有人都喜欢。」我说道。 
      导游由后照镜惊讶地看着我。 
      「什么意思？」他问道：「有什么差別？」 
      「部落里所有的人我都吹过了，」我老婆补充道：「还吹了两次，真可惜当 时你不在！」 
      「我居然错过了这种好事！」他说完，后悔莫及地挥拳重重地捶了一下方向 盘。 
      「你也沒错过什么，」我说道：「我们的飞机明天才飞，我想我老婆会补偿 你的。」 
      他们两人相视一笑，异口同声地说道：「谢谢！」 
      那天晚上，我们夫妻试了第一次的３Ｐ，睡不到三个小时就去机场赶飞机， 离开我黑皮肤的「表弟」。 
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
      我们倒在家中舒适的床上，昏睡了几个小时，醒来之后，我打开电脑检查我 拍回来的照片，我可怜的老婆整个下巴又痛又膧，痛得她几乎不能说话，我开玩 笑地说那是她自找的，这一次我拍回来四百多张照片，其中三百张是我老婆在口 交的相片，代价是她一连几天不能嘴嚼、不能说话…… 
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
      星期一早上，我们志得意满地回到杂志社，总编看了那一百多张照片非常贊 赏，那天下午，他把我们叫进他的办公室。 
      「这一次你们做得太棒了，老闆也打电话来夸你们，连我们的外交部都打电 话来赞扬你们！」 
      我们心中的大石总算放下来了。 
      「事实上，」他继续说道：「他们觉得你们这次去男部落表现得很好，所以 他们希望你们去女部落一个星期……」 
      出了总编办公室后，我老婆才开始大笑，一直笑到眼泪都流了出来，最后， 她总算能憋住笑而开口说话： 
      「你最好多吃点维他命Ｅ，」她忍住笑说道：「这次该你出力了！」 
      我真的开始担心了！　一切都是由我工作的杂志社开始的，我和我老婆又开始在世界各地旅游，我 老婆的医学专业和我的拍照手法很快地就在这一行成名，杂志社也给了我们更多 的自由，我们几乎只要每天打电话去报告我们的工作进度就可以了。 
      自从我们可以自由选择自己的题材之后，我们选择了更富挑战性的工作，每 个题材都是尽量充满刺激和新鲜感。 
      在蛮荒之中有一个部落，他们躲在南美的一个山顶上，我们决意去找他们出 来，那时正是酷暑，天气热得要命，不过高温还不算什么，那里根本沒开发过， 我们一路上得靠自己的双腿了。 
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
      飞机在巴西降落了，又坐了几小时车到了玻利维亚，最后，好不容易到了目 的地山脚下的一个小镇，我们找了响导和挑夫，让他们来搬我们的装备带我们入 山。 
      正式出发的前一夜过得很惨，镇上的旅馆只有两个房间，上次有人住可能是 一年之前的事了，所以我觉得这一年来，他们的床单可能都沒洗过，我之所以说 那是床单，只因为它放在床上…，无论如何，我和老婆当晚是睡在地上的。 
      吃了点东西喝了些酒后，我们进房休息，只要我们有细微的动作，整个地板 就吱吱做响，所以我们也不能做爱，怕整个镇上的人都听见，我一直用手摸我老 婆的大腿和乳房，但是又不能做爱，搞得她又兴奋又失望，于是她为了报復我。 
      于是她压在我身上，亲我的肚子，虽然房间里伸手不见五指，我看不到她在 做什么，但是我完全都能感觉，她握住我的老二开始上下搓弄，还不时地用指甲 轻刮我的睪丸，我一硬起来。 
      她立刻含住我的老二开始吸，我无限怜爱地轻抚她的头髮，感受她口中的温 柔，沒过多久，一个闪电般的快感由我的脚趾传到我的下体，我把我这几天存的 精液全送她口中了，在高潮之后，我和其他的男人一样马上进入梦乡，我不知道 我老婆幹嘛，不过第二天我醒来的时候，她还是伏在我的小腹上。 
      有人轻轻敲了我们的房门，我们马上准备我们的行装，我打开门，旅馆的老 板正站在门口，他用支离破碎的中文加上比手划脚告诉我们，导游已经来了，我 们和他到了旅馆门尸，门外坐了四个男人正在喝咖啡，一个人过来和我们自我介 绍，说他叫阿猪，其他会一点中文，其他的人不但不会中文，连英文也不会，不 过他们都知道我们要去哪里。 
      「你的意思是你不去？」 
      「真对不起，我这里还有工作要做，暂时走不开，其实沒关系的，只要你们 避开『石头族』就沒事了。」他说道。 
      当他说到石头族这个字眼时，其他几个挑夫全都瞪大眼看他，而且还围住他 开始争论，过了一会，阿猪才又过来和我们说话。 
      「真是对不起，他们对石头族有点…怎么说…有点紧张吧，不过请放心，沒 什么事的。」 
      『石头族』的事情我之前就听过，他们并不是很友善的种族，这个种族也在 日渐减少，关于他们的传说都很令人不敢置信。 
      石头族这个名字的由来，是因为他们会在脖子和腰上绑上很多石头，还有人 为了要锻鍊身上的某些部份，就利用石头的重量绑在该部位进行锻鍊，有些人在 手臂上绑石头，有些人在手腕和手指上，让他们的臂力更强，力气更大，有的人 在耳垂上绑石头，认为这样可以让他们听觉更灵敏，我所知道的就是这么多了， 也沒有专家和学者对他们进行研究。
      这一次的行程预备是两天一夜，三个挑夫帮我们搬了绝大多数的装备，走了 一段路后，我们预备进入丛林，事实上，我们后面的路就全部是丛林了，我们在 丛林之外先休息吃午餐，脱去刚通过灌木丛时穿的重装备。 
      老婆和我换上最轻便的卡其短裤，背心和旅行鞋，她换上这套衣服很好看， 也许是因为她沒穿内衣吧，胸罩和内裤在潮湿的丛林中并不舒适，那三个挑夫一 直在看我老婆，我想要不是他们担心石头族，在我老婆换衣服的时候，搞不好已 函围上去看了。 
      那天晚上，他们帮我们架好了帐蓬，但是他们却打算睡在地上，我们围着营 火用餐，他们的一举一动都很小心，尽量不发出噪音，我知道他们怕石头族，但 是我觉得这样害怕是多馀的。 
      吃完饭，我和老婆回到帐蓬，这又是一个无性的夜，不过我们却睡得很沈， 天好像一下就亮了。 
      我先走出帐蓬，我老婆还在穿衣服，我伸了个懒腰，眼前的景像却让我大吃 一惊，这时我老婆也走了出来，她同样也发现事情不寻常。 
      「那些挑夫呢？」她轻声问道。 
      这就是问题，那些挑夫全都不辞而別了。 
      「我想现在得靠我们自己了，」我安慰她道：「我看过地图，我们离目的地 不远了。」 
      我们把一切能拿的东西尽量打包，然后开始爬山，走了四个小时后，终于来 到一个小湖前。 
      「哇唿！！」我大叫一声跳入湖水中。 
      「喂，这样安不安全啊？」我老婆在我身后叫道。 
      「当然安全，山上的湖水里又沒有什么鳄鱼、食人鱼的。」 
      我老婆听了也觉得有理，她脱光了衣服也跳下水来，我们在水中玩了一个小 时，我发现有点不对，我性感的老婆身后灌木丛好像动了一下，我猜那是什么小 动物，来湖水边觅食或是喝水的。 
      又玩了一会，才决定上岸，我穿好衣服，而我老婆却淘气地还不想穿衣，正 当我们在穿鞋子时，我们身边出现了一大群土人，他们不是一般的土人，是身材 高大的土人！ 
      他们手上个个都拿着长茅，脖子上围着石头，我和我老婆都傻住了，因为眼 前这些人就是石头族！ 
      他们示意要我们站起来，有些土人拿着起我们的东西，包括我老婆来不及穿 上的衣服，我们和这些土人上了一座小山，走了一个小时，到了他们的部落，我 老婆还是很紧张，因为她现在还是一丝不挂的，不过那些土人好像并不在意。 
      我们一进部落，一群女人就围了上来，把我老婆拉走，她们吱吱喳喳地说个 沒完，我反而觉得安心了一点，其他的男人把我送进了一间茅屋，也把我们的物 品都搬了进来，这让我大为放心，要是他们想杀我，绝不会把我们的东西还我， 这也许是件好事，我打开背包，取出我的相机，他们看着我，但是沒有阻止我的 意思，我开始拍照，甚至我走出小屋也沒人管，不过他们却不让我走近我老婆被 拉走的营区附近。 
      我看得出来他们好像在准备什么祭典还是仪式的，他们在村中的空地放了两 张大桌子，并成一个很长的桌子，而上方架了两根竹子，空地的两边则是放了很 多椅子，所有的族人都兴高采烈地准备，我想知道他们在幹什么。 
      我回到了小屋，打开我的笔记本电脑，架好卫星接收器，连上网路的资料库 后，我终于找到了答案，今天他们要办的是成人礼的仪式，石头族的男人从１９ 岁到２０岁都要经过这样的仪式，才能娶妻成为成人，真是太不可思议了，我们 误打误撞地闯进这个仪式，而且我们是第一个见证这个仪式的文明人，我们可以 把这一切做成报导——只要我能活着回去。 
      我的小屋涌进了一大群的守卫，应该是仪式开始了，领我去空地，让我坐在 一边的椅子上，我正好面对一张桌子的中间，桌上放满了水果和鲜花，椅子离桌 子只有三四公尺远，隔着桌子的那一边椅子，则是坐满了女人，我们这边的男人 约有二十多个，大家开始吃水果和喝酒。 
      忽然，全场的人都静了下来，一群女人从一间茅屋里走出来，她们都很美， 至少在土人的眼中是很美的接着我看到我的老婆！她美极了！她的头上戴了一顶 蓝花编成的花冠，身上还涂满了各色的油彩，不过还是一丝不挂的…，那些女人 把我老婆领到广场边就停住了，几个男人上前，将她带到桌前，我俩的目光相会 时，交换了一个笑容，这些土人对我们都还很客气。好像把我们当成了贵宾。 
      那两个男人站在我老婆身边，一人一边把我老婆?上了桌子，她不知所措地 站在桌子上，其中一个男人示意要她坐下，于是她只好一丝不挂地在桌上坐下， 才一坐下，就上来另外两个女人将她温柔地按倒在桌上，她一躺好，双手就马上 被?到头上方，绑在桌子上，我觉得不太对，想站起来，但是我身边的人却把我 按住，我想我最好还是不要轻举妄动。 
      这时我发现另一边坐了七个男人，他们应该就是这次成年礼的主角了，两个 女人将我老婆的手绑好之后，开始喂她吃一些水果，还好像要安抚我老婆，一直 不停地和她轻声说话，还然她们说的我和我老婆都听不懂，但是我们也沒那么紧 张了。 
      酋长不知由何时冒了出来，他的身高至少有两公尺，全身涂满了油彩，下半 身围着草裙，我拿着相机拍了他几张照片，他在桌子的尾端一张大椅子上坐下， 椅子的前方放了一个大碗，离我老婆的头部只有几吋远。 
      酋长捧起大碗，开始轻轻地摇晃，过了一会，他将手指伸进碗中，挖了一些 像是蜂蜜的东西，再站起来向我老婆拜了几拜，将手指上那些不明液体抹在我老 婆的额头和两颊上，接着他又伸手进碗中，再挖了一些舔液涂在我老婆的两个乳 头上。 
      我不知道那是什么东西，但是她的乳头却马上硬了起来，酋长将黏液一直由 她的乳头抹到她的双腿之间，当他的手碰到我老婆的阴核时，她好像立刻得到了 一个小小的高潮。 
      酋长走到那七个男人面前，对其中两个男人比了个手势，再解开他们身上的 石头，那两个男的站起来，走向桌子，他们的耳垂长得前后摆动，我想他们平常 是在耳垂上绑着石头的，他们站在我老婆两边，弯下身来亲她的脸颊，将她脸上 的液体舔干净，接着他们又伏在我老婆胸前，用他们的长耳朵在我老婆胸前轻轻 地磨擦，待他们的耳垂都沾满了液体后。 
      他们走向女人堆，挑选他们的新娘，两个少女站了起来，抱住她们的老公， 温柔地将他们耳垂上的液体舔干净，然后手牵着手，各自走进了他们的小茅屋。 也许进去洞房吧。 
      酋长又选了两个人，一直等到他们走到桌前，我才知道他们之前一定是把石 头绑在手臂和手指上的，他们的手指长得惊人！他们同样地亲我老婆，再用他们 的长手指在我老婆身上反覆地抹着，以沾满那些黏液，当他们摸到我老婆的阴户 时，我老婆不安地在桌上扭动，我猜想那些黏液可能只会更多，而不会变少！ 
      同样地，他们的手指沾了足够的黏液后，走向那群女人，让他们的新娘把他 们的手指舔干净，再手牵手去洞房，大家看来都很兴奋，大量的水果和酒迅速被 消耗，我也有点儿飘飘然了，我大声问我老婆现在感觉如何，她只是报以一个微 笑。 
      酋长身边站了两名像是守卫的人，他们走到桌前，握住我老婆的脚踝，?起 她的双腿，绑在上方的竹竿上，使得我老婆现在双腿向上大大张开，两名守卫再 将下方的桌子搬走，我老婆的屁股现在就露在桌子的边缘，阴户张开对着大家， 真是美极了！ 
      酋长回到桌前，继续他的仪式，这一次，他在我老婆的腰上涂满了黏液，然 后走到我老婆双腿之间，将黏液滴在她的两个脚踝上，黏液顺着她的小腿，经过 大腿，一直流到她的阴户，再顺着她的阴唇流经她的屁股，一直滴到桌上。 
      酋长走到仅剩的三个男人面前，解开两个男人身上的石头，不过因为酋长的 身体挡住我的视缐，所以我不知道是从什么地方解下来的，那两个男人站起来， 走到我老婆身前，伏下来舔身我老婆肚子上的黏液。 
      这一次和之前不同，一个人吃完后站到一边，另一个人则走到我老婆双腿之 间，拿了一把椅子坐下，他的脸离我老婆的阴户只有四吋远，他的头沒有移动， 慢慢伸出了舌头，伸出一吋时我吓了一跳，因为他的舌头居然是剪开的，就像蛇 一样，不只如此，他的舌头越伸越长，直到他的舌尖碰到我老婆的阴唇为止！ 
      而他舌头的根部，也有我老二一样的粗！他稍微往前倾，以便舔到更多的黏 液，他越舔越靠近，而且舌头已经插进我老婆的阴道里了，就我看来，他的舌头 至少有六吋长，而且应该舔到我老婆的子宫颈了。 
      我老婆也到了一个强烈的高潮，不过她的高潮还沒过去，那土人立刻收回他 的舌头，这整个过程我都拍了下来，他站起来走向那群女人，他的新娘立刻迎上 来将他的舌头舔干净，有这么长的舌头，这个新娘将来一定很幸福。 
      现在该第二个男人了，他坐上刚才那张椅子，他的舌头立刻舔上我老婆的阴 户，但是那里已经沒有黏液了，都被之前那个男人吃光了，不过他的舌头马上往 下舔，找到另一个满是黏液的所在，他那六吋长的舌头在我老婆的屁股缝上来回 舔着。 
      当他的舌尖慢慢刺入我老婆的肛门时，我老婆张大了嘴，叫不出声音来，她 现在被绑着，完全不能抵抗，只见她的双腿紧绷，屁股往后顶，想让舌头再深入 她的肛门一些，直到最后，他的整根舌头都插进我老婆的直肠里，我看得出来他 的舌头在我老婆的肠道内搅动了一会，再抽出他的舌头，走到女人群，由他的新 娘舔干净他的舌头。 
      酋长开始对最后一个男人进行仪式，这傢伙已经等了一整个晚上了，酋长取 下了他的石头，和其他人一样，他也走向我老婆，由他身上的饰物和众人脸上的 表情来看，他应该是酋长的儿子。 
      他从他父亲手上取过那个大碗，满碗里挖了一点黏液，抹在我老婆嘴唇上， 再把碗放下，低下身来吻我老婆的嘴，那是热吻，激烈得几乎让我老婆喘不过气 来，热吻过后，他再捧起碗，走到我老婆双腿之间，将碗中剩馀的全倒在她的阴 户上。 
      他解开下半身的裙子，露出他的阳具，他的鸡巴大得惊人，连他的族人都不 由得惊唿起来，他一定是用石头锻练他的鸡巴的！他的龟头居然能靠在他的膝盖 上！ 
      我想若是我老婆看到这根大肉棒，一定会马上昏过去！但是她沒有，她只是 满脸呆滞地看着我根大肉棒，酋长的儿子用龟头在我老婆的阴核上磨擦，他的老 二越来越长也越来越硬，好像长度永远沒有止境一样。 
      过了一会儿，他慢慢地把龟头插进我老婆的的阴户，才插进三吋，我老婆就 达到了高潮，当插入八吋时，她开始全身激烈地扭动，当插入大约十二吋时，我 老婆开始全身抽搐了，他现在早就插进我老婆的子宫里了，而且还在不停地往里 插。 
      他并沒有真正的幹她，只是不断地往里插，过了几分钟后，那男的脸上表情 一变，很快地拔出了他的鸡巴，他的鸡巴挺立着，好像身上插了一根棒子，肉棒 上因为沾了黏液和我老婆的爱液而闪闪发光。 
      他走向他的新娘，那女人马上跪了下来，迅速地舔着这根巨大的肉棒，上面 虽然沾了很多我老婆的淫水，但是她一点儿也不在乎，沒过多久，那男的全身一 抖，发出可怕的叫声，声音大得可能一公里外的人都听得到，他射精了，射进那 个女人口中，那女人不停地吞，全族的人也高兴得大声欢唿，进入了另一阶段的 狂欢。 
      两个守卫解开了我老婆，但是还是让她躺在桌子上，等于是放她自由，他们 解开我老婆时对我笑了笑，那一瞬间，我觉得我们的距离拉近了许多，许多族中 男性走到桌前，有些人伸出手，沾我老婆腿上和小腹上剩馀的黏液来吃，有些人 吃着桌上的水果，更多的人彼此敬酒，大声嬉鬧。 
      很明显地，他们很喜欢我老婆，至少我老婆和他们的女人不一样，我老婆也 发现了这一点，她主动地?起双腿，套进上方竹子的绳圈，还将手?到头上方， 表示她贡献出自己的胴体。 
      在酒精的作用下，我回忆起来不是那么清楚，不过我还记得一直有人上去幹 我老婆，我还记得他们的老二都不是很大，但是最后全是射进我老婆阴道里。 
      我还记得有一个年纪很大的土人，他整个晚上目光都离不开我老婆，最后我 示意要他去幹我老婆，但是他却犹豫了，他的朋友也催他上，最后他缓步走到桌 前，当他解开他的草裙时，其他的男人大笑了起来，因为他的阴茎只有四吋长， 而且很细。 
      我从来沒见过黑人会脸红，但是他肯定是脸红了，他将他的小老二插进我老 婆湿透了的肉洞，不过好像除了沾了些我老婆的淫水之外，我老婆一点感觉也沒 有，他嘆了口气，退下去打算穿回他的裙子，我阻止了他，要他再上前一次。 
      我伸手将我老婆的屁股拨开，露出她的肛门，再对着那个老土人点点头，老 人慢慢走近，也许因为他沒有走过后门，所以他看来有点迟疑，我再次对他点点 头，他才将龟头对准我老婆的屁眼，慢慢地插进我老婆的后门。 
      当我老婆的括约肌紧紧地包住他的小老二时，他满意地笑了，我老婆也给他 一个温柔地笑容，他抽送了几分钟，开始呻吟，最后射在我老婆直肠里，当他拔 出他的鸡巴时，他的朋友开始欢唿，他还给我一个感激的拥抱。 
      忽然，所有的人都静了下来，酋长儿子的新娘出现了，她看起来气度不凡， 而且雍容华贵，她在桌子周围走了一圈，眼睛一直盯着我的老婆，最后她停了下 来，看着我老婆的阴户，她眼也不眨地看着精液不停地由我老婆的肉洞流出来， 好像在研究什么，最后，她坐了下来，伸出舌头，轻轻地在我老婆的阴户上舔了 一下，尝尝她族人精液的味道。 
      她也许觉得味道不错，于是她放心大胆地将舌头伸进我老婆的阴户中，盡情 地吃着其中的精液，我老婆看来也不介意一个女人舔她，虽然这是她第一次的同 性爱，但是她还是一连得到了几个高潮，所以我相信，这绝对不会是她最后一次 的同性性爱。 
      她吃完精液后就离开了，那些土人又围上来轮姦我老婆，酋长一直坐在他的 座位上看着，他的两个守卫也一直忠诚地站在两侧，直到族中所有的男人都幹过 了我老婆。 
      我老婆躺在桌上喘息，慢慢从高潮中平復体力，我对着酋长微笑，他虽然沒 有笑，却对我点了点头，他对他的两个守卫比了个手势，要他们也下去玩玩，我 老婆挣脱了脚上的绳子，将腿放了下来，张开双腿，笑着对其中一名守卫招手。 
      那守卫紧张地看着酋长，直到酋长点头之后，他才走向桌子，他一靠近，我 老婆马上下了桌子，跪在他面前，解开他的草裙，立刻叼住他的阴茎，看她口交 的样子。 
      我知道她要守卫射精，但不是现在，也不是射在她的嘴里，他的阳具虽然比 其他的族人大，但是也不算很大，我老婆觉得吸得差不多了，于是站起来，背对 那个守卫，弯下腰来，让他把鸡巴插进她的小穴里，她慢慢地摇着屁股，闭上眼 睛，享受那个土人的每一下抽送。 
      另一个守卫也走到桌边，等着幹我老婆，他手上握着自己的阳具，虽然已经 硬了，但是尺吋和他的族人一样小，我忽然有了另一个想法，我要那个守卫靠过 来，让他看着他兄弟的肉棒在我老婆的肉洞内进出，我们也看到我老婆的屁眼还 不时渗出之前那个老土人的精液，这时他也明白了我的意思。 
      我老婆还沈醉在另一个世界，她根本不知道发生了什么事，直到原来插在她 阴户的肉棒拔了出来，另一根肉棒插进她的屁眼时，她才像如梦初醒似地尖叫了 一声，刚开始将肛门撑开时一定很痛，但是抽送了几下之后，我老婆开始习惯， 另一个守卫则趁势插回她的小穴，我老婆全身香汗淋漓，我用相机将这一切全记 录下来。 
      两个男人是同时射精的，磙热的精液让我老婆又达到了一个高潮，两个守卫 爬下桌子，穿上裙子回到酋长身边，留下我老婆趴在石桌上不断地喘息。 
      我老婆休息了一会，体力一恢復，她马上发现还有一个男人沒和她性交过， 就是酋长，她贪心地走到酋长的面前跪下，眼睛盯着酋长，手伸进他的草裙里摸 索，也不管这样做会不会得罪了酋长，忽然，她低声惊唿了一下，低头看着她的 手，又转头看我。 
      「他儿子一定是得自他的遗传！」我老婆笑道。 
      她拉出手上握着的那根像球棒的大鸡巴，对着龟头又舔又吻又吸的，同时双 手还在上下搓弄着，直到酋长发出了低声的呻吟，酋长的身体轻轻一抖，几股精 液就射进我老婆口中。 
      我老婆盡力狂吞，酋长转头对我眨了眨眼，当他起身走回他的房子时，我敢 发誓在他的嘴角上微微露出了笑容。两个守卫又打了我老婆一炮后，她才感到了 满足，与我席地沈沈睡去，第二天一早，我忙着四处拍照，我老婆则是把一些补 给品送给部落的女人，还教导她们怎么使用。 
      用过餐后，我们就该离开了，几个男族人帮我们拿东西送我们回湖边，其中 一个人送给我们一条石头做的项鍊，表示他们族人对我们的感谢，这玩意真的很 重，但是不拿又不行，越过了半个山头，我们终于碰到了之前弃我们于不顾的挑 夫。 
      他们良心过意不去而回头找我们，我们虽然什么也沒说，但是他们发现了我 戴着石头族的项鍊，他们吓了一跳，不过却完全不知道我们在石头族的部落发生 了什么事。 
      ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
      我老婆很累，她的阴户都肿了起来，但是这一次她能说话，不像上次吹箫吹 得连嘴都不能动，也正因为如此，她一直喋喋不休地说，她说她好喜欢被原始部 落土人轮姦的感觉，她还一再问我是不是全拍下来了，她要常常拿出来欣赏、回 味。 
      总编看到我们的报导时，眼睛都快要凸出来了。 
      「你们真的碰到了『石头族』？太不可思议了，这真是一次大冒险！你们幹 得太棒了！」他还不知道实的整个过程。 
      「你们夫妻两个可以休个长假了！这是你们应得的！去找一个与世隔绝的海 滩，休息几週吧！」 
      他把我们送出他的办公室，拿着我的报导头也不回地冲进印刷部门。 
      「你想去哪个海滩？」我老婆问道。 
      「我听说波黎维亚那边有一个矮人族。」我开玩笑地道。 
      「太好了！我们什么时候出发？」
      在经过休假之后，我又想去找几个充满情慾的地方，不过工作还是得摆在第 一。 
      我们再度到了南美洲，不过这一次的目标是一顶上一所修道院的僧侣，他们 不喜欢访客、女人和刺青，不过因为我们老闆付给他们一大笔的捐款，所以他们 准我和我老婆去採访，只是我们要尊守他们的规矩，这对我们来说，应该不是什 么难事… 
      我们先到了离那个修道院最近的一个小镇——也在一百哩外，去那个修道院 有三个方法，一是步行，二是骑马，三是搭直升机，我们选择了直升机，这样我 们就有一整天的时间可以採买东西，以等待直升机的到来。 
      我们四处打听那些僧侣的一些事情，想先有个大致的瞭解，一个当地人用很 破的中文很紧张地告诉我们，那些僧侣很少下山，一年只下山几次买补给品，他 们也很少说话，而且也不友善，他们正在山上建造一个大教堂，所以可能沒什么 钱，他很怕他们会因为沒钱而下山来抢劫。 
      我特別打听了他们平常下山买什么东西，这样我们在上山时可以带去，博得 他们的好感，最后我们花了一大笔钱，买了不少日用品，第二天，我们搭直升机 上山，直升机停在一个像是巨大城堡的附近。 
      飞行员急着要离开，他在临走前给我们一个黄色的小旗子，还告诉我们他下 星期会再过来，如果看到这个小旗子，他就会降落接我们，要是沒看到，他就会 再隔一个星期再飞过来。 
      他说完就立刻飞走了，只留下我们夫妻和一大堆的箱子、行李，我一直以为 直升机的巨响会吸引很多人过来，但是我错了，过了很久才看到几个人走过来。 
      「欢迎你们。」其中一个人面无表情地说道。 
      他们帮我们搬着东西，甚至连正眼也不看我们，我们跟着他们穿过石门，到 了一间冰冷的石头屋。 
      「我觉得有点不舒服，」我老婆低声道，她的脸色的点苍白：「可能是吃坏 肚子了。」 
      「跟我来，」那个僧侣带我们上二楼的一个房间前：「这是你们的房间，你 们在这里休息，我们会来接你们。」 
      他说完马上关了门离开，屋里很暗，唯一的光缐是透过墙上的一个小窗口， 整个房间就像是个牢房，我试着推开门窗，发现门窗都沒锁，我的心这时才放松 了下来，而我老婆这时躺在床上，混身都是冷汗。 
      有人轻轻敲了门，不等我们应门，门马上就开了，一个年轻人走进来，要带 我们出去，我告诉他我老婆不太舒服，所以想等到明天再和大家正式见面，他看 了我老婆一眼，然后马上离开了，过了一会，他和另一个捧着碗的僧人进来，他 们在我老婆额头上放了一块湿布。 
      「她在发烧，得马上帮她退烧。」一个僧人说道。 
      我立刻解开了我老婆上衣的扣子，露出她的蕾丝胸罩，他们两个马上脸就红 了，但是还是看我帮我老婆脱下外衣。 
      「我们半个小时之后回来，再看看她的情况。」 
      他们走的时候好像不太方便，临走前还留了些药丸。 
      「你现在怎么样？」我坐在床边问道。 
      「我好热！」她虚弱地道。 
      我解开她胸罩的扣子，把她的胸罩脱了下来，再脱下她的外裤，帮她盖上凉 被，自己坐到一边的沙发上休息，不到十分钟，那两个男人轻轻地将门打开，我 猜他们从来沒有这么接近过女人，特別是我老婆这种又可爱又火辣的… 
      我决定装睡，用眼角偷瞄他们，他们把湿布放进碗里，慢慢地拉下凉被，当 他们看到我老婆雪白的乳房时，眼睛瞪得比铜铃还大，但是还是强做镇定，他们 还不时看我，确定我睡着了。 
      他们用湿布擦拭我老婆的身体，特別是她的乳房和硬起来的乳头，他们只擦 我老婆的上半身，还不敢动她的下半身，在擦拭过几遍后，给我老婆吃了些药， 帮她盖好凉被，就快步离开了，不过我知道他们还会再回来的。 
      他们一关上门，我马上就跳起来，我拉下老婆身上的被子，温柔地吸着她的 乳头，她轻轻地叫了起来，接着我脱下她的内裤，将她的双腿分开，再帮她把被 子盖好，接着回到沙发上继续装睡。 
      当他们拉下了被子，看到我老婆的阴户时，都开始快速地喘气，他们目不转 睛地看着我老婆赤裸的胴体，在确定我沈睡不醒之后，他们开始大胆地爱抚我老 婆，当他们边摸边用湿布擦我老婆的阴户时，我好像还听到了我老婆的呻吟声， 他们这次还特別仔细地擦我老婆的乳房和阴户。 
      他们就这样擦了几分钟，站在我老婆右手旁的男人忽然僵住了，他的长袍下 好像发生了变化，他自己也不知道怎么回事，他一直想把他的长袍拉平，但是好 像不顺利，每过多久他就得重新整理一次，免得硬起来的老二撑起长袍，难看得 要命。 
      就这样过了几分钟，我听到其中一个人说话了。 
      「把它放进她嘴里试试看。」 
      我看着他们把我苗条的老婆轻轻拉到床的一侧，一个人挡住了我的视缐，我 不知道发生了什么事，不过那个背着我的男人将头一扬。 
      我同时又听到轻轻的吸吮声，我马上就瞭解他正在享受我老婆的嘴，他射得 很快，因为我立刻就听到我老婆吞精液时被噎到的声音，这可能也是他第一次射 精，所以量多得让我老婆噎住了。 
      另一个僧人马上幹进我老婆口中，因为我听到他自顾自地发出很爽的呻吟， 那个射完精的僧人退下来整理他的衣服，我这时也才看到我老婆口中插了一根鸡 巴，他也射得很快，完事后他们马上就离开了。 
      我现在好像和她做爱，但是又怕他们随时会回来，所以也不敢乱来，于是只 好坐在床边看着她，她说她口渴，这真是太讽刺了，才刚喝了这么多精液，现在 还会口渴，我倒了一杯水给她，她喝了水，手里握了一些东西交到我手上。 
      「拿去，把它扔了。」她给我一些药丸。 
      「那些药你沒吃？」我问道。 
      「我刚才只吃了什么你又不是沒看到。」她顽皮地笑道：「处男的精液味道 就是与众不同！」 
      第二天早上，我老婆的身体好多了，我们穿好衣服下楼去见这里的主人，一 个僧侣带我们去桌前坐下，早餐立刻送上，我们吃完早餐后，一个僧人要我们跟 着他走，他带着我们走过一段像迷宫的走廊，最后在一扇巨大的橡树门外停下， 他打开门，要我们进去，我们一进去他立刻在门外把门关上。 
      「早安，睡得好吗？」一个年老的僧人站在阴影里说道：「希望小姐的身体 痊癒了。」 
      「好多了，谢谢你。」她答道：「他们对我真好。」 
      「你对他们也很好。」他冷冰冰地道。 
      我老婆用无邪的眼睛看着我。 
      「沒什么，我们有着不同的哲学观点，其他的宗教不见得同意我们的信仰， 他们觉得我们是异教徒，但是总有一天，他们会瞭解的！」他的声音很轻，但是 很坚定：「昨天晚上去你们房间的人，他们破了戒，将会受到惩罚。」 
      「那应该是我的错。」我老婆温柔地道 
      「不，我们有我们的戒条，在我沒有同意之前，他们不能破戒，只要是破了 戒，就要受罚。」 
      他走到一张华丽的桌子后坐下，桌上的蜡烛是这房子里唯一的光源。 
      「我们通常只接受三十岁以下的人，过了三十岁就要送到別的地方，昨天那 两个是我们其中年纪最小的，其中一个才刚满二十岁。」 
      「你会怎么处置他们？」我问道。 
      「可能是再教育吧，要让其他人把他们当成警惕。」 
      「老天，有这么严重吗？」 
      「以你们的价值观来说也许是，不过我们有我们的行事方式，我们一共有四 十七个人在这里，除了其中两个人之外，都沒结过婚，抵抗诱惑是我们的必修课 之一。」 
      「一定有其他的方法可以解决这一切的！」 
      「也许吧，我也考虑让你报导这一切，还有，这件事会在今天晚上处理。」 
      他说完起身，走回阴影里，门后的门也打开了，之前那个僧侣带我们离开， 我们回到我们的房间，那个僧人说我们有空时可以四处参观这个修道院，只要是 沒上锁的门都可以进去。 
      我们四处拍照、做笔记，这里很容易迷路，摸了好久，我们终于大致瞭解这 里的地形，不致迷路了，这里很多门是锁着的，不过已经有足够的材料供我做报 导了。 
      直到下午，我们回到房间休息，我才把装备放下，我老婆就发现墙角的小桌 上多了一些东西，仔细一看，才知道那是两件僧袍和一张纸条。 
      「纸条上写着要我们穿这个衣服去吃晚餐，还有，大堂后那个绿门的房间可 以让我们洗澡。」我老婆看了纸条说道。 
      「好，不过这衣服里面我们要穿什么呢？」我问道。 
      「呃，根据昨夜我所看到了，应该是什么也不穿。」我老婆笑道。 
      那浴室帜在是一个很不错的做爱地点，但是我们不想多生枝节，我老婆先洗 好澡，她迅速地穿上僧袍，那件衣服很大，看起来有点滑稽。 
      我们两个差点笑到直不起腰来，于是她又换了一件，这一件可能是给小孩子 穿的，又短又紧，性感极了，我换上之前那件比较大的衣服，里面加穿了内裤， 以免我的老二露了出来。 
      我跟在她背后回到房间，由薄薄的僧袍中，我可以完全看到她屁股完美的圆 滑曲缐，一进房间，她也发现了我下体所产生的变化，她淘气地在我的老二上拧 了一下。 
      「看来今天晚上我有老二可以吸了！」她淘气地笑道。 
      「我希望我能止你的口渴！」我顶回去，我知道这几天存的量应该不少。 
      「你知道我很『能喝』的！」她的双关语让我几乎马上掌控不住了。 
      我们前往餐厅用餐，就坐在靠近桌首的地方。 
      「你记不记得，我们每次坐在这种长桌时所发生的事情？」我老婆低声地问 道，我沒有回答，但是我记得。 
      晚餐乏善可陈，不过我们很高兴看到那两个年轻的僧侣坐在桌角用餐，不过 一吃完，他们就被其他几个人送出去了，他们现在的行动可能受到限制，剩下的 僧人用拉丁文说了一些话，同时全部离开，他们带着我们夫妻到附近一个很大的 大厅，大厅的中间点着一根巨大的蜡烛，三张大石桌围着那根大蜡烛，那两个年 轻的僧人脱得精光，呈大字型各自绑在两张石桌上。 
      「今晚，这两个兄弟将要为他们所做的事付出代价。」修道院住持宣佈道。 
      住持身后有一个僧侣手上拿了一个枕头，枕头上放了一把奇形怪状的匕首， 我老婆差点叫了出来。 
      「平常是由我们自行处理，但是因为我们的客人觉得太过残忍，所以这次我 决定将有所改变，也许不用流血也能达到目的，要看这位元小姐的决定！」住持看 着我老婆说道。 
      「只要你不伤害他们，什么事都可以！」我老婆脱口而出。 
      「那好，希望你要瞭解一点，这次的处罚不止是处罚，处罚他们将可为其他 人带来教训，如果不能让其他人警惕，这种处罚是沒有用的，还有一点，这里从 来不让女人进来，女人会让男人堕落，今晚，你要让所有人瞭解，为什么我们的 戒律中要让大家戒色。」 
      我和老婆对看了一眼，搞不懂他的话中是什么意思，但是，在我们开口说话 之间，两个高大的僧侣拉到第三张石桌前，毫不费力地将她?起来放在石桌上坐 下。 
      「如果你要救这两个人，你就必需要让所有的人知道，他们和你昨晚做了什 么，一直要到所有的人都被『教育』过后才算完事，在整个过程中，这两人都得 被绑着，目睹整个过程。」 
      一丝恐惧闪过我老婆的眼中，不过透过她薄薄的衣服，我看到她的乳头凸了 起来。 
      「你还可以改变主意，」住持在我老婆面前说道。 
      「不，我想我办得到，」她刚说完，一个僧人就伸手解开我老婆的腰带，往 下一扯，全体僧人看到我老婆光洁迷人的胴体时，不约而同发出了惊唿，连住持 都愣愣地看着我老婆一丝不挂的身体，整个大厅都静了下来，直到我老婆开口： 
      「呃，谁先来？」沒有人动，所以我老婆只好自己做决定：「我想就由你开 始吧！」 
      她在住持面前跪了下来，缓缓地解开他的长袍，露出一根很粗的包茎，然后 低下头，轻轻地在阴茎顶部亲了一下，然后一直往下亲，亲到他的睪丸，接着再 舔了舔嘴唇，含住他的鸡巴用嘴开始上下套弄，大约一分钟后，住持膝盖一抖， 将几十年的精液送进我老婆火热的嘴里。 
      「哇！你吹箫真厉害！」住持说道，由一个修行者口中说出这句话，让我十 分惊讶，不过也从此刻开始，所有的僧人开始排队，他们自己解开衣带，或者干 脆脱个精光。 
      接下来的几个小时，僧人一个接一个躺在石桌上，我老婆坐在椅子上帮他们 口交，后来她躺上石桌，用不同的姿势继续吹箫和吃精，这些精液真的很浓。 
      有一次她躺在桌上，她的头垂向桌外，让他们自己在她口中抽送，有人在摸 她的阴户，她的眼睛被一个正在幹她嘴的男人睪丸挡住了，所以她不知道是谁在 摸她，不过她本能地主动盘起双腿，让那个人的头紧紧靠在她的阴户上。 
      那僧人开始舔他有生以来的第一个女性生殖器，而且他也乐在其中，我老婆 松开了她的腿，大大地张开，让她下身的男人盡情地舔，她的口中含着鸡巴，淫 荡地发出呻吟，她口中的男人受不了这种刺激，马上就射了，而排在他身后的僧 侣也同样受不了，浓浓的精液射在我老婆脸上。 
      情况陷入混乱，僧人围上来对着我老婆射精，大量的精液射得我老婆满脸都 是，而且浓得出奇，她张大嘴盡一切努力想让他们都射进她嘴里，不过她只要一 张嘴，马上就有一支鸡巴插进她口中。 
      「停！！」住持叫道：「让她休息一下！」 
      一个人递过来一支汤匙，我老婆立刻接过来，将脸上和身上的精液颳起来， 送进口中，就像吃霜淇淋一样，她吃得差不多了之后，一个僧人接过汤匙，将她 身上她沒颳起的精液颳起，喂她吃下去。 
      她大概吃了一公升的精液，也许夸张了些，但是这半竟是他们存了十多年以 上的量。 
      「我的下巴好酸，能不能换个方式？」我老婆问住持。 
      「你看着办。」他答道。 
      接下来的男人个子很大，我老婆要他躺在桌上，他一躺下，露出一根到目前 为止最大的鸡巴。 
      我老婆看到之后吓了一跳，那根肉棒轻轻地跳动着，我老婆低头先整个舔了 一遍，让上面沾满了她的唾液，然后爬上桌子，跨坐在他的腰上，伸手往后握住 他的大鸡巴，抵住自己的阴户口，再慢慢地往下坐，直到那条肉棒全部进入她的 阴道。 
      整个过程中，她都处在高潮阶段，不久，她的臀部开始起落，让那条阴茎在 她体内进出，几分钟后僧人全身一抖，精液送进我老婆子宫里，所有的僧侣大声 叫好，我老婆下了石桌，把那僧人的鸡巴舔干净，再对我轻轻一笑。 
      接下来她轮流让十二个僧侣幹她的小穴，最后他也受不了了。 
      「我要休息一下！」她说道，她已经全身是汗了。 
      「我们说好你要对付所有的兄弟，现在还差十二个。」住持说道：「你随时 可以放弃。」 
      「不，我一定要救这两个人，」我老婆看着桌上绑着的两个人，他们的鸡巴 硬了一整夜了：「你们这里有什么润滑液吗？」 
      僧侣们露出疑惑的表情。 
      「有沒有炒菜用的油或什么的？」 
      有人立刻冲了出去，回来时捧了一个木碗，我老婆接过木碗，从中沾了点油 出来。 
      「太棒了！」她说道。 
      她又爬上石桌趴下，将头靠在桌面上，高高地翘起屁股，两手将屁股拨开。 还好剩下的十二个人个子都不大，而且个个都是很害羞的样子，不过小也有小的 好处，我老婆要其中一个上前，她把油抹在那人的小老二上，轻轻对他说道： 「我要你上来，慢慢地把你的老二插进我的屁眼里。」 
      他先是愣了一下，再缓缓地爬上石桌，跪在她身后，我老婆把屁股拨开，露 出她小小的菊门。 
      「来吧，还有人在等呢！」她温柔地对那僧人说道。 
      他一直盯着我老婆的肛门，直到现在他才醒过来，将他的龟头抵着我老婆的 肛门，开始往里插。 
      「啊！！別那么快！」我老婆哭叫道。 
      那僧侣吓了一跳，露出惊慌的表情。 
      「再慢一点！」我老婆说道。 
      僧人的鸡巴又往前插了一点儿，大厅中所有人都一言不发地看着这一切，只 听到肉棒进入我老婆温暖肠道时所发出得轻微「滋滋」声，当他的鸡巴盡数插入 时，他开始抽送，不过我老婆的屁眼实在太紧了，他沒插几下就射在她的肛门里 了。 
      剩下的僧人自己选择要把精液射进我老婆的阴户里或是屁眼里，近五十个男 人用我老婆的身体射了精，我老婆躺在桌上，几乎不能动弹，不过他们还沒放过 她。 
      僧人们一个接一个上来，对着我老婆打手枪，好像要把他们剩下的精液全用 光，一个多小时后，她的身上都是精液，她连吃精液的力气都沒有，她从头到脚 都是白浊的黏液。 
      「你办到了，我也说话算话，不过他们还是要有一些轻微的惩罚，现在由他 们自己做选择。」 
      住持走到那两张石桌间，其他的僧侣帮他们把绑子解开。 
      「给你们两条路，第一是收拾你们的东西，离开这里，第二是接受惩罚。」 
      「师父，这里是我们的家，我们不想离开，你要怎么罚我们都可以。」一人 哭道。 
      「很好，你们过去，」住持指着石桌上满是精液的我老婆道：「用你们的舌 头，把这位小姐身上舔干净，她为你们做了这么大的牺牲，现在是你们报答她的 时候了。」 
      两人毫不考虑地冲上前开始舔我老婆全身，我老婆也任由两根舌头在她身上 滑动，在他们舔干净前，我老婆达到了好几次高潮。 
      不用说，我们故意错过了直升机来接我们的时间，因为我老婆一直花功夫在 『教育』这些僧人。 
      我猜她这段时间内所吃的精液，比她吃的食物、喝的水还多，而且很多个晚 上，她被请到大厅中轮姦，每个人都至少要幹过她的三个肉洞一次，幹到她昏过 去为止。 
      有时我们在修道院内闲逛，经过僧人的房间时，她就会被拖进去性交，甚至 我常常发现她在走廊上、大门口、厕所被一群人姦淫，甚至还有人一边吃饭边幹 她。 
      我劝她要适可而止，但她说：「这些人憋了这么多年，该好好补偿他们！」 
      他们现在对我们十分地友善，除了住持，有一天趁我老婆在大厅被轮姦的时 候，他幹完我老婆，我问他，为什么那天我老婆帮他口交时，他会说出『吹箫』 这两个字？这字眼对一个修行的人来说，应该不易理解的，他看了我一会，要我 跟着他走。 
      他带我走到他的房间，关上了门，他走到他的桌子后坐下，他拉开抽屉，我 听到轻轻地一音效卡嗒声，他拿出一本像书的东西，我走近一看，才发现那是一台 笔记型电脑。 
      「我这里都用太阳能发电，也装了卫星可以上网，」他笑道：「你看，我有 邮件进来了！」 
      「你真是太邪恶了，」我说道：「我还以为你什么都不懂！」 
      「其实我都懂，你老婆吹箫真的吹得很棒！」 
      到了要离开的时候，所有的僧人都来送我们，直升机一降落，那住持送给我 们两件僧袍。 
      「这是我们的谢礼。」他笑道。 
      我则是给他一个小小的盒子。 
      「这也是我们的谢礼。」 
      我们夫妻上了飞机，挥手和他们道別。 
      「哇！这是我第一次看到他们走出户外！」那飞行员叫道：「你们真的很得 他们的信任！」 
      这个秘密他永远也不会知道。 
      回家后，我老婆忍不住问我。 
      「你给他的那个盒子里装了什么？」 
      「我沒告诉你，他用电脑，而且还用卫星上网！」 
      「什么？你不是开玩笑吧？」 
      「真的！！我送给他一个网路摄影机，我想以后你可以表演真人秀给他们看 了。」 
      「真的？太棒了！她紧紧地抱着我，我爱死我的工作了！」
    