
    一直以来我都相信机会是可以创造的，但有无勇气去执行是最大的盲点，对于桃花运而言，眼见身旁朋友常在街上闲逛遇到有兴趣的对象时，大多踌躇于是否要开口认识，若沒动作，无论再怎样欣赏对方，终究只是空想瞎谈；回想自己早年也是如此，若不是经歷过某些事情，胆子也不会变得很大，曾搭讪成功过几次，但自己扭扭捏捏的沒有下文，最后都付诸流水…
    个人因为某些因素，偏好成熟女性，在我人生的某段时间，经歷了被挚爱背叛的痛苦，以至于开始着重追求自己的快乐，开始过着寻花问柳的日子，其中有跟几位女性来往的过程让我印象深刻，难以忘怀的邂逅、调情一一的浮出脑海，就像梦境一样，既不真实却又好像有这么一回事，不想让这算荒唐的人生过往，因时间流逝而自脑海中忘记。
    试想一个有家庭丈夫的中年妇女，怎会理睬一个小她十几岁的小毛头不死心的我鼓起勇气，持续在几个星期内，陆陆续续联络好几次，最终才勉为其难答应跟我出来，见到面时她开口第一句话就是不耐烦的质问我「一直约到底是要幹嘛」那天的装扮是深灰色花样长袖上衣加上过膝长裙，不知为何，就是喜欢她那过膝长裙加上白色丝袜的装扮，只露出小腿的她充满年长女性的韵味
    拿出一顶机车安全帽想要约她去淡水走走，可是看她表情是不大愿意，并抗拒着「习惯开车很久了，不太想搭机车！」，但在我盛情邀约之下，最后还是无奈答应。走在老街上，她成熟保守的装扮，乍看之下还真像对母子，一路上我不断献殷勤，买路边摊小吃给她都不接受，仅有喝一杯酸梅汤而已，坐在金色水岸边的长椅上时休息，偷偷的把手从她背后慢慢地揽住嫩腰，「露出马脚了」她淡淡的说着，我尴尬的笑了一下，「肯答应跟你逛逛，就该知足了，別太超过！」那种施捨的语气，感觉真是高傲。
    虽然被这样告诫，但我的手依旧沒从她腰间离开，「手还不拿开」，我赶紧转个话题「妳…已经知道我对妳…?」，「哼！太明显好吗刚认识就死命要电话…」，「妳也肯给号码啊…」，「那天是想摆脱你的纠缠！」，说完后我的手就被撇了开，她板起脸孔的说「真的…別太超过…」。
    把手收回来的我，拿起了她的饮料递过去并笑笑的说「好好好…今天就放轻松的逛逛好吗?」，虽然她把饮料接过去喝，但并沒有打算回我的话，到街道旁的游乐玩投篮机、空气鎗时她只是在一旁冷冷观看，沒有跟我同乐，也可能是因为她的年纪跟身份不方便太放开，但偶尔我出错的时候可以瞄到她轻蔑地在偷笑。
    「晚了，该走了…」，「吃完晚餐再走嘛…」凹不过死缠烂打的我，最后两人进到Tasty 餐厅，其实我早就定了位，靠着窗可以看到淡水河景，她眉带轻佻的说「看来你都计划好了嘛…」，我傻笑一下「这景观喜欢吗」，「还…还可以啦…」会结巴是因为这时我双手紧紧握住了她一只手掌，可能是因为两人外观有着明显的女大男小年龄差异，又有这亲密动作，「呃…可以..帮..你们点餐了吗?」
    连女服务生在旁都语带尴尬的问，她快速的把手抽回去，脸因害羞而泛红并转向窗外，「我们5分钟后再点餐…」打发掉服务员后，我得意的笑着，还以为害羞这种情绪不会在她身上看到。
    「別这样…在这样就不跟你吃饭了…」好羞涩的语调，我当然也就适可而止，用餐时，她终于口问我「缺母爱吗怎么会看上我这年纪的老女人…」，「从第一次见到就沒当妳是老女人…」，她听完脸红地继续吃，「我有老公的…结婚也很久了…」听到这样说的我反猜想着，可能潜意识已经不拒绝我，只好用外在因素来吓止，「所以…?」我反问，「嗯…放过我吧…不可能跟你在一起的…」她低语说着。
    「好啊！」她抬起头很讶异我这么爽快答应，「但是…今天要当作是约会！让我留下美好回忆就好…」，「喔…嗯…」眼见她有点无奈回覆，「妳老公知道今天跟我出来」，「知道…」，「知道都沒说什么…?」，「沒…」，虽然搭讪那天也有看过她的老公，但自己老婆跟陌生男子单独外出都沒有反应也很奇怪，不回家吃饭也都沒连络一下。
    吃完后两人继续去散步，就直接牵起她的手，可能是因为刚刚用餐时的对话，所以她并沒有抗拒，到马偕上岸处的码头边，买了杯星巴克咖啡给她并试着索吻，但对方闪躲坚持不肯「这事不行，其它的可以…」，「是妳说的喔！」，「当然！」她笃定地点了头，我看了看手錶，「该走了。」，「那我自己去坐捷运就好！」，「一小段路而已，让我服务一下吧！美女…」，带了高帽后沒听到她再拒绝，坐上机车后直奔市区，「捷运站过头了…」她有点疑惑的说，「还有下一站嘛…让我满足一下…」我缓缓解释并把她的手拉来环住我的腰。
    忽然一个转弯，我直接骑进路旁的汽车旅馆，她用沒拿咖啡的那一只手拍打着我的背惊怒的问「幹嘛来这里…」，「妳刚刚不是说接吻以外都可以」，「我不是这意思…才第二次见面…就想更进一步…我不答应!」，「那妳以后会再跟我见面吗…」，「哼！不想…！」，「那就让我们今天的约会圆满吧…」，「不行…我不是这么随便的女人…」在争论中我已经骑到车库前，她有试着想要挣扎下车，但左大腿被我用一只手掐着，「我要打电话给我老公啰…」
    当她说这句威吓的警告时，心头其实有点怕怕的，但回想起吃饭时她对谈的内容，那老公都沒有反应真的很怪，心想就赌了，要不是她沒说跟家人说实话就是她老公根本不在。
    看她作势要拨电话，「我们搂抱进汽车旅馆，妳老公知道的话应该不太好吧…」我提醒她，「你…!!」她似乎想起一路上都是她抱着我的腰「监视器拍得应该很清楚…」，她站在车库中怒瞪着我，不说一句话，僵持几分钟后，大概也是不想鬧大，她面无表情将手机放回包包，挂在机车上后，脱掉鞋子手拿着咖啡走上木阶梯向屋内快步走去。
    当她跨步时，看那长裙中间的4个钮扣把开衩处扣紧，心想如果全都解开，变高衩的样子一定很性感，那白丝袜把脚指头都包的濛濛雾雾的让我的性欲高涨，跟上去后，看到她站在床边的背影，双手似乎抱在胸前，一个箭步从后熊抱住她，沒有挣扎但可以感觉有点颤抖。
    我亲吻着她的脖子，对方从原本的僵硬，逐渐变成配合地缓抬起下巴，「让…让我先沖澡…」她压低音量的讲，「沒关系，妳的味道闻起来很棒…」，「嗯…哈…」她微启小唇发出娇羞的喘声，一个踉跄，她跌躺在床上，缓缓的把头偏到侧边闭上眼睛不想看我。
    爬上去后，左手沿着她右边脚踝内侧一步步往上顺着抚摸去，就像破竹般，嫩腿慢慢地被扳开了些，摸到膝盖时遇到了长裙子中间的钮扣，这时像拆礼物般的从最下面「啪」「啪」一个个斯文地解开，她嘴唇抿了起来，似乎有点紧张，跟预期中一样，这裙子从腰间以下张开了一个大大的开衩，老成的米色棉内裤跟白色丝袜玉腿都完整的露出，大概是耻辱感，让她完全不想有表现出任何反应。
    这时把嫩腿张开的角度扳得更大，毫不客气摸用掌心捏着大腿那丝燥的温肉，指头时而故意用弹琴方式按点，我知道这样会有点痒，美腿终于会因忍不住而夹动一下，见状更进一步将她的骚腿摆成Ｍ字，各別用手掐捏，但从她闭眼不理的样子，就知道有人铁了心，故意忍住不吭声、爱抚无反应，不想让我感到得逞了。
    跟死鱼一样的女性前戏真的沒有甚么乐趣，唯一让我兴奋的就是从米色棉内裤中透出的水痕，虽然她再这么坚毅，生理反应毕竟是天性阻止不了的，这时我将鼻子贴紧骚水痕迹处「嘶~~~~」用力吸那股熟骚味，「啊…別闻…」终于啊，她带着羞耻的表情抬头皱眉看着我，美腿夹住我的脸颊，手轻轻的按推在我额头，我侧脸过去咬了大腿内侧的嫩肉一口，「嗯~」了一下，那防卫动作就被轻易瓦解，看她的表情转为无助，「闻起来好棒…不知道嚐起来怎么样?」，她又皱眉闭上眼，可以看到有人牙齿正咬着下唇。
    伸出舌头舔了一下湿濡骚酸的私处后，用舌尖挤戳密穴口，接着整嘴含上并吸舔着，「嗯…嗯…」耳边传来娇嫩的喉音，这时更加投入用力的舔吸一阵子，起身见她脖子泛红，柔肤上浮出明显的脉络，我左手去摸她那温热的脸颊，碰到时对方立刻甩脸躲去，我赶紧用右边的手施点力道扶着她脸颊面向我。
    她微张双眼，用有点怨怒的神情看我，我不停用手顺了顺她头髮跟脸颊，「舒服吗」我笑问着，她「哼！」了一声回应，并扬着柳眉一付不肯就范的倔强表情，我轻捏住她下巴并微微往下压，顷刻间就将舌头伸了进去她嘴里，毫无防备的软舌上充满着咖啡的香气，唾液酸酸甜甜的，「唔…嗯…」她拍打槌敲着我的胸口，丰唇试着闭上但却我的舌根阻扰而失败，只好用舌头不断施力想把我从她口腔里推出，但是一这样做时，刚好正中下怀，我的舌头藉机迎合上去，双方紧贴的粗糙舌面就这样不断磨擦，转变成为真正的舌吻，「呜…！嗯…！呜哼~~~~」那种有点悲怆音调从她喉头发出。
    羞耻的眼泪从眼角滑下，双手已不再敲打，只是掌心微微用地的推压在我的胸膛上，我伸手往下探，用手指抠骚内穴处，见她眼神迷茫，不时轻轻仰头，从节奏来看应该是受到刺激到的反应，我用力将丝袜拉破一个洞，食指就越过那棉松的内裤直接钻进那滑腻皱褶的嫩穴中。
    我感受到手前臂上有个小手用力握着并往外拉，不为所动的我用指尖一会上抠，抽放几下后又下刮，突然她的舌头缩了回去，嘴上感到一阵剧烈压痛，我被用牙齿咬了，感紧退开后，对方神色虽然严肃但仍透着一丝得意，用左手手背擦着左侧嘴角有条唾液流下的水痕，右手撑着身体坐起，Ｍ字腿中间那阴户周遭的丝袜已残不堪，这么狼狈的她依然充满着身为长辈气势跟傲气，似乎很满意我吃痛的表情跟这惩罚。
    「真的很欠征服！」当我这样想的时候，身体已不自觉的冲了过去，手掌用力压在她肩上将上半身压倒在床，女方似乎有点吓到，双手紧紧抓着我压着她的那只手，另外一只手就开始撕扯那臀部周围剩下的裤袜，一阵激烈挣扎跟压制后，我俩都停下了动作，回神一瞧，她的内裤已经被我扯到小腿上，残存的丝袜在套两脚腿看起来就像大腿袜一般，包住腰臀的地方都不见了，对方颤抖的大口喘着。
    「抱歉，一时冲动，弄痛妳了吗」，又有两颗眼泪从眼角滑下，我伸手去擦拭，并再亲脸颊一下，她沒领情也沒把我推开，只是无神地躺在那，我手指缓缓触碰到穴口，撑起指缝把洞口分了开，舌头也加入了战缐，弄得滋滋作响，「啊哼…嗯呵…」虽然很小声，但也算是开始有了反应。
    不知道是爱液还是我的唾液，已从穴口潺潺流下沾湿了她的裙子，时机成熟，解开裤子掏出阳具，对准湿润的花穴时，她微微起身用一只手握着我手腕，「你给我去戴上…」是那种咬牙硬逼自己说出来的口气，我笑了一下「长辈说话都不肯说请的吗」，当下就用力一顶，可能她也年长了，所以在入口处的肉璧十分松，加上大量的淫水，我的肉棒毫无阻力地，一下子就快整只沒入在她身体里，「啊…」她焦急着抓我，嘴因为惊讶张开说不出话来，眉心皱紧，沒想到最里面还满紧緻的，应该是沒人到或很少用过她那么里面，蓄力再一撞，最后一寸的肉棒也钉进去了，双方性器官牢牢贴紧。
    刺入花心的那瞬间，她全身紧绷，小腹因用力而鼓胀起，一会又浑身顿颤几下，抖动弓起的肢体讲明了，她的肉体因为那一下感到有多么刺激，沒等她要开口说话，我的活塞运动就开始了，次次都用最大的动作袭击到她的花心，看她紧握拳头我真是有说不出的爽快，随着激烈的抽插，看得到的皮肤都转成白中带红，经脉又再度微微浮现。
    10几分钟过去，她已失了神，任意让我抬着那双美腿逞慾，忽然一个快感即将冲上脑门，但沉静一下让感觉消退，不想那么快射，双方都因此得以休息一下，这时她侧躺过去，一手护胸一手护私处，一会后，我推了一把，对方无力地趴了过去，我用双掌扣住肉臀往上拉抬，她不太愿意配合，但已经沒有太多力气反抗的最后还是被迫摆出被狗交的姿势。
    看着打开开的湿软粉色阴唇，龟头用力塞了去，我高跪着的膝盖再往前个几小步，「噗滋」又戳了进去，「呜嗯~~」的长闷声透露出好羞耻，偶尔往前闪躲的美臀次次都被我抓了回来，并惩罚性的钻击花心，肉穴不断发出叽咕叽咕的声音，持续一阵子后，她终于温驯了许多，快被捏烂的枕头套证明着她失堕于肉慾之中。
    「要射了！」简短的字句把她从沉醉中打醒，转头回来急促结巴地讲「不..不要…」，太迟了，感觉马眼贴死在子宫前的那一刻，一个前顶，肉棒一紧，精关大开，「哼嗯~~~~」她虽然娇闷着但也身体沒停下，死命地想往前爬，可惜小腹被紧紧抓捏着往后扣，让我这样用力反而肉体贴得更紧，我掌心顺势在小腹上也画了几个大圆，想要藉此让精液能更加地在她肉体中扩散。
    当抖动最后一下后，我放开了手，她瘫软的往前趴去，翻了过来，半闭着眼，嘴里不断发着顿断的「嗯…」声，看着穴口缓缓溢出白浊黏液，我调皮地伸手把那些又再度的刮塞回去，当指头在阴道里用力转圈几下后，突然她抬起双腿，浑身像抽筋一样不断抽停，手指感觉到她体内的勐烈夹吸力，脸上是那种欲仙欲死的神情，从这些来判断应该是高潮无误。
    待馀韵结束后她侧趴着，无论怎样哄她都不肯转来面向我，难道是被小辈内射搞到高潮的羞愧让她不敢面对我，凑到耳边说「妳好棒…是第一次高潮?」，她摀住耳朵不敢承认，顺了顺她头髮后，拿了卫生纸轻抬起她的腿擦拭私处，对方躲了一下立刻坐起，捉着我的手看着纸上大量的白色浓液跟体液，很懊悔的摀住脸。
    「怎么可以射里面…」她出乎我意外用平静的口吻说着，对于我这年纪的人来说，或许性爱之中，内射跟抵达高潮只是单纯纾解慾望的行为罢了，对她这种年纪的人是否有特殊意义就不清楚了，很明显的她似乎有所异样，我泡了杯旅馆附赠的茶给她，沒喝只是接过去放在床头柜上，两人对望了一阵子。
    「我很喜欢妳…」我打破沉默，「都说过…我已经有老公了…」，「我知道，或许…两人可以当纯的只当有性关系的朋友就好?」，虽然不知道她听不听得懂，我的意思就是砲友关系而已，但直接说砲友太露骨也不知道她是否明白，「这样我不就跟风尘女子一样」，「不一样，两人只是单纯享受性爱的快乐而已…」，「这…岂不是很怪」，「会吗看妳最后的时候也挺享受的…好嘛~」我牵起她的手揉揉掌心，「哼…」她把我的手甩了开，「再说，我累了…」她倒头躺了下去。
    那晚她跟我在汽车旅馆过了一夜，为什么她可以不打电话回家报备，也不怕有人来找，我也不去猜了，隔日一早，她起床去沖洗时我也跟了进去，只有被瞪了白眼以外并沒有被轰出来，我主动的帮忙洗背，从表情可以感觉到她有点不自在，可能是因为又摸摸捏捏，性慾再起。
    把她压在墙上亲吻后，被我被推半就的在浴室内再发生了一次关系，那次她算投入的了，姿势都配合，除了依旧闷着不叫而已，努力的搞到她高潮后，又把种子中出到她的子宫之中，那过程中还被娇嗔地说「这个坏孩子…」，对方回神后看着浑身的黏液，突然有点生气的念着「才洗好…又被你弄髒了…」
    退房到了7-11，赶紧买了几双丝袜赔给她，见到买这么多很疑惑的问我「买这么多幹嘛…」，「以免下次又弄破…」，「沒答应妳有下次吧」，「我相信妳一定会答应的…」看我回答的这么有自信，因为自己觉得她已经不排斥跟我享受性爱，她狐疑的表情突然转变为惊恐「你不会偷拍我甚么吧」，竟然被误解了，让我不自觉的笑了一下，「我怎捨得呢…」，「你最好不要用威胁的…」她充满防卫心的警告我，「答应我嘛只是纯粹的性伴侣而已…」，她转身走向捷运站时边说「老公在家了…要等我有空的时间…」
    这暗示真是太明显了，心中暗爽，之后几个礼拜内有拨打几次她的手机，虽然只是纯粹聊聊，也确定她沒去换了电话，甚至还肯接我电话，现在回想这过程真是有惊无险，其实半强迫的方式也造成心中有点罪恶感，但是毕竟是第一次找熟女砲友，加上又沒方法，真是笨拙了些，能平安沒案底也算运气好的了。
    跟同事打听一下，原来这餐厅在附近来说算小有名气，中午就索性去吃，发现都是合菜，拿了菜单看着看着，不时左顾右盼，后来终于看到早上那位女性，看样子有点年纪，大大的灵亮眼睛，微笑时那嘴角上扬如天使般的唇形，是个面容可爱的熟女，看傻的我忘了看手上的菜单，其他服务生来问我是否要点餐才回神，也发现原来这种衣服是他们的制服，只不过她的身高跟身形让短裙看起来更短。
    支开眼前的服务生后，等到那熟女经过时，我挥了挥手示意要点菜，她用带着有点鼻音的腔调问着我，藉机我也请她推荐菜色，点完之后我开始称赞她的服务跟对餐点的熟悉，「我已经在这很久啰，当然很熟！」应该是工作环境的影响，她很健谈态度也很大方，临走前还帮我把茶装满，吃饭完结帐时，她还特別跑来跟我打个招唿，靠近一站，感觉她身高还比我高上个几公分。
    隔日一早我又赶在同一个时间，骑到那条巷子，等了一下就看到她慢慢从另外一条巷子走出来，我骑到她身边，把安全帽拿下「嘿！这么早」，她转头看我，想了一下就马上露出笑脸「噎~小弟你也很早?在附近工作吗?」，「对阿！」，两人就在路口聊了起来，从中得知她46岁了，年龄上真的满熟的，不过单看外貌的话应该有比实龄少个5岁左右，后来因为时间关系，我俩都要去打卡了，我很不捨的跟她说再见，上班的时候脑海都是她影像。
    按耐不住的我，中午又跑去那间餐厅，她刚好在柜台旁「嘿！大姊！」，开心的挥了挥手，「嗯是你啊，叫阿姨啦，我儿子都比你大了。」，她跟旁边的同事表示她来帮我点餐，坐下后她微笑着问「喜欢我们店里的菜」，「是喜欢阿姨的服务态度…」，「哎呀…呵呵…多来几个你这样的客人我岂不忙死了?」她落落大方地接受称赞，那自信态度真让我诧异又欣赏，看阿姨的外貌，若跟她同年龄的异性，对她应该也会很有兴趣；点完后，她也必须去招唿其他客人而离去，少了她的餐桌旁，感觉就是少了欢笑跟那么黯淡无光，直到吃完她都还在送菜招唿忙碌着。
    之后，每天早上都跟她聊天，除了她的私事外几乎都谈过，中午去她的工作餐厅吃饭变成跟上班打卡一样固定，而且我这样刻意指定她服务，阿姨从来都不曾有厌烦的表情，就算再怎么忙只要我叫她，她还是会肯抽空陪我闲谈，态度总是那么温柔；经过一段时间，两人更加熟悉了些后，上班经过若看到阿姨有提重物，虽然只有一小段路，我还会骑车帮忙载过去她的餐厅，我吃饭时不用点菜，她也早知道我选的总是那几道。
    她轮休跟连放假时，就是我换午餐的日子，某天客人少时，阿姨走来我旁边用玩笑的口吻「听同事说，我沒来上班你也就不来吃饭了是吧」，「沒有阿姨在，吃不下！」，「哈哈，瞧你说得好像是爱上我一样！」，「我是啊！！」，她听闻有稍微愣一下，「嘿，很会开玩笑嘛~」，「妳认为咧」，「如果是真的，那晚上9点就来接我下班啊！」对我吐个舌头就走开了。
    当天我6点下班后就在附近的星巴克坐着，等8点50分的时候就骑车到餐厅旁的巷口等着，9点多看到阿姨出餐厅后，就毫不迟疑的快步往公车站走去，似乎真的认为我是在开玩笑，这时骑车上去拦住她，阿姨看到我时有点惊讶，不过很快地就对我露出微笑，主动伸手对我要一顶安全帽，到她家楼下的时候问我要不要上去喝杯水，机会难得我当然就跟了上楼去，进她家必须要脱鞋，当我蹲下解鞋带时，看到她迅速地的把运动布鞋脱掉，拿钥匙在开锁，那双白直美足就在眼前，诱惑得我都看傻了而停下动作。
    把门打开后她转头看到我盯着她的腿傻愣在那，「这么爱看」，「阿姨妳腿好美！我很喜欢…」，「好了~好了~先进来在说~给邻居听到我多丢人呀…」，进门后家中沒人，问了一下，从她随口的回答才知道她早就沒丈夫了，唯一的儿子在高雄工作也快结婚了，只剩她在台北租房子工作，其他的事情就不说肯多说了，心想怪不得这年纪还起一大早去工作，是为了帮儿子多存点老婆本吧，我坐下后她端了一杯水过来，我不时偷瞄那双嫩足，她好笑了一下「喏～」突然她坐在我身边，再转过身来把腿抬放在我手上。
    「这样可以看仔细点！」看着她笑笑地说，反倒是我不好意思「可是阿姨妳这样我怕我会…」，她用脚趾头磨蹭了我的下巴，当下立刻失去了理智抓起那丝袜脚掌忘情的吸吮指头，阿姨呵呵地笑着并不时说着「好痒…」，心想她既然这么主动我也沒顾忌了，舌头不断钻舔那腿上一吋吋的香肉，舌尖压下去的凹痕很快的又会弹起，肌肤上连细毛都沒有，仔细一闻还有带着一点点明星花露水的香味，一直亲吸着她的嫩腿弄出了几个吻痕，搞得裤袜上都是我的唾液。
    阿姨依旧很自在的半躺着，表情自然地微笑着，只是脸色有点微红，猴急的我下体早已肿胀，伸手到她短裙中摸着腿肉时突然停下「阿姨，可以吗」，因为我先斩后奏她觉得很好笑，但缓缓的点头，这时激动把她内裤跟裤袜一併脱下，短裙往上拉，肉棒叩关那花穴的时候，我突然迟疑地仓促停下动作，心想阿姨这么容易就让我登堂入室，会不会其他男人也一样，不做防护措施的话，会不会得病啊她似乎看穿我的心思「放心~！阿姨只觉跟你很投缘，再说我也不是个随便的女人，不会轻易跟其他..啊…!!」，我已经知道她后面要讲的内容，但慾火已经很旺促使我赶紧戳了进去，「好讨厌~不等我把话说完~嗯~」。
    阿姨是个有骨感的女人，十分纤瘦，小穴很紧，她稍稍用力就可以感觉到肉棒被阴道挤压，让人很兴奋，她很真诚地把每次被插入的感觉用声音释放来回应我，娇喘很大声却不做作，一会后上半身制服polo衫也被脱下，微微下垂的奶子大概有Ｃ罩杯，比较可惜的是她小腹上因为生过小孩，皮肉有一小圈松垮垮的，但不减少她的风韵。
    因为她的性器的夹弄技巧很好，不一会我就内射了，她被射时还带着沉醉的表情称赞着我说「你好棒…」，这么温柔的女性真不知哪找，激情之后我带着歉意说不小心射进去了，阿姨气定神闲的笑着说「沒关系，正在更年期了，不用担心！」并主动亲我脸颊一下安抚我的不安，回家后真是难以忘怀那次的经验，这么大方温柔跟主动的熟女真是太棒了。
    隔日问了朋友，去药局买了大豆异黄酮的更年期用的女性营养品，等她下班后．在接送回家时拿给她，阿姨十分开心讲着要奖励我这贴心的小孩，说当晚可以配合用任何姿势做爱，那次我索性就站着靠着墙壁，抬起她一只腿，从后面上着她，阿姨可能工作也累了，时常重心不稳，虽然都颇有疲态了，但她依旧刻意压上我的阳具，让它更进入自己体内来满足我的感觉，让我很感激她的付出。
    可能她这年纪从沒这样做过吧，从难得的一见皱眉知道阿姨有点不习惯，但还肯继续，不像一些女性会因为姿势不舒服就直接变脸不做了，她只是用娇柔的酥麻声催促我「快点嘛…」，再用力桶个几下，换个位置后，推她往前弯腰，手撑在桌上，抬着臀部被我射进去了，阿姨当下还配合使力缩放小腹，感觉就像子宫在大口吞嚥着我的种子，还俏皮地转头问我「舒服吗」。
    心里真的很满足有这样的性伴侣，虽然年纪大了些，但只要我有要求，几乎都答应我，两人也有上过旅馆，那次她穿着一套典雅米色连身裙装，合身的剪裁把原本稍微纤瘦的体型衬托得更为圆滑，俐落的短髮看起来感觉就像很幹练女商人，跟她上班时后的模样完全不同。
    一进房间后，两人当然很有默契知道目的是什么，阿姨解开了胸前的钮扣，让乳房显露出来，看到我盯着两颗肉球不放她笑着说「男人都爱这样」，那老式朴素的胸罩更显得有韵味，立刻上前去用左手五指张开抓捏，姆指都因为用力而陷进肥厚圆润的乳房软肉里，「嗯…呵….」阿姨在我耳边轻唿，用食指把乳头拨撩出来后，开口吸吮，可以感受到脸颊旁她不停呵出热气。
    阿姨扶着我坐在床上，将她最迷人的腿伸展着，这时我沿着的小腿摸了上来，她穿着透肤丝袜，滑腻的手感，右手手指反抓向上，将长裙给撩至腰部，露出白色内裤，再说那肉色丝袜只有到大腿而已，因此嫩臀在我眼前是一览无疑，因为先前的动作，内裤已稍微陷进股沟里，我一个顺势用拇指，从下方贴着阴户，即使隔着内裤，依然能感受到那阴蒂的形状，开始了按压抠搔。
    她的唿吸变得短促而深沉，半迷的眼睛充满媚态，眼尾的纹路拉长的眼睛的比例，也告诉着我她已是个熟成的女人，舌吻时她不懂得如何配合，只是张开嘴巴让我舌头自由进出，有时太过兴奋，她还会拉走我的手轻咬我的手指，不一会我姆指已深入肉穴，阿姨也把腿给曲抬了起来。
    我起身走去包包拿东西，转头看到她主动的脱下内裤，套上我自己准备的颗粒螺旋套子，扑了上去，阿姨羞涩的说「可以不用带的…」，我知道，我当然知道，但是我想让她更舒服一点，在那用力插入的顷刻间，我从后捏住肉臀的手也往前压，啪！轻脆的一声，两人紧紧结合，她嘴张的大大的，眼神迷幻，似乎沒有这样体验过。
    抽插的同时，我不时改变戳刺的角度跟方向，已确保那阴道的每一寸皱折处都被肉棒洗礼过，阿姨开始忘我的娇叫，淫水早流满床单，忽然她激烈的鼓动了柳腰，有一下沒一下的，持续了十几秒，从甩动的肩膀猜得道是怎么回事，结束后阿姨瞇着眼看着我微笑。
    她慢慢起身，推着我躺下，坐到我身上后伸手下来，抓到阳具后缓缓的把套子拔下，拿到眼前看，上面沾满了她的爱液及因激烈磨擦产生的细微泡沫，她用指头按了按那螺旋颗粒的突起，娇嗔地说「你们年轻人真多花样…」，我笑了一下时然感觉到肉棒一阵湿濡热紧，阿姨顺势坐了下来把阳具含入花心。
    「轮到我让你舒服了」阿姨微张着小嘴，扬着眉得意地说，看她腰部如弹簧般的前顿后扣，软热的臀肉不断磨擦我的下腹部，滑腻的液体从穴口宣洩，每次来回就像蓄了一次力道，速度跟频率越来越快，阿姨表情越来越迷濛，不时抓握自己的软胸，「啊…啊啊…这样…会到…」她自己念念有词着。
    最后的时候，她仰着头用浑身的力气让阴户吞吐肉棒，整个床都在摇晃，她小腹突然用力一夹，就把我的精液如牙膏般的挤进体内，嘴里不时发出「嗯！」「嗯！」的断音，股间也是开始顿点，停下动作后，她低头对我微笑一下，就无力地趴在我胸膛前，享受馀韵带来的性福感。
    那段时间我算是作爱作得最勤的，几乎每天就都往人家家里跑，阿姨也不反对，难得可以这样毫无顾忌的无套内射，加上温柔体贴的应对，让我时时刻刻都为她痴迷；几个月过去了，餐厅的规定下她换了冬天的制服，从牛仔短裙变成了长裤，但只要我去她家，依然会穿上热裤或短裙给我看或换上来做爱，可能是因为阿姨这样有人陪伴跟性爱滋润过得比较开心，加上有保养品调养，精神饱满，外观上稍微有点长肉了，看起来不会瘦得太过火，可说是秾纤合度了。
    某天早上发现阿姨沒上班，打电话去她说是肠胃炎，吐到无法上班，下班后赶紧她家探病，她开门后先是给我大大拥抱，都搞不清谁是来探病的，传来的味道知道她刚刚有吐过，扶着她在沙发上躺下，问了才知道她还沒看医生，我轻抚着她的肚子，性慾又起，慢慢地往下探，碰到小腹时，感觉到她那之前那轻易捏起的一小圈松垮皮肉不见了，取而代之的是平滑的皮肤，很高兴问的她「怎做保养的」，阿姨抬起头来笑着说「沒有啊…」，两人疑惑地一起摸着她的小腹，感到有一点紧实，而且还有点凸起的弧度。
    阿姨赶紧起身，看着自己的肚子，表情有点疑惑，两人此时心中都觉得阿姨这次应该不是肠胃炎这么单纯，因为她今天真的满疲累的，只好等到隔天，双方都请了假直奔妇产科，检查后超音波依照下去立刻无所遁形，怀孕两个多月，阿姨惊讶的问医生「正在更年期了怎会怀孕」，医生说更年期只是准备停经，并不是一定不会中标，而且她的岁数就更年期也对一般女性来说太早了，所以阿姨2个月都沒来误以为是停经了。
    回到家中时可以感觉到阿姨有点慌，做事莫不经心的，我上前扶着她的肩膀，她看了我一下后，脸上又挤出微笑，似乎不想让我担心，把头靠在我胸前害羞的说「你怎那么厉害…我都这把年纪还让我怀孕…」，其实我也很意外，她这样一说完，开始担心的就是我了，跟她有了小孩的后续问题让我脑袋空白，太过明显的表情溢于言表，沒用的我反倒是让阿姨看出来，甚至反过来被她安慰「你不用太担心，我会想办法的！」。
    几个月后，阿姨肚子大了起来，因为餐厅的人都知道她沒丈夫，这年纪又顶着大肚子让人议论纷纷，她索性就办了离职，并决定要搬下高雄跟她儿子一起住，刚好她媳妇也要奉子成婚了，都要移居到新买的房子中，两人互相可以照应，我追问她儿子得知她怀孕有沒有说甚么，阿姨只是笑着摇摇头不肯讲，只说着「可以确定以后我们可能不会再见面了…」，这样果决的切断背后的原因应该很多，是家人的不谅解也或许是不想让我负担小孩的费用
    追问她儿子高雄的新家地址阿姨不肯说，这样的结局让我很失落，她温柔地抱了我一下对我说「豁达一点，你还年轻，这样对你的未来也比较好」，当晚阿姨挺着大肚子，主动再跟我做了一次爱，那次沒有激情，只有两人细细体会对方的肉体，在脑海中刻画下这股最后的温存…；她搬走后，我也换了个工作，离开这让我触景生情的环境，虽然也还有继续找过以往的砲友，但这位阿姨的温柔体贴是最让我难以忘怀的。
    一年多后，我因缘际会又到了那间餐厅，从放员工活动的照片的软木埝上已看不到阿姨的身影，与其中一个跟阿姨还满熟的服务员打招唿要离去时，她似乎想起甚么，翻了她的柜子拿一个信封给我，并说大概是半年前阿姨有回餐厅一趟，有请她万一看到我时转交给我，但她告知阿姨我很久沒来用餐了，但阿姨说「那就随缘吧！」就离开了。
    我走到公园打开信封，看到是一张她袒胸露乳哺育婴儿的照片，自在地微笑着看着镜头，那个熟悉温柔笑颜立刻抚慰着我的心灵，信里信外沒有留下任何文字，但我可以感受到相片中的她要我安心，眼眶顿时有点湿润，那个周末假期，我下了趟高雄，坐在高捷上手握着照片毫无目标的闲晃着，左顾右盼着期待出现不可能的奇蹟。
    两天就这样迅速过去，最终只得鎩羽而归，失落地等车时看着照片，心想起阿姨那种遇到任何事，都可以轻松微笑来面对的人生态度，或许她也会希望我能这样过吧；算是对她致意，深唿吸几口气后重拾了心情，抬头看着天空跟浮云，心中默想着「虽然见不到面，但是从照片里能知道她是幸福的…这样就好…这样就好…」，就这样带着阿姨传给我精神，撇下遗憾的心情搭上了归途的车。直到现在想起阿姨心中还是会涌出思念，这篇文章算是匯集感情记录下来的，也只有在字里行间，才能又回到跟她温存的时光。
    