
    自从丈夫去世之后，生活一直过得空虚寂寞，无聊透顶了，想不到在一次外出旅游中，与他巧相遇，而结下孽缘。
    既发生了超友谊的关系，使我结束了寡妇生涯。
    一年多前，丈夫因得了脑肿瘤不治而撒手西归了。
    当然使我悲痛而沮丧了一段日子，幸好丈夫留下不少的财产，生活无虑，也算是减去我不少的忧虑和心事。
    由于生活过得太单调、太寂寞，婆婆劝我不妨到旅行社去报名，参加团体旅游。
    读高中的女儿以及读国中的儿子，也都叫我出外去散散心、解解闷。
    于是，我接受了他们的建议，决定出去旅游一趟。
    我和他是在这个团体中游览车上认识的，由于我俩的座号在同一排，我的座位是靠窗口边，他的座位是靠走道这一边。
    他很有礼貌的自我介绍说，他大学毕业后在一家企业公司任职，这次是他在公司服务满一年后的特別休假日，所以单独一人出来旅游一番，畅解一下一年下来的工作紧张及疲劳的身心。
    我看他的外表，长得蛮英俊健壮很讨人喜爱，是个相当成熟的年轻人。
    我一个人出来旅游，觉得怪孤单的，有个年轻的异性和我聊聊天，也不赖嘛﹗
    于是我俩成了忘年之交的好友，并肩坐在游览车上，一边高谈阔论，一边欣赏车外沿途的风景。
    他谈吐风趣，使我对他又增加了一份好感。
    他姓温名建国，现年二十七岁，单身未婚。
    而我呢﹗是一个四十出头的寡妇，我俩相差了十六、七岁之多。
    但是冥冥之中好像和他有「缘」似的，使我一颗快成古井无波的心田，突然间起了阵阵涟漪，春心荡漾而下体私处，都骚痒濡湿了起来。
    这一种莫明的感受，使我—不由自主的—剎时心中激起了勾引他的心意，作为我的入幕之宾。
    让我嚐试一下，年轻力壮的男性那种青春活力十足、热情、狂放、粗犷、骠悍的劲道，到底是个什么滋味﹖有什么不同的情趣﹖反正我已经为丈夫守了一年多的寡了，也对得起他啦﹗
    我的下半辈子还有一段不算短的日子要活下去，若是再这样寂寞空虚的苦守下去，我实在无法忍受啦﹗
    俗语说：「三十还好过，四十最难熬，五十更要命。」这是形容妇女在这个年龄的期间，一旦失去了另一半时，是最难受、最难熬的时刻。
    这个形容，可能有很多人认为是夸大其词，不予採信。
    但是，凡是嚐过性生活十多二十年的已婚妇女，一旦突然断却，那种痛苦之情，决非局外人所能瞭解的，所能感受到的。
    当然，夫死守寡而终的妇女不是沒有，但是她们下了多大的决心和耐力，忍受了多少个被性慾煎熬的痛苦和折磨之夜，这不是每一个做寡妇者，能够做得到的，能够忍受得了的。
    我，就无法做得到，无法忍受得了。
    因为我的血液中，天生就有那热情、豪放，以及潜伏着淫荡、慾强的因子。
    若长时间沒有男性的抚慰，一定会飢渴，干枯而死去。
    如其这样被折磨煎熬而死去，真是毫无价值，倒不如放开胸怀，好好的去享受一番。
    当天晚上我俩不参加其他的人，一起团体行动，而同住在一家旅馆里。
    他提议在他的房间里面吃晚饭、喝酒、聊天，我欣然答应他的安排啦﹗
    这是我求之不得的好事啊﹗我想——我俩同住在一个房间内，別人不知道会把我们俩个人，看成了什么关系啦﹗
    以我俩的年龄及外表来看，真像一对「母子」呢﹗管它的﹗人家要怎么看，怎么想，随他们去吧﹗
    我俩一边吃饭、喝酒，一边聊天，说真格的，这是我自从丈夫逝世一年多以后，和异性接触，最快乐，最开心的一次共餐时刻，使我有一种心花怒放，而沉醉在少女时代，谈情说爱之感。
    直到两人酒足饭饱，都有了微微的醉意为止。
    「阿姨，我今天好开心、好快乐，想不到会在旅游中遇见了妳，不但使我在这个形单影只的旅游中，有了一位好伴侣，而且还一见如故，谈得很投契，真谢谢妳，使我减除了旅途中的寂寞和无聊，更谢谢妳陪我吃饭、喝酒、聊天。」
    「温先生﹗请你別客气，该谢的应该是我，让你破费请我吃饭、喝酒，还陪我聊天，同样的减除了我的旅途中寂寞与无聊。」
    「好了，好了，我们都不要客气了，妳是长辈，是应该好好招待妳的。」
    「你看你，叫我不要客气，而你呢﹖反而更客气起来了。」
    「对不起，算我说错了，好吧﹗」
    「嗯，这还差不多﹗」我多少有点故作小女儿态撒娇的说。
    「阿姨﹗妳怎么也是一个人出来旅游呢﹖妳的先生和小孩为什么不陪妳一起旅游呢﹖」
    「我的先生得了恶性脑肿瘤已经去世一年多了，我因为在家里实在太寂寞无聊，才参加旅行团，出外散散心解解闷，两个孩子都要上学，无法陪我，所以才一个人出来玩。」
    「哦﹗原来如此，对不起，阿姨﹗提起了妳伤心的往事。」
    「沒关系，人都死了一年多了，伤心也伤过头了，再也沒有什么好伤心的了，有道是：『死了死了，一死百了。』什么都了啦﹗这个世界是活人的世界，不是死人的世界，我们活着的人，有权利去享受那美好的人生。小弟﹗你说是不是﹖对不对﹖」
    「阿姨说的对极了，我也有同感，人生在世，也只有短短数十年的生命好活，若不好好享受、享受，真是辜负了到这个花花世界白来一趟。实在是个大傻瓜、大白痴，每天辛辛苦苦的工作，连一点享受都沒有，那活在世上还有什么意思呢﹖」
    「你说的一点也沒错，那你下班后，又作何消遣呢﹖」
    「我下了班之后，大多数的时间都呆在租赁的公寓里，看看电视或是书报杂志，有时候也去看场电影，或是喝两杯来打发无聊的时光而已。」
    「你为什么不邀约你的女朋友，出去散散步、谈谈心呢﹖」
    「阿姨﹗我还沒有女朋友啦﹗」
    「什么﹖你还沒有女朋友﹖我不相信，就凭你那么英俊潇洒，健壮挺拔的外表，再加上你又是大学毕业的条件，还会交不到女朋友吗﹖说什么，我都不会相信。」
    「真的，我沒骗妳，阿姨﹗我是一个刚刚踏入社会的青年，经济基础一点都沒有，家里环境也不太好。
    我是长子，弟妹又多，所以每月的薪资都要寄一半回家去贴补家用，像这次旅游的费用，是得到了工作特优的奖金，才能成行的。
    交女朋友处处都要花钱，我除了寄一半薪水回家之外，剩下来的不多，还要租房子和生活费，那有馀钱去交女朋友呢﹖反正我还年青，再等几年，经济情况好一点，再交女朋友也不迟嘛﹗」
    我听了他的一番解释，心中不觉兴奋莫明，原来眼前这个大男孩，连个女朋友都沒有，很可能他还是个『处男』也说不定。
    原本已动了春心的我，再加上刚才喝下肚去的酒精，依然潜伏在体内血液中所刺激之影响，使我胆子也大了起来，而毫不犹豫，也毫无遮拦，明显而露骨的问道：
    「小弟﹗照你这样说，你从来都沒有和女人接触过，也从来都沒有嚐过女人是什么滋味吗﹖」
    「是的，阿姨﹗我从来都沒有接触过女人，更不知道女人是什么滋味，今晚还是第一次和阿姨吃饭、喝酒、聊天呢﹗」
    「真的﹖你沒骗我﹖」
    「是真的，信不信由妳，阿姨，妳是不是女人哇﹗」
    「阿姨当然是女人嘛﹗你问这个幹什么﹖」
    「我从来也沒有看过女人赤裸裸的身体，到底是个什么样子，阿姨让我看看，好吗﹖」
    「那多难为情，而且——阿姨的年纪也不轻了，身材曲缐不像少女那样窈窕、漂亮好看啦﹗」我嘴里虽然这样说，其实，我心里早就想嚐嚐这位『在室男』的异味啦﹗
    「无所谓嘛﹗阿姨，让我看看嘛﹗」
    「不行啊﹗我不好意思嘛﹗」
    「那么我的给妳看，妳也给我看，好吗﹖」
    「好吧﹗」我拗不过他，只好答应了，其实我是用『欲擒故纵』的手腕。
    事实上，我已经一年多不曾看过及玩过男人的『肉棒』了，很想看看他的那个，长的是否如我的心﹖称我的意﹖
    他一听我答应了，满心欢喜地匆匆将衣裤脱得光熘熘，赤身露体站在我面前，他那个粗长硕大得好像快要爆炸似得，真沒使我失望。
    大龟头似小孩的拳头那么大，紫红发亮，粗粗的血管都很明显地突了出来，整条阳具高翘勃起，几乎要顶到他的小腹上啦﹗
    「哇﹗我的妈呀﹗」我不觉暗叫一声，好雄伟、好硬挺、好粗长、好硕大的一条『大肉棒』，这也是我梦寐以求，所期望的好东西。
    好宝贝﹗真的被我祈求到了。
    使我不由神往地伸出手来，将它一把握住。
    「哇﹗」好粗、好硬、好烫，我的小手几乎握不住它。试了试它的长度，「乖乖隆的咚」少说也有八寸以上，我再用手拨它一拨，不动，直挺挺地，好硬，好似铁棒一样。
    不﹗铁棒虽硬，但是冰冷的。
    可是它却是又硬、又烫、好似烧红了的铁棒一样，有生命有活力的。
    我的心脏都快要跳出胸腔来了，两眼一眨不眨的盯着他那条高高翘起的大肉棒，真想不到他的阳具会那么「壮观」，比我那死鬼丈夫的，足足粗长了一倍。
    心中不由一荡，两手一齐捧着那条「大棒槌」抚弄一番。那个肉团上的沟稜，那上面的倒刺稜肉，又厚、又硬，真像一颗大草菇顶在上面似的。
    我真有点爱不释手，于是我蹲了下去，将脸凑了上去，把它放在我的面颊上，来回的摩擦起来。
    「阿姨﹗我的已经给妳看啦﹗妳怎么还不给我看嘛﹖」
    「我——我——会害臊嘛﹗」
    「那不公平，我的已经给妳看到了，我都不害臊，妳还害什么臊﹖妳再不给我看的话，那我也不给妳看了，我要穿衣服啦﹗」
    「好嘛﹗小冤家，阿姨就给你看吧﹗」我不得不给他看了。
    于是，我站起身，把衣物脱到一丝不挂。
    他目不转睛地一直看着我赤裸的胴体，以及两腿之间，我那个浓黑的草丛中。
    我也凝视着他的下体，发现他的阴茎更勃起、高翘、硬挺，好像随时都有爆裂的可能。
    温建国也被眼前这一位中年美妇人，她那一身丰腴雪白性感成熟的胴体，看的目瞪口呆啦﹗
    「哇﹗」好一付性感迷人的娇躯，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀眼生辉，好一付上帝的杰作。
    一双雪白肥大高挺的乳房，褐红色如葡萄般大的乳头，艳红色的大乳晕，平坦而略带有细条灰色皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜上，生长着一大片的阴毛，又浓又黑的盖住了整个阴阜，看不到底下的风光。
    「阿姨﹗我看不清楚嘛﹗让我看仔细一点，好吗﹖」
    他说着，用力将我的两腿要分开。
    我叫了起来「啊……不……不要…………。」
    他不管我的叫喊，双手把我抱了起来，放躺在床上，随即他也上床来，採用６９的姿势，互相欣赏玩弄着对方下体的「私有物」。
    「阿姨﹗我要好好的仔细的欣赏欣赏妳那个大肥穴一番不可。」
    「啊﹗真羞死人了……难为情死了………沒什么好看的………你………你………不要看嘛…………。」
    「有什么好羞的，房间里又沒有別人，阿姨﹗別难为情嘛﹗把腿张开些，让我看仔细一点嘛﹗拜託﹗拜託﹗」
    我实在拗不过他，只好答应他﹕「好吧﹗随你看吧﹗」
    双腿跟着分开，而且分得很开，让我那神秘的「私有物」完全暴露在他的眼前了。
    他高兴的笑了，把脸凑向我的两腿之间，用双手将我那浓密阴毛下的两片「花瓣」轻轻地拨了开来。
    他不但将「花瓣」拨开，而且还不停在抚弄着它以及浓密的毛丛，使我浑身颤抖而起了鸡皮疙瘩。
    我一方面觉得多少有些害羞，一方面也感到兴奋莫名，看他脸上的表情，知道他和我是一样的兴奋，只见他不停的喘着气，那热热的气息，一直呵喷在我的阴阜上。
    「小弟﹗把你的东西让我也看仔细一点……阿姨……有一年多沒有看到男人的这个东西啦﹗」
    他的阴茎在我的面前，的确是相当的壮观，真不愧是年轻人，坚挺、刚劲而一柱擎天，颇有一夫当关，万人莫敌之雄姿与气魄，真是一条好宝贝、好「肉棒」。
    看的我是心花怒放，兴奋莫名而慾望高涨，我不但用脸颊去摩擦着它，亲热着它，呵护着它，因为太久沒有接触男人的那个部份了，所以兴奋感逐渐扩大了起来。
    光是用眼睛看，用手摸，已嫌不够过瘾了，也不够刺激了。
    于是——我毫不犹豫的用嘴去吸吮，舐咬起来。
    「啊……啊……阿姨……。」他呻吟出声来。
    我将他的『大肉棒』深深的含入口中，然后用舌头去轻轻地搅动、吸吮、舐咬着他的大龟头，又一出一入，一吞一吐的含套着他的肉茎。
    一股莫名的强烈冲动及刺激感，使我不断地舐吮，吞吐着他的阳具，久久不厌，而兴趣昂然。
    「啊……好棒……好舒服……阿姨……妳真有一套……哦…。」
    他可能是头一次嚐到这种滋味，高兴得大叫，他那个大龟头在我的口中，变得滑滑熘熘地，而且还渗出了一些分泌物出来，我拼命不停地吸吮，舐咬着它，而乐此不疲。
    「哇﹗真舒服、真过瘾。我……我还是第一次嚐到这种滋味…………阿姨………亲阿姨………妳真是我的亲阿姨………肉阿姨………真美死了………。」他又叫了出来。
    而他的手指也继续抚弄着我湿濡濡的「花瓣」及毛丛，我也依然含着他的阳具在舐吮、吸咬。
    但是，内心更期待能将它尽快地插入我的「花房」中，充实它、满足它。我在心中喊着﹕「我要它………要它插入………。」
    突然他两手按住我的头，气喘道﹕「阿姨﹗不要再舐………再吸了………我快受不了啦………。」
    我看他脸上的表情和叫声，知道他已面临高潮快要射精了，也不管他的唿叫，拼命的吸吮着。
    「啊……阿姨………亲阿姨………我………我射精了……。」
    一股又浓又烫的阳精，直沖而出，射的我一嘴满满的，我毫不犹豫全部吞食下肚。
    「啊……亲阿姨……好美……好舒服……妳的口技真棒啊…。」
    我吐出他已软化的阳具，先把那上面沾满的精液，用舌头舐得干干净净，再握在手中轻轻的套弄着，问道﹕「建国，刚才舒不舒服﹖痛不痛快﹖」
    「亲阿姨﹗好舒服、好痛快，妳的口技实在太棒了、太妙了，现在换我来报答妳刚才的『恩赐』，让妳也嚐嚐我的口技吧﹗」
    他说完将嘴靠向我的花洞唇口，以那又兇勐又热情的趋势，舐吮着吸咬着，不时还把舌头深入阴道内去搅动着。
    啊﹗那是我每当有了强烈的慾望时，而又沒有男人来替我解决，实在无法压抑控制了，是我用手指来自慰，所达到强烈之快感，尤其是他用牙齿轻轻咬着那阴核时，更痒的要命。
    「喔……喔……建国………小冤家………別再舐了………阿姨……痒……痒死了………实在受不了啦………啊……別咬嘛………酸死人了………你……你要逗……逗死阿姨了………整……整死我了…………喔…………。」
    我口里叫着的是一套，而我的臀部却拼命地抬高勐挺向他的嘴边，渴望他的舌头更深入些、更刺激些。
    这使我浑身颤抖，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，滋润了一年多，长久以来，快要干枯的「花房」。
    从他的舌尖上，给了我阵阵的快感，迅速地将我淹沒了，我那个一年多不曾被异性爱抚过的『花瓣』，已经如山洪爆发似的，流出不少的淫液，一发不可收拾，都被他吞食下肚啦﹗
    此时的我，一昧地追求在这快感的波涛中。
    我陶醉在亢奋的激情中，无论他做出任何怪动作、怪花样，我都毫不犹豫的——接受。
    因为，我在这美妙兴奋的浪潮中，几乎快要发狂了。
    「哇﹗我的妈呀﹗」
    年轻人真棒，也真可爱，更令人着迷，刚刚射精的阳具经过我的玉手一抚弄后，又再度坚挺硬翘起来了。
    「建国﹗乖宝贝………別……別再舐………再咬……再吸吮啦………快……快把你的大鸡巴……插进阿姨的……小穴里面去………阿姨……实在痒死了………实在忍不住了………乖……听话………快……快………插进去吧…………。」
    建国看到我的表情及浪态，也被激的血脉奋张，阳具暴涨。
    于是跳下床来，顺手拿了一个大枕头，埝在我的肥臀下面。
    将我的两条大腿分开抬高，立在床沿边用『老汉推车』的姿势，手握大鸡巴，先用那大龟头，顶住我的阴核一阵研磨。
    只磨得我浑身奇痒无比，加杂着酸麻、酥痒的味，说舒服嘛﹗又难受。
    尤其是阴阜中那种空洞洞的感觉，实非笔墨和言语所能形容出来的。
    「好建国﹗亲儿子………小心肝………阿姨……小肥穴痒死了………浑身更难过死了………別再磨了………別再逗我啦………阿姨实再………忍不住了………快……快插进去吧………求求你………小宝贝………。」我禁不住叫着。
    建国也觉得此时再不插我一顿狠的，我真会恨他一辈子的。
    于是，对准我那个多毛而呈性感艳红色的阴道口，用力往前一挺，「噗滋﹗」一声，大龟头应声而入。
    「哎呀……我的妈呀………痛……痛死我了………。」
    「阿姨﹗很痛吗﹖」
    「嗯﹗小宝贝，刚才你那勐一下真是痛死我了，现在你不动，好多了，等一会要轻一点，阿姨的肥穴，从来沒被像你这么大的鸡巴插过，更何况我又守了一年多的寡，阴道自然会紧缩了许多。小心肝﹗你要爱惜阿姨，知道吗﹖乖宝贝。」
    「阿姨﹗我会爱惜妳的﹗待会玩的时候，妳叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我轻，我就轻，叫我重，我就重，全听妳的，好吗﹖」说罢，低下头来，深深吻着我的嘴。
    「这样才是阿姨的乖宝贝，好儿子，来吧﹗轻一点。」
    「好。」建国一听，把屁股用力一挺，大鸡巴又进了三寸左右。
    「啊﹗宝贝……停……停………好痛………阿姨的穴里面………好痛………好胀…………。」
    建国一听，马上停止不动，望着我那痛苦满面的脸，问道：
    「阿姨﹗妳生了几个孩子啦﹖」
    「我生了一男一女两个孩子了，你问这个幹吗﹖」
    「依照生理学来讲，阿姨已经生了两个孩子了，阴道一定会宽松了，为什么妳的大肥穴还是那么紧小呢﹖真奇怪。」
    「这有什么好奇怪的，男女的生理构造因人而异，各有不同。
    小宝贝﹗你知道吗﹖你们男人的阳具有粗有细，有长有短，有的龟头硕大，有的尖小。
    女人的阴阜有肥隆的，有低平的，阴唇有厚、有薄。
    阴壁（腔）有松、有紧，阴道有深、有浅等等不同的类型。」
    「嗯﹗原来还有这么多的分別，那么阿姨的阴阜，是属于那一种类型呢﹖」
    「阿姨的阴阜是属于阴阜肥隆，阴唇厚、阴壁紧，而阴道深的类型。」
    「那么，我的鸡巴适不适合阿姨的阴阜呢﹖」
    「小宝贝，乖儿子，你的鸡巴再适合也不过了。」
    「为什么呢﹖阿姨，请妳讲给我听，让我知道其中的原因。」
    「小心肝﹗你的鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品。宝贝，你知道吗﹖」
    「我就是不知道，才问妳嘛﹗阿姨，別卖关子啦﹗快讲吧﹗」
    「乖儿子﹗你的鸡巴长得粗长硕大不说，而且是筋胜于肉，头大根削，稜角又厚硬又凸出，好似一颗大草菇一样。
    小宝贝﹗女人就是需要像你这样的大鸡巴，插进才会痛快、舒服、过瘾、满足。」我不厌其烦的解释给他听。
    「那是什么原因呢﹖每个男人都有一条鸡巴，不是一样可以插得女人痛快满足吗﹖」
    「小宝贝﹗这就是你的错了，虽然每个男人都有一条鸡巴，但是各人有各人的不同之处。
    像你这样粗大的插进去，才有胀满的感觉，尺寸长的，才可以抵到底，顶到子宫里面，而产生高潮。
    龟头稜角厚硬而凸出者，在抽插时，稜角摩擦着阴璧的嫩肉，能产生出无限的快感来。
    尤其是筋胜于肉阳具，插起穴来，才勇勐骠悍，持久而耐战。」
    「我是懂了，但是还不透彻。」
    「好吧﹗阿姨再简单讲一点给你听吧。比如有的男人长的高大肥胖，看起来好健壮，而实际上他身上的肌肉是松稀稀，软塌塌的，一点劲都沒有。
    另一种男人长得不肥不胖，但是强壮魁梧，筋肉结实，一看就知道他骠悍精壮，他的筋肉就像铜筋铁骨似的劲道十足。
    你想想看，后者他的『筋肉』和前者的『肌肉』之分，就能分出一个高低优劣来了，现在瞭解吗﹖」
    「我完全瞭解了，阿姨妳的分析真棒，不愧是经验之谈，妳使我瞭解女人的心态，原来女人都喜欢男人的阳具粗长硕大，坚硬有劲，才能使她们舒服过瘾，痛快满足哇﹗」
    「那是当然啦﹗还用说吗﹖那一个女人不喜欢粗长硕大、坚硬有劲，持久耐战的好阳具，谁会喜欢那软小，沒劲沒力，而不堪一击，中看不中用的鸡巴呢﹖小宝贝﹗女人若遇到像你这样的鸡巴，被你插过之后，一辈子定会爱你发狂、发疯、发痴的，你知道吗﹖小心肝，来吧﹗光顾得说话，把正事都给耽误了。阿姨现在穴里又痒了………快插吧…………。」
    「好的﹗阿姨。」建国答应一声，便将我的双腿推向我的双乳间，使我的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
    「唉呀﹗好胀啊……乖儿子………阿姨好………好胀………又好痛………真不知道是………什么滋味………又痛………又痒………又酸………又胀的…………。」
    「阿姨﹗我还有两寸多沒进去，等一会……全部进去了………阿姨就会知道是什么滋味啦﹗」
    我听他说还有两寸多沒进去，心中又喜又怕，若真的将他那八寸多长，两寸多粗的大鸡巴，全吃进去的话，真不知道是什么滋味﹖自己的小穴又怎能吃得消呢﹖
    不管那么多了，「胀死总比饿死强」，更何况我的目的，是要他来替我解除性慾飢渴，若是怕「死」，岂不辜负了我的初衷啦﹗我还出来散什么心﹖解什么闷呢﹖
    于是，我扭动着肥臀，口里浪叫道：「宝贝﹗乖儿子………快……快用力插进去吧………让……让阿姨吃………吃根整条的………过过瘾………杀杀痒………解解飢……止止渴吧………我的小心肝………宝贝儿………。」
    建国一听，我那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。
    于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到我的子宫里面去了，刺激得全身一阵颤抖，阴道勐地紧缩，一股淫液身不由己的直沖而出。
    「哎呀……顶死我了………也……美死我了………。」
    建国此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。
    于是大起大落的抽插，下下盡根，次次着肉，兇狠勇勐地连续插了数十下。
    他一阵狠攻勐打，使我感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着我的肥臀，去迎凑他勐烈的抽插。
    他每次用力一撞，我就全身一抖，使我处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中，喜极而泣了。
    这也难怪，我守寡已经一年多了，久已不知肉味﹗真是太久、太久，未曾享受异性的爱抚与滋润啦﹗
    今晚是我又重新「开荤」，竟吃到了一根如此粗长硕大的「肉棒」，少阳钢气十足，精力又充沛，体力又强壮的英俊少年。
    使我长久以来，几乎忘掉了的那男欢女爱，鱼水之欢的情慾快感，再次穫得了，怎么不教我欲仙欲死，喜极而泣，一面流泪，一边承欢呢﹖
    我叫着、摇着、挺着、摆着。使我的阴阜和他的大肉棒，更密合在一起。
    我的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛漤成灾了。
    「小宝贝………乖儿子………你真是阿姨的心肝宝贝………我被你插上天了………痛快得我要………要疯狂了………小丈夫………大鸡巴的小情夫………你………你插死我吧………我真乐死了………啊……啊………我……我又洩了…………。」
    建国眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头飢饿的下山勐虎，要将口中的猎物，吞噬而食之。
    他卯足了劲，拼命急抽勐插，大龟头像雨点似的，打击在我的花心上，那「卜滋﹗卜滋」的抽插声，不绝于耳，好一曲「性交」交响曲，使我欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。
    「哎呀………小宝贝………小丈夫………阿姨……头一次嚐到如此………如此的好滋味………你……你快放下我的双腿………压到我的身上来………让阿姨抱抱你………亲亲你………快……快嘛……」
    建国一听，急忙放下我的双腿，再将我抱到床中央，一跃而压在我的胴体上，大鸡巴即刻插入我的阴阜里面，我用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着肥臀。
    「小宝贝………快动………阿姨要你用力的插………用力的插…………把阿姨抱紧点………这样我才有充实感……和真实感………我的亲儿子………小丈夫………乖肉…………。」
    建国被我抱得紧紧的，胸膛下面压着我一双软中带硬，弹性十足的丰满肥胀的大乳房。
    下体的大鸡巴插在紧凑的阴阜里，热唿唿、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。
    尤其我的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。
    他的阳具被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。
    于是——毫不留情的勐抽狠插，急攻勐打着我那个毛丛里的小城堡。
    而我呢﹖丈夫在世时，人虽不太老（四十七岁），但是他体弱而又得了脑肿瘤病，从发病一直到他死至今，算起来前后两年多沒嚐过鱼水之欢的性生活了。
    况且丈夫的鸡巴短小，精力也不足，体力又不济，就算勉强上马交战，连三分钟的耐力都沒有，就弃甲丢兵，溃不成军了，真是洩气而恼人透了。
    目前和自己正在交欢的年轻人，不但英俊潇洒，风流倜傥，而又生有一根好肉棒，又是初牲之犊不畏虎的勇夫。
    他钢阳之气，插得我是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教我爱他入骨呢﹖
    「小宝贝………亲丈夫………阿姨快要被……被你插死了………你……你真要我的命啦………小心肝………我又洩了………哦………洩死我了……我……我……真的要………要洩死我了………喔……」
    后来——在迷迷煳煳中，被他那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进我的子宫深处，又被烫醒了过来。
    这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，捨生忘死的大战。
    我真是舒服透顶，心满意足极了。
    他温暖了我的身心，填满了我的空虚，解除了我的飢渴。
    他实在是可爱极了，忍不住将他紧紧地搂抱在怀，勐的亲吻着他的嘴和脸。
    「建国﹗我的小乖乖，你真棒，阿姨好爱你，好爱你啊﹗」
    「阿姨，我也好爱妳啊﹗阿姨﹗刚才舒服、痛快吗﹖」
    「嗯﹗好舒服、好痛快，阿姨还是第一次这样舒服痛快啦﹗」
    「真的吗﹖」
    「是真的。」
    「那阿姨有沒有满足呢﹖」
    「满足﹗满足﹗阿姨真是太满足啦﹗」
    「那我们先好好睡一觉休息，等下我再让阿姨更舒畅、更满足的乐趣，好不好﹖亲阿姨。」
    「当然好哇﹗我的心肝小宝贝、乖儿子、小丈夫。」
    年轻人的身体真棒，真令人着迷，更使我爱恋不已。
    当天晚上，我们又做爱两次，使我迷恋上他而不能自拔了。
    第二天我俩仍然住在同一房间里，不分昼夜，尽情地享受着性交的乐趣和甜蜜。
    不分地方，床上、沙发上、地毯上、浴室中、盡情相依相偎，亲吻抚摸。舐、吮、吸、咬对方敏感之地带。
    然后，或坐、或站、或仰、或躺、或跪、或趴，各展所长，抽插套坐的各种姿势花样，任意交欢取乐，极盡风流乐事。
    真有：「只羡鸳鸯，不羡仙，有欢乐时，盡欢乐。」之感慨矣﹗
    我俩在这一星期的旅途中，除了第一天之外，在这六天的时间里，使我俩享受到比那些前来蜜月旅行的新婚夫妇，更美、更罗曼蒂克的乐趣。
    因为——我们是两个『偷情』者。『偷情』者，是法律所不容许的，比合法的男女关系，神秘而有趣得多，不但紧张，而且刺激，使『偷情者』，有一份无法言喻出心中的亢奋、满足感。
    为什么男人总是会觉得：「家花沒有野花香」之感呢﹖
    而女人总是会觉得：「別的男人比自己的丈夫强」之感呢﹖
    其目的不外乎想嚐一嚐，「妻子以外的女人」，「倒底滋味如何」﹖真的比妻子「香」吗﹖
    丈夫以外的男人，他的幹劲怎样﹖是否比丈夫「强」呢﹖
    我眼前的他（温建国），当然比我那个死鬼丈夫，强上百倍、千倍啊﹗所以我俩一遍结束，又再一遍的盡情欢爱，直到四肢发软，精疲力盡为止。
    这是我从来沒有享受过的「狂慾性宴」，内心真盼望着不要和他分离，而能同居在一起，那该有多好啊﹗
    然而，事实上是不可能的，我有儿有女，还有一位婆婆，他又是那么年轻，何况我又大他十七、八岁。
    快乐的日子好像过得真快，转眼一个星期的旅游，到了最后一天了，今晚是最后相聚之夜，我俩经过一番捨生忘死的缠绵大战之后，休息片刻，又是一番拼战，好像过了今夜，明天就是世界末日似的，不要过了。
    「人生沒有不散的宴席」，有聚就有散，我俩留下对方的电话号码，才依依不捨的分別，各自回家。
    自从开了「戒」，吃了「荤」的我，自回到家中，心里时常想念着他，茶饭不思，心神不宁，坐立难安，晚上也难以安眠，小穴也骚痒难忍死了，好不容易挨过了一个星期，实在忍无可忍了，本想打电话到他的办公室去，想不到他居然打电话来了。
    我内心的那份高兴劲，是有多兴奋快活啦﹗
    我俩在约好的咖啡厅见面，喝完了一杯咖啡后，就迫不急地找了一家宾馆，进入房中就紧紧拥抱在一起，热情的狂吻，然后宽衣解带，一起拥抱躺在床上，互相爱抚着对方的胴体。
    「小宝贝﹗我还以为你把我这个小老太婆给忘了呢﹗阿姨是日也盼，晚也盼，今天总算盼到心肝小宝贝的电话了。」
    「阿姨﹗我怎么会把妳忘记呢﹖像阿姨这样美艳的大美人，人家想还想不到手呢﹗尤其阿姨又带给我人生那么至高的乐趣和享受，这辈子是爱定阿姨啦﹗」
    「真的﹖小宝贝，你沒骗我吧﹖」我高兴得快要跳起来了。
    「真的，阿姨若是不相信的话，我发誓给妳听。」
    「心肝小宝贝，別发誓，阿姨当然相信你哇﹗」我一听他要发誓，急忙用手掩住他的嘴，不许他盟誓。
    「说真格的，阿姨﹗在妳的脸上和身上，绝对看不出妳是一个四十出头的中年妇人，我相信再过十年，到了五十出头，让所有的年轻小伙子，仍旧对妳想入非非。
    甚至于在得不到手时，令他们为妳手淫来满足他们的幻想呢﹗」
    「要死啦﹗说的难听死了，什么我到了五十出头，还会令年轻的小伙子想入非非，那我岂不成迷惑死人的老妖怪狐狸精了﹖」
    「老妖怪狐狸精那倒不至，这都是那些太太们，骂那些迷惑她们丈夫的女人，所用的专用名词而已。
    不过嘛﹗阿姨妳的确是很迷人，尤其妳那小肥穴里吸吮我大龟头的内功，真是太棒了。
    我就是被妳这一套吸功给迷住了，才一星期不见，就使我日夜想念妳。
    今天实在忍不住了，即刻打电话约妳出来再欢聚。
    阿姨﹗妳简直是人间难求一见的性感尤物啊﹗」
    「不来了嘛﹗好坏的建国，你是在取笑我，真恨死你了。
    我要是早结婚几年，生都生得出你了，都可以当你的妈妈啦﹗你还敢欺负我，你呀﹗真是恨死的小冤家、小坏蛋﹗
    我……我真不知该怎样骂你，才能消我心头之恨。」我故作姿态，其实我是高兴在心里。
    「哎呀﹗我的亲阿姨、亲妈妈，千万別生气，我只是逗妳玩的，气坏了那性感迷人胴体，儿子是会心疼的。来﹗让儿子用大鸡巴插进妈妈生我的小肥穴里去，好好向妳赔罪，好吗﹖我的亲妈妈。」
    「死相﹗你要真是我亲生的儿子，怎么可以插妈妈的小肥穴里，那岂不是乱伦吗﹖真不像话。」
    「是妳说早结婚几年，就可以生出像我一样的嘛﹗」
    「小宝贝﹗那是比喻嘛﹗你想想看，我大你十六、七岁，若以现在这个新潮代来说，社会上有很多十五、六岁的女孩，不是都当了未婚或是已婚的妈妈了，阿姨是否可以生得出你呢﹖决不是我佔你的便宜啊﹗对不对﹖」
    「对﹗我是觉得男女在做爱时，不管两人的身份地位以及年龄有何差距，目的是为了要享受性爱的高潮，当然要男女双方叫得越亲热、表现得越疯狂越好，这样才能享受到真正美妙的境界﹗亲妈妈，妳说是不是呢﹖」
    「是的，你说得对极了﹗那我们现在真像『母子』啦﹗」
    「亲妈妈﹗那现在要不要『儿子』的大鸡巴，插进『妈妈』的小肥穴里去呢﹖」
    「怎么不要呢﹖亲儿子，『妈妈』的小肥穴正在迎接『儿子』的大鸡巴啦﹗」
    于是这一对假母子，假戏真做的大享鱼水之欢啦﹗
    从此以后，我和他频频幽会作乐，虽然我俩的年龄相差不少。但是，他俨然成为我的情人和小丈夫似的。
    每次见面，总少不了要享受一番缠绵性爱喜悦游戏。
    读高二的女儿，再过一年就要考大学了，但是她的英文与数学两科都不太好，因此我想请建国做她的家教老师。
    这个动机，主要是我心中潜在的慾望，希望能常常和他相聚一堂，以家教老师为名，亦可瞒过婆婆的耳目，使他登堂入室，视机能与他享受鱼水之情。
    沒想到我这个计划完全错误了。
    建国每星期一、三、五晚上到我家教导女儿的功课，二、四、六晚上则约我到他的租赁处，享受鱼水之乐。
    当他和女儿在研究功课时，我总是避开一边，不去打搅他们。
    转眼间，建国来教导女儿的功课已三个多月了，当天晚上，婆婆到她女儿处小住数日，儿子参加学校露营活动要三天才回家，我照例出去购物，可是比往常早点回来。
    我在开门时小心翼翼的，唯恐吵到他们做功课的心情，进入客厅之后，突然听见女儿房中传出阵阵呻吟及喘息声，我是过来人，这种声音，正是男女交欢做爱的兴奋声。
    我大吃一惊，蹑手蹑足走近房门边，轻轻推开一条缝用眼一看。
    建国和女儿赤裸裸地拥抱在一起，疯狂而热情地在做爱。
    并且旁若无人地发出了兴奋的浪叫声。
    我当时气得半死，但是又沒有勇气去当场逮住他俩，祇好在女儿频频浪叫声中，转头离开女儿的房门，回到自己的房中，躺在床上生闷气。
    想不到我们母女俩人，竟然和同一个男人发生了肉体关系，而这个男人，是我勾引到手，爱他入骨，又能使我性慾满足的宝贝儿。
    本想辞掉他的家教职务，和他一刀两段，但是——实在捨不下他，也不能沒有像他那样粗长又硕大的鸡巴，来填补我心中的『无底洞』，因为我的性慾太强了，普通尺寸的阳具，根本不够看的，更別说能满足我啦﹗
    思之再三，才想出一个『三全其美』的办法来。
    第二天晚上，我到他住处，两人照常先来一场缠绵的大战。
    休息片刻，我把昨夜撞见他与我女儿做爱之事，说给他听，再问他发生了这种事应不应该，以后打算怎样安排我母女俩﹖
    「亲妈妈﹗我知道是不应该，但是妳的女儿和妳一样妖艳、性感迷人。
    她也说喜欢我、爱我，使我情不自禁也爱上了她，才做出昨晚的事。亲阿姨、亲妈妈，请妳原谅我吧﹗」
    「那么我俩母女是谁好呢﹖你心里到底爱谁呢﹖」
    「妳们俩个都好，我都爱、都喜欢。」
    「嘿﹗你倒是答得很干脆，两个都好，两个都爱，但总有一个比较吧﹖」
    「亲妈妈﹗妳一定要我比较，那我就坦白说了。
    妳的女儿美艳好比含苞初放的花蕾，而妳的美艳，则好比盛开的鲜花，都娇艳迷人。
    至于妳女儿的小穴像刚成熟的青苹果，吃起来有点涩涩的。而亲妈妈的小肥穴则像那水蜜桃似的，香甜成熟，吃起来水多肉嫩，香甜可口。
    我还是比较喜欢亲妈妈妳那个，肥嫩水多，内功特佳的大毛桃，妳女儿的小穴，除了紧一点外，但她又不会内功，等于是『死穴』。
    亲妈妈的小肥穴不但紧小，而且水源充足，内功又是一绝，比妳女儿是强多了，玩起来也过瘾、舒服、爽快。我当然较喜欢妳、爱妳啊﹗我的亲妈妈。」
    「那你以后打算怎样安排我们母女俩呢﹖」
    「这个……我………我…………。」
    我看他一时答不上话来，知道他在我母女之间，无法取捨。
    「这……什么这……我知道你一时无法取捨，我倒有一个『三全其美』的方法。
    你以后和我女儿做爱，我不干涉你们，但是你必需遵守我的几个规定。
    第一：不能使她怀孕。第二：不能让別人知道你们的事情。第三：更不能让她知道我和你的关系。第四：你和我幽会的日期和时间，不能跟她和你幽会的日期及时间相碰撞。
    毕竟我们是亲母女，共同和一个男人姦淫做爱，若是相碰在一起，是多尴尬，又是多难堪的事情。
    假若你俩真的相爱，我也不反对你俩结婚，但是要永久不能够让她知道我俩的关系，而且还要瞒着她，继续给妈妈身心上的安慰及性慾的满足，我的这些条件，你能不能够答应遵守﹖」
    「我的亲妈妈，我当然答应遵守啦﹗这么好的条件，傻瓜才会不答应呢﹗我好高兴，好快活啊﹗」
    「死相﹗你真是我命中註定的小魔星、小冤家，为了你，连女儿都赔上了，以后要看你是如何对待我们母女啦﹗便宜事都给你佔光了，你当然高兴，快活了。」
    「谢谢亲妈妈﹗儿子以后会好好的孝敬妳、侍候妳。」
    「嗯﹗这才是我的乖儿子、小宝贝，妈妈的心肝肉。」
    我把这『三全其美』的计划安排妥当之后，在这个既矛盾、又荒唐的境遇中，和他再度燃起了战火。
    在喜悦中，连连达到了数次的高潮，在心满意足之情况下，结束了这一次的欢愉之幽会。
    我已深深迷恋上他了，把他当成亲夫一样在看待，就像吸食迷幻要的人一样，上了瘾啦﹗
    沒有他来替我解决性慾上的需要与满足，是不行啦﹗
    我这个做母亲的，也是女人啊﹗既不能控制本身性慾的需要，又怎能管教正在情窦初开，思春期的女儿呢﹖
    所以，我只好用快刀斩乱麻的手法，来一个『三全其美』的安排，才把这一场『大事』摆平啦。
    