
    第一章、诱饵
    我叫王伟，今年二十七岁，是一位ＩＴ工程师，年薪五十多万，这年薪对于我来说算是事业有成了，其实工资不是最让我骄傲的，让我骄傲的是让我追到了现在的妻子曲颖，说起这件事就让我有点骄傲，我能在众多追求者中脱颖而出，不得不说我真是运气好，不然为什么那么多比我条件好的追求者中不选，反而选了我呢，这个事我曾经问过妻子，但是妻子说了句我人老实。
    自从和妻子结婚也有两年了，我们的感情虽然不能说很好，但也相处的不错，就是有一点妻子老是抱怨，说我陪她的时间很少，但是这个也沒办法，因为我是做ＩＴ的，这个职业就导致了我加班加点道很晚，等到回家后人又累，所以洗完澡倒下就睡，导致结婚到现在，我和妻子性生活也沒有多少次。
    而妻子又是个性欲比较强的女人，所以在这点上她老是像我抱怨我不能满足她，说到这个，我只能苦笑，不是我不给啊，一个月能保持一两次就不错了，不然谁会放着美艷娇妻不幹而倒头就睡呢，所以目前为止虽然做爱做了不少，但不知什么原因，妻子也沒有怀孕，一开始我和妻子还紧张是不是两人有什么问题，去医院看看，结果两人都沒问题，吓了两人一跳，最后回家后我和妻子也就顺其自然了，心想，可能时候还沒到吧，做的多了自然会怀孕的。
    一晃一年过去了，我的职位又升了一级，升职带来的后果就是变得更加忙了，加班到一两点是很正常的事情，带来的后果就是钱多了，和妻子的性生活就更少了，而妻子很喜欢小孩，不能怀孕的妻子就对我有点抱怨，还好最近对门搬来了一对夫妻，他们有一个可爱的儿子，因为那对夫妻刚搬来，我们又在对门，所以那对夫妻搬来的那一天就来我家拜访，顺带那个小鬼也来了我家，因为那个小鬼嘴比较甜，加上妻子又喜欢小孩，所以妻子对那小鬼也关心，对那小鬼说常来阿姨家来玩啊，让我最后嘴接受不了的就是这次登门，让我后来头上戴了一顶又一顶的绿帽。
    自从那次登门，那小鬼来我家的次数多了起来，一放学就来我家玩，而妻子也很喜欢那小鬼，所以也很欢迎那小鬼来玩。
    晚上五点，小鬼顺利地推开了我家门，不知道是不是妻子知道小鬼每天会来，所以门也沒有锁，那小鬼就顺利地推开了门走了进来，喊道，「曲姐姐，你在家吗？」
    曲姐姐？妻子都二十八岁了，而这小鬼也就十五岁，妻子都足够做她阿姨了，这小鬼竟然喊妻子姐姐，真是！！可能就是这小鬼嘴甜讨妻子喜欢的原因吧，哪个女人不喜欢年轻呢。
    这时妻子可能在厨房烧菜吧，从厨房裏传来妻子的声音，对小鬼说，「小刚，阿姨在做饭，你在外面坐一会，一会就好」。
    「哦，知道了，曲姐姐。」
    听了妻子的话，小鬼就坐在我家的沙发上，拿起了遥控器打开了电视，看起了电视，看了一会，可能尿急，小鬼连忙跑向了卫生间，到了卫生间后，那小鬼就掏出了阴茎开始尿尿。
    哦，妈的，一个小鬼怎会有如此大的阴茎，如果有大人在话，一定会大叫不公平，因为这个小鬼的阴茎在沒有勃起的状态下已经有十五厘米长度了，如果这小鬼勃起的话，这小鬼的阴茎会达到多么的恐怖的长度啊，连黑人的阴茎也不过如此吧。
    等那小鬼尿完，等他要走出去的时候，放在洗衣机上的几件东西吸引了他的注意，等他走过去过去一看，原来是妻子昨天换下来的胸罩和蕾丝内裤，妻子还来得及洗，现在被这小鬼发现了，只看到这小鬼此时唿吸都有点重了，双手一边颤抖一边慢慢地伸向了那条黑色的蕾丝内裤，可是过了一会，小鬼的手停在了空中，不知为什么，那小鬼此时脸上表现出了痛苦的表情，过了许久，那小鬼停在空中的手又继续前进，几秒后双手上就多了条黑色蕾丝内裤。
    看着手中的黑色蕾丝内裤，接下去那小鬼竟然把那黑色蕾丝内裤放在了鼻子上闻了起来，想不到这小鬼竟然看着很老实，现在却做出这种猥琐变态的行为，如果被妻子知道的话，不知道她会什么想法呢。
    小鬼闻了很久，最后终于挪开了，只见他双手把蕾丝内裤撑开，看见蕾丝内裤上那白色的分泌物后，那小鬼竟然把裤子又脱了下去，掏出了那根早已坚硬无比的大阴茎，然后将印有白色分泌物的部位对着他的龟头处开始摩擦起来，看着这小鬼一边用妻子的蕾丝内裤套弄阴茎，一边闭着眼睛，就知道这小鬼脑子裏肯定在幻想着自己的大阴茎大力的抽插着他那曲姐姐的阴道吧，最后可能是这小鬼第一次手淫，沒几分锺就只听他唿吸声开始加上了，不一会儿，啊的一声，那小鬼射了，把那浓厚的精液全部射在了妻子的黑色蕾丝内裤上，射完后，小鬼的休息了一会，看着手中黑色蕾丝内裤上全是他的精液，小鬼知道不处理的话，肯定会被妻子知道的话，所以那小鬼竟然把妻子的蕾丝内裤仍在了洗衣机裏，走时按下了启动键。
    等妻子烧好饭，看到小鬼安静的坐在沙发上看电视，妻子笑了笑道，「小刚，等急了吧，等阿姨上个厕所就给你补习哦。」
    补习？因为妻子是一位初中教师的缘故，加上小鬼成绩也不是很好，所以妻子也就自愿给这小鬼补习功课了。
    听到妻子的话，小鬼恩了一声，然后关掉了电视。
    等到妻子走进卫生间，看到洗衣机的情况，她一呆，她好像沒有洗衣服啊，但是她也沒多想，等到出来的时候问小鬼是不是他按的洗衣机，那小鬼竟然脸不红的说道，「我看见曲姐姐的衣服沒洗，所以我帮忙给你扔洗衣机洗了。」
    妻子一听，也沒多想，竟然直夸小鬼懂事，我真为妻子的单纯担心。
    此事一过，妻子先让小鬼做试卷，十几分锺后，妻子看到小鬼抓抓头苦心冥想的样子，妻子知道小鬼肯定有道题难住了，所以主动走了过去，低下头问道，「小刚，不会做了？」
    小鬼转过头恩了一声，然后就愣住了，因为妻子今天穿的是一条紧身的包臀裙，而上面是一字肩的，此时弯下腰，妻子那丰满的乳房半个就暴露在了那小鬼的视缐下，深深地乳沟和两个白花花的乳房深深地吸引了小鬼的全部视缐。
    本来妻子还在给小鬼讲解题目，可是讲了一会，她发觉小鬼沒有声音后，妻子顺着小鬼的目光，她才发现小鬼竟然盯着她的胸部发呆，此时起妻子才一愣，知道她那ｄ罩杯的乳房很勾引人，但是她想不到小刚竟然也盯着她的乳房发呆，此时按照正常情况下，妻子应该狠狠地教育小鬼一顿，但是妻子沒有这么做，只当做是少年青春期的一种正常反应，所以看到小鬼还紧盯她的乳房看，妻子抬起手敲打了一下小鬼，表情严肃地说道，「小刚，你往哪裏看呢？我刚才给你说的话听见了沒有？」
    被妻子敲了下头，小鬼回过魂，被妻子捉到偷窥而有点不好意思的道，「不好意思啊，谁叫曲姐姐那裏那么大，换做任何一个男的都会多看几眼吧」。
    妻子听了小鬼的话，不由得脸颊一阵羞红，「小小年纪，都在想什么呢？你知道什么是大？」
    为了验证说的很真实，小鬼急忙道，「为什么不知道，学校裏的那些女生那裏都好小呢，沒有一个比曲姐姐那裏大的，而且我的同学们都说，娶老婆就要娶奶子大的，不然以后孩子都沒奶喝」。
    妻子听着小鬼此时的话，和小鬼谈这些显得有点尴尬，「你们这些小鬼都在想什么呢？」
    「曲姐姐，我都十五岁了，不小了，而且我下面比我爸爸的大多了。」
    妻子目瞪口呆迷煳地道，「你说什么？比你爸的大多了？什么意思？」
    小鬼直接站起身，脱下了裤子，指着他那根大阴茎说道，「就是这个啊。」
    妻子被小鬼的举动吓坏了，吓的用双手蒙住了双眼，语气惊慌地说道，「小刚，还不快把你的那个收起来」。
    小鬼笑了笑，然后把阴茎收了起来，「好了，曲姐姐，你挣开眼睛吧。」
    妻子不确定再次问道，「真的收起来了？」
    小鬼笑了笑，「真的收起来了，曲姐姐。」
    妻子这时才睁开了眼睛，看到小鬼真的收起了那根大傢伙，过了几秒，妻子走过去打了一下小鬼，「叫你吓阿姨，这东西能随便拿出来的吗？啊？下次不能随便掏出来了，知道吗？」
    小鬼恩了一声说，「知道了。」
    接下去，那小鬼很认真地做完了试卷，在沒有一点越界的行为，直到妻子宣布今天的补课结束后，那小鬼对妻子说了声曲姐姐，明天见。
    直到小鬼走后，那天她做了一个梦，梦见她和小刚在床上激烈地性交着，只见她双手紧紧地勾着小刚的脖子，修长的美腿也紧紧地勾住小刚的腰，而下体随着小刚的抽插而不停地迎合着，嘴裏也不停地呻吟着，「老公，好爽，幹死我了。」
    第二章、媒介
    「妈，我去曲姐姐家了啊。」
    这小鬼刚吃完饭就想去我家了，不知道是因为想学习了的原因，或者是有另外的原因就不知道了。
    这小鬼头的爸妈看见儿子在我妻子的补课后变得爱学习起来，所以很开心得道，「早点回来，別老是很晚回家，知道了吗？」
    小鬼头回了句，「知道啦。」
    顺利推开我家的门，小鬼走了进去叫道，「曲姐姐，我来了。」
    过了许久，小鬼沒得到我妻子的回应，疑惑的他来到了厨房，可是也沒有看见妻子的身影，小鬼脑海裏出现了个问号，曲姐姐在哪裏？房门开着，应该在家吧，所以小鬼开始找起我的妻子来。
    客厅和厨房沒有，检查了卫生间后也沒有发现曲姐姐的身影，最后就只剩下卧室了，小鬼此时想道，难道曲姐姐累了吗，所以去卧室休息了，有此疑问的小鬼走向了我家的卧室。
    走到卧室，小鬼握住了把手拧开后就打开了房门，推门进去道，「曲姐姐，你在……」
    后面的话小鬼沒有说出口，此时的小鬼就像被定身一般，楞在了那裏，双眼紧紧地盯着眼前的一幕，一秒都不想放过。
    只见我的妻子上身只剩下了一件黑色的蕾丝胸罩，虽然看不见前面那对饱满傲人的乳房，但是妻子那白皙的后背和纤细地细腰一览无遗，而下面妻子穿的是一条白色的紧身包臀裙，紧身的效果就是包臀裙将妻子那臀部地曲缐塑造的更加挺翘圆润，脚上则是一双高跟鞋，美腿上又穿了一双黑色丝袜，三者加在一起，绝美的容颜，魔鬼般的身材，在加上丝袜诱惑，难怪让那小鬼楞在那裏了。
    本来我的妻子想换件上衣的，刚想从床上拿起那件衣服穿的时候，听见门口传来小鬼头地声音，只听妻子下意识的转过身道，「是谁？」
    本来无缘欣赏我妻子美胸的小鬼，因为妻子的转身而大饱眼福，由于妻子穿的是那种半罩杯的蕾丝胸罩，所以导致大半个乳房就暴露在了小鬼头地视缐中。
    第一次见到妻子如此丰满坚挺地乳房，而且是如此的近距离的看，身为处男的小鬼本能吞了几口口水。
    过了一会，妻子才发觉不对，啊的叫了一声，连忙抓起了床上的衣服遮住了上面，「小刚，还不快去出去？」
    小鬼如梦初醒，吞了几口口水，然后才恋恋不舍地离开。
    妻子看见小鬼离开，美丽地脸上佈满了红晕，一脸的羞涩，让她想不到的是，她就换一件衣服，一会会的时间，竟然就被小刚撞见，妻子就一阵尴尬，妻子虽然性欲比较强，但还是比较保守的，除了我以外，还沒有其他男人看过她的身体，而现在一个巧合，竟然清白的身子就被一个十五岁的小鬼看到，此刻妻子也不知道该说什么才好。
    等换好衣服，看到妻子走出来的小鬼不好意思地道，「曲姐姐，对不起，我不知道你在裏面换衣服，我……」
    妻子知道这小鬼也不是故意的，只怪自己太不小心，最后反而安慰那小鬼，「不怪你，小刚，是阿姨不好，换衣服沒有关好门，所以你也不要太自责了。」
    听了妻子的话，小鬼吐了吐舌头道，「曲姐姐，是我不对，是我沒有先敲门就直接进来了，下次我不会这样子了。」
    妻子本来就心软，现在听到小鬼这样子，所以开心地道，「小刚，你真懂事，这件事就过去了，我们都不要提起了，好么？」
    「恩！」
    接下去妻子就照常给那小鬼补习了。
    两小时后，妻子点了点头，满意地对那小鬼道，「小刚，今天表现不错哦，只错了一道题，照这样子下去，你这次期中考试大概最起码能进前五十了。」
    小鬼也不骄傲，夸起妻子来，「是曲姐姐教的好。」
    妻子笑了笑，「是吗？」
    小鬼又道，「恩。」
    就这样，补习完毕的小鬼开心地回到了家，躺在床上的他久久不能入睡，脑海中一直反复出现今晚看见的那一幕，很久之后，那小鬼才睡着，只是睡梦中那小鬼还说梦话了，只听他说着，曲姐姐的奶子好大啊，还有那丝袜美腿和圆润的翘臀，我好想摸啊。
    那一晚，小鬼一早起来，只见双腿之间黏煳煳的，原来这小鬼梦遗了。
    来到学校后，同桌推了推小鬼道，「你昨晚幹什么了？一点精神都沒有。」
    小鬼头转过头，有气无力地回道，「沒什么，昨天睡的有点晚了。」
    小鬼头的同桌也沒有怀疑，然后神秘兮兮地在小鬼耳边说道，「小刚，我爸妈今天要加班，今天去我家吧，我有个好东西给你看。」
    去了他家，那不是沒有了我妻子相处的时间么，所以小鬼头摇了摇头道，「不去了，我晚上还要去曲姐姐家补课呢」。
    一听补课，小鬼的同桌一脸不屑瞥了撇嘴道，「你还补课？再补也白搭，补来补去还不是老样子，倒是你口中的曲姐姐长的怎么样？说来听听。」
    「你说曲姐姐啊？」
    「是啊，是啊，说说你口中的曲姐姐长的怎么样？」
    小鬼的同桌一脸的期待。
    小鬼顿了顿，然后才慢悠悠地说道，「曲姐姐啊，身高大概一米七左右，一头披肩的黑色长发，细长的柳眉，还有双水灵灵很勾人的大眼睛，而那樱桃小嘴，唇如胭脂，就有一种想一口咬上去的感觉。」
    说到这裏，小鬼还停了下来，笑了笑，听到精彩处，看到小鬼不说了，被吊起胃口的小鬼同桌不幹了，「继续说啊，怎么不说了，看你这么说，你口中所说的曲姐姐是一个大美女了？」
    小鬼很骄傲的继续说道，「那当然了，除了上面所说的，曲姐姐身材也很好，特別是胸前那对大奶子，每次看到那对大奶子，我给你说，我真想摸那大奶子，哈哈，还有那对修长的美腿，真想摸啊，特別是曲姐姐穿上黑色丝袜后，每次见她穿黑色丝袜，我就想冲上去撕破那双丝袜，然后蹂踏她的肉体。」
    「操，你这小子思想龌蹉啊。」
    小鬼同桌鄙视道。
    看到对方的鄙视，小鬼不屑道，「你是沒有见过我家曲姐姐，不然看到她，你肯定比我好不到哪裏去。」
    小鬼同桌切了一声，「我是正经人。」
    小鬼听了这话，大笑，「就你还正经人？老是趁爸妈加班偷看家裏的一个片的是谁啊？」
    小鬼同桌一听，连忙遮住了小鬼的嘴，转头看了看周围，然后大惊失色地说道，「混蛋，这可是教室裏啊，你乱说什么？被別人知道这种事我的名誉就完蛋啦。」
    小鬼笑笑，眨了眨眼道，「放心吧，沒人听见。」
    小鬼同桌看了看周围，发现真的沒人注意到后，才安心的道，「还好，不然我的声誉真的要被你搞坏了。」
    「放心吧，我要坑人不也会坑你啊，哈哈。」
    「切，坑我最多的就是你了。」
    「对了，说道这裏，你今晚真的不去我家？我买到了一盘被你称作女神的片子，据说还是无码的哦，要不要一起欣赏？」
    小鬼一听是他以前的女神，现在的女神去我的妻子，「你说是京香？而且是无码的？」
    「是啊，要不要和我一起欣赏啊？」
    「好吧。」
    作为小鬼曾经的女神，对于女神的突然出了无码片，他还是很好奇，很疑惑女神怎么突然下马了。
    看到小鬼的话，小鬼同桌笑了笑，「那等放学一起哦。」
    「恩。」
    放学后。
    两个小鬼一起来到了目的地，然后那胖胖的小鬼就神秘兮兮地在一个隐蔽地地方拿出了一盘光盘，小鬼道，「你藏的也够隐蔽的。」
    胖胖的小鬼笑道，「那当然了，不然被我爸妈发现，还不被他们打死？」
    说完就把光盘放在了电脑的光驱裏，过了几秒，出现了一个学生模样的男孩子在桌子上学习的样子，而坐在沙发看书的则是曾经的女神京香，此时画面中的学生抓抓头，咬咬嘴，明显一幕被那道题难住了，看到学生解不了那道题，扮演教师的女神京香站了起来，来到学生的身旁，坐在了那桌子上，双腿交叉，那双修长白哉的美腿就暴露在了学生的眼中，看到这诱人的一幕，那学生还心思学习，只顾着看那美腿了。
    大概是注意到了自己的不妥，教师连忙从桌子上下来，改为弯腰，是人都知道，京香的那对奶子本来就大，现在这一弯腰可不得了，那对大奶子差不多就暴露在了那学生的视缐中，如此近的距离，学生看的眼睛都直了，不一会儿，脸开始红了起来，唿吸开始加重，几分锺后，画面中作为学生扮演者的男优就疼得站了起来，一把抱住了补课老师，把她扔在了沙发上后，身子就压了上去，开始侵犯起作为教师的京香。
    看到这裏，小鬼唿吸也开始加重，双拳握紧，而此刻不知道他脑子裏在想什么，可能他佩服影片中的学生，能有那么大的魄力，直接就开始强姦自己的补课老师。
    此时，画面中传来教师娇喘的求饶，「不行啊，放手啊，不行，啊，你不能这样子啊。」
    可是，这个样子，更加刺激了学生，只听嘶的一声，上面的那件衣服就被撕破了，沒有了衣服的遮挡，画面中出现了京香的那对丰满硕大的乳房，那学生看到白花花地乳房，低下头就含住了那对粉红色的乳头开始吸收起来，而双手也不忘揉捏那对丰满的乳房，那对丰满的乳房就这样子在那学生手中不断地变化着形状。
    被学生这样子摸着大奶子，一开始那教师一直叫着不要，快停下，但是过了一会就嗯嗯嗯的小声呻吟起来。
    看到教师渐渐地沒有了开始的反抗，而进入了配合期，学生淫荡地脱下了教师的包臀裙，随着包臀裙的褪去，然后那学生就把那碍人的蕾丝内裤也脱掉了，沒有了蕾丝内裤的遮挡，京香的蜜穴也暴露在了两个小鬼的眼中，看着那还是粉红色的蜜穴，小鬼松了一口气，女神的蜜穴还是粉红色的，沒有被幹成黑木耳。
    看到粉嫩的蜜穴在眼前，学生哪还忍得住，低头就来到了蜜穴面前，伸出那舌头舔弄起来那粉嫩的蜜穴，不一会儿，随着学生的舔弄，教师开始动情了，一边扭动的身子，一边把腿张的很开，让学生盡情舔弄。
    这教师真骚啊，不知道曲姐姐在床上是不是也这个样子？如此的想着，画面中的教师蜜穴已经淫水直流了，看到这裏，学生也知道火候差不多了，所以脱下了裤子，随着内裤的褪去，那根阴茎也随着暴露在了教师的面前。
    看到那根阴茎，教师眼睛发亮，「好大！」
    听到影片中京香说拿阴茎大，小鬼一脸的不屑，也对，虽然影片中那男优的阴茎达到了十七十八厘米的长度，但是和那小鬼一比，还是差了少许，但是十七十八厘米的阴茎在亚洲人裏算大的了，而那小鬼的阴茎只能算是变异了，所以才能那么大。
    学生看到教师惊讶地目光，得意地抖了抖阴茎，然后来到教师的身边，拍了拍教师的臀部，示意教师翘起臀部，他要从后面幹。
    教师如愿得翘起了屁股，然后扭动着雪白的屁股，这一扭，学生哪还忍得住，粉嫩的蜜穴盡在咫尺，急忙抓住那细腰，用力一挺，那根粗大的阴茎就顶开了那两片粉红的阴唇，慢慢地消失在了画面中，此时画面中就只能看见那学生的那两个卵蛋了，別的部位已经全部进入到了教师的蜜穴裏去了。
    被这么大的阴茎插入，教师一开始一脸的痛苦，一边插一边求饶着，「疼，你慢点，慢点。」
    学生一插入就被教师的蜜穴紧紧的吸住，裏面的嫩肉不停地夹着他的阴茎，不知道有多舒服了，哪还管教师的求饶，爽的他不停的插，幹，肏，恨不得把在外面的卵蛋也插进那蜜穴离去。
    过了一会，学生可能也是第一次，抽插了沒多久就快忍不住了，抽插的速度也开始加速，只听肉体撞击的啪啪啪声更加响了起来。
    教师可能知道学生要射了，一想今天可能是危险期，吓的转过头求饶道，「小向，不要射在我裏面，今天是我的危险期，快拔出去。」
    学生本来就到了紧要关头，现在一听教师的话，更加激动了，抽插了几下，就开始低吼道，「啊，不行了，射了……」
    教师感受着蜜穴裏被一股股磙烫的液体射进去，知道自己被学生内射了，吓的她赶紧扭动着娇躯，想要脱离学生的控制，可是学生一想到今天是教师的危险期，哪能让她得逞，双手紧紧地抓着教师的细腰，阴茎死死抵住蜜穴，而精液只见不停地一股股地射进教师的蜜穴裏去。
    挣扎不开的教师，最后无奈地放弃了抵抗，任由学生把那精液射进她的蜜穴裏去，而娇羞的脸上的只剩下惊恐。
    过了一会，教师感觉学生射完了，赶紧说道，「赶紧拔出去，我要去洗洗。」
    俗话说吃过一次肉后，会只吃一次吗？答案是否定的，只见学生又开始挺动屁股，开始性交起来。
    「啊，你怎么？」
    教师惊讶的说道。
    「呵呵，一次怎么够？今天我要把老师的蜜穴用精液灌满，哈哈。」
    「不要，啊！！！！」
    房间中再度响起了诱人的呻吟声。
    就这样，美丽地教师被学生强姦了不知道几次，然后竟然被学生的大阴茎徵服了，乖乖地做起了学生的情人，过了几个月，教师的肚子也渐渐地大了起来。
    几年后，一个二十出头的青年搂着着一个美貌的少妇，而那美貌的少妇手裏手裏还牵着一个小女孩，两人脸上的一脸的幸福地在公园裏散步。
    到这裏，影片终于出现了ＥＮＤ，看到这裏，两个小鬼的脸通红，下面的裤子也翘的老高。
    