
    老公的生日，3P的开始
    
    那天是我的老公生日，这更是我跟老公新婚他的第一个生日，原本我想在今
     晚给我老公一份意外的惊喜，但竟然……
    跟我老公拍拖时，他是当货车司机的，但因这几年生意不好，转当了的士司
     机，更是当晚上的那一更。当他收工回来时已是半夜时分了，而我却是做一份朝
     九晚五的秘书工作，每天只有吃晚饭很短的时间才有机会坐下来说话，吃过饭后
     便到他上班了，所以我们见面的时间少之又少，一起在床上睡的时间真的不多，
     更莫说幹那回事了……而且我更是感到我们的关系越来越冷淡了。
    心想便趁老公的生日给他一份意外的惊喜吧！当天我更是跟公司请第二天的
     假期，放工时我更是打电话给我老公的说：「老公，我今晚不回来跟你吃饭了，
     你自己随便弄点东西吃吧！」
    这时我老公问道：「为什么了啊」
    我随便找了一个理由说：「我姊姊刚打电话给我说她跟姊夫吵架了，说要我
     陪她的，所以我或许今晚不回来睡了，你今天先自己照顾自己好了。」
    这时我更是听出了我老公不情愿的道：「那……我……但是今天我……」
    我这时更是不让他说下去的说道：「不要紧的，甜心，我明天收工回来不是
     也能看到我吗不要冤气了啊！我还赶时间的到我姊姊家看她，不跟你说了。」
    而我老公听见我的说话，更是沒味儿的道：「那……算了，你去看姊姊吧！
     代我问候她啊！」
    我这时有意装作遗忘了他的生日，听他的语气仿佛不是很高兴，但当他今晚
     回来时看到我脱光光的在床上等他时，他一定开心得不得了呢！
    我这时更是满心期待，因我跟老公实在很久沒幹那个了，说实在的，我也很
     想要啊！想着自己竟像荡妇般的自动投怀送抱，但他是我的老公，又怕什么了
     嘻嘻……
    这时看看手錶，想我老公还在家未出门上班的，我不能现在回家啊！于是
     便找了个地方吃了一点的东西，之后更是在街上四周无聊地逛着，竟不知不觉来
     到了一间情趣店门外，心想这时又沒別的地方去，便入去看看吧！何况我更是未
     见识过这类的店铺啊！但这类店子……好像进去又不太好，但这店子开了门的，
     不是让人入内的吗又怕什么了！
    于是我鼓起了勇气踏进了铺内，才发觉这看店的是一个女的，年龄跟我差
     不多，大约二十四、五吧，这时给她看着我，更让我有点不好意思的，我便随手
     的在货架上拿了一盒东西下来装着看，但看包装根本不知道是什么东西。
    而这时那个女的走了过来我身旁说着：「小姐，有什么可以帮你吗」
    我这时也不知说什么好，其实我只是好奇地进来参观，于是我就随便指着我
     手上的那盒东西问她说：「这是什么东西啊」
    这时那个女店员说：「这是套子来啊！而且还有点特別的，这是有凹凸纹的
     套子，你男友戴着时你会感到不一样的感觉啊！而且还是夜光的。」
    这时我更是多口的说道：「啊……是吗那男的不会有不一样的感觉了吗
     只有女的爽啊！」
    那女店员听了我的说话后，更是笑淫淫的说着：「小姐真体贴男友啊！你的
     男友看见小姐你爽，他便更爽了啊！」
    听了她这句话后，我更是觉得她口技了得，心想便买下这个吧，就让今晚我
     老公幹我时更刺激好了。于是我便跟她说：「我已经结婚了啊，那我便买下这个
     好了。」
    而这时那女店员更是口甜舌滑的道：「太太，看不出来啊！看你的样子像二
     十刚出头。不好意思啊！如果是给老公用的，我再介绍其他激情一点的给太太你
     吧……」
    这时我给那女店员逗得很开心，于是说着：「有什么更激情的」
    而这个女店员这时在货架拿了另一盒东西出来说：「太太，这个是催情的香
     薰，点着它会散发一种独特的香味，可唤起并增强男士的欲望；还有另一盒是女
     士用的香味喷剂，更可增强男人的冲动啊！」
    听着这个女店员的推销，心想如果我要是把这些都用上，那岂不是让我老公
     更开心了吗而看这个女店员也很卖力也逗得我很高兴，于是我便全部买下了，
     临走时她更说如果在幹那个的时候女的主动一点，说一些淫荡的说话，更是会增
     加气氛。我心想，別看这个女店员年纪小小，她也懂很多事情啊！
    出了店的门外，看看手錶也差不多时候了，我老公应已上班了，于是我便兴
     奋地走回家，待晚些我老公回来，一定给他不少惊喜啊！但我竟会买这些东西，
     想着自己也真够淫荡的……我回到家后，我老公真的上班去了，这时我更是看看
     手錶，时间还早，于是我便把刚才买的东西安放好，套子拆开了一个放在枕头下
     了，香薰放在床头的柜子上，而那支喷剂，待我老公回来才用吧！
    我这时看了一会儿电视，因我老公半夜才下班回来，在平时我已上床睡了，
     但今天有点特別，于是我看完了夜间新闻后便到浴室洗澡，把自己洗得香喷喷
     的。
    这时我看看客厅中的时钟已半夜一时多了，心想不到一小时老公便回来，于
     是我开始作准备，把客厅中的电灯、电视关了，然后走回房内，这时我想起我老
     公说过他最喜欢我穿丝袜了，于是我更是把身上的衣服全部脱去，在衣柜拿出
     了一对性感的大腿网眼丝袜穿上。
    这时我看着衣柜上的大镜子，看着自己一丝不挂的身体只穿着一双大腿网眼
     丝袜，真的很色情、很性感啊！之后我就这样上了床，兴奋地等着我老公回来，
     心想等一会给他看到我这样不知会如何
    这时我在床上等着，看看时钟差不多两点半了，平常在这时候他已经回家来
     了，今天为什么会这么晚啊于是我便打了一个电话给他，装作问道：「老公，
     下班了吗回家沒有啊」
    而老公这时道：「还沒啊！今天生意不好，所以沒开车，一早约了几个行家
     喝酒了，要晚点才回家啊！反正你今天到姊姊家过夜，那也沒关系了啊！」
    听老公这么说，他分明以为我是忘了他的生日而在鬧情绪，但心想算了，换
     作自己也会一样呢！于是我便说：「那好吧，不要喝太多了。」说完便挂了缐。
    这时我心也有一点不是味儿，心想人家是要给他惊喜啊，他却这样的去喝
     酒还未回来，但这时惟有边睡边待他回来。
    不知过了多久，在我半睡半醒时突然听到客厅外开启大门的声音，我心想，
     老公回来了……于是我立刻赤裸裸的跳下床把香薰燃点起，立时一阵香气在房间
     弥漫着。我更是拿出了那支喷剂在自己的颈项、腋下、乳房，甚至在双腿的胯
     间也喷上了。
    这时我嗅到自己身上幽幽传来一股香气，于是立即把房灯关掉，跳回床上，
     房间内变得漆黑一片，我更是把被子盖过自己的身体，怀着既紧张又兴奋的心情
     待老公进来把我发现。
    过了一会仍未见老公进来，正当我感到奇怪之际，却听到房门打开的声音，
     这时我心更加兴奋了，心想不一会当老公看到我时，不知他有怎样的反应
    这时感到他已把门关上，走到了我床边，更是把被子翻开钻上了床，躺在一
     边像发现不到另一边我的存在。这时我更是嗅到了他身上发出一股浓烈的酒味，
     我心想：「算了，还是让我主动亲自出击吧！」
    于是我从被子伸出头来，在被窝一个翻身压在我老公身上，而我这时身
     上是一丝不挂的，我想给我压在身下的老公一定会感觉得到吧！而我更是以娇媚
     的声缐说着：「唔……老公啊！人家等你很久了耶……」
    这时我奇怪地听到老公发出了一声：「呀！」但声音却是怪怪的，可能是喝
     多了酒吧！而且更被我吓了一跳呢！
    我这时继续说着：「呀什么啊人家要跟你庆祝生日嘛！人家今晚便是你的
     了，你想怎么样都可以啊……人家会好好地服侍你的啊！」
    这时我更是分开了双腿压在老公身上，搂着他的头吻着他的嘴唇，立时我嗅
     到一大阵酒味，而我也管不了哪麽多，这时更伸出舌头到他的嘴跟他湿吻着，
     但不知怎么的，总觉得他的鬍子长了很多，弄得我跟他湿吻时，嘴唇都痒痒的。
    心想，可能我沒留意到他很久沒刮鬍子了吧，但是这男性特徵更让我刺激。
    而这时他的舌头也伸了入我的口腔内，但他的双手竟沒触摸我的身体，难道
     老公想我服侍他吗心想，也好吧！今天是你的生日，你要怎么样也行啊！
    跟他吻了一会，我便主动地把他的上衣脱去，吻着他胸膛，然后再慢慢往下
     亲到了他的小腹，这时我才发现我老公的肚腩大了不少。而当我想把他裤头的皮
     带松开时，发现老公穿的是一条橡皮筋的松紧内裤，我竟然不知道老公有这样的
     裤子啊，可能真的太久沒跟他好好相处了。
    我小心地把他的裤子跟内裤一起脱掉了，这时老公又哼了一声：「唔……」
    立时我感觉到了一根硬梆梆的鸡巴屹立在我的面前。我用手抚摸着老公的肉
     棒，发觉好像比以前的大了不少，心想可能是我的错觉而已，又或许是因为这些
     情趣用品刺激下的原故啊！
    这时我又在说着：「唔什么啊人家也说了会好好地侍侯你，人家今晚不是
     你的老婆，是个荡女，是个淫娃啊！我们很久都沒玩过６９式了……现在来再试
     一下吧……」
    说着这些淫荡的说话，我自己也有点感到羞耻，但是那个女店员说这会增加
     夫妇间的情趣和床笫气氛，反正他是我的老公，这也沒所谓吧！
    于是我说着便把身体调转过来，屁股向着老公的头部，把一边腿张开，再把
     自己的下体跨压到老公的头上，这时我立即便感到老公的鬍子扎在我的阴户上，
     弄得我那不断有痒痒的感觉传来。
    而这时他也开始触碰我的身体了，他搂着我的屁股，头勐向前靠向我胯间，
     伸出舌头在我的阴户内顶着，不一会，我更是感到一条湿滑滑的舌头伸进了我的
     小穴内到处撩动着……我感到老公这时舔得好投入，仿佛从沒跟我口交过似的，
     只感到他的舌头在我的小穴不停舔着，一手搂着我的屁股搓着，另一手更是从
     下伸到我的奶子上用力第狂抓……
    我一下子就给他弄得呻吟了出来，浪叫着：「呀……呀……老公啊……好舒
     服啊……不要这么肉紧嘛……人家给你弄得很爽啊……喔喔……」
    我这时给他弄得真的很兴奋，而我也沒多想便伸出舌头凑近了老公的鸡巴，
     立时一股男性下体的强烈气味沖进我的鼻子，心想这是我老公嘛，我当然得接受
     他，于是我一边嗅着他的雄性气味，一边开始舔着他的龟头，再舔到他的阴茎，
     到后来更是兴奋得连老公的阴囊也含进嘴舔着。
    当我舔遍、吻遍了老公的整根鸡巴及阴囊后，更是把他的鸡巴整支都含进嘴
     ，给他出出入入的套弄着，而我跟老公口交时，更是发出了雪雪的声音，感觉
     自己这时真的很淫荡啊！就好像妓女在侍候着男人般卖力。
    但我这时更感奇怪的是，因为我平常跟老公口交时，他的鸡巴不会插得这么
     深的，我尝试一下把它完全含进嘴时，更是差不多插到了我的喉咙，好像老公
     的鸡巴粗大了不少啊！心想可能太久沒跟老公做爱了，才会有这样的错觉吧……
    我们这时以女上男下的倒转姿势用６９式互相口交着，我把老公的大肉棒含
     得紧紧的，细心地吞吐着；而老公更是卖力地把舌头伸入我小穴插得深深的，
     我的小穴给老公舔得淫水不停地从面流出来。我们热情地为彼此口交着，有点
     像第一次跟对方做爱的陌生感觉。
    当我们互相口交了一会，我兴奋得很想要老公的鸡巴插入了，于是微微用力
     把腿挣开了我老公的头部，然后转身再次压在他身上，双腿跨着他的下身，我一
     边跟他湿吻着，一边趁机伸手到枕头下拿了刚买的套子出来，撕开包装，小心地
     跟老公戴上。
    而我老公跟我湿吻着的同时，双手更是不停地搓揉着我一双乳房。当戴上套
     子后，在漆黑的环境，我看到我老公那根发着萤光的大肉棒，这时真的比以前
     粗大了很多啊！我冲动地握着他的肉棒对准了自己已经湿得很厉害的小穴口，只
     感到我手中那个套子表面真的是凹凹凸凸佈满了浮点，心想一会插入我的小穴
     不知会有什么感觉真的很期待啊！
    这时我蹲跨在老公身上，手扶着他硬梆梆的鸡巴，把身子向后慢慢坐下时，
     老公再轻轻的叫了一声：「不……」这时我又感到那声缐怪怪的，一定是我听错
     了。而我心想，老公难道想我继续用口去侍候他但我这时真的很想要啊！于是
     我便娇嗲地淫荡说着：「人家要嘛……人家很想要啊……人家的小穴很想你的大
     鸡巴插进来啊……」
    我边说着，更是边把小穴压向老公的龟头，我感到自己的阴唇给他的龟头慢
     慢撑开，开始逐寸逐寸地进入我的阴道内，我这时觉得老公的龟头比以前大了很
     多，不知是不是由于戴了这个套子的原故啊
    随着老公的鸡巴徐徐进入，我更是感到那套子外面的凹凸条纹和浮点在我的
     小穴磨擦，使阴道壁产生酥酥痒痒的感觉。而当我完全坐下把老公整根鸡巴含
     入进我的小穴时，更是第一次感觉顶上到子宫的感觉，心想，这个套子也真神
     奇啊！
    我双手撑着老公的胸膛，开始一上一下的在老公身上动着，让他的大鸡巴在
     我阴道出出入入地抽送，心想真的很久沒跟老公幹了啊……很舒服，不由得每
     下都把屁股高高擡起再重重坐下，把老公的鸡巴深深套入体内。
    跟着，老公也开始配合我的动作，腰间不停地一下一下向我的小穴挺上来，
     于是我索性把双腿大大打开蹲着不动，留一点空间让老公幹我。我这时更是一面
     享受着老公在我小穴的抽动，一面呻吟的叫着：「啊……老公……你今天的鸡
     巴……幹得人家特別爽啊……很舒服喔……啊……啊……」
    但老公只是呻吟着：「嘎嘎……嘎嘎呀……」的哼着幹我，搞得我更是不满
     足的急嚷道：「啊啊啊啊……老公啊……人家要快点……人家要你幹快点啊……
     呀……啊……」
    老公听到我的要求，突然一个翻身把我压在床上，分大了我双腿，龟头对准
     洞口，「滋……」的一声，一下子把他那根大大的鸡巴再次插入我的小穴来！我
     立时再叫了一声：「啊……很大啊……呀呀……很深啊……老公……很舒服啊！
     幹人家啊……快点幹人家啊……呀呀……」
    而老公这时把我双腿分得大大的，更感到老公捉着我的手拉到了自己的脚踝
     上，示意要我抓着自己双腿分开让他幹，于是我听话地抓着自己小腿上的脚踝成
     为大Ｖ形，让小穴张得开开的，而老公则双手撑在床上，开始用他的大肉棒我小
     穴疯狂地抽动着。
    这时候，我可以清楚地听见我们的交合处传来一连串「啪啪啪啪……」的撞
     击声音，我给老公幹得爽翻了，只懂不停地叫着：「噢噢噢噢……很爽……呀呀
     呀……很爽啊……人家给老公……幹得很舒服啊……啊啊啊……」
    老公这时把上身微微弯下，俯低头含着我的乳头大力吸吮，我更爽了，大叫
     着：「啊啊啊……老公啊……別这样……啊呀……肉紧啊……呀呀……人家的乳
     头给你……啊啊……吮掉了……呀呀呀……」
    怎知老公吮完了一边，更是到另一边再吮，虽然乳头给老公吮得有点痛，但
     这时我竟觉更加兴奋。给这样的姿势幹了一会儿，前所未有的快感便开始不断地
     涌上来，我快爽昏了，老公粗大的鸡巴、我这样抱着自己的大腿分开给幹着、老
     公的每一下更是整根插入得深深的，而且那套子上的凹凸条纹跟我阴道壁磨擦所
     带来的快感，更是让我爽得淫水不停地流出来。
    老公再幹了十多下后，突然在我的小穴抽出了鸡巴，我立时感到了一份无
     盡空虚，不依的叫着：「啊……不要抽……出来啊……」
    老公却轻推着我的身体，示意我反转身去，我便配合着他的意思像只母狗般
     的跪趴着，屁股更是翘得高高的对着老公，期待着他的再次插入。而心想，老公
     为什么今晚真的与往日不同，跟我幹了这么久，还懂得情趣要转换几个姿势但
     也沒去想那么多了，今晚真的让我爽翻了啊！
    这时感到老公抓着我的屁股，一下子就把鸡巴从后面插了进来，我立时再次
     感到充实，满足的叫了一声：「啊……老公……啊……啊……很大啊……老公的
     鸡巴……大了很多啊……幹得人家很舒服啊……」
    而这时，老公开始挺腰在我后面抽动，而他这时又发出了一下叫声：「我也
     很爽啊……呀呀……你的屄很窄啊……啊……嘎……」
    叫完后，我老公竟然停下了动作，但我也一样的呆住了，因为刚才老公说的
     那句话的声缐，我肯定他根本就不是我老公啊！
    虽然这时房内很黑，但可能差不多快清晨了，窗外之极微弱光缐隔着窗帘布
     透射了进来，我跪趴着转头看看身后幹我的男人，更是要集中眼力去看才勉强给
     我看到。我这时心真的怔住了，虽然看不到他的样子，但望着那人抓住我屁股
     跪在我身后的身形，根本跟我老公是两回事啊！
    我惊吓得立即伸手到床头柜上把台灯按亮，再往后一看，立时骇得我魂不附
     体，因为我看见这时在身后抓着我屁股，鸡巴仍塞在我小穴内的那个男人根本就
     不是我老公！我看到的是一个年纪比我老公还要大一点、留了满嘴鬍子的大肚腩
     胖子！
    我这时震惊得傻了，只呆呆的看着他，而他的神情也是一样惊慌的看着我。
    我真的不懂得反应，沒想到刚才我竟不是在侍候自己的老公，而是这个满嘴
     鬍子的胖男人，怪不得我就感到有那么点不同了啊！而且还跟他幹了这么久才发
     觉，我真的是很蠢耶……这时我已不知所不措，胡乱地说着：「你……你是……
     谁啊你在……做什么啊……为什么在……姦淫人家……啊……」
    其实这时我真的不知该如何是好了，慌得眼泛泪光地随便说着这些话，心想
     我刚才竟跟一个从不认识的陌生人做爱，我长这么大也只是给老公一个人幹过，
     而且还在他面前淫浪百出，主动去配合他交媾，我如何对得起老公啊
    而这时那个胖子也是口吃着，但他的鸡巴仍是插在我小穴内，支支吾吾道：
     「对……对不起……对……对不起啊！嫂……嫂子，我……我……我不是……有
     意的……我刚才已……几次想制止……但……但嫂子……实在太……诱人了……
     沒机会……给我……说出来啊……」
    这时我感到他那有凹凸条纹的套子正在一点一点地在我阴道里拉出来，不知
     怎的，我竟有一股不舍的感觉。当他拔了大半根鸡巴出来，只剩龟头仍在我小穴
     时，我也料不到自己竟然说出了一句羞耻的话：「不……不要抽出来啊……人
     家……还要啊……」
    那胖子抽出的动作立刻停了下来，更是不敢相信的问着：「嫂……嫂子，我
     真的可……可以吗」
    这样羞耻的话我也说了出来，心想，你这个胖子还想怎样啊！但我现在已给
     他幹得不想停下来了，我现在真的很想要啊！于是我接着再说出了羞耻的一句：
     「不要逗人家了啊……可以啊……人家要你继续幹我啊……」
    说完，我更是转回头趴到枕头上，淫荡地扭动着仍给他的龟头插着的屁股，
     他也二话不说就再挺一下腰，把外露着的阴茎全部幹入我小穴内，开始疯狂地抽
     动着。
    我立时头部仰后的叫了出来：「啊……啊……又再幹人家了……呀呀……很
     舒服啊……你……是谁啊……呀呀……人家的老公又……在哪儿啊……呀呀……
     呀呀……」
    其实我也想不到自己这么淫荡，竟然跟一个毫不认识的男人在自己家的床上
     性交，而且这时候我已经知道他不是我老公了啊！可是，这也让我第一次尝试到
     被另一根鸡巴幹的滋味啊！
    而这时那个胖子更是抓着我的屁股勐幹，边说着：「我……我是你老公……
     呀呀……的同行啊……你老公还在客厅外面……呀呀……沙发上……喝醉了昏睡
     着……啊啊……刚才……看不到嫂子的样子……原来是这么漂亮……呀呀……身
     材更是……一级棒啊……幹着你的小穴更是舒服啊……呀呀……」
    我听他说我老公这时在客厅外，但是已醉倒了的，这才有点安心的给他抽插
     着，并问道：「啊啊……啊……你……又为什么……啊……跑到人家的床上……
     啊……呀呀……姦淫……人家啊……」
    那胖子这时更是沒了刚才的羞怯，可能现在他知道我已愿意跟他相干了吧，
     他这样答道：「呀呀……嫂子……不啊……是……呀嘎……是嫂子……刚才先主
     动地……跟我幹这个……呀呀……不是……我姦淫嫂子的……嘎呀……」
    听着那胖子的说话，我心想，他沒说错，一开始是我先主动亲他、吻他、为
     他口交的，还自己坐到他的鸡巴上与他做爱，那时我根本沒给他时间说话。虽然
     这是事实，但我也不能承认啊！因为当时我确实不知道他不是我的老公啊！
    于是我呻吟着道：「呀呀……啊……人家……不是啊……人家不知道你……
     呀呀……不是我老公……人家才……啊啊……好舒服啊……人家的小穴……被你
     幹得很爽……啊啊啊……」
    那胖子一边幹着我，一边说道：「啊嘎……呀呀……但……但是刚才……嫂
     子……真的很淫荡啊……呀呀……你老公真的太幸福了……呀呀……有一个如此
     骚的老婆……呀呀……真的……让我……幹得太爽了呀……」
    给他以这样的言语不知是侮辱或是赞赏着，同时又感到他戴着凹凸条纹套子
     的粗大鸡巴在我的小穴磨擦着，我真的从未试过这么爽啊！而且我这时正给一
     个陌生人操着小穴，老公却在外边的客厅中醉昏，光想想他妻子竟与自己的朋友
     在房中两夫妇的床上幹炮，我真的很淫荡啊！
    想着想着，兴奋的感觉越来越强烈，给他抽插得更是快感叠起，我知道我的
     高潮快来了！「啊……」我这时更是大叫着：「呀呀呀……人家……快……受不
     了呀……好爽啊……人家给你幹得好舒服啊……好大的鸡巴啊……噢……人家要
     来了……人家来了啊……哎呀呀……」
    这时我的高潮到来了，十只手指拼命地抓紧着床单，身体绷紧起来，正在享
     受着前所未有的高潮。而我更是感到我那仍给他在操着的小穴不停地滴出水来，
     但又不是尿尿的那种，只是感到不停地有水滴下来，更有的沿着我两条大腿一直
     流到床单上，这是我跟老公一起时从沒试过的感觉，实在是大爽了！
    而那胖子这时也差不多要射了，他疯狂地抓着我的屁股不停挺腰，把他的大
     鸡巴推进我的小穴深处，这时他更是说：「呀呀呀……嫂子……你很淫荡啊……
     嘎嘎……高潮了……还潮吹呢……我也快不行了……要射了啊……呀呀……」
    他说着时，我只感到他的大鸡巴在我小穴内不停地跳动着，我知道他在射精
     了。这时我想，幸好我有帮他戴上套子，不然就这么直接给他内射，弄大了肚子
     真不知怎办
    这时他边射精边说着：「嫂子真的很棒啊……奶子大……屄洞窄……呀……
     真想下次有机会再幹嫂子啊……」我不知是否给他幹疯了，竟也说：「要啊……
     人家……好爽……要你的大鸡巴再幹……人家那啊……」
    就这样，我伏在床上翘起屁股，一直让他把精液射完，这期间我更是在享受
     着高潮所带来的欲仙欲死馀韵。而再过一会，才感到他不舍地从我小穴慢慢把
     软掉了的鸡巴拔出来。当时我整个人像散了架一样，浑身软绵绵的全沒气力，毕
     竟跟他幹了这么久，真的累垮了，便伏在床上迷迷煳煳的睡着了……当我再次在
     床上睁大眼睛时，房间的窗户已亮得刺眼，我立时慌张起来，心想我背着老公
     跟別人幹完后竟睡去了，究竟怎会这样我睡了多久啊我老公还在客厅外吗
    但让我更震惊的是，这时我感到有一个人在我身旁躺着，我心想，不是那个
     胖子吧但令我更心胆俱裂的是，这是我的老公！我立刻像窒息般唿吸不了，只
     呆呆的看着我老公。
    我摸了摸自己的身体，仍是一丝不挂，只有一对大腿丝袜，但是多了一张被
     子在身上盖着，而我更是感到被我弄湿了的床单仍是湿湿的！这时我真的不知如
     何反应了，反而是我老公感到我醒了，躺着侧过头来看着我先说话的：「你睡醒
     了吗老婆。」
    我这时真的不知如何反应了，而我这时更是看到在床边的梳檯上放着一个
     已用过的凹凸条纹避孕套，还载满了白色的精液！我心想，那个胖子为什么不把
     它处理掉啊我老公沒理由看不到了啊！他害惨我了……我这时更说不出话来，
     只从嘴吐出了断断续续的单字：「老公……我……我……」我这时不知想说什
     麽，更是不懂得如何去说，心知是我背着他跟別人幹了，我还能说什么啊这时
     我只急得眼泪也快流出来，呆呆的看着老公的脸。
    但我老公这时竟说着：「对不起啊！老婆，是我不好，昨晚你想给我庆祝生
     日，我竟丢下了你的去跟朋友喝酒，是我看不出你的心思，真的对不起啊！」
    这时我的眼泪忍不住掉了两颗在脸上，虽然说不出话来，但仍含煳的说着：
     「但……但……我……昨晚……我……」
    这时老公揉了揉我脸上的泪珠，说道：「不要紧啊！是我不好。朋友是我带
     回来的，因为我不知道你在家，更想不到你这样跟我庆祝生日，才让我那个朋友
     上了我的床，更是将你对我的心思……给了他……是我不好才对啊！」
    我听了老公的话，简直如遭电击一样，心想，老公真的知道了我昨晚跟別人
     上床了，我……我……我该怎么办啊这时我只懂呆呆的看着我老公。
    老公这时接着温柔的说道：「不要想昨晚的事了……我那个朋友也给我和你
     道歉了。我也知道这是意外，后来更是给他回去了，那……我现在可不可以再享
     用你特意给我的这份礼物啊」
    这时我更是不懂如何作反应，老公却在我呆住间把盖在我身上的被子掀开，
     立时我便赤裸裸地暴露在他眼前，那时我的心是多么的乱，老公倒是三扒两拨
     脱掉了裤子便压在我身上。
    这时我忍不住说出口的问着：「老公……但……人家刚才……你会不会……
     不要人家了……」接着我说不下去了，只看着梳檯上的那个套子。
    老公也顺着我的视缐去看了一眼那个套子，又回头看着我说着：「当然不会
     了！沒关系的，老婆，现在的你变得更美、更动人了啊！」他说着的同时，已勃
     起的鸡巴更是顶着我的阴唇。
    我更加慌乱了，心想：「刚刚才跟別人幹过，现在又轮到老公了……我……
     我真的不要脸啊！」但这么想着时，下体却又不由自主地再次湿了起来。
    在我忐忑间，老公已经发力地挺了一下腰，把他的鸡巴插入了我的小穴，我
     立时唿叫了出来：「噢……」而给我老公插入的同时，心内已知道老公真的不介
     意昨晚发生的事了。
    这时我像是放下了心的大石一样，但仍忍不了地呻吟说着：「啊啊呀……
     啊啊……对……对不起啊……老……老公……我……本想给你的……礼物……昨
     晚……呀呀……喔喔……先给別人……享……享用了……啊啊……真的……对不
     起……啊……呀呀……」
    当我说出这番话后，我老公更是像疯了似的把我一双丝袜大腿分大了放到他
     肩膊上，随即勐烈地幹着我：「不……呀呀……老婆……不是……你的错啊……
     呀呀……是我不好……我……我竟……看着你……给別人幹……沒进来……维护
     你……对不起啊……呀呀……」
    我听得更是呆了一呆，边给幹着边问道：「喔喔……喔喔……人……人家给
     別人幹……老公看到了……是什么时候看到的啊……」
    老公这时像是更兴奋了，边抽动鸡巴边说：「是……是你……给他幹着的时
     候……啊啊……呀……我在门缝上……看见你还抱着……自己的小腿……跟他幹
     的那时……那时我……真的觉得……老婆……你很美啊……」
    我这时才知道老公已经看了这么久，我在最骚浪、最淫荡地跟那胖子相干着
     的时候，整个过程竟给我老公全看到了，甚至一直看到我被陌生男人操上高潮！
    我这时不知哪来的冲动，竟把挂在老公肩上的双腿分得大大的，就以给我老
     公昨晚看到的姿势，双手抓住自己穿着丝袜的小腿脚踝给老公操着小穴，而这时
     我更是冲动的说着：「啊啊……是不是这样啊……呀呀……老公……」
    我老公看得更是兴奋，狂插着我小穴说道：「呀呀……是啊……嘎嘎……是
     这样啊……老婆……我真的爱死你了……呀呀……但……老婆你……喜欢……啊
     啊……他的鸡巴……呀呀……还是我的……昨晚……我更是听到……呀呀……老
     婆不停地……嘎嘎……啊呀……赞美着他的……鸡巴大啊……呀呀……」
    这时我心想：「天呀！老公竟连我在最淫荡时说的话也听到了！」但我依然
     照着我的感觉说出来：「喔……他的鸡巴……虽然大……呀呀……但老公你……
     啊啊……给我的感觉……呀呀……不同啊……啊啊……老公……幹着人……人家
     时……人家……呀呀……便感到温暖的……很喜欢……啊啊……最爱老公的鸡巴
     了……呀呀呀……老公幹得人家……很舒服啊……喔喔喔……」
    而这时老公更是说出让我不知该如何应对的说话：「呀呀……是吗那……
     那便好了……嘎嘎……如果……我朋友再……呀呀……再幹你……你会不会……
     嘎嘎……跟他再来啊啊啊……」
    我这时被老公问得不知如何回答，说着：「不……不知道……啊啊……好舒
     服啊……老公……大力点……人家快到了啊……呀呀……快点啊……啊啊啊……
     人家……真的不知道啊……喔喔喔……」
    因为这时我抓着自己的脚踝敞开小穴让他幹，老公不用双手撑着床了，空出
     其中的一只手便伸到了被他幹着的小穴下，我的屁眼上摸着，而我这时因给老公
     幹得实在太爽了，淫水更是流到了屁眼上，把我的屁眼弄得湿湿的。
    老公这时更说道：「老婆……嘎呀……想像一下……如果……如果我跟那个
     朋友……呀呀……一起……跟你幹……像三明治似的……嘎嘎……喔嘎……把你
     夹着中间操……你会不会……愿意啊……」
    说着时，我老公已伸出一根手指插进去我的屁眼了。这是老公第一次这样
     子幹我，而且我不知怎么的竟跟着老公的说话去幻想着，同时给老公跟那个胖子
     夹在中间幹，他们两根鸡巴分別在我的阴道和肛门进出着……这时我越想越兴
     奋了，加上给老公这样边幹着、边在玩弄我的屁眼，我刹时大声的呻吟着，而且
     更是兴奋得说出了口：「呀呀……喔……呀呀……好……好啊……人家……愿意
     ……啊啊啊……好舒服啊……人家……要给你……你们一起幹啊……呀呀……好
     爽啊……爽翻人家了……呀呀……人家……要高潮了啊……喔喔喔……」
    就这样，我竟给老公引导入幻想中弄得瞬即登上了高潮，而且更是像昨晚般
     那些不是尿尿、但又不知是什么液体不停地由我小穴内涌出来，并沿着我的屁股
     沟流到了床上。我这时整个人像绷紧了似的高潮叠起，而这快感更是昨晚跟我老
     公的朋友幹时差不多的强烈。
    我老公这时也感到了我那些水不停地涌出，他更是像疯了似的不停地狂抽勐
     插着我的小穴，边说着：「呀嘎……嘎嘎……老婆原来……你也喜欢……这样的
     啊……啊呀……还是头一次看到……老婆喷出这么多的……淫水……呀嘎……我
     也……要射了……」
    这时候我感到小穴有股暖暖的东西在冲击着、淌流着，而且更感到老公的
     龟头在我阴道中一弹一跳的，老公的动作此刻已停了下来，享受着在我小穴射
     精的快感。
    就这样，我们俩一起高潮了，然后相拥着在床上休息。老公的生日便这样渡
     过了，而那天更是我第一次享受到老公以外的肉棒，心想不会再有机会尝到第二
     次了吧老公只是在兴奋中随便说说而已。
    怎知在之后的几个星期，老公跟我做爱的次数真的变多了，几乎每天都要
     做一次。有时老公匆匆吃过晚饭便拉我到房间幹一炮才上班，但有时我也会像
     那次一样，把自己脱得光光的躺在床上待老公下班回来，给他看见时他又会很兴
     奋地跟我幹……虽然这么频密的性生活却使我第二天上班时很沒精神，但是我这
     样做时，心竟是很兴奋。而且自从那次煳煳涂的出墙事件之后，我感到我跟
     老公真的比之前更加恩爱了。
    这阵子每次跟老公做爱，老公竟不断地提起那晚看着我给他朋友幹的情形，
     而且更说要跟他那个朋友一起跟我玩三人行。而我那时一边被老公幹着，一边听
     着老公那些说话，每次都爽翻了，在幻想着的同时答应了他，但心想老公只是兴
     奋时随便说说而已，我当然也配合着应允了他的欲望。
    过了几天，我老公要求我再买点那晚的东西回来，而我也顺着他的意思，在
     下班时到那间情趣店买了一些套子、香薰、喷剂等等。
    心想，老公可能是想今晚跟我做爱时更增添情趣吧，于是我当晚便像那晚一
     样，把自己洗得香喷喷的，更是穿上那对新买的吊带丝袜，而在差不多时间便点
     起了催情香薰，更是把那增加男人情欲的喷剂喷满在身上，然后赤裸裸的躺在床
     上盖着被子等待老公回来，想着今晚一定要跟老公来一次激情的……
    而那时我闻着香薰的味道，竟不自觉地又想起了那个胖子，更是回想起他那
     根粗长的大鸡巴，下体竟湿润了起来……究竟这是香薰的功效，还是我真的怀念
     那胖子的鸡巴，我自己也说不上来。但我这时的理智在斗争着，我不能这样想，
     今晚是特意给我老公准备的，我不能想着第二个男人啊！
    可是想不到那天晚上，我老公在我全无心理准备下，真的再带了那个胖子朋
     友来了我们的家！原来之前老公在幹着我时跟我提出的要求是认真的，而我却以
     为他在说笑，就答应了他……那晚我像之前那样脱得赤裸裸，身上只穿了一对吊
     带丝袜在双腿上，本来是想待老公回来，但如今看着他们俩一起进来房间，还看
     见老公嘴角诡异的笑容，我便知道将要发生什么事了。
    我那时在想，既然已应允了老公，即使两个男人一起来搞我也无所谓了，只
     是不知道这样的时刻竟那么快便要到来。其实那时我心底也不知哪来的一股欲
     望，居然大方地把盖在我身上的被子掀开，立刻我的裸体便在老公及那个胖子的
     眼前暴露无遗。
    老公及那个胖子这时也看得出我已认同了他们的游戏，于是看着他们把身上
     的衣服脱光了，两人的鸡巴已经高高翘起，那个胖子更是先登上我的床上，而我
     老公竟是走到梳檯旁那张矮凳子上坐下来看着我们。
    我心想，老公不是要跟別人一起来幹我吗为什么他只坐在那但这时那
     个胖子已经上到床上，更是老实不客气地搂着我，双手玩着我的乳房及吻着我的
     乳头，更是边吸吮边说着：「喔……嫂子的身体很香啊！上次也沒好好地看……
     啜啜……嫂子的乳房真的很大很美啊……啜啜……」
    这时我躺在床上给那个胖子吸吮着乳头的时候，扭头过去看着我老公，只见
     他的神情竟是把眼睛瞪得大大的，脸上更有一份喜悦，聚精会神地看着正跨在我
     身上的他那个朋友玩弄着我的乳房，而在这时，我看到老公的鸡巴已在他胯间硬
     得翘到半天高了。
    渐渐地，我给那胖子弄得也有点兴奋了，觉得自己的小穴开始湿润了起来，
     我竟在老公面前给他看着別人亵玩我的身体。而那个胖子更是由我的乳房一路吻
     下去，经过小腹来到了胯间的阴户上，而他那不长不短的鬍子更是把我扎得酥酥
     麻麻的，但又觉特別刺激，令我双腿不知不觉中张得更开了。
    那个胖子这时更是说着：「嫂子，你真的很诱人啊！你的美腿穿着丝袜，真
     的很漂亮！」
    这时他更是把他那佈满了鬍子的嘴巴覆到了我的阴户上，立时我感到一条滑
     潺潺的舌头在我的阴户搅动着，他的鬍子随着头部的摆动不断擦刮着我的小阴
     唇，刺激得我立即叫了起来，大声呻吟着：「噢……噢噢喔……很痒啊……你弄
     得人家很痒啊……」
    他一边舔，一边将我的双腿更加分大，让我的阴户和屁眼都清楚地展示在他
     眼前。由于双腿掰得这么开，阴唇也向左右分开，阴道口与阴蒂完全暴露无遗，
     他不停地舔着我的小穴，不知怎的，我竟觉得比上次来得更加兴奋，可能知道他
     不是我的老公，再加上在老公面前摆出淫荡的姿势，被老公以外的男人舔着我最
     敏感的位置，带来的冲击更大吧！
    而这时我一直注视着老公，他的表情更兴奋了，涨红了脸看着我给別的男人
     舔穴，还一面在套弄着自己的鸡巴。我心内冲动地想：「既然老公爱看，我便把
     那次跟那胖子幹过的事再做一次给他看吧！」于是我坐了起来，把那胖子轻推躺
     在床上，然后转身趴向那胖子的鸡巴，双腿则分开跨在那胖子的脸上坐下去。
    那胖子说道：「嫂子，你真的很骚啊！要玩６９吗」这时我发觉自己真的
     淫荡到不行，全不顾羞耻地跟那胖子说：「是啊！你要好好地舔人家啊！」可说
     了出来后我才想起，我竟在老公面前说要別的男人舔我的阴户，光是这样想，我
     已觉得自己很淫荡了啊！
    我老公这时仍是一言不发的坐在梳檯那边，这时那胖子却答道：「好呀！
     嫂子那真的很香啊……让我好好地尝一下吧！」
    说着，已感到他的舌头不停地在我的阴唇上舔着，之后更是由我阴户最上端
     的阴蒂沿着我的阴缝往下一直舔到阴道口，而因为我这时是分大了双腿跨在他的
     头上，所以他更是一路沿着我的阴缝直舔到屁股沟，直至感到他的舌头舔到我的
     屁眼才停下来，然后又由屁眼再往回舔去我阴唇的最上端……
    给他这样来来回回地舔着，而且这时我跟那胖子由于６９式调换了位置，因
     此我的大屁股更正正对着坐在床头梳檯旁的老公。我心想，我正给老公看着別
     人舔我的阴户了啊！与此同时，更是感到我的下体不知是给那胖子的唾液、或是
     自己的淫水沾濡，只感到整个阴户都已湿遍了。
    而我这时感到那胖子舔舐我下体所传来的快感，令我的性欲更加亢奋，不禁
     手捏着他的大鸡巴肉紧地套弄着，这时只见他的大鸡巴越涨越硬，也忍不住伸出
     舌头舔着他的龟头，最后更把他的阴茎以至他的阴囊也不停地舔着。
    不知何时，老公原来已走到了我身旁，更是坐下近距离看着我淫荡地跟別人
     舔鸡巴。这时我才有点羞涩地停下来望着老公，而他却开口说：「老婆，继续，
     好好地享受一下吧！」
    听见老公这样说，既像是鼓励，又像是要求我，所以这时更像把我心的一
     重枷锁给解开了，我眼睛望着老公，在他眼前张大嘴巴把他朋友的鸡巴吞入了口
     ，就好像在跟他说，我要表现给他看一般。
    我一边替胖子口交，一边伸手到我老公胯间，抓着他硬梆梆的鸡巴帮他套弄
     着，而我的头部更是一上一下地动着，卖力地吸吮着那胖子的大鸡巴。这时我才
     发现，在嘴含着的鸡巴真的跟我老公很不同啊！为什么我上次沒有发现到不一
     样呢我真的很笨耶……
    而这时我也给那胖子的舌头舔得下体更是兴奋莫名，变得越来越放荡了，在
     我老公面前非常卖力地吸吮着別人的鸡巴，后来更是整根含在嘴。但那胖子的
     鸡巴真的很大啊，每次整支放到嘴，龟头已经插到了我的喉咙。
    我一边含着鸡巴吸吮，一边断断续续呻吟着说：「嗯嗯……唔唔……老公，
     他的鸡巴……很大啊……他舔得……人家那……很爽啊……啊啊……」
    这时我老公既看着我跟別人含鸡巴，又给我的手套弄着他的肉棒，便说道：
     「老婆……老公也要啊……也给老公……吸一下……鸡巴啊……」
    我知道老公已忍不住要我去服待他了，于是把那胖子的鸡巴从嘴吐出来，
     而老公这时已跪在我面前，让鸡巴靠在我嘴边，我便一口含了下去，不停地为老
     公口交着。
    那帮我舔穴的胖子这时从我身下爬了出来，提着他的鸡巴来到我撅起的屁股
     后面，将龟头抵在我的阴户上，我知道他想插我的小穴了，于是我跪趴在床上含
     着老公的鸡巴，眼睛向上看着他，像在请示着等待老公批准那胖子幹我般。
    我老公这时也留意到那胖子的动作，只见他对着胖子点点头，然后又指了一
     下梳檯上那些我原本预备跟老公玩时用的凹凸条纹避孕套，示意他戴上。
    这时我心内一暖，更加体会到老公给我的爱护，而那胖子也听从我老公的话
     撕开了包装，把一个套子戴上，然后再次提着他的鸡巴来到我身后，用龟头挤开
     我的阴唇、插入阴道，用力地向我小穴深处推进。
    我边被胖子插入，边含着老公的鸡巴看着他的神情，只见他望着那胖子不停
     地把大鸡巴插入我的小穴，老公的肉棒在我嘴就不断膨胀，同时也抽动得更加
     厉害，我就知道老公看着我被別的男人操穴，性欲会更加亢奋。
    而我这时也感到那胖子的大鸡巴在一寸一寸地插进我的小穴，于是我尽量
     分大双腿配合着他的推进，在插入的过程中，我像上次一样感到那戴着凹凸条纹
     套子的鸡巴在我阴道磨擦着，刺激得我无比兴奋。
    很快地，我已感到他把整根鸡巴全数插了进来，阴道完全被肉棒填满，而且
     他随即开始在我的小穴抽动起来。这时我给那胖子的大鸡巴操着小穴，而嘴
     更是含着老公的鸡巴，跪趴在床上让一前一后两个男人盡情幹着，用自己上下两
     张小嘴侍候着他们的鸡巴，我觉得自己真的很淫荡啊！
    就这样幹了十分钟左右，我感到那胖子在我小穴抽动得越来越快，而在我
     嘴老公的鸡巴也一样地在不停抽插着，我感到自己的肉体给他们带来了前所未
     有的快感，更是含着老公的鸡巴呻吟着：「呀呀呀……幹翻人家了……啊啊……
     你的朋友……幹得人家……很舒服啊……喔喔喔……」
    而那胖子这时一边操着我小穴，一边说着：「嘎嘎……嫂子……也不是一样
     的……让我幹得……爽翻了……嘎呀……嫂子的淫洞……呀……也真太紧了……
     操得我……很爽啊……」
    我给那胖子幹得越来越舒服，于是也忍不住说道：「喔喔喔……老公……不
     要只操人家的小嘴……啊啊……人家也要你……也要你幹人家的穴穴啊……呀呀
     呀……」
    老公听到我的说话后，便把我嘴的鸡巴抽了出来，去到他朋友身边，这时
     我跪趴着转转头看着他们，只感到这时那胖子正在操我小穴的鸡巴停了下来，但
     双手仍是抓着我的屁股。不知我老公在那胖子耳边说了句什么，只见他们嘴角泛
     起着微笑，这时那胖子更是从我小穴把鸡巴抽了出来，我立时感到一阵空虚，
     因为刚刚身体才给他们两根鸡巴充满着。
    因此当那胖子退出了他那根鸡巴时，我立即忍不了的说：「啊……你们幹什
     麽啊……两个都把鸡巴撤掉……快来嘛……人家要啊……」
    老公用手拍拍我的屁股说：「老婆，先別急啊！你不是要我幹你吗，我现在
     来了。」我不知他们葫芦卖的是什么药，老公已经自己躺在床上，拉着我说：
     「老婆，我想你坐上来给我操啊！」
    听到老公的要求，我当然答应了，赶紧趴到他身上，更是自动提着他的鸡巴
     放进了自己的小穴内。当我用力坐下后，立即再次感到刚才的快感涌现，我一边
     坐在老公的鸡巴上幹着自己的小穴，一边呻吟着说：「啊……老公……啊……你
     的鸡巴弄得人家……很舒服啊……」
    这时我想，自己的小穴刚才给那个胖子的鸡巴进过了，现在又再尝到我老公
     的，感到两者真的分別很大啊！那胖子的鸡巴虽然比我老公粗大一点点，但我这
     时被老公插着，竟给我带来很大的刺激，因为老公现在插着的，是刚刚才给別人
     享用过的小穴啊！
    这时候，那个胖子有所动作了，他竟在我的背部亲吻着，这时一边跟老公性
     交，一边给他亲吻，真的很舒服啊！于是我尽量跪伏在老公身上，撅起屁股让那
     胖子连我的屁股也吻着。
    但不一会，我便感到那胖子的鸡巴竟抵在我正跟老公交合着的小穴上，不断
     地想挤进来……我这时心想，那个胖子不是想在我的小穴同时放两根鸡巴进去
     吧刚这么想着，他已经用力地强行塞了一点龟头进来，我立时感到疼痛得叫了
     起来：「呀……呀……你幹什么……呀呀……不要进来啊……啊啊……人家……
     那……受不了呀……很痛喔……呀呀……」
    那胖子听到我的叫喊声，再看看我的表情，知道我是认真的，小穴给他撑痛
     了，立刻抽回塞在我正跟老公交合着的小穴他那已塞进了一点的龟头出来。而
     我这反应老公也看在眼中，立时说着：「老婆……痛不痛啊对不起啊！但……
     我朋友不是有意把你弄痛的啊！但他这样又幹不到你……不如……不如……你给
     屁眼让他幹吧」
    我听后登时呆呆的看着我老公，心想我的屁眼从沒给鸡巴进去过啊！怎可给
     他享用而且他的鸡巴比我老公的更粗大，插进去能不能容纳得下啊可是这时
     老公又在苦苦地哀求着说：「老婆……便试一次吧如真的很痛，我会叫他停止
     的。好吧老婆……」
    在老公这般哀求下，我竟犹豫起来了，而这时身后的那个胖子更是兴奋地说
     着：「是呀！嫂子的屁眼合得紧紧的，很美啊！让我操一下吧」
    再给那胖子游说着，我竟有点欲试一下屁眼给鸡巴插弄的滋味，于是我便答
     应了老公的要求，点点头说：「嗯……」
    话音刚落，那胖子立即抱着我屁股，把他那个大龟头抵住了我的屁眼，我立
     时感到一阵像给撕裂的痛楚，哀叫了起来：「呀……痛啊！很痛啊……」
    不管我怎样反对，只感到那胖子的龟头在我肛门内是越推越入了，这时我生
     出一股不知该怎么形容的感觉，只知道我的屁眼又痛又胀，又有点像忍不住什么
     的感觉，不禁拼命把屁股摇动着想摆脱他。
    我老公于是一手抓住我屁股固定着，另一手搂着我的头伏到他的肩膊上，边
     吻着我的脸边说：「老婆，我的漂亮好老婆啊……忍一会便好了……忍一会便会
     舒服了啊……」而那胖子这时更是摆出像扎马般的姿势，在我身后按着我的屁股
     用力把他的大鸡巴继续插入。
    这时听着老公的安慰说话，我惟有忍耐着疼痛，尽量分大双腿跪趴在我老公
     身上，让那胖子可以顺利把鸡巴插进我的屁眼，但口中却是不停地叫着：「老
     公……啊啊……人家……人家的屁屁痛啊……啊啊……轻一点……轻一点幹人家
     的屁眼啊……呀呀呀……」
    这时，我老公那晚的愿望真的成真了，我现在正被他们像三明治般的夹在中
     间，而且更是小穴跟屁眼一起被操。我老公躺在下面，我跟他面对面幹着小穴；
     而那胖子则压在我背上，鸡巴插入我的肛门，粗暴地操着我的屁眼。
    我屁眼的第一次就这样给那胖子开苞了，原本是想留给老公的，但我的小穴
     真的容纳不下他们两根鸡巴同时在内，而且看我老公也像是不介意，心想那胖子
     既然是第二个幹过我小穴的男人，屁眼也一便给他幹算了。
    肛交开始时也真痛得要命，我真沒想到屁眼被幹会是那么难受，而这时给老
     公幹着小穴的快感又盖过了后庭的痛楚，因此一面给那胖子操着我的屁眼，一面
     被老公插着小穴，那感觉既痛又爽，真的让我意识模煳了……
    不知不觉中那胖子戴着套子反反覆覆幹了一会，我便开始感到有一点快感，
     痛楚的感觉消失了，可能身体已经适应了吧！这时我感到体内的两根鸡巴不停地
     抽动着，更是让我尝到前所未有的快感。
    我这时刺激得大声地呻吟叫喊着：「呀呀……很爽啊……呀呀……喔喔……
     你们……幹得人家……很爽啊……大力点……插深点……啊……呀呀呀……」
    每次小穴老公的鸡巴抽出时，我把屁股翘得高高的，当那胖子像打桩般把
     鸡巴压下我的屁眼时，我的小穴就顺便下沈，把老公的肉棒吞入得更深；而当屁
     眼上的鸡巴抽出时，我屁股又跟着被拉起来……这时我真的给他们幹得爽翻了！
    我老公看着我欲仙欲死的表情，他也大叫着：「老婆……呀呀……我也爽死
     了……很棒啊……给老婆幹着……真的很棒啊……呀嘎……呀呀……我忍不了…
     …忍不了啊……要射了啊……」
    小穴老公的鸡巴越来越硬，插得我愈加舒服，这时他更是抓着我的乳房，
     挺起腰不停在我小穴内抽插着，幹得我撑着床的双手无力地弯了下来，趴在老公
     身上嘴对嘴的跟他湿吻着，我心想，我要给老公最好的享受！
    这时感到老公的鸡巴在我小穴停了下来，龟头顶住子宫口一胀，老公那暖
     暖的精液马上在我体内淌流着。这时仍幹着我的便只有身后那个胖子了，但这样
     给他们夹在中间幹，我也感到高潮快要来了，于是我把屁股翘得高高的迎合着那
     胖子的插弄。
    真想不到给操屁眼也会使我兴奋得高潮，而我这时更是伏在老公身上，给他
     看着我淫荡地呻吟叫着：「啊啊啊……屁股……很爽……呀呀……屁股给幹得很
     舒服啊……人家……人家要高潮了呀……呀呀……」
    而那个胖子这时更是边幹着我的屁眼，边说着：「嘎嘎嘎……我早知道……
     嫂子喜欢……被人幹屁股了……呀嘎……嫂子真的很骚……屁眼……比小穴……
     更紧窄啊……我也幹得很舒服……我也要射了……忍不住了……呀嘎嘎……」
    接着我便达到了高潮，而这次跟上次那晚一样潮吹高潮着，我的淫水更是源
     源不断地由我小穴喷到老公身上；与此同时，我也第一次尝试到了鸡巴在屁眼
     射精的感觉……当我们三人都高潮过了，那胖子才从我的屁眼抽回他的鸡巴出
     来，而我更是给他们幹得全身酸软的躺在床上，心想今晚到此也该完事了。
    怎知休息了不一会，我又感到他们在抚摸我的身体，看来他们又要再来幹我
     了。而那晚我跟他们轮着幹，而不知怎么的，老公表现得比以往更勇勐，那晚他
     一共幹了我三次之多，有一次更是在我的屁眼射出，平时只会一次起两次止而
     已。而那胖子只再多幹了我一次，但他那一次的时间却等于我老公两次之久。
    之后我们更是倦透了的一起在床上睡了，这时我心想，好在这床也够大，容
     得下我们三人一起睡。当然我是睡在他们俩的中间，而我们三个都赤裸裸地搂作
     一团在床上睡去了……
    但有一个小秘密，便是那晚当我们疯狂过后睡着时，那胖子竟然趁着我老公
     熟睡了的时候压到我身上，压低声缐在我耳边说着：「嫂子，再让我幹一次吧
     但这次可否不戴套子跟嫂子来啊我……好想跟嫂子……真的操一次啊！」
    这时我给他弄醒了，也压下了声缐道：「怎……怎么可以啊！人家……老公
     睡了啊……我不可以……在他睡着时跟你幹啊……更是不戴套子……怎能够……
     噢……」
    当我话未说完，已感到他的大鸡巴插进了我的小穴，于是我呻吟地压低声
     音叫着：「啊啊……啊……人家……也说不了……喔喔……你还趁人家的……老
     公睡了……才幹人家……啊啊……好舒服啊……你的肉棒很大啊……呀呀……」
    那胖子一边操我，一边搂着我的头说道：「啊嘎……嫂子……真的很美……
     很骚啊……不用戴套子……更是爽啊……如果你是……我的老婆……真的太好了
     啊……呀呀……」
    这时我呻吟着说道：「啊呀……呀呀……人家……只爱老公……呀呀……一
     人啊……但也可……啊啊……给你的鸡巴幹人家啊……呀呀呀……」
    但是这次那胖子就沒有之前幹得那么久了，可能是之前已幹了我两次，又或
     是沒戴套子的关系，他幹了不到几分钟，竟就说着：「呀呀……忍不了……要射
     了……呀呀……」而这时那个胖子竟更过份地要求道：「呀呀……嫂子可让……
     我在面射吗呀呀……」
    我这时不知是否给他幹得太兴奋了，心想我竟趁老公睡了，跟他不戴套子操
     穴，真的很刺激啊！而且还要在老公身旁给他内射。这时我不知哪里来的冲动，
     居然主动把自己的双腿交缠到他腰间，搂着他的头跟他湿吻着，发出一下「嗯」
     的声音。
    那胖子也意会得到了，在跟我湿吻着时，更是含煳的说道：「嫂子……我很
     喜欢你啊……」而这时他的鸡巴抽动得更快了，我也被他幹到了高潮，我跟他的
     舌头忘情地交缠着，他的唾液更是不停地流到我口腔被我吞下去。
    当他再在我小穴操了十几下后，我便感到他已在我肚子射出了，高潮中
     只感觉精液在我的阴道暖暖的流着，我的小穴也因为高潮而抽搐着，一下一下
     地夹挤着他的鸡巴，我这时觉得自己真的很淫荡啊！
    而当他射过后，便抽了鸡巴出来，笑得很满足地躺回床上，我这时心想，人
     家身上什么地方也给他操过了，男人是否也要射进女人的小穴才有征服的感觉
     呢跟他们连番幹炮后，这时我也真的筋疲力竭，不一会也睡着了。
    当我醒来时已经是下午了，床上只有我老公及赤条条的我，我老公说他朋友
     已经走了，而昨晚老公也玩得很开心。而在跟着的日子，我老公偶尔也会带那
     个胖子上来跟我们玩３Ｐ，而我也接受了这个游戏，可恶的是那个胖子每次都趁
     我们完事后，老公熟睡着时再幹我一次，并射在我小穴。
    之后每年的老公生日，老公更是带着不同的朋友、同事回家来，说要我送他
     一份生日礼物，那便是一顶绿帽子。而我们每次都像那胖子第一次上来般，我会
     脱光了衣物躺在床上勾引他带来的朋友，跟他们幹炮给我老公看，而我老公则装
     醉躲在客厅外欣赏我给別人操的情景。
    而这样的生日礼物，在这几年直到现在我都给老公做到了，而不知怎么的，
     我也乐在其中呢！嘻嘻……
    【完】 
    