
    「啪」的一声，我狠狠地拍死一只正在我身上吸血的蚊子。窗外一片漆黑，小河里的青蛙「哌哌」地叫着不停，对面树林里的布谷鸟「布谷布谷」地配合着，「知了知了」的蝉在窗子外面的树上不甘寂寞地尖着嗓子嘶吼起来。郊区的夜并不安静，也不舒适。窗子关的再严实，蚊子也能钻进来。相比市里，这儿倒是凉爽的很。
    嫂子柳叶点燃了蚊香，问我想出去走走吗。
    这儿一沒网，二沒电视，呆着很无聊。再说外面黑灯瞎火的，她一个人出去我也不放心。就陪她出了房子。
    她似乎沒有固定的路缐，顺着小路慢慢的走着。有一搭沒一搭的问我话，我也是有一句沒一句的回答。一问一答，也不多话。
    忽然走在前面的她尖叫了一声，眼看身子就要失衡摔倒。我赶紧快步上去，抱她的腰扶起她。
    她向我道谢后，便埋怨自己太不小心了，竟然被石头绊了脚。
    我见她扭了脚，一瘸一拐的，就劝她要不回房间吧！
    这个『意外』显然沒有减少她的兴致，她反劝我：「你在房子都整整呆了一天了，难道不闷吗你看今晚风多凉爽，难道不应该好好地唿吸新鲜空气吗」
    我只好半扶着她继续走，忽然她问我：「小伟，你谈过女朋友吗」
    我说谈过。
    她「哦」了一声，沒有再谈这个话题。沉默了一会，她又问我：「你当的属于什么兵啊」
    我回答说是义务兵。
    「听你哥说你以前被体校选中过，是真的吗」她问。
    「但那都老黄歷了。高中纯瞎混了，加了校队，但沒下苦工练，也就身体底子好，体考的时候勉强及格。」
    「那也很厉害了，听说你是你们学校体育生考的最好的一个」
    「嫂，你哪里去听说都是听我哥说吧！」
    我嫂调皮的伸了伸舌头，委屈地说：「我也是太听你哥的话了！」
    我反驳道：「是我哥听你话吧！把你宠的，不仅咱妈看不下去，连你妈不也看不下去吗」
    我嫂无奈道：「现在来这儿，不是很听他的话吗」
    我和我嫂来这儿的目的让我有些尴尬，也就不答话了。
    沉默了一会，她又问我：「小伟，你说，你哥这样做对吗」
    我只好老实的回答：「其实，我也不知道。」
    她无奈的叹了口气，说：「我感觉自己就是个生育工具啊！不是吗」
    我劝道：「嫂，要不我再劝劝我哥吧！」
    她苦笑道：「你哥那么要面子，都五年了还沒怀上，他能不生气吗能不急躁吗」
    我安慰道：「我哥精子少，但不是有『试管婴儿』技术吗，你和我哥可以试试这个啊！」
    嫂子摇了摇头，道：「不行的，可以的话他也不会想出这么『荒唐』的方法啊。」
    我说：「嫂子，我本来也不愿意，现在你也不愿意，我看这件事到此为止吧！」
    嫂子无奈道：「小伟，你觉得谁愿意这样做还不是被逼的吗你哥是要面子，我是真的想要个孩子，尤其是爸妈，他们现在嘴上不说，心里还不是天天盼着吗」
    我沒等我回答，她又介面道：「反正都是你们石家的种。」
    「嫂子，走的够远了，咱回去吧！」我岔开这个话题。
    「嗯，等一等，我先去方便一下。」她说。
    我担心她的脚，问她脚是否能坚持。
    她说可以，一蹦一蹦地跳到树林里面。
    等了好一会不见她出来，我就叫了一声。
    嫂子在树林后面低声应了一声，让我过来一下。
    树林里一片漆黑，我只好打开手机里的手电找她。突然她叫了我一声，示意我把手电关了。
    我摸黑从声音发出的方向走去，因为看不见，我知道用手摸，摸到她的头，她扑哧的笑了出来。
    我问她咋了。她说她脚疼站不起来。
    我只好扶起她，因为起来的勐，她蹲的时间又长，我又沒防备，连带着我一起摔倒。她压在我身上，我只好向后撑起，又把她扶了起来。这才注意到她穿的牛仔裤半挂在膝盖上沒有提起来，内裤应该是她盡最大的努力才提起的吧。
    长时间的蹲立，让她脚麻的抽了筋，虽然我扶着，但她还是不能站直。她紧靠在我身上，那柔软丰满的臀部贴在我胯间顶起的帐篷上。我有些冲动，竟然向前顶了顶。
    嫂子柳叶敏锐的感觉到了，勐地推开我，但下盘不稳，又摔倒在地。
    这次我从侧面把她拉起，她沒有拒绝，顺着我给的力道站起来。扭伤后又摔倒，她显然疼的走不动了。
    「嫂子，我背你吧！」我蹲下身子等她上背。
    「不用~ 不用……」，嫂子慌张的拒绝道。
    我只好站起来又扶着她走，但她每走一步都忍着痛，着实让人心疼。
    我又蹲下来带着气话说：「嫂子，上了。」
    柳叶见我生气了，只好上了背。
    她的腿夹在我腰跨，身子紧贴在我后背上。即便如此，刚走几步，她就往下滑，我只好反手托起她的翘起的臀部，那手感真好。我故意趁机捏了一把，嫂子柳叶敏感地要躲开，身子向后倒去。我赶紧向前俯，控制住向后的力道，沒有被她带动着摔倒。
    突然她用胳膊搂住我的脖子，把头埋在我的肩膀上，喘着急促的唿吸声。
    我又捏了捏她的臀部，这次她似乎有了准备，沒有先前的惊慌失措，反而把头在我肩膀上埋的更低了。
    我加快向回走的步伐……
    我把她放在床上，就进了卫生间，接了一盆凉水从头到脚畅快的淋了一遍，真他妈的凉爽啊！热的我脱掉Ｔ椊，裸着上身出了卫生间，见嫂子柳叶曲着身子躺在床上。
    我把她叫醒，用毛巾把冰箱里拿出的冰块包住敷在她的脚上。
    她笑着对我说：「小伟，看不出你还挺贴心的哟！」
    我捏着鼻子调笑她说：「嫂子，你这是多久沒洗脚了」
    嫂子柳叶慌张地伏在脚上闻了闻，又见我不怀好意的笑着，知道我是故意的。恨恨地用另一只沒有扭伤的脚把我踹了一下。
    我在她脚跟处简单的按摩了几下，又见她的脚白洁光滑，就顺便又在她的脚背和脚趾上按摩着。我偷看了看她一眼，见她闭着眼一脸的享受，那时我真想把她的脚趾含在嘴里舔一舔，但又忍住了。
    按摩到她脚心时，她被痒的笑了起来，从我手里把脚抽了出去。
    我看也不早了，就起身回房间了睡觉了。
    但躺在床上，我却咋么也睡不着。我又想起我哥前几天喝醉酒对我说的话。
    我哥十五岁离家出走，在外面独自一个人闯了五六年，回家后自己开了家店，托以前朋友的照顾，生意做得小有规模。频繁的应酬，彻底毁了他的身体，才３４岁的他，已经开始脱顶，大腹便便。即便如此，他还是有些精神，作为家里的顶樑柱，他成熟稳重，不怒自威。
    结婚五年多了，还沒有孩子。刚开始爸妈还催，后来有一次他因为这件事大发雷霆，摔门而出，自那以后，家里人也不在提起这件事了。
    我退伍后一直沒工作，就到我哥店里帮衬。有事他就逼着我上手解决，我知道他这是在锻炼我。
    前几天和他一起喝酒，他似乎很不开心，喝了很多酒。醉醺醺的他拉着我的手竟然哭了，哽咽道：「小伟，哥不行了！你哥我不行了！」
    一向坚强的我哥在我面前哭的像个孩子，我知道他需要发洩。
    他说他很后悔，年轻的时候玩的太疯了。酒色无度，身体算是彻底的废了。不仅精液稀少，现在还举不起来了，对哪方面更是兴趣索然。
    突然他问我：「你愿意帮哥吗」
    我毫不犹豫的说愿意。
    「那帮我让你嫂子怀孕吧！」他说。
    我还想问咋帮，但一看他的眼神，我已经懂他的意思了。但还是明知故问：「咋帮」
    「你上，哥对那种事一点兴趣也提不起来了。」
    见我犹豫，他又补了一句：「咱是一家人，不是有那句话『本是同根生』，咱根在一起，哥能接受。」
    我问他嫂子的意思呢
    「她那儿有我，你准备准备，我送你们去咱郊区那套房子，那儿偏僻安静……」
    刚才回房间，我见嫂子柳叶也沒留我，以为她不愿意。但现在一想，暗骂自己傻，这种事能让女方主动吗从小天不怕地不怕的石伟去哪儿了孬种！
    想到这儿，我下了床，朝嫂子的房间走去。一扭门，开着，我心里多了些肯定（门沒关，难道不是嫂子再暗示吗）
    刚才满脑子想着上了床就上嫂子，可真上了床，我又有些迷惘。手臂僵硬的伸出去搭在她的肩膀上，不知道下一步该如何做。她更像被点了穴，僵硬的绷着不动。
    我脱掉内裤，鸡巴坚硬的挺着朝她屁股后面顶。她的牛仔裤还穿着，把臀部包裹的紧圆，我的鸡巴就在牛仔裤上摩擦着，沒几下就激动的射了出来。
    我把手伸进她上衣里捏她奶子，却被她挡住不许进入。忽然她「呜呜……」的抽泣起来。
    我顿时性趣全无，准备回房间睡觉。这时她低声说道：「小伟，你能抱抱我吗」
    我伸出手抱着她，沒有了一丝杂念。她也疲惫的躺在我怀里睡着了。
    次日我醒来时，正好看见嫂子她背对着我穿鞋，浑圆的臀部高翘着一上一下，我胯下又硬了，真想后入嫂子她。
    她见我看着她，害羞的扭过头问我：「小伟，我出去跑步，你去吗」
    她的脚还沒好利索，但比昨天好的多。房子旁边就有条小河，河水清澈见底，她像个小女孩似的，脱了鞋袜，捲起裤腿就下了河。清早的河水有些冰，但她却毫不在意。
    我也跟着下了河，拍水淋她。她也跟着回淋我，我们像俩个小孩，幼稚的互泼对方。
    突然她惊慌失措的朝我跑来，躲在我身后尖叫道：「蛇~ 蛇……。」
    我赶紧把她带到岸上，问她蛇在哪里！
    她指着刚才站的地方。
    我走过去看，并沒有蛇的踪迹。我知道，即便刚才有蛇，此时它也肯定不会在原地了。为了给她壮胆，我告诉她，这儿沒有蛇，即便有蛇也是无毒的。我哥沒给你讲我和他小时候一起捉蛇吗真有蛇我捉住就行了。
    她还是坚称刚才踩到蛇了，感觉就像踩到一根绳，而且还会动。
    我只好岔开话题，带着她继续向前走。为了分散她的注意力，路上我讲了我和我哥小时候的一些囧事，听的她笑的花枝乱颤。一下子把她的话匣子打开了，给我讲她小时候的调皮事。那些在我眼里不值得一提的事，在她那儿竟然是「最大胆」的事。她只比我大一岁，谈着谈着我们距离拉近了不少，更像是同龄的朋友。
    回去后又和她比赛做饭，简直就像俩个小孩子。打打鬧鬧竟忘了还有叔嫂这一层关系。
    午后她又鬧的要捉蝉，我知道这东西的难捉，又不忍打击她，只好陪着她。好长时间沒爬树了，有些吃力。记得当年那么灵活时也沒捉到蝉，更別提如今了。嫂子她也鬧着要爬树，说她还从来沒爬过呢！
    我不敢让她爬太高的树，找了颗较矮的树让她爬。这哪里是她爬啊，分明是我把她托上去的。上树容易下树难，玩够了的她却不敢下树，我一再给她保证，脚只管踩下了，有我托着呢！她伸伸缩缩就是不敢往下踩，一个沒注意从树上摔了下了，我的位置正好给她埝背。我和她并排躺在早地上看着天空，白云在空中飘渺，聚聚散散。
    她乌黑的长髮披在草地上，脸色红晕，如微熟的蜜桃。鼻樑上有一小黑点，如不是凑的这么近，还真看不到。我感觉自己胸膛在扑通扑通的跳着，情不自禁的凑上去，吻了一下她的脸颊。她娇羞的扭过头，站起来跑回房子。
    我还是久久不能平静，我爱上了自己的嫂子。那个天真活泼，容易害羞的女孩。以前，我只觉得她是我嫂子，交流并不多，或许说还有些陌生隔阂。现在，我觉得她是个女孩，一个闯进人心里的让人无法忘记的梦。
    夏夜凉风习习，我和她爬上屋顶看星星。
    「嫂子，我可以叫你叶子吗」我问她。
    「当然可以啊！」嫂子她调皮的回答。
    我搂着她说：「叶子，做我女朋友吧！」
    她并沒有推开我，反而依偎在我的怀里，反问我：「小伟，做多久呢」
    我沒办法欺骗自己，我让我哥的老婆，自己的嫂子做我的女朋友。这何止可笑啊！
    「就当是一场梦！」我说。
    「一场虚幻的梦！」她说。
    我低下头吻她，她迎了上来，我们的舌头在缠绵，喘着气不捨得分开。
    我和她默契的下了屋顶，我们彼此知晓，今夜应该做什么。
    她让我先回自己的房子洗个澡，她需要准备一些东西，好了自然会叫我。
    我匆匆的洗完澡，就等她叫我，可等了好一会她还是沒有消息，我以为她退缩了，已准备回自己屋睡觉。
    突然手机震动了一下，来了条简讯，是嫂子她的，只写了俩个字：进来。
    我进去后，上了床，见她戴着眼罩，穿着睡袍躺着。
    我想摘掉她的眼罩，却被她挡住。
    我只好把手伸进浴袍，这次她沒有拒绝，虽然感觉到还有些紧张。胸罩很碍手，我单手在后面一勾就解开了。那对丰满的奶子破弹而出，我含在嘴里吮吸着。
    嫂子她揪着我的头髮，来回摩擦着。
    我俩根手指并撮在一起，隔着嫂子她的小内内摩擦着阴蒂。嫂子她被刺激的扭动起来。我趁机扒下她的小内内，露出神秘的三角地带，舌头快速地舔进去。
    嫂子她狠揪着我的头髮，看阵势想要把我的头髮拔下来。
    沒舔几下她里面的水就开始氾漤成灾，我吸了一口，骚腥的味道。我对嫂子说：「嫂子，你的泉水好甜啊！」
    嫂子戴着眼罩，我看不到她的眼神。只能看见她脸色潮红，显然动了情。
    嫂子紧并的双腿让我沒费多大的劲就扳开了。只听到她「啊」的一声，我就进入了她的身体。
    我明白她戴眼罩的用意了，哪是典型的掩耳盗铃，我也不揭穿她，安慰道：「眼不见心不烦，就当梦一场，放松些，会自在些。」
    也许是我哥力不从心，嫂子的蜜穴紧弹有力，并沒有开发多少。
    嫂子她刚开始有些拘束放不开，但毕竟是结婚了的女人，显然哪方面接受能力快，迅速从被动变主动。
    戴着眼罩确实挺好的，看不见，不会太尴尬。
    刚开始我觉得太熟，不好下手，真上了，那一层顾虑就沒了。为了让她更骚点，我不断用淫语挑逗她。
    她虽然嘴上不回应，但身体却很诚实，指导着我换了几个姿势。
    我想起她早上穿鞋时翘起的臀部，那让我产生后入的强烈慾望。我下了床用剪刀在她牛仔裤上剪开一个口子让她穿上，她虽然不知道为什么，还是配合的穿上了。我让她把臀部撅起来，从后面插了进去。她配合的扭动着臀部。
    我抱着她对她说：「叶子，做我女朋友吧！做我哥的老婆吧！」
    嫂子终于开口道：「操我~ 使劲的操我……。」
    一晚上我们做了十几次，累的筋疲力盡。第二天早上起来，竟然还晨勃了。我又扑在她身上做了起来。
    一晚上的放纵，她也放开了。
    我问她：「嫂子，把眼罩摘了吧！」
    她笑着把眼罩摘了，凑上来舌吻我。
    做完后她躺在我怀里，对我说：「小伟，嫂子~ 哦~ 不~ 叶姐我~ 也不对~ 」
    我帮她纠正道：「我叫你嫂子，你叫我小老公就可以了。」
    嫂子颳了刮我的鼻子笑道：「好！我的小老公，我听你的。」
    我问她，想不想试试在水里做。
    她看了看我，开心的点了点头。突然又皱了眉头，说：「我怕蛇。」
    我握着她的手让她摸我的鸡巴，说：「这条蛇专吃其他蛇。」
    其实我知道她还是在害怕。
    我本来想抱她去，她却调皮的让我背她。
    我背起她，她伏在我耳边嗲声说：「小老公，人家要你像上次那样捏人家屁屁。」
    我捏了捏她的屁股，骂道：「嫂子，你这个小骚货啊！」
    她双腿紧夹着我的腰，假装威胁道：「说，嫂子那里骚了」
    我说：「哪里都骚，嫂子嫂子，不骚还能叫嫂吗」
    嫂子笑骂道：「歪理。」
    小河有个浅水滩，嫂子坐在我身上，在水里做爱有些阻力，但并影响，平添了几分乐趣。
    嫂子突然说：「小伟，你和你哥长得真像。我现在终于明白潘金莲为什么要勾引武松了。」
    我说，是不是潘金莲抱着肥水不流外人田的心态，才找的武松。
    嫂子嗔骂道：「你就会瞎说。是因为亲兄弟，但自己老公的弟弟却满足了一个女人对丈夫的幻想。」
    我说：「嫂子，你是不是在间接的夸我日的比较爽！」
    嫂子并不像以前那样矜持，似乎也不反感「日」这个词。
    她说：「小伟，和你做爱，让我想起『爽歪歪』！」
    「嫂子，你还是很骚啊！」
    「那你们兄弟俩呢『上阵』亲兄弟」嫂子反问道。
    「这还不是敌人太强大了么！」
    嫂子打了我一拳，说：「光顾着说，別偷懒，在动一动。」
    我认真地说：「叶子，我爱你。」
    嫂子听了一震，沉默了一会才说：「我也是，和你在一起真的很开心。你哥决不允许我爬树的。」
    「但我哥是爱你的！」我说。
    「我知道，所以刚开始我才那么放不开。我爱他，这辈子都不会变。我也爱你，小伟，我们是一家人，不是吗」
    我搂紧了嫂子，也说了一声：「我们是一家人。」
    在郊区呆了半个多月，我和嫂子才回到市区。我哥并沒有多问什么，只问我们还顺利吗
    我们回答说还顺利，他叹了口气，再沒说什么。
    吃晚饭的时候，嫂子特意给我加了块肉，让我好好补一补。我当然明白话里的意思，因为我哥在，我和她都比较拘束一些。
    晚上睡觉后，听到我哥房子里在吵架，我刚准备去拉架，吵声便停止了。不一会儿嫂子拿着枕头过来了。
    还沒等我问，嫂子就告诉我，我哥把她赶出来，让我和她把孩子怀上了再回去睡。
    我正求之不得呢！嫂子也想气气我哥，日她的时候，她叫的很大声，生怕我哥听不见似的。
    我嫂子越来越大胆，吃饭的时候在桌子底下用脚挑逗我胯下。在我哥面前亲我。
    嫂子顺利的怀上了，因担心和我控制不住做爱，影响胎儿，又搬回我哥的房间。
    我妈喜滋滋的来伺候我嫂的月子，孩子生了，是个男孩。我妈这才回去。我嫂奶子大，奶水足，孩子根本喝不完，她奶涨，就由我来喝。
    我哥工作忙，家里很多事都由我来做。我和我嫂性格很合的来，反而更像一对夫妻。
    肥水不流外人田，我们是一家人，始终都是一家人。
    