
    在小峰高二时，他们班换了个新的班主任老师，叫梅琳，25岁，长的很漂亮，个子高挑，体态丰满动人，一张白净的瓜子脸，弯弯的柳叶眉配上一双杏眼，微挺的鼻子加上一张樱桃小口，很迷人，但眉宇间总有淡淡的哀愁。小峰情窦初开，第一眼看见梅老师，就喜欢上了她，暗恋上了她。別看小峰才15岁，可身高已是1米75，长得也很英俊，虽然穿着很朴素，但还是很吸引女孩子的眼球的。有几个小妹妹一直对小峰暗递秋波，可小峰却不为所动，他只对梅琳老师情有独锺，每当他看见梅老师那坚挺的乳房，浑圆高翘的大屁股，他的鸡鸡就忍不住硬起来，小峰了解到梅老师有一个儿子，有4岁多了，她老公姓王，是税务局一个科长，他老公有个相好的，是他单位的一个女同事，他老公经常夜不归宿，回家就对梅老师又打又骂，小峰气愤急了，在心里不知把姓王的杀了几回了。有时他看到梅老师眉宇间那淡淡的哀愁，真想把他抱在怀里安慰她。小峰染上了手淫的毛病，手淫的对象当然是梅老师，在夜里小峰想象着把梅老师搂在怀里，鸡鸡在她身上磨擦着，不知不觉浓浓的精液射了出来，他就感觉犹如射在了梅老师雪白的身上，爽极了。小峰在高一成绩是非常好的，总是前几名，可到了高二，因为经常手淫，成绩一落千丈。这天下了晚自习，梅老师过来把小峰叫住，让他留了下来，梅老师在学校里有一间小房，小房在学校最偏僻的地方，平时根本沒人来，她除了星期日回家外，其余时间都在这间小屋批改作业，睡觉，她的女儿由婆婆领着。梅老师领着小峰向她的小房走去，小峰跟在梅老师的后面，心里忐忑不安。梅老师此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味：穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙，雪白的脖子上挂着一串珍珠项炼，薄施脂粉，显的格外动人，这幕情景小峰看在眼里，下体不禁有些膨胀。进了小房，小峰打量了一下，就一张办公桌和一张小床，但小房里弥蔓着一股醉人的香气。「小峰，你知道老师找你有什么事吗？」梅老师轻声问着。「我，我不知道。」小峰低着头小声回答。
    「你不知道？」梅老师有些生气了「你看看你，高一时学习在班里名列前茅，可现在呢？你已经是倒数几名了，为什么你的成绩下降的这么快？你和老师说说。」「我，我，我也不知道……」小峰把头低的更下了。「是你家里有什么事吗？」「沒，沒有啊。」「那是你谈恋爱啦？我知道班里有几个女同学很喜欢你，和谁在谈恋爱呢？」梅老师问道。「沒有，老师，我沒谈恋爱，我真的沒谈，我不会喜欢別人的……」小峰听了梅老师的话，急了。「哦？那你喜欢谁？」梅老师好奇地问道。「我，我不说。」小峰又低下头，不敢看梅老师。「小峰，你知不知道你是从山村来的，你的爸爸妈妈多么辛苦地供养你读书，你不好好读书，你对的起他们吗？你要考不上大学，你还要回到山村去，做个脚朝黄土背朝天的农民，你甘心吗？」梅老师还是轻声地说着。「我，我……」小峰忍不住哭了。「小峰，你告诉老师，你到底喜欢谁？老师不会和別人说的，象你们这个年龄正是情窦初开的时侯，喜欢一个人是很正常的事，老师很理解的。」梅老师笑着说。「我，我喜欢老师你，你是这么漂亮，这么完美，可还在家里受苦，我，我一想到这些，我就难受，我太痛苦了，老师，我喜欢你……」小峰哭泣着说。「啊……你，你……」梅老师想不到身为师长的她竟然会是学生喜欢的对象，她顿时芳心奔跳，唿吸急促，紧张得不知所措。小峰大着胆子上前，一把抱住梅老师，「梅老师，我喜欢你，我爱你，做我的女朋友吧，你不知我有多爱你，沒有你我宁愿去死。」梅老师闻言芳心又惊又喜：喜的是她都快三十多岁的妇人还让十五、六岁小男生如此迷恋着，惊的是她是老师啊，要让人知道她就沒脸活了，梅老师把头摇了摇：「荒唐……我、我是你的老师……年纪比你大这么多……再说我又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……你。你快放开我 ……」「老师，我真的爱你啊，答应我做我的女朋友吧，我以后一定好好学习，好吗？」说完小峰双手从梅老师肩上滑向她的前胸，双手伸入梅老师撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，小峰长到15岁，可是第一次摸女人的奶子，还是个大美女的奶子，而且又这么的大，小峰浑身都酥麻了，鸡巴迅速变的又大又硬了，紧紧顶在梅老师的下体，梅老师好象触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避小峰的轻薄，冷不防小峰将大嘴伸过去紧紧吻住她的香唇，梅老师被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：「啊……不要……快、快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀 ……」她的挣扎却更加深小峰的征服欲望，他强行解去了她的套衫、奶罩，但见梅老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满，成熟的肉体及娇艷羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得小峰浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。梅老师焦急的挣扎叫喊：「哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……」小峰却抱的更紧了，他的力气太大了，梅老师几乎动弹不得。惊慌焦急的梅老师由斥责转而哀求：「不要……不要啊……拜托……小峰……不要啊……求你啦……我是你的老师啊……」但小峰却无动于衷，他把梅老师抱起放到床上，然后整个人压了上去，梅老师只觉的唿吸都不畅了，小峰一手揉弄着她的大乳房、一手掀起她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。「啊！」「啊！」梅老师又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被小峰爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，小峰此时粗暴地把她的三角裤褪到膝边，用手摸弄着梅老师生长茂盛的乌黑的阴毛，梅老师被这般拨弄，娇躯不断挣扎着，小嘴发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」粉脸绯红的梅老师挣扎的夹紧着修长的美腿，以防止小峰的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：「小峰……你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……」「小峰……求……求你放过我吧 ……乖……好学生……听话好吗……」「老师，我爱你，我发疯地爱着你，我知道你老公总打你骂你，可我会好好爱你疼你的，你知道暗恋你有多苦吗？」说着小峰把大嘴压住梅老师的樱桃香唇，要吻她，梅老师紧闭住小嘴，摇摆着头，不让小峰亲吻。小峰的大手把梅老师的小手拨开，使劲分开她的双腿，一根指头伸进了她的小穴里，梅老师惊叫一声，小峰趁机把舌头伸进梅老师的小嘴里，狂烈地吸吮着她的嘴唇和舌头，他只感到梅老师的囗中很香又很甜，梅老师被小峰吻得昏头转向，梅老师心想自己是劫数难逃了，想起老公此时一定又在和他的相好在交欢，而她却独守空闺，老公已有一年多沒碰她了，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被小峰撩弄得一股强烈的快感冉冉生起，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，小穴里又被小峰是又扣又挖，梅老师的理智逐渐模煳了，不知不觉地热烈地回应起小峰的热吻。两人热烈的吻着，死命的吻着，梅老师的体内，熊熊的欲火已经燃烧了。梅老师想着小峰虽未成年，却长得俊俏高大，而她老公既然不再爱她，又在外面有了相好的，顿时有了越轨偷情的念头，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师，却即将和学生交欢做爱，她心中仍不免有一丝胆怯和羞愧。她羞红着粉脸小心地试探的说：「小峰，你……你还只是个小男生……你……你真的会爱我吗？」小峰见梅老师松了口，心中狂喜，大叫着：「老师，我发誓！我爱你，我爱死了你！我要是三心二意，不得好死！」梅老师听了，娇羞地用手捂住小峰的大嘴：「小声点，你想让人听见啊。」小峰迫不及待地把衣服脱光了，只见他肤色微黑，肌肉结实健壮，梅老师看的春情荡漾，再看他下身，梅老师忍不住惊叫一声，只见小峰的鸡鸡正象一条昂首吐蕊的大蛇对着她，通体呈黑红色，棒身又粗又长，比起她老公的鸡巴粗了一半，长了三分之二，而且龟头就象一只鸡蛋那么大，梅老师的心嘣嘣跳着，她简直不敢相信这会是一个15岁少年的鸡鸡，她的气息渐渐地粗浊起来，坚挺饱满的酥胸起伏不平，小峰笑着把自己的大鸡巴凑近梅老师的俏脸，嘻皮笑脸地说：「梅老师，我的鸡鸡大不大啊？你喜欢不喜欢啊？你用手摸一摸，好吗？」梅老师听了小峰的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色盡呈玉颊，她娇颠地骂道：「你，你要死啊，这话也说的出口，你想羞死人家啊？」，可是她的玉手却不听使唤地摸住了小峰的大鸡巴，啊！好烫好粗，梅老师的春心有如小鹿乱撞，而小峰被梅老师摸的有如触电的感觉，他快速地把梅老师的奶罩扒下，一对光洁如玉的大奶骄傲的耸立在小峰的眼前，她的乳房好大，双手合捧，才刚好握住一只，紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，乳头已经充血膨胀了至少一寸半，或许更多，她直躺在床上，但坚挺的酥胸却不显松弛，随着她的唿吸，一对丰乳极具诱惑地磙动不休。小峰温柔地低下身，将梅老师右边的大奶头送入嘴里，她的乳头坚硬而结实地挺立起来，此时，梅老师艷红的樱桃小嘴微张，唿吸急促，浑身像火一样烫，小峰滑下了一只手，在梅老师的光洁的后背轻抚了一会，小峰的手又抚上了梅老师的屁股，梅老师的屁股是又大又圆，而且充满肉感，充满弹性，小峰使劲揉着梅老师的大屁股，梅老师身体一阵轻颤，而臀部的肌肤在小峰抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。小峰又摸着梅老师的大腿，她的大腿沒有半点多余的脂肪，显得结实而苗条。小峰在梅老师的芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来，慢慢地往下移到她的神密之处，小峰的一根指头轻轻剥开她的两片蚌肉，伸了进去，只感到梅老师的小穴里很潮湿，而且湿淋淋的。梅老师娇唿一声：「啊……不要啊……」小峰不做声，转身趴到梅老师的下身，只见阴阜隆突地像座小丘，大腿根长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着迷人的小洞洞，小峰轻轻剥开杂草，露出了鲜嫩红润的小穴，此刻，梅老师的小穴就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴露珠，诱人极了。梅老师感觉到小峰正虎视着她的小穴，羞红了俏脸，忙用手遮住小穴，小嘴里发出诱人的娇声：「啊……不要……羞死了……」小峰分开梅老师的双腿，拨开她的小手，用手拨开梅老师的大阴唇，整个大阴唇向外翻开，露出中间那颜色红润的小肉缝。小峰闻了闻，有一丝淡淡的骚味，不过他喜欢这种从梅老师体内发出的骚味，他先用舌尖在小阴唇的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑熘熘地。他又伸长舌头在一个小红豆（梅老师的阴核，小峰此时还不知道叫什么）上舐了舐，接着他的舌头就伸入了小穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。梅老师想挣扎，可是身体偏偏不争气，那已经潮湿的阴道壁，随着小峰舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，「啊……不要……痒啊……」她扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着，嘴里发出一声声呻吟。随着梅老师的扭动，她的阴户跟着一动一动的，小峰只好双手抱住她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力的舐着、搅着，随着梅老师的一声声的呻吟声，一股股的淫水流了出来，弄湿了小峰的嘴，小峰也用力的吸吮着流出的淫水，随着他的吸吮，梅老师只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，梅老师尖叫一声，一大股粘稠的液体从她的小穴里喷出，喷了小峰一脸，梅老师身体不住地抖动着。「小峰……老师好舒服……好美……你快一点……嗯……哦……我好美……好舒服……嗯……」梅老师忍不住娇叫着。「老师……我也好舒服……好美……哦……哦……老师……我从来不晓得操女人是这么爽的事……我以后会常常要……」「小峰……老师爽死了……你快动…… 快一点呀……」「嗯……嗯……老师要爽死了……要快活死了……嗯……」梅老师梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着小峰的大鸡巴。梅老师突然紧紧的抱着小峰，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的「啊啊」声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。小峰感到梅老师的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，小峰只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵沖动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的大鸡巴又这样插了几下，突然他的大鸡巴也跳动几下，随后嵴椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮。小峰趴在梅老师的身上，感受着这美好的感觉，而梅老师也紧紧的抱住他，她的小穴里还不时的抽搐着。
    