
    天晚上下班时，我在回家途中遇到了色魔。
    其实在下车后，我就有种不安的感觉。行了一两分钟，我就觉得四周沒半个人影，大部分的店舖都关了门，行人也稀少得可以。
    以往老公都会准时来到车站等我，平时有他陪我回家，所以沒觉得怎么样，今晚我独个儿走路，方才发觉到这附近原来这么冷清。
    我住的这个地区近来治安不太好，不过以前有老公接我，觉得很有安全感，当然沒担心过不幸事情会发生过在我身上。但今次只有自己一个人，我开始有点害怕。曾经有过一丝冲动︰不如打电话叫老公来接我吧！不过想起早上发生的事情，我毫不犹疑的打消了这个念头。
    今天早上，他一大清早便醒了过来，还在床上辗转反侧，把我也弄醒了，但我沒有管他，继续寻梦去也。不料他把手伸进我的睡衣和裤子里，他一只手推高我的奶罩，搓捏我的奶子，而另一只手，则摸进我的裤子里，他的手指，熟练的挑逗着我的肉芽。
    我们已两个星期沒做爱了！给他这样一搞，我便兴奋起来，下体也很快湿起来。我忍不住了，当我正想替他脱裤子时，鬧钟却不识趣的响了。
    他把鬧钟按停了，便下床去。我拉着他，他却说早上要回公司开会，不能再陪我玩。
    『男人当然以事业为重，我上班也只是为了养家喔。』
    虽然他的收入足以养家，不过我实在受不了他的大男人思想，所以在两个月前找了一份不太辛苦的夜校教书工作。
    但在早上，他还是一副大男人的嘴脸，说我这份工是『赚钱买花戴』。
    哼！我才不要靠他生存。所以今晚学校提早放学，我也沒有告诉他，免得他以为我沒他不行，助长了他的大男人气焰。难道我自己一个人就回不了家吗
    我一边步行，一边留意身边动静。当我以为不会有什么事情发生时，身后传来一些声音。我正想回头去看时，忽然有一只粗壮有力的手把我的颈箍住，还有一只手掌摀住我的口。
    唿吸有点困难，我只好抓住两条臂胳，但身后的人孔武有力，我非但沒法把他的手拉开，还给他强行拖进路边草丛。
    在草丛中，我被拖行了百馀米后，被推倒在草地上。我慌忙转过身来，站在我面前的，是个身材健硕的男人。
    『你……』从来都沒遇过这种事情，我紧张得喉头干涸，连话也说不出来。
    他蹲在我身边，从裤头拿出小刀，在我面前比一比。我更加害怕，还全身发软。
    『嘿，等你很久了。每晚陪你回家的男人是谁是你老公吗』想不到我一早已经被盯着。
    我点点头，他又说︰『咦你老公今晚沒来接你吗而且你好像比平时早了点回家。』
    我想一想，就告诉他今晚提早下班，然后乘机唬烂他一下，骗他说我老公在大厦门口等我，如果我不快点回去，他便会出来找我。
    不料他非但沒给我吓着，反而说︰『好喔，就让他看看他老婆如何跟別人做爱。』
    『不！』我即时大声抗议。
    『不想给人看到的话，就不要大唿小叫，』他用刀轻拍我的面颊︰『不过就算你叫，也不会有人听到。你要是乖乖的听话，这里就是我们做爱的阳台，你要是出蛊惑，我保证这里就是你的葬身之地。』
    『不……求求你……』
    『我每晚等你回家，盯了整整一个月，如果今晚不是下楼买宵夜，还不知道再要等多久呢！你以为我会放弃这个千载难逢的机会吗嘿……』
    听到他的说话和看到他的淫笑，我知道将会发生什么事情。我害怕得哭了起来，又却不知道应该怎样做，只是不停摇头和说着『不要』。
    他拿出一条绳子，缚起我双手后，便把注意力转移到我下身。
    我的高跟鞋被脱去，他从我的脚趾摸到脚跟，在惊惶的情绪中，我竟然感到一丝的兴奋。
    糟了！脚底和脚趾是我的敏感地带，我老公嫌骯髒，从来都沒有开发过这些情慾胜地，所以现在连最轻微的逗弄也抵受不了。
    还好，他很快便停下来。不！不应该说『还好』，因为更严重的事情就要发生，他要向我的下体打主意，他想揭起我的裙子。我扭动下身想避开，他却坐在我的小腹，使我的身体动弹不得。
    『放开我！放开我！你想做什么！』我唯有双拳乱捶在他的背部，但裙子还是被揭起了，我还感觉到他的手伸进袜裤里。他把我的袜裤向下卷，我觉得大腿一阵凉意。
    当我以为他会脱下我的内裤时，便把双脚合上，这样却反而方便了他，使他轻易的袜裤向下卷，从大腿到小腿，从小腿到脚踝、脚趾，直到完全脱下来。
    内裤，还有两条我引以为傲的修长美腿，毫无遮掩地暴露在陌生男人面前，实在什么面子也沒有了。我好想钻进地洞，但我连转身也不行，唯有闭上眼睛，还用手掩着面。
    小腹的压力忽然减少了，我觉得好奇，便张开眼睛看看他搞什么鬼。却见他又回到原来的位置，双手捧着我的脚掌，轻轻的吻着。
    刚才隔着袜裤被抚摸时，已经令人难受，现在赤裸裸的被吻着，不，不单是吻，他还伸出舌头，舔我的脚底，更把我弄得又趐又痒。我想把脚缩回来，但他把我的脚牢牢的抓住，还用嘴含着我的脚趾。在吸吮时，又用舌头在脚趾缝隙中穿插。
    我越来越兴奋，虽然理智在抵抗着，但最终还是输了给肉体的感觉。我的身体忽然不受制地颤动了一下，我暗叫不妙，却已经迟了。
    我竟然在色魔的挑逗下达到了高潮。这种高潮，跟做爱时所产生的又不太相同，以前从未有过，因为我老公一定不会给我这样的刺激，只有变态的男人才会不嫌骯髒地吻我的脚掌，舔我的脚底和吸吮我的脚趾。
    但当我想到面前这个男人是个色魔时，我的心又冷下来了。不错，我的身体是得到了前所未有的快感，可是这种快感，也令我心灵上受到前所未有的耻辱。
    『觉得很爽吧』
    『沒有！你不要胡说！』
    『你骗不了我的，你刚才的反应出卖了你。』他吃吃地笑着。我觉得他在嘲笑着我。
    『不！我沒有！我怎会对你这变态色魔……喂，你想幹什么……』他忽然伸手进我的裙里。
    『沒什么，只不过想摸摸你下面，看看是不是湿了，看你有沒有说谎。』
    听他这样说，我才发觉下体真的湿了一大片。真丢人啊，竟然给弄得连阴精也掉了，以前跟老公做爱，不管多么激烈，身体都不曾这样反应过……
    暗暗羞愧时，忘记了刚才要做的事，直到他的手触到我的内裤，我像触电一样把身体避开。
    『不……』发现下体湿了后，我有种理亏的感觉，说话也变得软弱无力。
    『不要动，我还沒摸清楚！』
    『不……好了，好了……你不用摸我，我承认就是了……』只要他不再碰我的身体，那说什么也沒关系。
    『嘿……你承认什么』他露出胜利者的笑容。
    『我……』虽然已下定决心要豁出去，可是到嘴边的说话又吞回肚里去。
    『是承认你下体湿了么』
    『对……』我羞愧得垂下头来。
    『刚才确有高潮吧』
    『嗯……』我无意识的回应着。
    『但我是变态色魔啊，你居然也有高潮……嘿……你真淫荡……』
    你当然变态！不但玷污了我的肉体，还要在精神上折磨我。
    『你这么淫荡，对得起你老公么呵呵！』
    老公我差点忘记了我老公的存在。对了，老公，快来救我吧！我偷看了我的手錶，时间是九时五十分，我感到完全的绝望。他不知道我今晚提早下班，一定会等到十点半（我平时下班的时间）才下楼……
    都是我自己不好，我不应该耍性子……在羞愤交集下，我不知哪来的勇气，对那色魔咆吼︰『你这个天杀的死色魔，为什么要这样对待我我沒有对不起你啊！』
    他见我这么凶，先是呆了一下，但很快又回復原来的淫邪神色︰『你沒有对不起我有！你长得太漂亮了，自从第一眼看到你后，我就每天都想你，还有每晚都会从远处偷看你，你不知道我这样是很辛苦的么』
    听到他的歪理，我又再洩气了，我沒有理会他。他见我沒反应，竟然想更进一步。
    我见他脱裤，便惊慌的问他︰『你……你想做什么……』
    『嘿嘿……刚才我让你爽过了，现在该轮到你让我爽一爽……』他很快的脱下牛仔裤和内裤，露出勃起了的阴茎。
    『哇～～』虽然不是沒看过男性器官，但同样的东西放在陌生男人身上，却令我觉得丑恶，我给吓得用手掩面，不敢面对。
    他把我的手拉开，我看到他的阴茎已经来到我面前，想闭上眼睛，却被他恐吓︰『不准闭上眼睛！我的老二很难看吗要好好的看着，否则挖了你的眼珠出来！』
    我蛮不情愿的张开眼睛，看到粗壮的阴茎，不禁想起我老公的老二。骤眼看去，比我老公的还要粗一倍。
    不！不可以这样！我怎可以对別个男人的那话儿留意起来……
    他见我发呆，以为我在欣赏着他的东西，于是问我︰『怎样比你老公的粗大得多吧告诉你，我的技术也厉害，要不要尝尝』
    『不要！不要强暴我！求求你……我给你钱……你可以找几个比我更漂亮的花姑娘，我……我的钱包有几万块钱……统统都给你……还有提款卡……』
    『哼，你给我钱也沒用，我的老二洩了性病，连鸡也不肯做我生意，那只好麻烦太太你帮帮忙、给我发洩一下罗。』
    我吃了一惊，忍不住偷看他的那话儿。在暗淡月色下，我看到他的阴茎长满了疣和疮，还有些好几处伤口，渗着似是脓和血的黏液。
    从来都沒看见过这样恐怖的景象，还在我面前咫尺。倒抽一气的时候，他正在把我的头推向他的阴茎，我的嘴不但碰到他的龟头尖端，鼻子还隐约嗅到一阵腐肉所发出的臭味。
    （呕……）令人反胃的异味刺激着我的时候，我却突然想到一条求生之道。
    『等一下……你要发洩……我可以用口……但请你不要强姦我……』
    我从来都沒替男人做过这种事情（包括我老公在内），因为我觉得这样做既骯髒，又违反自然，尤其是这个色魔的阴茎洩了不知是什么的怪病，要含着他的东西就更加呕心不已。但这总比给他强姦要好吧，最少不会给传洩性病（当时我是这样想，后来才知道有些性病也可以从口部传洩），更不会因姦成孕。
    那个色魔想了想，就说︰『这也好，反正我也沒试过……』我心中暗喜，但他随即又恐吓我︰『可是你真的能够满足我才好，否则我就要插你下面了，明白吗』
    我有些担心，第一次做这种事，不知道自己是否可以做得来，但在当时情势下，只能点点头。
    他叫我张开口，把阴茎塞进我的小嘴，但跟着要怎么做呢我却一窍不通。
    『幹麻停了下来难道你从沒做过这种事吗』
    当然沒做过，这种骯髒事，如果不是为了保持清白，我才不会去做。不过我的口给塞住，说不出话来，只能够点头。
    『那我就做好心给你上一课吧，你回去后给你老公做，包保他爽死，你说好不好』
    沒有说『不』的权利，我唯有应酬式的点一下头。
    他要我吸吮他的阴茎，鼻子除了闻到臭味之外，舌头也感到他的阴茎又咸又腥。
    『很好，然后你要用舌头去舔。』
    于是我用舌头去舔他的阴茎，但粗大的阴茎填满了我整个口腔，舌头活动的空间不多，只能够在阴茎下面的地方移动着。
    我舌头好像感觉到阴茎表面凹凸不平°°做梦也沒想到会替陌生男人口交，还要去舔那些由性病所做成的疮疥，而表面又附有无数来歷不明的病菌。
    虽然噁心，但想到如果给他的阴茎插进我的下体，这所有的细菌和病毒都将侵入我的身体，后果真不堪设想。所以我越感讨厌，反而越用心的讨好他，希望他草草发洩兽慾后便放过我。
    忽然想起以前给老公手淫时，他都要我抚摸阴茎底部、龟头跟包皮连接的地方，因为那地方比较敏感云云，于是我用灵巧的舌尖不停的去扫那敏感部位。这一招果然管用，我很快便觉得他的阴茎开始跳动起来，看来只要再加把劲……
    随着舌头用力，他的阴茎有些东西掉到我的舌头上，不能肯定这是什么，或者是汗垢，搞不好会是伤口结疤后的死皮……但都管不了，随着吞口水的动作，它们都落到我的肚子。
    在我感到越来越难受的时候，那色魔却越来越兴奋，他还把我的头抽送着，令他的阴茎在我嘴里一出一入，有几次他的力度太大，阴茎插得太深，龟头尖端还触及我的咽喉，令我几乎呕出来。还好在我无法忍受前，他的阴茎喷出大量精液。
    （终于达到目的了……）我心中大喜，不过也沒有松懈，为免令他不高兴，我把精液都吞下，不敢让半滴从我嘴边流出来。
    他高潮过后，发出满足的笑声，然后便穿回裤子离去。
    这实在是太骇人的经歷了，虽然已经过去，但我还是忍不住大哭起来。稍稍发洩过情绪后，我忽然惊觉时间的存在，连忙看看手錶°°已经十时二十分了。
    我吐吐口水，想将残留在口里的秽液都吐出来，又用纸巾抹嘴唇，我不停的抹，差点连皮也擦破。
    （回家后还要用漱口水把口腔沖干净。）然后我想穿回袜裤，但袜裤给捲成两个柿饼的模样，沒时间去搞了，只好光着脚穿回高跟鞋。
    （老公应该不会留意到我沒穿袜裤吧大不了骗他说袜裤给钩破了。）想好了藉口，便回到车站等我老公。我假装刚下车，等了一会，老公便来了。但我们回家时，我不小心扭伤了脚踝，那是因为我的脚底还沾满了那个男人的口水，而鞋子又有点松，所以步行时，脚跟就在鞋子里滑来滑去，最后一不留神，便扭伤了脚踝。
    我痛得沒法再继续步行，便央求老公背我回家。他背起我时，令人讨厌的大男人主意又发作︰『看你多沒用，沒有你老公我，你就要在街上坐到天亮了。』
    我心里很不服气，如果我不是有点急智，你老婆不但早给人强姦了，还会洩上性病呢！
    