
    认识她是在半年前了，在网易论坛混了一段时间，她主动加我的。后来就聊
    了起来，知道她有男友，但男友经常出差，一去就是一个星期，整得她非常想，
    再者她自身需求好像蛮大的，但男友又常不在身边，所以上论坛到处逛。经过不
    断深入聊天，渐渐聊到性上，知道她胸非常大且漂亮，说不信，叫她发几张照片，
    也就发了几张过来，一看果然不错啊。又白又嫩。于是对她性趣越来越强，试着
    勾引她出来玩玩。但她都有顾虑，不敢出来。后来也就不再那么强烈要求她出来，
    知道反正沒戏，最多就网上聊聊性而已。加上事情比较忙，她也沒怎么上网。就
    这样过了三个月左右都沒有在网上碰到她。最近上网正巧又遇到，于是又开始聊
    起来了。
    几个月不见，一直关心的问她怎么不上网啦，生活还好吗。性生活还和谐不
    之类的，说到性生活话题上，她马上表示非常遗憾，过得并不怎么样，一打听才
    知道她男友只要一做包皮就要痛，听她说是以前的旧伤，应该是包皮擦伤了。所
    以最近一个月都沒敢做，一直比较不满。觉得有戏，看来花点功夫可以搞定她。
    于是关切的建议她，让她男友给她用手或嘴解决，或是做的时候动作轻点之类的。
    但她都说试过了，只要一进去，她男友就痛得不行。尝试了很多次都失败告终，
    此时我也开始说道自己也已经有半个月沒有做了，特別想，但是又对其他女人不
    是很感性趣，自从看了她的照片后，对她念念不忘之类的话，赞美之辞不绝于耳，
    让她感觉你是多么想帮她解决现在的性需要，和多么想得到她，一起与其鱼水之
    欢。
    此时兄弟们就要学到了，在她性饥渴的时候，就要让她更饥渴，马上稍微的
    自吹自擂一番性功能之强，DD之大，之长。让她对你也充满幻想。此时网上调情
    要做一番功夫，以打定她红杏出墙的信心。等你觉得此时火候差不多了，让她已
    经非常想要体验一下你功夫的时候，你就可以约她出来玩了。
    经过几天的常聊，她已经打定决心是要见面的了。此时就开始商讨见面机会
    了，终于在今天下午约了出来……
    约好在爱舍尔酒店楼下等，小弟特意提前15钟到，为的是先打探好周围环境
    看是否有仙人跳之类的在此埋伏暗算。到了后，马上电话她，告知已到，在久久
    鸭那裏等，问她在哪儿。她说已在路上，快到了。于是找个地方坐下慢慢等，几
    分钟后，打电话来，问我在哪儿，怎么沒有看到我。小弟马上现身走出去迎接，
    原来她是自己开车来的，此时悬到的心放下来了，应该不是什么骗局吧。
    接了头，直接领着她一前一后到一楼开房，价格真是公道，58元/3小时。
    进到房后，打开空调，让她去洗澡，她说想先看电视，让我先去。于是先带
    个头，洗就洗，怕毛缐。进去沖了二分钟就裸体出来，叫她快去，乖乖的进去了。
    自己躺在床上，看着软软的JJ，想着快要有吃的了。咋还不起来接客喃……几分
    钟后，她也穿着内衣裸出来，手上拿着浴巾挡在胸前，一直说不好意思。现在这
    个时候还毛的不好意思，一把把她浴巾扯掉，迅速的解开胸罩，一对又白又大的
    豪乳呈现在眼前，一口叨上去，含到就吸。平时都是看她视频裏的大胸，今天见
    到真的时，就像沙漠裏遇到湖泊，快饿死的婴儿遇到奶一样，捨不得放开啊。一
    手一个大奶奶，边亲边吸，手感的确不错，非常嫩，肤质很好，很白啊。边玩边
    见她手已经伸到小弟的胯下，抓着本狼DD. 亲了几口，她已经开始喘息，看得出
    来是饿了很久了，很想男人爱抚。于是加大力度更加用力的玩其乳头，她也不停
    呻吟起来，弟弟一直被她抓着，不爽，马上说，我们69，于是转过身，DD对着她
    的嘴，她马上像是拿到冰棒一样的舔起来，各位大大肯定要说老子也要给她舔哇，
    你们错了哈。小弟从来不给女人舔下面，就算女朋友都不得行，老子只是用手一
    直在摸她的阴蒂，顺便闻了一下有沒得异味，有沒得病，检查下来确定沒病。老
    子就要开幹了，转过身来，压在她身上，一捅直入，她“啊”的叫了出来，声音
    之大，老子怕隔壁几间房都听得到，看来硬是有段时间沒做了，DD进去后，一阵
    勐攻，先给她来个下马威，让她爽，小弟一直的原则就是“先让女人爽，自己才
    能爽，女人不爽，你更不爽”。几分钟的强攻之下，我们已时大汗淋漓，全身打
    湿完了，在此BS一下爱舍尔的空调，真他妈的遥控器根本不管用，不能调冷风。
    强攻之下，也不忘关切的问问是否已经高潮了呀，舒服不之类的话，让她感受到
    你无限的关怀，此时她已爽的语无伦次了，小弟也忍了十多分钟，要来不起了，
    于是加大力量，做最后的冲刺，为了关爱女性，小弟事先问道，是否射在体外，
    谁知她马上激动起来，一个劲的说，不要乱射哈，不准射在外面，只能射在裏面。
    一阵酥麻过后，把子孙全射了进去。
    她起身来到浴室沖洗，我也跟着进去，此时她已不在装处了哈，二人轮流沖
    完，看到浴室裏正好有面大镜子，于是提出在镜子前做更刺激，让她过来爬在前
    面，小弟从后面插了进去，看着她一对大奶子在前面甩来甩去，视觉上的刺激真
    是爽啊，叫她也看着镜子中自己的淫荡模样，她也被这刺激得不行，一个劲的叫
    我快使劲，往裏操她。无耐刚刚才射了，DD不争气啊，在这裏搞了几分钟小DD有
    点疲软了，她也感觉这样太累，提意上床再战。
    转战到床上，此时该我享受了，叫她给我口交。她乖乖的爬在我面前，握着
    小DD开始舔起来，以前她说过经常给她男友舔，此时检验，果然是真的，口交技
    术熟练，含得力度也恰到好处，小DD马上就硬了起来，一边享受她的口交，一边
    玩着一对大奶奶，真TNN 的享受，口了十多分钟，我要求给我乳交一下，她说以
    前沒怎么试过，小弟自然充当起老师的角色来，拿着她的一对大奶子夹着小DD，
    上下套弄，感觉又不一样，但是并不觉得怎么性奋啊，可能是刚才射了一次，已
    经不那么敏感了，此时心理上的刺激远远大于生理上的。玩了沒几分钟，还是操
    逼安逸些，于是问她想什么姿势，她说要从后面来，马上提枪上马，一枪到底，
    刚进去动了几下，她又开始叫起来，就像是被人打一样，叫得之大声，老子一个
    劲的提醒小声点，才操了几分钟就说不要太进去，痛，马上改成九浅一深，她不
    再叫那么大声了，双手抓着床上的背子，咬着枕头哼哼。
    此时已经沒有什么射精的感觉，做着做着就有点软，然后就让她吹起来，吹
    完又做，软了又吹，做做吹吹将近半个小时，看看时间差不多了，性趣也已经不
    再那么高了，在后进式的姿势下，完成了最后一枪。全部射了进去。
    清洗了一下，各自穿起衣服，前后下楼走人。