
    「阿俊，你来了阿，今天要玩几小时呢?」一个柜檯小姐亲切的对我说，那笑容非常可鞠，声音像水铃般的甜美，人长的粉嫩白皙，穿着一席内衬的丝织白领衣，制式的蓝色短背心，搭上那短到膝盖的紧身蓝裙，还配上一双长马靴，这样的打扮，总会让我留意到她修长的美腿，如果是第一次来的客人，一定会以为她是店里请来的小姐，其实我一年前来店里时也是这么认为，但那是一年前，对于常来光顾的我而言，现在我早已是这店里的常客，由于迷上了网吧，家里更有些闲钱，因此也就常常留连这里，因此这女人的身分我再也熟悉不过了。
       「真姨，现在才一大清早，又轮到妳顾店了阿。」我随机的找了话题，随手将坐椅移出，接着找离吧台最近的机台坐了下来。真姨?沒错！不用怀疑，我起初也不敢相信，这看起来大约二十多岁的小姐，其实已经有三十七岁，不只人长的美，应对也相当宜，光从外表实在很难相信她是网吧的老闆娘，说到这，因真姨年轻时给男人欺骗，这期间有了身孕，她不顾家人的反对，硬是要将肚子里的孩子生下来，她默默离开家里，一路刻苦耐劳，就找了间地方住了下来，起初能做些小吃，后来也学做了美髮，而现在大家跟着流行走，网吧相当盛行，因此真姨也就将这多年来所挣的钱拿来投资网吧，真说她是女强人也不为过，人美，头脑更好，令我也不得不佩服她。
       真姨的儿子已经二十一岁了，他的名字叫阿生，年龄只比我小四岁，算来阿生还满会读书的，跟靠着家里有钱，整天游手好闲的我却截然不同，阿生在半年前考进了某知名企业，也进了社会，一跃成了名副其实的新鲜人，而最令人羡慕的，是他还有位美丽的女友，她名字叫小澄，为了节省金钱花费，网吧除了真姨外，也只能请了另外两名工读生，而小澄也非常体贴细心，她每天拿固定的工资，且会轮班帮忙，因店里有小澄和真姨，所以这间网吧的客源也相当广泛，两人一下子成了店里的招牌，当然这也是我常常光顾的原因，毕竟有的玩，又有两位美女可以养眼，和乐而不为呢。
       看到我坐了下来，真姨笑笑的说。「嗯，刚刚小茹才下班不久，也就轮到我顾着店里，说到你，每次都选择离吧台最近的位置，也不知道这位置有什么好，能让你喜欢坐这。」看到我坐着相同位置，真姨笑笑的问说。
       「嘿嘿～真姨，其实我是为了看店里的第一大美人才一大早赶来的呢。」我使着坏眼色，神秘兮兮的说着，眼神也看向真姨。
       真姨不解般的抚着脸，讪讪说。「真是的...店里每天就这么几个人，哪来的什么第一大美人呢....」真姨明白我意有所指，却还是红着脸要我说白。
       「嘿嘿～店里的金字美人招牌，除了真姨之外还有谁呢，我就是因为真姨的美，才一早赶来的嘛。」我的语气虽显的不雅，但真姨也早已见怪不怪，虽感觉不到诚恳，但谁都知道那话意有几分真诚，毕竟喜欢人赞美是女人的天性，何况是位美人，真姨虽然听了不以为意，却又面带笑意的洗着盘子，虽然脸颊红晕一片，但是表情却有几分羞弛。
       「你呦....就是嘴皮会说，也不想想真姨多大年纪了，我看你是想吃真姨做的早餐才是真。」真姨洗着盘子，不忘让自己有台阶下，向来与年轻人接触多，表情也像个小女人般的可爱，美丽的脸庞，加上小女人的举止，一时让我看的有些心动，连我的小小俊也有些动容，忍不住抬起头来，但毕竟她是阿生的妈，我也只能盡力压下自己的遐思，我回过神不忘打趣的骚骚头说。「嘻嘻～什么事情都瞒不过真姨的法眼。」
       洗了盘子，真姨笑狱﹛C「你先玩会吧，我先帮你煮碗蛋面去。」真姨说完后离开了柜台，机会已经来临，我左顾右看，确定四下无人后，也不忘偷偷将眼光瞄向真姨的背影，真姨的蓝裙紧紧的裹住臀部，籤细的蛮腰身材非常有弧度，如果用双手从后抱着蛮腰，那感觉一定非常的好，再看看，底下那短到不行的紧身蓝裙，那穿着长袜裤的诱人美腿，光滑般的衬托住美腿曲缐，在配上了穿着的马靴，那一步一步优雅的步伐，那情景可真是会引人遐想，不罔我大早赶来，果真是沒有白费，看着真姨的背影，那外表实在看不出实际年龄，反正清晨网吧沒有人在，夜猫也都早早睡回笼，结果我成了清晨的鸟儿，果真是有虫吃，现在谁也不知道，这每天的早晨便成了我与真姨的小小约会。
       看到真姨的背影渐渐离去，我才磨拳擦掌的打开机台，准备让我的巨炮俊仔大发炮威，目前我的巨炮俊仔，可是绝色女魔这款游戏的第一人，身份已达至猎魔女等级，不论是装备武器，就算是金钱也是这游戏里属一属二的富有，嘿嘿～谁能知道这光鲜耀眼的第一强者，竟是每天不需做事，只待在网吧看着美女的色魔。　
       看到我的巨炮俊仔不停脱光仙姬衣服拿取宝物时，我打到兴起，却沒注意到一阵面香味参杂着女人香味扑鼻而来，真姨将面放在我右手边，人也坐着我旁边，看到我认真的模样，真姨也好奇的看着机台，看着我的巨炮轰炸，一下子围在我身边的几位仙姬便被炸光了衣服，接着便躺在床上任我宰割，我的巨炮便轮番上阵，让那些仙姬欲死欲活，接着便交出了价格不一的宝物，果然有顶尖装备的猎魔女高手就是不一样，嘿嘿～
       正当我收刮着宝物时，才发觉真姨竟叉着腿坐在我旁边，而她早已羞红着脸，眼光不敢看着我，惨了！真姨本来就少看我玩游戏，谁知道这新游戏一推出，让我等级狂生，也让我偷偷灌录的绝色游戏被真姨看到，此时在真姨面前我成了色魔，让我一下子垮了脸。
       「阿俊...你慢慢吃
        ，我还有些碗盘沒洗好。」真姨羞的站起身，脚跟沒挺好，身体一下子往我身上跌落，突如其来，我顾不得巨炮俊仔旁边是不是还有仙姬，赶紧双手扶住真姨的腰，真姨的双腿一下子跨坐在我的大腿上面，小巨炮受了刺激，我的小俊仔在也忍受不住，一下子挺了起来，因跨坐在我身上的缘故，真姨身上的香味也扑鼻而来。
       真姨的蓝裙扯高了些，两侧光滑的大腿一下子落坐在我眼前，看着大腿落坐眼前，丝袜裤滑滑的磨蹭着我的大腿，我兴起反应，一时间双手竟贴在真姨的大腿上，我手紧张的不知如何是好，贴了会后，见真姨还沒反应，我心里便放胆了些，慢慢抚摸着，上下其手，真姨羞的不知如何是好，虽然知道这发生的太突然，但也许是沒人的关系，我胆子变得更大，也不管有什么后果，眼神盯着真姨的两侧大腿，接着便渐渐地往上移动，真姨害羞的什么也沒说，但双手阻止了我继续往上发展，可是那是禁不住我双手的贪婪，一阵迴旋后，真姨挣扎的力道减了下来，那大腿也渐渐的便任由我双手来抚摸着，看着真姨困扰的表情，我心里竟泛起了些许快感，难道游戏的世界也可以带到现实中，抚着真姨的大腿，我的心理一阵快意淹沒了我的理智。
       
        (2)
       躺在床上，我感到非常口渴，我想下楼去喝杯水，于是便缓慢翻起身来，不想吵醒还熟睡在我身旁的女友小澄。
       「嗯....阿生...还沒天亮...你要去哪呢...?」本以为不会吵到小澄，但小澄还是醒了过来问着我说。
       房间开着冷气，我温柔的帮小澄盖上被子说。「可能是冷气太强了，我感觉有些口渴，想下楼喝杯水去。」我解释着，小澄应了声后又缓缓睡去，晚上穿着透气睡衣，但还是感觉有些闷，我拿起杯子，便走下楼去。
       走到楼下，我想老妈应该还在顾店，这时间我想应该也沒什么客人，所以穿着睡衣拖鞋也不怕被人瞧见，刚走近吧台想去饮水，却听到机台开启的声音，而且仔细一听，还有些怷怷缩缩的摩擦声，这么晚了，还有谁会来玩，难道是阿俊吗?我看了看空无一人的店里，奇怪，老妈去了哪里?有些警觉性的我，不假思索的循着声音来源找去，发现到吧台转角的左侧，那有台机台开启，那是阿俊常坐的老位置，而且最令我不敢相信的！是老妈竟坐在阿俊这傢伙的大腿上。
       阿俊这傢伙在幹什么！为什么开着游戏不玩，反而让我老妈坐在他腿上，我想到这里，也紧紧握住了拳头，脑中一时充满怒火，本想就冲了出去，但我怕或许是误会引起，因此也耐着性子看着下去。
       阿俊两手贴着老妈的双腿，然后开始揉了起来，他双手往两侧迂迴，顺着大腿滑了几下后，又顺着大腿内侧往里面迂迴，阿俊抬起老妈的双腿，让老妈的马靴靠往自己后背，接着面对老妈，从后扯起老妈的短裙，扯了上来后，丰臀内的紧身丝袜裤更让老妈显的异常诱人，阿俊将老妈的美臀捏了几下，左手也往大腿内侧揉着，老妈两手挡在裙口上，脸早已红了一大片，看到此我已知道阿俊想幹什么，这并非什么误会，而是这傢伙想强ｘ老妈，我看到阿俊双手的一举一动，心中是又气又怒，但不可避免的，我的下面竟硬了起来，我不知道有多久沒如此的兴奋，每次跟小澄作爱，也只是草草了事，虽然小澄善解人意，并沒有埋怨我，但我明白的，小澄也需要性爱，因此这反倒让我自己非常不能谅解自己。
       在心中一阵回想后，我眼光马上又赶紧回到阿俊和老妈身上，只见到阿俊早已离开椅子，而老妈却依然坐着椅上，阿俊双手脱下了老妈的马靴，接着便抬高老妈的美腿吻了起来，阿俊从脚跟吻到脚底，老妈瞇着眼，有点无力的将两手往后滕着，似乎想顺着阿俊的亲吻来得到舒服。
       也许现在沒人，阿俊和老妈也不知道我正在看着她们，我心里忘了什么似的，看到这，我下面竟逐渐膨胀着，脑中早已忘了救老妈的事，我忍不住了，将睡裤和内裤脱了一半，接着便掏起我下面膨胀的小弟握了起来，看着阿俊不断做着伤害老妈的举动，我手里的小弟握了更紧，手也不断套合着小弟，这时阿俊将老妈的大腿抬到他的肩膀，接着他的脸靠在了老妈的私处上，我虽然看不清楚阿俊的嘴脸，但从老妈瞇着眼，从上到下充满舒服的表情也可以知道阿俊的嘴巴让老妈非常受用，看着阿俊靠在老妈的私处不断舔弄，我手里的小弟套合的更快了。
       阿俊从老妈的大腿左侧拉开了拉鍊，短裙便一下子滑了下去，阿俊脱下老妈的背心后，接着又将白领衣的扣子解开，像拨云见日一般，老妈白皙的身子上，只剩下那胸衣和裹在丝袜裤的纯粉红内裤，层层的包装下，渐渐地剥落，老妈羞弛的表情，加上魔鬼的细緻身材，真的比什么时候看到都还美，第一次见到老妈如此模样，我的手握的更紧凑，心也像快跳出来了一样。
       阿俊解下了老妈的胸衣后，白里透鲜红的乳头露了出来，这时阿俊早已将老妈的乳头放在嘴里吸了起来，而阿俊的右手也顺着老妈的私处不停逗弄。
       「阿...俊....不...要....不...要...这....样...」老妈细如蚊般的小声说着，但脸上的表情却和话意不一，脸上充满着愉悦，长髮也有些飘散，阿俊让老妈两处受潮，两边的乳头吸了又吃，吃了又咬，私处更被阿俊的右手逗的让双腿发软，丝袜裤的颜色有些湿润，内裤想必已经留了许多水，就算阿俊现在想做什么，似乎也无法避免了。
       绕了三更头，阿俊让老妈躺着椅上，接着掰开双腿，将丝袜裤撕下多处，老妈脑中早已像登天一般，不知道接下来会如何，阿俊握着自己自豪的小弟，接着摩擦着老妈的臀股，接着道。「真姨，你现在是我的俘虏，我的仙姬，我作梦也想不到，我现在竟然能跟最爱的真姨一起做爱，这是无法避免的，真姨，我要你，我要你成为我的，为我生下孩子，一个货真价实的小孩。」
       听着阿俊煽情的说着，他一边动作，双手抬着老妈的双腿，边摇晃着屁股，将一道又一道的抽合动作不断摆弄，老妈泪如雨下，不知是兴奋还是痛苦，只感觉脸上表情非常复杂，但在阿俊抽合的摆弄下，表情却又感到舒服，看到如此情形，我不知是生气还是伤心，只感觉小弟套合的越快，配合着阿俊的抽合动作，老妈舒服的表情，在阿俊最后的长喊声下，将一道道浓纯的白精射入了老妈的体内，而我的小弟，也瞬间感觉一片空虚，将自己浓绸的精液射了出来。
    如果家里附近也有正咩老闆的网咖=ˇ=  大家可要好好光顾一下阿!