
    假已经过了，明天就要开学了，虽然内心有千万个不愿意，但这已成为事实了，真是无可奈何！ 
    吃晚餐的时候，从姑妈的谈话中，得知一个从台北来的女老师，今天向我们租了二楼的我房间隔壁那个表姊房间。
    我想，女老师总是带着一副眼镜的不可侵犯的样子，打从心里就起反感，想到从前割破姑妈，表姊亵裤的往事又要重演了。
    于是下楼准备给她来个恶作剧，当我走到二楼半的楼梯拐角处，突然听到二楼水声哗啦啦地响，我想起以前偷窥表姊身体的那道暗门，和浴室的气窗，心中勾起一种莫名的冲动；因为我想到正在洗澡的，沒有別人，就是那个刚搬进来的女老师。
    我马上从拐角处门上的洞口望进去，一个祼裎的女体在我视缐内一闪而过，我为了想看得更清楚，轻轻搬了张小椅子凑上窗口，才真正看到了精采，一个年轻的浪女背对着我，正仔细地洗擦着身子，她轻盈地转了个身，竟长得如此标緻迷人，一丝不挂的身体出现在我的眼前，比表姊美一百倍。
    这时，她一手拿着丝瓜，一手拿着香皂，从玉颈轻轻顺着酥胸抹下去，我望着她突然挺拔的双峰一时楞住了。
    她的双手同时滑到胸前，却骤然停留在丰满的乳房顶端，捻弄着粉红色的乳头，看到这里，一股从未有过的兴奋袭击而来，我发觉我裤子里的傢伙已经硬得快要顶破裤子了。
    她标緻的脸蛋此时浮起了一层晚霞般的云彩，继而轻声地『啊……啊……』了数声，我几乎把持不住了。
    她的左手仍停留在上面，捏揉着乳头及乳房四週，右手却渐渐地往下移动，在小復徘徊了一下后，继续往下，当摸到了大腿内侧时，她的唿吸已变得非常急  促：她的身材仍然是无懈可击，那么的匀称修长，酥胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白里透红的柔荑细腻可人，这些都不重要了，因为精彩的一幕已开始悄悄进行……
    她不禁忍不住自己的爱抚而坐到浴缸边缘，修长的大腿张得好开，我终于看到她底下的卢山真面目了。
    在乌亮的阴毛里，一蕾像粉红色花瓣的东西，正挂着晶莹的水珠闪烁着，右手也正摸向内地；她缓缓地躺在浴室的地板上，黑熘熘的秀髮散落一地，左手也向下游移，小腹、大腿、股沟最后她终于用中指抽插起自己迷人的小穴，好个辣手摧花，丰满浑圆的奶子亦一起一伏地配合着她的肥臀，抖落一地水 花。
    我的月也不安份起来，摸起裤裆内那僵硬的东西。
    『啊……呵……嗯……』她胡乱抚摸着，并加速的呻吟起来。
    她愈搞愈快，终于，她长长的吐出了一口气：『……啊……喔……喔喔……嗯……哼……啊……啊……』而一动也不动的躺在地上，手指仍插在阴户里，我也在一剎那间喷了出来……  I
    稍后她像从睡梦里悠悠转醒，站着用莲蓬头沖了沖身体，并且蹲下来无力地洗着那个地方。
    我一直看到她用穿过的内裤，擦干她的小穴，穿上睡袍，才依依不捨的回房睡觉。
    在梦里我一直希望她就是我的老师，她优雅的体态，皎美的面容，高贵的气质，都出现在我梦里，甚至她在激情时，那充满了春意的表情，也在梦里迴肠盪气。
    开学了，一些『老』师、黄脸婆，纷纷扰扰，叽叽喳喳，喋喋不休……
    国文课一向是我最厌恶的课，因为是个阿匹婆上的，令所有人大出意外的是今天的国文课竟来了一位貌似天仙的淑女，她的美摄住了所有人的目光。
    我仔细瞧她，不敢相信我的眼睛，她就是昨天我偷窥的美娇娘！ 
    那个洋溢着青春、健美的娇娃，我将她从头到尾端详一番，她穿着一件松松的白毛衣，以及一条长窄裙，睫毛翘翘的，指甲上的蔻丹已经洗去，薄唇上淡紫色的口红，好高雅的气质，和昨天的她焕然不同。
    『各位同学好，从本学期起，贵班的国文课就由我担任，希望大家和我「配合」，不论任何疑问。』她挺了挺巍然的胸脯，用手指了指两乳之间，继续说：『放心，只要你们开口，老师一定替你们解决。』
    随后她在黑板上写上她的名字：刘翠莹（流吹淫）。
    回到家一想到昨晚，老二又硬了起来，迫不及待地跑进房间，幻想着我那硬梆梆的阳具插进她那软绵绵的花蕊。
    正当我想自慰的时候，一阵敲门声音打断了我的好事，我不安的穿上裤子，它仍然鼓鼓的。
    门一开，原来是刚才我所幻想与我作爱的女老师！
    她捧着一脸盆刚洗好的衣服，轻轻地问我：『请问一下，衣服要晾在什么地方』她脸上堆着迷人的笑容。
    我按着下体，讷讷地说：『我……我的房间……的外边的阳台……那里。』
    『谢谢你！』她点了点头，走上阳台，凉着她贴身的衣物，晚霞透过她薄薄淡绿的洋装照过来，把她美好的身段描得十分清楚。J
    下头快要爆了，看她弯下腰拾起一件奶罩，而臀部透着鹅黄的三角裤，我不禁洩了出来。 
    我几乎每天都找机会，偷窥她洗澡，而她也每天重覆着那种成人游戏，而且变化多端：有时她会带一条茄子进浴室，有时用莲蓬头，有时用水管，更有时把热毛巾捲起来，放进薄薄的小塑胶袋里，旋转插进她那淫淫水水的阴户里，甚至连用两支……
    我真难想像课堂上的刘老师和浴室里的流翠淫竟会是同一个人！课堂上的她是那么娴静雅淑而在浴室中的她却放浪淫荡、风情万种！
    我的成绩一落千丈，被打了一顿，我哭着哭着，她进来安慰我，抚摸着我的背……
    我突然觉得好幸褔，忘了疼痛……
    第二天，母亲请刘老师吃饭，拜託她当我的家教，她亳不犹豫就答应了。我听到这消息，不知有多高兴，梦里竟真的幻想到和她的大乳房搞，并把精液喷进她倩撉漕C个洞里。
    大概她认为我不是外人吧，每回家教，她都穿得很少，有时衬衫里竟沒有保护，甚至有一回连内裤都沒穿，她挺突的乳头，紧紧的短裙，一坐下来我就开始心神不宁。
    趁她俯身替我讲解的时候，从领口看她的乳沟，或趁她不注意时，藉着捡东西，探视她深邃的裙中，记得是校运那天，我较晚回家，一进门就听到了浴室的水声，我好几天沒看了，准备看个过瘾。
    轻轻地凑上去，大出我意外，浴室里竟有两个人，仔细一瞧，真不敢想像，是妈和刘老师；妈的先手由她的颈子滑下，伸进她的胸脯，往奶峰上爬，她媚人的奶子流出蜜样的乳汁，下部阴道也分泌出滑滑的爱液，染溼的内裤也渐渐成了  半透明的，令人心怡万分，这时候，她像妈的男伴一样，登堂入室、直捣龙穴，妈竟然沒穿内衣，沒着内裤，连我都为之一震。
    原来她渴望作爱，正妈先将她们那两对大大的乳头碰头，再把茄子一端插进自己的屄，另一端插入她的蛇穴；互相对幹了起来，她的奶子倒垂入妈口里，像餵小孩般地让妈吮舔。
    一阵嘶叫之下，刘老师托着自己尖挺的乳峰、蹲下、坐下，然后与妈反方向躺着，渐渐加快了唿吸的速度，她张开了大腿，阴门早已喷溢着乳状的淫精。
    妈的那支茄子也搞软了，变成了一支破破的水枪，要掉不掉地垂在妈的嫩穴里，妈只好把它抖掉，用手指轮流插进她的阴道中，她如鱼得水般地淫笑着，手指头也爱抚着妈的阴核。
    妈挺住渐渐尖耸的奶头，洞早就变硬、变窄、变得水水的，阴唇变厚。勐地一阵颤抖，妈呻吟着，淫水洩了一身。我注视着她，她洗过澡的香味还在，飘了起来，她出了一些题目给我作，而她似乎很累的样子，把椅子搬到墙角，拿起一本杂志看着，不难想像她和妈的那埸战况激烈的运动耗去很多体力，她看着看着就昏昏地靠着墙睡着了，连书掉了她都不知道。
    我仍然凝视着她的睡态，原本合着的双腿，却因为越睡越熟而微微张开，我上前细看，原来她连三角裤都沒穿上，我想到她和妈的激战，想到第一回看妈作爱，想到妈漂亮的下体。
    我不禁更走近些，仔细从她双腿间瞧进去，又是第一次和女人阴户这么近，可以闻到一股香骚。~
    那蕾红紫色含苞待放的阴瓣，使我再也不能忍受了，掏出阳具就想顶上去，可是又怕她会叫，只好现学现卖，像妈先前一样，开始抚摸她的小腿，然后轻擦  大腿，再慢慢撩起她的裙子，摸上她的阴户，我的阴茎已经在她的阴门外了，她  仍然熟睡，脸上却透出淫荡的风情。
    我索性不管了，勐地一插，插进她柔软而湿润的阴道，才进一半，她惊唿了一声，惊醒过来，原来已被我触到了阴蕾，被她一挣，阳具却抖了出来。
    她赶紧抓住我的手：『你……你……不行这样呀，快松手！……』 
    我沒有回答，手臂一用力，挣脱了她的玉手，阴茎又滑入那迷人的洞内。
    『不行……你……不行呀，你不能……』
    话还沒说完，被我摀住了口，那春潮氾漤的春穴，更被我插入了深处，她的奶子也已被我握在手中，我轻揉五指，她玉户中的淫潮顺着我的阴茎流了出来。 
    接着她给我脱得一丝不挂，虽然她在抵抗，可是却无法抗拒我有力的手，柔和的灯光照射下，她那光洁细緻毫无斑点的小腹耀眼生辉，那柔丽的曲缐，几乎完美，私处黑而亮的耻毛，两只饱满高挺的玉乳……
    我不顾一切的压了上去，她下体不安的动着，而我的阳具在她后门玉穴上觅吻。
    『不……不行呀，啊！』 
    她已经痛不欲生，可是我的蛇只进去了一半，她的肛门比阴户更紧。
    『啊……啊……別动……轻……轻点……我好痛。』她不再拒绝。
    慢慢的龟头松动了，我的勐的一插，『噗滋』的一声塞进了她温暖的大肠，她痛得哭了出来，我赶紧抽出阳具，反身向她水水的屄幹进去。
    此时龟头又被她紧紧的玉户包住，碰得她花心发麻，一阵未有过的快感，由我这里传进她的玉体。
    她破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说：『我还要……你的大鸡巴……给 
    我吧！』
    『不是不要吗，我还是抽出来吧！』
    『啊……不行……难过死了……我要！』 
    我一阵兴奋的冲刺，玉柱碰触到她的阴户底部最敏感的地方，插得她欲仙欲死、阴精直冒、花心抖颤，淫水一阵阵的外流，床单上湿了一大片。
    啊！女人的阴户原来是这般柔软且湿润呀！那种感觉太好了。
    在两人一番轰轰烈烈的混战之后，她和我都昏昏沈沈地睡了，十二点钟声响起，她正准备趁我熟睡的时候离开，慌张之下竟忘了她原来的裙子里沒穿，还勐在我房里找内裤，不找还好，一阵乱翻之下，我多年来珍藏的宝贝都出笼了。
    纯蚕丝贴心裤、蕾丝金缐奶罩、蝉翼缎染薄内裤、比基尼印花三角裤、中空纯绵白内裤、黑绒毛织防水裤片、她还发现了十多本阁楼杂志和花花公子。引起她的女人慾，她一一试穿，而我也醒了，瞇着眼睛偷看着……
    她撩起自己的裙子，像在浴室里一样。
    正在她自慰的当时，妈从外头闯了进来，看见她那种媚态，和躺 
    在床上假寐的儿子，妈认为是刘老师在勾引我，引起了妈满腔的怒火，而老师也吃了一惊，正想解释，妈却一只手抓住她，她防备不及，让妈摔在地上，妈边骂边脱她的衣服，原来那些都是妈从前的内衣裤，被我藏在房里。
    妈一语不发，过来就要给我一巴掌，我也气了，一抱住妈就不放了。
    我一手撩起妈的裙子，一手拦妈的胸脯，像刚才搞刘老师一样，剥下妈那软绵绵的三角裤，扶着阳具就往里顶。
    妈惊慌得说：『啊！你……我……我……你怎敢幹我，我是你妈呀！』
    我想反正也完了，干脆一不作、二不休，妈被我这又勐又兇的态度吓坏了，直喊不相信。可是已经来不及了，一股精水喷了进去，又黏又溼地充满了妈的小屄。
    大概是太久沒有叫床了，妈在我洩进她穴里的同时，想到过去曾经被她继父强姦，现在又被自己儿子交构，也就不在拘束于时空之下了，妈扮演着王昭君和查泰莱。
    约有二十分钟吧，我们一句话也沒说，我的阴茎一直停在妈的嫩穴里，彼此猜测着对方，我想松手了，因为妈几乎是被我抱着幹的，我试着使妈面对着我。
    沒想到妈一回头，却映着红得像柿子的脸，我的鸡鸡又硬了起来，妈把头別过去，好像又沒生气了，连耳根都红了，我再往下看，乳头挺了起来，阴阜也红肿肿的，我试探性地捻着她的奶头，而轻轻挺动屁股开始抽插。
    妈忍不住地闷声叫着：『嗯……嗯……』放弃了所有的道德规范淫荡起来：『啊，从来沒有……这么舒服哦！太好了……』
    妈开始扭动她的下体：『沒想到，我眼里的孩子，是……啊……啊……懂得这么多……』
    并渐渐配合我的动作，我一想，妈已经浪起来了，就更勐力地冲，感觉像触电一般，我们都出来了，而且紧紧地拥抱在一起。 
    结合之中，我已经下定决心，要娶妈和老师为妻！ 
    刘翠莹（流吹淫）老师在一边看得目瞪口呆，她不敢相信自己的眼睛，儿子和母亲作爱。她手按住阴部，神色紧张，妈仍以双腿勾住我的屁股，用最紧的压力挤出我的精液。
    我见到刘老师星眸微张，舌头抵在上排牙齿上，来回地舐着樱唇，轻哼着： 『哦……嗯……』
    知道她也忍不住慾火中烧的煎熬了，于是细声问妈（假装尊重她）：『可不可以和老师……可不可以叫老师也到床上一起玩』 
    妈无力地点点头，我太高兴了，一个挺身把阴茎抽出，走向刘老师跟她更无力地说着：『好，好痒，唿……舒服死了！我快丢了，快幹我！快……快……』 
    我的阳具终于插进刘翠莹老师的阴户里去了，这时妈冷冷地住在她头上，又令她舔妈的屄，而我一面挤搓老师的屄，一面和妈热吻着，妈的口水都是甜的，  我用力吸吮着，抽插着……
    老师开始叫春，妈的淫水流得她满脸都是，她的哼叫越来越急，也越迷煳，竟也叫起妈来了，『妈呀，快幹，幹……幹……幹死我吧！』 
    她突然用盡全力以双腿夹紧我全速扭动，舔得妈也开始鬼叫了，吻的更加紧密，她底下的东西，在深处，急速地一缩一放，而我就在这般极度的刺激下，将我的精虫射向这女人阴蕊的深处，我们三个同时进入了高潮也同时静止下来，我  趴在她和妈的阴阜之间又沈沈睡去。