
    五年以前，我在19岁的时候以美籍华人的身分参加了美国陆军，透过新兵测试以
    后，被分到了第10山地师服役，一年以后，由于训练成绩突出，我又被选拔到美
    军特种部队“三角洲”特种部队服役，训练专长为侦察与反侦察还有枪械。退役
    以后，被一个在美国很有钱的公司头家聘请为私人保镖，挣钱也不少，直到一年
    以前以前，我负责的这个头家意外死亡以后，我篡改了他的遗嘱，因此分到了一
    亿美金的遗产，现下我有钱了，所以决定回中国定居，沒想到我这个决定改变了
    我的一生…… 
    在回国以后，我在北京开了一间国际贸易公司，不久以后，又在美国、泰国和韩
    国有了分公司，经常出差，结果一天我女朋友出去拍电视，我回家以后就开车去
    酒吧了，途中发现路边站着一个非常清纯的女孩子，定睛一看，原来是在广告“
    清嘴含片”系列里的模特高圆圆，看着这个身材高挑匀称，长的又清纯的高圆圆
    ，我忍不住起了淫心，反正去到酒吧那帮小姐我也看不上，女朋友又不在身边，
    还不如今天晚上搞定高圆圆。   
    我在一边停了车，静静的看着高圆圆，不一会她伸手拦了一辆计程车，我赶忙开
    车跟上去，我跟着计程车走走停停，终于看见计程车进了一片別墅区并且停在了
    栋別墅的院子前，这时高圆圆下车开门进屋了，我现下终于知道高圆圆住在那里
    了，但是我不能急，过了一会，我看周遭沒有人，迅速下车翻墙进了高圆圆家的
    院子，由于在特种部队训练过，所以我毫不费力的顺着排水管上到了二楼，准备
    给高圆圆一个“惊喜”﹗ 
    我悄悄的打开2楼阳台的玻璃门，进屋以后，发现这个屋子是书房，再仔细听，我
    发现书房对面的洗手间里传来了水声。  
    “哼哼，你洗澡吧，洗干净了我可要好好的疼爱你一番﹗”我心理不禁一阵狂喜。  
    我趁着高圆圆洗澡的时候，悄悄的下到了一楼，先割断了电话缐，然后在高圆圆
    放在茶几上的一个盛着水的杯子里，倒进了我从泰国高价购买的独特春药水，这
    个春药水无色无味，喝下去以后不会马上发作，但是只要喝下去的人看到了哪怕
    是一丁点的做爱或者裸露镜头，就会引起春药水的发作，跟这个药水配套的还有
    一种迷药，这种迷药在泰国叫“洗脑药”，也就是说，吃了这种药的人，不管什
    么时候，都会听从你的命令﹗现下我剩下的工作就是要“引导”高圆圆看到这种
    镜头了于是我在她的DVD机里偷偷的把她买的新片换了出来，改放了一张三级片。
    到了这里，我听到楼上浴室的水声停止了，知道高圆圆洗完了，于是又悄悄的跑
    回了书房。  
    沒过一会，我就听见楼下传出了一阵阵呻吟声，声音越来越大，其中还伴随着大
    量的粗口，可是突然间这种声音却停止了，我正在纳闷，结果又有另一种呻吟声
    从楼下传了出来，这种呻吟声听起来是那么的美妙，从这点我就知道高圆圆已经
    发情了﹗而我则故意的不下去，准备先让高圆圆品尝一下这种欲求不满的滋味。
    当我听到楼下高圆圆的呻吟声越来越大的时候，我知道，机会来了，我迅速的开
    门，闪身藏到了墙角，当我扒头看的时候，发现高圆圆穿着一件粉红色的睡衣，
    躺在沙发上高举叉开双腿正在手淫﹗真是难得的镜头，我拿起从高圆圆书房找到
    的一个SONY的小型DV对着正在手淫的高圆圆拍了起来。 
    只见高圆圆表情淫荡，用左手撑开阴唇，右手正拿着电视遥控器在自己的小穴里
    抽插着，不时还发出淫荡的叫床声，真沒想到，高圆圆还是个白虎﹗看到这里我
    实在忍不住了，拿着DV沖下了楼。 
    “你是谁怎……怎么……进来的﹗快出……出去……不然我要报……呜……”
    高圆圆还沒说完，我的嘴已经封住了她的性感小嘴，我吧DV放到茶几上以后，双
    手开始在高圆圆身上四处游走，当我的左手玩弄高圆圆的乳头时，高圆圆身体勐
    的一颤，而我用右手轻轻的抚摩高圆圆的阴户是，高圆圆身体又勐的颤抖了一下
    ，刚才还在反抗的高圆圆现下反而用双臂紧紧的搂着我，而且高圆圆也开始配合
    着我的吻，我插在高圆圆阴户里的手也不閑着，不停的用中指伸进高圆圆的阴道。   
    “给我……我想……我想要啊……恩……哦……好……好痒啊……我要……求求
    你……给我……啊……我想……高潮啊……想洩啊……求你了……”高圆圆双眼
    半合着求我，这时候我才看见，我们身下的真皮沙发已经湿了一大片，有的甚至
    流到了地板上，看来这个药效还真是不错。 
    “沒问题，我是你的什么人”   
    “啊……你是我的老公……”
    “呵呵，猜错了哦，这样的话，我是不会给你的。”  
    “不要啊……我……我好痒啊……不要……这样啊……我受不了……啊……”说
    完我插在高圆圆阴道里的手指又开始活动了，高圆圆受不了这种刺激，大声的淫
    叫了起来。   
    “那我是你什么人呢”   
    “你……你是我的……我的主人……”   
    “你终于开窍了，不容易啊，那你是什么呢” 
    “我……我是……主人的……奴隶……啊……我想洩啊……” 
    “哈哈哈，终于说出来了不过你不能这样说，你应该说‘圆圆是主人的奴隶，
    是主人用精液饲养的一条淫荡的母狗，求主人操我，求主人用您美味的精液喂我’
    ”我继续挑逗高圆圆。   
    “好……好……圆圆……是主人的……奴隶，是……主人用……精液饲养……的
    ……一条淫荡……的母狗，求……主人操……我，求主人……用您……美味的…
    …精液喂我……啊……呜……”阴道强烈的空虚感加上强烈的慾望，高圆圆已经
    把耻辱二字抛到了九霄云外，为了得到性欲的满足，高圆圆不惜出卖自己的灵魂。  
    我听到这里，知道高圆圆已经彻底被我征服，于是我站起身，脱光了身上所有的
    衣服，而我的“小弟弟”也是向高圆圆举旗致敬。  
    “要去了，现下让我要让我淫荡的母狗好好享受一下”我抓起高圆圆的小腿，用
    阴茎顶在高圆圆的阴户前。 
    我刚插进了少许，阴道被撑开的痛苦与被阴茎插入的兴奋，使高圆圆不停浪叫
    “啊……啊……哦……好……好粗啊……啊……哦……好舒服……啊……啊呀…
    …好粗……到底了……哦……啊……龟头……进……进到子……子宫里……里了
    ……哦……主人……你……啊……你好强……啊……哦……哦……舒服……快…
    …我……我还要……圆圆还……还要……不要……不要停……哦……哦……” 
    我非常满意，虽然高圆圆已经不是处女了，但是她的阴道却另人以外的窄，在这
    种刺激下，我不由得使出全身的力气，桿桿到底，每回插入都是让龟头进入到高
    圆圆的子宫里再拔出来，高圆圆自己也努力的配合着我，用双腿死死的缠住我的
    腰。   
    “啊……我……我不行了……要洩了……使劲……好……好舒服……我要洩了…
    …啊……啊……高潮了………”高圆圆顶不住这样勐烈的进攻，高潮了，高潮以
    后的阴精喷的那里都是，她是高潮了，可是我还沒有射精，于是我把已经瘫在沙
    发上的高圆圆拽了起来，让她跪在地板上为我口交。   
    “恩……恩……恩……恩……恩……”看着高圆圆手里握着我的阴茎，不停的用
    嘴前后套弄着我的阴茎，并且还发出这样淫秽的声音，我也忍不住了，“我的淫
    荡的母狗，准备接受你主人美味的精液吧，射了﹗” 
    “恩……恩……好……恩……恩……”
    高圆圆现下口腔里到处都是我白浊的精液，由于我射的太多了，有些精液还从高
    圆圆的嘴里溢了出来，顺着嘴角往下流，但是高圆圆还是喝下了不少我的精液，
    看到这种情景，我刚射完精的阴茎又硬了起来。   
    于是我拿出刚才准备的“洗脑药”让高圆圆服下，顺手架起茶几上的DV开始拍摄
    ，同时让高圆圆给我手淫， 
      
    高圆圆跪在我的面前，一只手握着我的阴茎套弄，另一只手正在给自己手淫，看
    着她淫荡的表情，外加高圆圆好似柔弱无骨的玉手套弄，过了大约10分钟，我再
    也忍不住了。
    “操﹗我来了，接住﹗”  
    “好……快些……圆圆也要……来……来了……啊……” 
    还沒等高圆圆说完，我精关一松，百万大军破门而出，射了高圆圆一脸，由于我
    有一段时间沒碰女人了，射的又多又勐，等我射完以后，精液已经在高圆圆脸上
    浓浓的铺了一层，估计这是她第一次让男人“颜射”吧。在这个时候，高圆圆大
    声浪叫着“好多……啊……圆圆……也……也来了……啊……”说完高圆圆腰身
    向后拱起，也洩了出来…… 
    在这个晚上，我和高圆圆不知道做了多少回，整个房子都是我们做爱的痕迹，从
    卧室到厨房，到处都流淌着高圆圆洁白透明的爱液…………