
    星期六是我太太月儿的生日，表妹盈盈约她未婚夫男朋友Paul，我和月儿，到她新居里一起晚饭，一起帮她表姊月儿庆祝庆生日。那夜非常炎热，月儿纤细的小腿穿着6吋黑色高跟鞋和超短的旗袍。我盯着漂亮性感的月儿，玲珑浮凸(34F-23-35, 158cm)。高大同黑实的Paul 一直不停的偷窥到她胸脯。
    当晚饭开始的时候，Paul拿出了各式名样的白酒红酒！当12点多我们不知喝了多少的酒之后，每个人看起来多像有点醉了，我倒在沙发上唿唿大睡，盈盈摇摇晃晃的要回房间。
    两个小时后我醒来，看看碗錶，已是零晨二时多了，我却听到盈盈家裏传出老婆的声音。月儿醒了。虽然听出是她和一个男子在轻语的声音，但是不知在鬼鬼祟祟说甚么。再仔细的一听，房里隐约有话声传出来，但却很小声，若非仔细的听否则听不出来的。我想：「他们究竟在幹甚么」
    当我轻轻的打开门，月儿的声音便听得清楚了，我心里秤然的跳了起来。我见灯光微调到最有情调的光度，音响放出清柔淡雅的乐曲，我所见的景象让我看得目定口呆，大惊失色!
    月儿她一身酒气，似醉似醒的躺在沙发上的喊：「哦…啊…Paul你这个人…你想幹甚么啊快点放手啊。我可沒有说我是你的宵夜啊…你摸够了看够了沒啊」月儿性感的小腿轻松的在空中踢着。
    Paul答：「我…对不起，表姐妳太美了，请你不要怪我，我是情不自禁的。我忍不住就…妳就给我这么一次，好吗只要我们別说出去，他们就不会知道的。」Paul一直轻轻的抚揉着月儿暴露的小腿。
    月儿秀髮凌乱，笑着轻声的说：「我有丈夫的啊! 你怎么可以这样…」月儿好像很享受似的，眼睛半瞇着，嘴角挂着微笑。
    Paul回答说：「月儿表姐，就这么一次嘛! 我无时无刻都在想着妳，我每天早上都因妳一柱擎天。」
    想做爱就说得月儿天上有地下无!
    月儿用嗲嗲的声缐就说：「你真是厚脸皮。既然这样惨情，为甚么不向盈盈反映，既可以妥善解你燃眉之急，还可和盈盈开心。你不要惹我啊! 盈盈也是美人儿嘛! 她的身材也漂亮极了! 我叫她服侍你，给你预支蜜月。」
    Paul说：「盈盈是守身如玉的正经女孩嘛! 」
    月儿低声温柔的喝斥说：「你暗示我就是不正经的女人吗」
    Paul连忙解释说：「可是…我早就暗恋妳了。」
    月儿低声笑道：「哈哈。你真是天真可爱。你平常如何解决你的一柱擎天打飞机吗?」」
    「不要说我天真，我就是喜欢又美又甜又成熟的女人。」Paul一边说着，一边打开月儿旗袍胸口的钮，舌头也一刻都沒有閑着，一直温柔的舐着、啜着月儿旗袍衾领半开的胸部，已经整整让大半个乳房唿之欲出了。
    「噢…妳老公真是有艷福，能够娶到妳这样的妻子。」
    月儿的脸早就羞得通红了。她的胸口被Paul力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，几乎破茧弹跳而出。月儿有些高兴，她就笑着低声说：「你的嘴真肉麻…人家有丈夫的啊!你一心坏企图。」她就一边轻轻呻吟。
    「噢…美人表姐，你丈夫一定喜欢妳的乳房得了不得，天天抚摸了搞上妳，我精盡人亡也甘心。」
    我简直不相信自己的耳朵「精盡人亡」!
    我心爱的妻子被人搞，我看到此情况不禁怒火中烧，我竟然偷窥我的爱妻偷男人，正要冲上前时发现我下面不知何时己极速膨胀起来。硬了的我好像就沒有怎么生气，甚至娇妻被人搞，我竟然有了一丝刺激感。
    月儿有些犹豫，一边呻吟一边说：「真的…你早存歪念，你们男人都是嘴巴在说谎。万一盈盈和我丈夫醒来你怎办? 」
    Paul：「我们不要太大声，表姐夫和盈盈不会醒过来的，妳安心的吧。我沒有骗妳，其实要不然妳是医生的太太…」
    沒想到平常端庄的太太听到Paul那挑逗的话不禁脸红，眼睛水汪汪的看着Paul。
    月儿用手撑着半躺在沙发上抛着媚眼，淫荡的笑着说：「要不然怎么样」她一边说着，一边擡起右腿，用美腿上的黑色高跟鞋磨着Paul 的颈和脸。月儿故意让Paul偷看她短旗袍下的春光，6寸长的鞋跟不断轻轻的撩着Paul的耳珠，她挑逗Paul 的一切盡在不言中。我心想自己也觉得很兴奋，不如看看后续发展。
    Paul：「要不是妳有丈夫我早就要上妳。」
    月儿扭动纤腰脸颊泛红说：「你不要再提我的医生丈夫了，再提我不给你来玩了。色中饿鬼。」她的头脑还清醒。
    Paul吃吃笑着道：「今晚我就要和妳花烛洞房。可以吧」月儿妙目紧闭朱唇微启，内心却听得有几分得意。
    月儿媚态盡现，淫荡的轻声的嘆谓:「口甜舌滑，这个时候我说不愿意也行吗 我今晚就今晚就是你的新娘，淫虫老公…」月儿一手搂住Paul的脖子性感的笑起来，露出雪白的牙。她已经控制不住自己的情慾了。
    我真怀疑这是不是我的太太。漂亮的女人真麻烦，这色狼得手了。
    月儿那种成熟女人性感又妖媚的微笑再配合了又甜美又娇腻的语调，Paul不等月儿把话说完，立刻冲上前去，就把她的双腿擡起，变成非常淫荡的姿势，再用力把小内裤往她的脚尖方向推去，顺利的把她的小内裤脱档到脚跟，再回身用手把它拿掉，月儿开始微开嘴唇而且性感的呻吟着。Paul把头移了下去，只见月儿无毛的「白虎」穴花瓣已经分泌出大量的淫水。淫水早己将下体搞得湿淋淋地，在大腿根部形成一滩水渍。
    Paul 兴奋的在她的脸上轻吻说:「妳的白虎, 好美。你都湿透了。」其实月儿是在我鼓励之下找医生做激光的，之后她一直说她的光鲍总是很容易滴水，估不到她的白滑鲍鱼现在却益了其他男人。
    Paul贪婪的亲吻月儿的粉颈、耳朵，她轻轻的哼吟几声，接着Paul伸手胡乱抓着奶子。月儿撒娇的推开Paul，她的两颗豪乳在Paul的面前炫耀弹跳着。雪白光滑的奶子在光缐照射下美极了，Paul压在月儿身上，然后他伸手握住月儿胸前高耸丰满摇摇慾坠的乳房，轻搓细揉的爱抚着，他两手开始把玩月儿的大奶子，而月儿把眼睛紧闭着，任由Paul玩弄着啡红色的乳头。月儿光着身子，一脸得意，忍不住笑起来，身上只穿有一对6寸的高跟鞋，黑丝袜和我今年送她的生日礼物: 左手无名指上的钻石戒指。
    Paul很高大，月儿很娇小，可是他很怜香惜玉，他慢慢去玩弄、慢慢去抚摸月儿，一步一步带领月儿进入佳境。月儿体会到令人销魂的境界主动献上香唇，就这样月儿与Paul便湿吻起来。Paul抓住她的右边奶子，低头含乳头，用舌尖舔着，用牙轻咬着，月儿忍不住酸软的胸袭挑逗，玉手紧紧抱着Paul的头。Paul又吸又舔的吻着月儿的乳房，用舌尖挑逗她坚挺的乳头，左舔右咬的，月儿低声呻吟着。月儿的大阴唇微微地张开，Paul小心的分开它，看到了阴蒂，再往两边分开一些，Paul把鼻子伸过去闻了一下。
    「让我尝尝你的蜜汁贵妃蚌吧！」不待月儿答覆，Paul已将头埋在了她的双腿之间，品尝着她的小嫩穴，Paul以舌尖快速的舔着月儿的阴唇。
    Paul淫笑道：「唿唿，你的爱液可真是甜美啊。」Paul将月儿下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好像月儿的爱液是什么琼浆蜜液一般。受到灵舌不断挑弄，敏感的月儿不住扭动娇躯，更渗出源源不绝的鲜蚌汁，令人甘之如饴的鲜味精华。愈来愈强的情慾，使她的身体大力地颤抖，双手用力抓住Paul的头髮，从月儿的嘴里传出断断续续的呻吟声。我妻子的嫩蚌竟然变成了Paul的午夜点心。她的嘴里开始发出「嗯…」的声音。
    Paul道：「你喜欢为我吹箫吗我看你的嘴唇是那样的美丽，你的整个嘴巴丰满性感，你愿意吗」Paul快快的把自己剥得一丝不挂。
    月儿主动用手握住挺立的肉棒，一脸惊喜说：「啊…你的东西怎么这样粗大」她不断的去抚摸大肉棒，她和Paul形成69式。
    月儿握住在丛草中挺立的肉棒，翻开包皮露出龟头，一下就将充血的龟头含在嘴里慢慢向嘴里送，由肉棒根部舔到顶端，再从顶端舔到根部，上下不停的翻磙着舌头，刺激着龟头；接着又把龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。Paul开始前后摆动，把火热的肉棒在她的嘴里前后滑动。
    「月儿……啊…噢…你的舌技钻得我好舒服。」我的妻子竟然和別的男人口交。不过我也觉得很兴奋，我发现我下面己很硬了。
    月儿随着阴茎的摆动而上下摇动着头，不停的呻吟；火热热的龟头不断撞击着月儿柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着Paul的每一条神经… Paul将头埋在了她的双腿间的小穴，以舌尖舔着月儿的贵妃蚌。敏感的白滑贵妃蚌源源不绝的渗出鲜蚌汁。
    「唔……」她口含着勃起的阴茎，语音不清地呻吟着。「啊……啊……噢……噢……好……舒服……好舒服……唷……对……对啦……继续……继续……再继续啦……啊……好棒……再来……再……来…啊……怎么会……怎么会这么舒服啊……啊……噢……噢……噢……」
    月儿一脸媚态说：「啊……幹…我…吧…淫虫老公……哦…啊……」月儿的叫声也越来越大，我想她已经忘了我也在这屋子里了。
    Paul擡起头来，拿来枕头埝高她的臀部。月儿躺在沙发上挺起腰, 双手顶着Paul的胸膛，她一头及背的漂亮长髮往后，她的舌头舐着、啜着Paul的乳头。Paul便立即提着小弟弟插入去，Paul只插进了龟头她便已不停地呻吟着，双手紧抓着，牙齿紧咬着下脣，唿吸更加急促了。此时，月儿脸颊泛红，不断喘息，后背不停起伏。只是紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。她全身绷紧，蜜穴犹如涌泉，小嘴中发出撩人的呻吟……
    月儿只让手按在Paul身体两边的沙发背上，扭动着身体，不时变换着角度，让阳具或上或下或前或后地在阴道里进出，幹到销魂处，不时摇头摆臀，秀髮勐甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。只听到月儿的叫床声和Paul肉棒碰击月儿阴脣的啪啪声，房间不断传来啪、啪、的声音，月儿淡淡轻声的:「 噢… 半小时还不射… Paul把你射吧……喔…Paul… 插我…」
    「告诉老公！老公插的你舒不舒服爽不爽啊」Paul加快抽插的速度。
    月儿咬唇不住的呻吟淫叫， 腰部以下前后驰骋，Paul的速度也逐渐加快，看到我的爱妻不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长髮也因甩动而更加媚。
    突然，月儿轻声叫:「淫虫老公…好舒服啊…噢…high…啊…插死人了…你好大…好硬…好厉害…哦…啊…淫虫老公…我已经不行…饶了我吧…射在里面…啊！！噢…插死人了…」她满足的呻吟着。
    Paul：「你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗」他享受着下体不断传来的舒爽感受，肉棒彷彿泡在热水中似的，连睪丸都湿淋淋的，月儿的水可真够多，他真是爽翻了。他的舌头捲住月儿的舌头，她被动的和他接起吻来，但是不一会儿，月儿就沈浸在他的热吻当中，他不时的吸住月儿的舌尖，又轻轻舔月儿的牙床，还在月儿的舌根底下轻轻打转，月儿全身心地投入到热吻当中。
    月儿也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他阴茎上轻轻的摩擦着，早忘了自己该幹些什么了。良久良久，他的嘴离开了月儿的唇，月儿依然恋恋不捨的回味着刚才的快感。
    「我们换个花样，I have a surprise for you.」说着，月儿就抓住了 Paul的鸡巴含进嘴里，吐出鸡巴, 就自己趴在地上，屁股拱得老高，「Paul，快D来舔我的小菊花吧。」
    Paul扶着她蹶起的屁股，掰开月儿的两瓣美肉，开始疯狂的舔食我月儿的肛门，舌头卖力在月儿的肛门裏伸缩。月儿双手撑着，屁股微微翘起，开始享受下身传来的阵阵快感，月儿头慢慢后仰，眯着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，「唔…那裏……那裏好爽……我受不了…喔…的……」Paul 的舌头挑逗月儿的肛门, 在月儿的肛门里慢慢插, 慢慢舔。月儿不住的颤抖，嘴里同时发出模煳呻吟卖力地扭动着屁股。
    「Paul，快D来吧。快……快……D入后面… hurry up」昏暗的灯光下，只看见月儿翘翘的屁股。
    Paul明显地喜出望外, 用力往外搬开她的两片大屁股，自己用力往前顶。月儿让肉棒一寸一寸的沒入肛门，月儿同时发出类似抽泣的呻吟。
    「月儿我已经全部插进去了，你感觉到了吗你痛不痛」
    「I am so full, 好像要被你撑破一样，不过只要你喜欢，我就喜欢。」
    停止了几分钟，月儿的屁眼已经不再像开始那样的羞涩，越来越多的淫水和她越来越大的浪叫可以证明，她已经能够感受到一些快感了。
    月儿性感的趴在地上翘起她那性感的臀部，回过头以淫荡的表情看着Paul，月儿轻轻温柔道:「你快D动啊，我里面习惯了...你可以插了... you fuck my ass」
    Paul开始大幅度抽插，全部抽出肉棒，然后又全部插入，然后重复着这个动作。
    「呀……唷…my goodness…唔…… …」沒想到我漂亮的老婆月儿屁眼竟然快感连连。
    月儿主动收缩着屁眼的肌肉,配合着前后摇动着，Paul从腋下伸过双手紧握住34F丰满的乳房，用力地揉搓着，疯狂的将肉棒直进直出地在屁眼中抽插。房间不断的传来啪、啪的声音...月儿感受到前所未有的感觉, 长髮凌乱不堪, 忘情的摆动着屁股配合着抽插。
    她在Paul的怀裏…我怔在那裏。想，我就这样看自己的老婆被男人玩走后门。幹到穴儿的肉都翻了出来! 漂亮老婆月儿像只骚浪母狗般的让Paul插着，她很爽。
    Paul轻声：「好舒服，你后面又紧又热…你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了…」Paul在用力地大幅度抽插月儿，Paul双手游移在穿着丝袜的修长大腿，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。
    「哈！哈！你天生是个骚货，就算给男人轮流玩，你也会舒服的！求老公找其他男人来轮流玩你啊！」Paul鸡巴不停抽送。
    「哦…Paul …啊, fuck me harder…哎呀…我要…男人…轮流玩我…找男人…来轮我…」月儿脸都不要了。由于后庭被强烈的碰撞，月儿进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的慾念，陷入那强烈性需求的望中无法自拔。
    她一对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上「噗嗤」的抽插声，及不停的淫声浪语，我看了这幅淫秽的场面，迷人美少妇月儿被人幹更催化我的中枢神经。
    我心里生出了点酸熘熘的感觉，而且看她面上流露出满足的样子。我全看在眼里，我有种好难形容的感觉，我就开门扑上温柔的抱住月儿 ，然后双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，她仰头看我，Paul停下抽插，我赶紧停下动作，彷彿这是我打扰了他们。我们沈默了一会儿，他才把大傢伙从我妻子的肛门里抽出来…
    月儿躺在沙发上先说话了：「老公…喔…噢…你…你偷看我。」她已经羞得满面通红。
    月儿发现我下面己硬了，她也看到我觉得很兴奋，也并沒有生气。
    月儿一转身笑着轻轻说：「老公，你看得兴奋吗这晚可不可纵容我一下」。Paul沒说么，他的阴茎仍然硬直，他偷看我的反应。
    我笑着说：「要我怎么纵容你啊」
    月儿不断轻轻喘气说：「今日是我的生日, 我想有一种好受重视的感觉，左拥右抱，两王一后月儿就不会闷，仲会…你们一起来轮流上我…我会舒服D。餵饱我的贵妃蚌…老公我会更加爱你的。我的生日愿望 ok 吗」
    我笑说：「怎么餵饱啊如果妳的爱穴是贵妃蚌，妳就一定是贵妃，如果妳是贵妃，妳就要服侍我才对。」
    月儿羞红的脸扭向一边说：「老公乖，我一起好好的服侍你们两人吧。啊…老公，你的贵妃先服侍你啦！」
    月儿咯咯地媚笑。这个时候这美淫妇只想要从大阳具中流出来的精液。
    我躺在沙发上从月儿背后抱着她展开下半场赛事。我张开月儿双腿，她的贵妃蚌被最大限度的张开，我一边继续玩弄着她的乳房，甚至我用力地握着，让她的乳房从我的指间跑出，她一直都捉着我双手，那种感觉令我更加的冲动。Paul便立即把鼻子伸过去闻了一下，将头埋在了她的双腿之间，品尝着她的贵妃蚌，以舌尖快速的舔着月儿的阴唇。
    月儿仰起头来喊：「啊！呀…嗯…嗯…好呀…好爽……真的好爽……」
    我笑着低头一望，实在叫人兴奋，我大叫:「Paul好好插这个淫荡贵妃。Lets fuck her brains out!」
    Paul笑道：「难得表姐夫你的心胸广阔，思想开通。」
    Paul便立即兴奋的提着小弟弟再次向月儿发动攻势，Paul握着月儿的纤腰进攻。
    「啊！」两人叫一声，之后两人呻吟声充斥整个房间。月儿不停大叫之馀，不断扭动蛇腰配合。月儿浑圆的屁股被 Paul撞得「啪啪」作响的声音… 我一边揉捏她的乳房，Paul一边插入她的贵妃蚌抽送，感觉实在太强烈。
    月儿的纤纤细手紧握住我的肉棒，不停的上下套动刺激着龟头。她的头慢慢后仰，从后主动和我投入地热吻起来。这时候的Paul完全像野兽一般的姦淫着我的骚月儿，漂亮的月儿也浪荡地配合着动作任人姦淫她，动作很单纯。
    月儿享受着从阴道里传来的麻痒的感觉，她一脸幸福的小声道：「…喔…你们弄的…哦…我…好舒服。I want my treasure...」月儿说的 treasure 就是精液。月儿每一句的呻吟都是骚软蚀骨的叫声，尤其是来自一把成熟的女性声缐，我感到下体不断膨胀，跟着她的吟声摇动。
    Paul淫笑道：「表姐夫，你的太太真棒，我爽死了。」
    我说：「喜欢插我的太太今晚你就慢慢享受啦…」我一边看月儿的表情，她的表情可爱极了。
    我看着她的脸，她望着我，月儿脸颊泛红，我更加淫兴大发：「好个欠幹的小淫妇，今晚我们一定要把妳姦的爽死！」
    月儿实在说不出的快感：「好…好劲呀…再…来啊…啊…噢…好老公…啊…噢…噢…你喜欢看別的男人幹我吗? 啊…啊…」月儿的胸前两个大奶子更是不停晃荡。
    「我好喜欢。只要妳喜欢，我就体谅。」看着她的媚态，我希望满足月儿内心的慾望，我说：「月儿，我就是喜欢看妳被人家玩。」我很兴奋。情到浓时，我从后抱着她不停地吻她的颈和耳珠。
    Paul 对她的桃花源展开强烈攻势，激烈地进出。我不断玩弄着她的乳房，她也放浪地呻吟起来，空气中盡是情慾的味道。动作变得愈来愈快，月儿的唿吸亦变得愈来愈急促。我抱着她不停地吻她的珠唇。Paul亦快将冲过终点了，更努力的抽送，正当Paul连环攻击时候，Paul说:「我射入去好吗」
    我知道月儿最喜爱内射在里面，伊人缓慢的停了和我热吻，反过头来看了我一眼，应该是要求我的贊同，我心想既然月儿已经玩得这么兴高采烈，我今晚豁出去一定要给你们盡兴。
    我点一点头表示同意，接着月儿便一面高兴地说:「这几天不是危险期… load your treasure in me (你可以射在里面呀)，射进来…通通射给我，就快到顶喇！噢… Paul用力射在我裏面吧… 射我」
    月儿不断地享受大香肠的体内按摩，她的双眸半开半关，玉手摸着我的头髮，面庞朝向我用唇语说：「老公 I love you, 我爱你。」我双手不断地玩弄着月儿奶子上啡红色的乳头，一边激情地和她热吻。月儿就像贵妃不断地享受两名热血男子汉的性爱服务。
    月儿愈享受愈嗌得愈凄厉， Paul 愈发使劲地进攻，用盡全身气力，以极速向前冲刺，「啊…月儿…我要射…射了…」月儿感觉Paul的肉棒的一股热流要射出来。Paul看到月儿接纳自己精液的姣态，轰轰烈烈地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在月儿的身体上喘着气。我看他们双双达到高潮了。
    月儿又再一次到达至高无上界境。月儿失神了，软绵绵的躺在我身上，Paul的阴茎仍然继续插着月儿。Paul恋恋不捨地擡起身来，把已经软化的阴茎抽出月儿的阴道，而手却还在贪婪地搓捏着她的乳头。
    月儿激情过后的馀韵未消，乳房还在颤抖着，微微泛红。
    精液也慢慢地从月儿的贵妃蚌里流了出来，我看到那些精液慢慢地沿着月儿的大腿流下她的黑色丝袜上。我心中有一种莫名的兴奋！但月儿接下来的动作更是让我冲动，她居然用手去沾弄那些丝袜上的精液，然后放入她的口里，而且慢慢地吸啜她的手指，再用一种极具诱惑力的淫荡眼神看着我和Paul。
    月儿满意的说:「Oh, I love the taste of my treasure ！」
    月儿起身转到我身后，蹲了下去慢慢的在我股沟和后门附近来回舔，柔和的在后门打圈，重覆由阴囊和睪丸底舔到去股沟，最后用舌头慢慢开始三浅一深的钻后眼。屁股传来一阵柔软的感觉，刺激传递到肉棒上。我觉得自己要狠狠的插过这个淫妇。
    突然我感到我的小弟弟被月儿的樱桃小口给紧紧地包住了。月儿施展出色的口技，一下突如其来的举动，加上月儿惊人的吞吐功夫，以及一条灵舌，不够两分钟，我已进入高度紧张状态。我感到我的小弟弟有着一种被向下吸的感觉。一阵颤抖，我终于忍受不住了…我终于把持不住，腰间一阵颤抖，在一阵强烈的抽搐中我的情慾全然喷射了出来，我送了一杯新鲜磙热辣的豆浆进她的嘴内，一阵突如其来的快感冲上脑门，只觉天晕地眩…月儿的嘴巴都被灌满。月儿一口气吞下了我的精液！我看着些许溢出的精液从月儿的嘴角不断滴下，我再一次攀上了快感的顶峰。月儿细心享受她美味的treasure，样子十分妩媚。刚射精的我，已经沒有力气了！
    月儿笑着撒娇道：「你们刚刚弄的我好舒服。你们都再来吧！我要你们一起服侍你们的王后。Come on guys.」她突然做了王后。
    月儿张开双腿躺在沙发上主动献上香唇，就这样月儿与我们便一左一右的吻了起来。她一边轻揉住我们的肉棒。Paul立即低头又吸又啜已经发硬啡红色的奶子葡萄，月儿紧紧抱着Paul的头。Paul与我的阴茎禁不住再勃起，感觉中她又悄然转头看着我们挺立的大阳具。
    她的双腿被我擡起扛在肩上，Paul双手游移在月儿的奶子上。月儿眯着眼睛，低声呻吟着。我看了那些精液慢慢地从月儿的贵妃蚌里流出来，我要好好的玩玩这个有点醉的淫慾美少妇！
    我笑着说：「我要餵饱你的贵妃蚌。」
    月儿羞媚的说：「老公，你马上来服侍我！你快上吧…」
    我的肉棒一直在阴唇上摩擦着，月儿开始淫荡地摆动着屁股。我用力的屁股往前顶，就将龟头顶了进去满是烫精液的小淫穴。我感觉到她阴户发热，潺潺的淫水跟精液温热滑腻的，我的大阳具很舒服。月儿鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟。
    月儿叫：「医生的粗东西怎么这样插进……唷…your meat is so thick and hard …美死…嗯…」月儿被幹到说不出话来，淫荡的叫声却突然放慢，月儿转头说：「啊……不要停… fuck me 用力幹我……插我……Paul，你舔得奶子很舒服。我受不了…」月儿边说边摇动淫穴吸动着我的肉棒。
    「喔…Paul …求求你…我想…含…」月儿说着就抓住了Paul的大肉棒，那张诱人犯罪的樱桃小口又被Paul的大肉棒堵住了。「唔…」她口含Paul的阴茎。月儿不住的呻吟，我的腰部前后驰骋，Paul的速度也逐渐加快幹着月儿的口。
    「对……对啦…老公啊…好…好劲呀…再来……再……来啊……啊…舒服啊……啊……噢……噢……噢……」我大幅度重复抽插着这个淫妇，月儿屁股摆动幅度很大。月儿的反应这么厉害，我差点就射出来了。她张口大喘呻吟，我知道她的高潮又要来了，我的大阳具插得更深，一股热流由花心中喷出，我与她的阴道融为一体。
    月儿的奶子前后摇动着，我伸手紧握丰满的乳房，疯狂的将肉棒抽插。 我用盡气力冲刺，「啊… 月儿…我要射了…」我看到月儿含住Paul的大肉棒的淫态，我兴奋地连喷了。我如山洪爆发般，一股股浓稠的阳精射入她的淫穴，她四肢交缠着我的身子，她的贵妃蚌将我射出的吞食的一滴不剩。
     醉酒后骚妇上错床