
    我叫刘闯，现年31岁，三年前开创了自己的网络公司，由于我精湛的技术和 
    开发的几个专利技术再加上我们团队的无间合作，整个公司从无到有，整个公司 
    蒸蒸日上。 
    今天我满怀喜悦的心情从谈判现场秘密飞回，谈判出奇的顺利，本来预定要 
    半个月的谈判沒想到只用了五天就结束了，在与参与谈判的同事们欢庆之后，就 
    将下面的事情就安排给他们办理。同时嘱咐他们，我将秘密返回，给我的太太一 
    个惊喜，谁也不能透露这个喜讯。 
    这次谈判算得上公司拓展的里程碑，以前的积累只能算是小桶金，这个合同 
    将使公司盈利将近八千万。我再也不是商海中的练泳者了，我将是登上自己的舰 
    艇，将要迎接属于自己的广阔天地的弄潮儿了。 
    终于我可以给我的老婆安稳富庶的生活了！这个喜讯我要亲自告诉她，我的 
    小娇妻——小婉。 
    小婉，我的小娇妻，在三年前我们相识。 
    小婉是一个温柔婉约的女孩，当时她只有23岁。一头及肩的秀发，时时散发 
    出迷人的清香，一双水汪汪的杏眼，常幻出迷恋我的神采，让我一望她的眼就神 
    魂颠倒。 
    诱人的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得我对她的小嘴总是吸吮不 
    放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让你热血沸腾。 
    一米六八的个子却有36C 的乳房，在她紧绷的衣服下，那对乳房好像要涨裂 
    而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握。修长的双腿匀称有力，在洞房之夜，我被她 
    快要缠折了腰。 
    最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细 
    嫩的肌肤，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。 
    仅仅半年后，小婉就义无返顾的嫁给我。刚结婚的时候，我简直就是足不出 
    户，天天与她依偎在一起，撩拨她的情欲，弄得她神魂颠倒的。在酣战的间隙， 
    我曾经问她爲什麽以她这麽好的条件却看上了我，我可不能算得上什麽帅哥大款， 
    你知道她怎麽回答的。 
    她不嫌我的穷困潦倒，而且还说了最让我感动的话。 
    「我不看重你的钱，不看重你的地位，我看重的是你的人，我怕我放过你， 
    将来要后悔一辈子，我不允许我犯这样的错，所以……」 
    后面的话我沒有再听，我的嘴已经堵住了她的唇…… 
    后来小婉看我不思进取，就毅然的脱离温柔乡，激励我去好好经营公司，好 
    赚钱养她，同时自己也出去找了一家广告公司工作，每日早出晚归地工作，使我 
    深受感动，同时下定决心，一定要干出个名堂，给她一个安稳的生活。 
    小婉看到我努力上进，欣慰地笑了。支持我在外打拼，同时默默地当好我的 
    好后勤。 
    想想这三年，因爲公司的业务，与她聚少离多，真该补偿她了！ 
    一想到老婆听到我带给她这个喜讯的样子，我就情不自禁的想笑。 
    在昨天的电话中我压抑着内心的喜悦沒有向她透露任何情况，反而说谈判困 
    难很棘手。听着老婆柔声的安慰我，让我多注意身体，哈哈，想起来就乐。 
    今天赶回来就是想和她一起庆祝。在楼下，我看到妻子小婉的车就停在那。 
    「老婆在家，呵呵，一定让她惊喜万分，扑到我怀里…」想着下面要发生的 
    旖旎的情景，我压抑着内心的沖动，脚步轻盈地跑进楼内。 
    来到家门前，稳定了一下情绪，轻轻地从兜里掏出钥匙。 
    「恩…恩…咿呀……」耳际传来低微的呻吟声。 
    「呵呵，不知是谁，大白天的就肏屄……恐怕是对门的邻居吧…」 
    对门的邻居是一对新婚的白领，太太在模特公司，身材高挑，前凸后翘的， 
    眉目盡是轻佻的神色。新婚那段时间，我和老婆可是经常被他们的做爱声吵醒。 
    因爲我最近忙这个谈判，经常不回家，可是一回家，就能听到他们的嘶喊声， 
    所以对这对夫妻印象极爲深刻，更何况是这麽个惹火女郎。 
    「他妈的，也不注意身体…」我心里边在假想对门夫妻做爱，边轻轻地开门， 
    根本沒有注意声音其实是从我家传出来的… 
    「啊…啊…太棒了…啊…啊…」 
    随着门的打开，我的耳际骤然传来可以令柳下惠都忍受不住的喘息声，淫荡 
    的叫床声…… 
    「啪…啪…」是肉体碰撞的声音。 
    「咕唧…咕唧…」是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声。 
    只见宽敞明亮的客厅内散落着我不曾见过的女人的乳罩、内裤、透明的睡衣 
    和男人的外衣、内裤，从客厅到厨房到卧房门口…… 
    卧房的门虚开着，那些淫乱的声音正从里面传出来。 
    「……不会是我老婆，这些内衣我从来就沒有见过，肯定不是我老婆……」 
    我的心砰砰的跳动着，紧张得都能听到自己的心跳声，同时心虚地对着自己 
    说，彷佛在肯定自己，在卧房内做爱的人，不是我的小娇妻…… 
    但那熟悉的声音，就是我的老婆。可是她从来就沒有这麽放荡的对我呀…… 我的双腿好像灌了铅一样的沈重，可是腿却软软的，我拼命地挣扎到卧房门 
    口，好像做贼似的偷偷往里面看…… 
    只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样赤裸的泛着古铜色的 
    男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因爲汗水地打湿， 
    紧贴在脸上。 
    娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇顔现在因爲剧烈的动作，体内沸腾的 
    淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不 
    时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声… 
    「恩…恩…啊…啊…」 
    「啪…啪…」的声音响得更加欢快。 
    我惊呆了，因爲在床上像小母马般驰骋的女人正是我的爱妻——小婉！！！ 
    我眼前一黑，感觉天旋地转，彷佛整个天地都失去了顔色，本来明亮的房间 
    在我眼前变得昏黑。我的双拳攥得紧紧地，立即想沖进去，将床上的两人揪住痛 
    扁…… 
    「啊…闯…闯…我……我爱…你……爱你……」突然听到房内传出小婉的淫 
    叫声。 
    「是喊我的名字！……」我突然静了下来。 
    「我的女人还是爱我的……」我心想。 
    「可是爲什麽你要红杏出墙！！！」我又气愤地想。 
    我这个人从三年前的鲁莽中学会了在气愤的时候不做任何决定，而且这三年 
    的从商经验使我做事情都要三思而后行。再加上这些年每当在公司工作到深夜， 
    疲倦不堪的时候偷偷浏览海岸缐论坛看到各位大大淫妻的文章，内心潜移默化的 
    转变了许多。所以当听到小婉的呻吟后，我决定静观其变，看看这对奸夫淫妇还 
    有什麽花样…… 
    可是当真的发生在面前，我真的不知道怎麽做。我最崇敬的「了了了」大大， 
    当您遇到这样的事情，您会怎麽办我的心乱极了… 
    「你……怎麽又喊他……我肏死你……」男人在小婉身下气喘嘘嘘地埋怨道。 
    「每次你……都喊他……肏都让我肏了……骚屄…我肏死你……」说完用力 
    的挺动下身，拼命的在小婉的身下动着。 
    「啊……啊……好……舒服……肏我……肏……」小婉又发出了淫荡的叫声。 
    「我心爱的小婉什麽时候学会说这麽淫荡的话了」我愤怒地盯着屋内的情 
    景，同时内心却渐渐地涌起狂列的淫欲，手不由自主地伸到裤子里，攥着自己的 
    肉棒，上下套动起来… 
    我痛恨自己！！ 
    「说…你错了…以后我肏你的……时候……心里只……能想着我……」男人 
    用他的鸡巴在小婉的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着小婉。 
    「亲爱的小婉，你拒绝他呀！告诉他，你永远属于我！！」我心里大声的喊。 
    「啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好阿扬……我离不…… 
    开你……的……啊……动……对……啊……」 
    「说……」男人继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于小婉的嫩屄间。 
    「我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……」小婉呻 
    吟道。 
    「我…和……你老……老公……谁强……」 
    「……」 
    「说……否则……我……就停……不动……」男人继续威胁着。 
    「別……別……停……你…强……我老公……比不上你……快……啊……肏 
    我……继续……」小婉终于投降，从娇艳的小口中说出令我羞惭不堪的话。 
    「哈……宝贝……」男人满意了，放松地平躺下来。 
    「別……別……停……快……快呀……」小婉不依道，同时更加卖力地扭动 
    屁股，使男人的鸡巴更加深入她的嫩肉中。 
    「哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……」男人在 
    小婉身下得意地说。 
    「讨厌……坏蛋……」小婉娇媚地对着身下的男人说道，同时加快了套动男 
    人的鸡巴的速度。 
    本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令任何男人都想入非非的 
    丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出 
    阵阵乳浪。 
    此时一双大手从小婉不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的 
    小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的 
    乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌… 
    那本是我的最爱呀！小婉有着一对令我迷恋的乳房，36C 的乳房像冰激凌球 
    般浑圆饱满，圆鼓鼓沈甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。 
    我曾边把玩吸吮边对小婉说「这是我的最爱，将来连我们的孩子都不准摸， 
    不许他们吸食他*的奶」 
    「你这个色狼，连宝贝都不让吸奶，就知道自己享受，好吧，我的奶奶只给 
    老公一个人摸……」小婉不无爱恋的看着我，娇嗔地回应我说。 
    真的，小婉的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，沒有丝毫的下垂。不知道 
    是什麽原因，虽然我对小婉的乳房又吸又咬，可是小婉的乳头和乳晕还是处女般 
    的粉红色，衬着小婉如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。 
    我从来就沒有对这对小白兔使用过暴力，可现在，却在奸夫的手下，扭曲变 
    形，惨遭蹂躏…… 
    「噢…！对…对…」小婉娇泣着。 
    「使劲…使劲…！！揉…揉她…」小婉恳求着。 
    「哈哈…你…你说…什麽…」男人在身下喘嘘地问道。 
    「恩…你…你坏…坏…」小婉不依的娇嗔。 
    「求…求…你…你…」小婉讨好般地更加卖力的上下套动。 
    「乖…我不知道…知道…你…你求我什麽」男人耍赖地问。 
    「揉…揉…我的咪咪…」小婉终于恳求起来。 
    「人家…人家…求你…你……了…我…啊！…我…要…」小婉放弃尊严，终 
    于提出羞耻的要求。 
    「啊…啊…！！！」男人加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使 
    小婉得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢唿。 
    本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。 
    随着小婉上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何男人都想 
    试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来「哌唧…哌唧」的淫靡的声音。 
    「亲…亲爱…的，我…累了，我…我们…换…换…」妇人被肏得连一句完整 
    的话都说不出来了… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「啊！…」我像一只受伤的野兽狂喊了一声，但因爲醉酒的原因，在別人的 
    耳中我只是酒鬼的呢喃。 
    我又「咕嘟，咕嘟」地喝下了半瓶的啤酒，用力的甩着头，好像要赶走脑海 
    中浮现的令我激愤的场景… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「可我…我…不想和…和你…分…分离…」小婉断断续续地说着。 
    「什麽…不分离……」男人的眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地男人明白小婉 
    的心意，可是他在故意的挑动着我的娇妻，想听小婉亲口说出淫荡的话。 
    「坏…坏…你坏…你…知道…知道…」虽然小婉喊累，可是身子却沒有停止 
    的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到男人正在肆虐的手上，加重对 
    自己的乳房的蹂躏。 
    「你不说，我…我不…明白」男人在身下说。 
    「坏…噢…我…说…说，求…求你像上次…上…次，从后面…」小婉淫荡地 
    说。 
    「什麽！上次不只是一次……」我一边激烈地套动自己的肉棒，一边 
    自欺欺人地想着。 
    实际上从现在他们的表现，很明显地知道，他们性交远不止一次。可我还是 
    期望，这是他们的第一次。 
    男人，总是喜欢欺骗自己，每当悲剧出现的时候，总幻想找个借口能欺骗自 
    己。哪怕是不现实的谎言… 
    「可…可…不要让你…你的…的…鸡巴离…离…离开…我的…身体」小婉说 
    完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在男人身上，将头埋在男人的耳边，好像怕男人 
    看出自己的窘迫… 
    「离开你什麽」男人在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来 
    到小婉的纤腰上，用力制止了小婉地套动。 
    小婉睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男人，雪白 
    的贝齿轻咬下唇，双手扶在男人赤裸的胸膛，露出不解的神情。下体因爲插着男 
    人粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得小婉耐不住麻痒，不安分的左右的 
    移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。 
    男人看出她的意图，手中更加用力，制止小婉的摩擦，同时还在乳峰上攀爬 
    的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与 
    乳房分离。 
    「啊！你干什麽…噢…！」小婉本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却 
    更点燃了心中的欲火。 
    「说，你不要我离开你什麽」男人在身下继续问到。 
    「我…啊…」本来迷惑的小婉突然明白了男人的意图，本来就红艳艳的姣 
    妍更加绯红，小婉的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来… 
    「我……不………」小婉开始和身下的男人调起情来。 
    男人坏坏的看着小婉，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到小婉的体内。 
    「啊！…」小婉一声娇唿，一下子趴在男人身上。 
    「我…我怕了」娇妻终于投降。趴在男人身上的动人肉体逐渐上移，将丰满 
    的乳房贴到男人的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到 
    了男人的嘴里… 
    「本来只属于我的私用的乳头，现在却拿来讨好奸夫，你答应过我的，你的 
    乳头只属于我…」我心里狂怒地喊着。但手上的套动却更加勐烈，硬挺的鸡巴前 所未有的胀痛… 
    现在我的娇妻都被別人的肏弄着，她的嫩屄都已经失守，现在我却来计较乳 
    头的归属权！看来我真的要疯了！！ 
    男人立即将那粒紫红的「葡萄」咬住，贪婪地大口吸了起来。男人用力张大 
    嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎麽可能全 
    部纳入口中。男人滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在小婉的乳房上攀爬， 
    不时的拨动小婉的乳头。 
    小婉白皙的乳房上不刻就遍布男人的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更 
    加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。 
    「恩…恩…」小婉双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是 
    熊熊欲火却泄露出小婉此时的欲望。 
    男人不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来， 
    丰满的乳房留下口水的狼迹。同时男人耸动身下的鸡巴，在小婉水淋淋的蜜洞进 
    出。 
    「恩……」小婉的呻吟声更加剧烈。 
    「说……」男人因爲嘴巴紧紧地吸吮小婉的丰乳，发出混浊的声音。 
    「呵呵…」小婉轻笑起来，然后趴在男人耳边轻轻的说。 
    「我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！」说完后羞得将脸再一 
    次地埋入男人的肩膀。 
    男人松开口，笑着对小婉说。 
    「怕什麽羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说」 
    「……」 
    看到小婉沒有反应，男人的鸡巴更加使劲的耸动几下，小婉被刺激得机凌凌 
    地颤抖起来。 
    小婉直起腰，媚眼如丝地看着身下的男人，咬着下唇，终于好像下定决心似 
    的。 
    「好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用…狗…狗 
    交…式…式，使劲的肏我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的肏我…」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「那种表情…那种表情…，从来沒有对我…对我…」我呢喃着，又「咕嘟， 
    咕嘟」的喝了起来。 
    「小婉……小婉……你……从来沒有这样对我呀……这麽淫荡的口吻，这麽 
    淫荡的要求……」 
    我心痛得好像胸口要爆炸般…… 
    「贱货，我爱你如珍宝，舍不得对你粗鲁，我疼你，我爱你，我用心地呵护 
    你，把你看成公主天仙，你……」我愤恨不已，心中充满对这个床上的贱货…可  
    又是我最爱的女人的愤恨！！！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    男人终于满足了，放开控制小婉的双手，使小婉可以自由的活动… 
    小婉坐在男人的鸡巴上，慢慢地从男人的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让男 
    人粗大的鸡巴从自己的体内滑出… 
    男人在下面看到女人谨慎的样子，突然顽皮心突起，就在自己的龟头提到小 
    婉的骚屄口的时候，突然挺起下身，「咕唧」一声，那根粗大的鸡巴又带动小婉 
    淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时小婉的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘 
    的阴毛又重合在一起。 
    「啊！！」小婉幸福地淫叫起来。男人鸡巴的突然进入，刮搔着自己身体的 
    肉壁，同时阴蒂在男人阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使小婉不由得又放 
    声淫叫。 
    「坏东西…」小婉的小手重重地打在男人的肚皮上，眼中却盡是笑意。 
    「哦…」男人夸张地叫了起来。 
    「这次不要了，小心我阉了你」说完小婉「扑哧」地笑出了声。 
    这次小婉的双手紧紧地压着男人的肚皮，时刻防备着男人的使坏。 
    慢慢地，小婉再一次擡起了下身，看到男人不再使坏，就放心地使自己最大 
    可能的离开男人的阴茎，但是当男人的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提 
    高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向男人变成了背对着男人，然后又一屁股 
    坐进男人的鸡巴… 
    就在小婉转身的同时，我清晰地看到了小婉娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在 
    淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴 
    道也中含着男人粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。 
    小婉好像真的不舍得男人的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出小婉 
    阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且我彷佛能看到小婉的阴道口由于 
    禁箍男人巨大的龟头而泛出的白印…… 
    由于小婉正试图将男人的鸡巴抽到顶端，这样男人的鸡巴就从小婉的阴道带 
    出粘粘的阴液，正从小婉迷人的肉洞流出，顺着男人黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。 
    两个人的阴部由于激烈的「战斗」早已都水淋淋的。 
    更要命的是，我竟然看到从小婉湿淋淋的阴毛上，有一缕淫液正缓缓地滴下， 
    让我不禁想到在我来之前两人的酣战是多麽的激烈，眼前的情景更加使我愤怒、 
    心酸…… 
    随着小婉慢慢地下坐，男人的鸡巴又慢慢地消失在小婉的阴道中，我又清晰 
    地看到小股的淫液随着鸡巴的深入而喷射出来…… 
    我真痛恨我此时像鹰般的视力！！…… 
    「噢……」小婉长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股， 
    同时男人也配合着小婉的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。 
    终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……
    「从来沒有…从来沒有呀…！爲什麽每次我的要求你都决绝我，我们只用过 
    传统的姿势，爲什麽！！！」一想到这里，我的眼睛就更加的红，红得好像要滴 
    出了血… 
    擡起头，睁着惺忪的醉眼，迷茫的望着远处… 
    远处的台子边坐着一位貌美的年轻女子正在优雅的品着杯中的红酒…… 
    看着美丽的女子，漂亮的面容逐渐的变成了自己的妻子…… 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    小婉跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃 
    来晃去的。 
    男人站在小婉的身后，双手扶着小婉嫩白的屁股，大手从下方拖起小婉的粉 
    臀，上下地掂了几下，小婉迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。男人黑亮 
    的鸡巴只有龟头停留在小婉的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。 
    小婉被男人挑逗得又从阴道中流出「口水」来，顺着阴毛慢慢地滴到床上… 
    「动呀！」小婉嗔怪起来。双手后伸试图拉近男人，还不时的晃动着屁股， 
    追逐着男人闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒… 
    「快…快呀！……別折磨我了……求你……你了……」小婉几乎哭求着。 
    男人看到小婉欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧 
    紧地握住小婉傲人的双乳。 
    「我来了」说完，男人大力挺动下身，粗大的鸡巴带动着一股风一下子沖进 
    小婉的体内。 
    「啊…来了…」小婉终于盼到了渴望久已的粗大的鸡巴，男人的鸡巴一下子 
    沖进了小婉的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，小婉满足的长出了口气。 
    男人在小婉的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡 
    巴在小婉的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将 
    男人大腿内侧都打湿，顺着男人的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睾 
    丸还不时地拍打着小婉的阴唇，溅起淫液的浪花…… 小婉更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到大街上… 
    「啊…！！啊……！！啊………！！！」 
    「快…快…我…我要！！！要…肏死…我了……好…好…快……啊……」 
    「叫…你叫呀，求我肏死你」男人在身后大声地叫着。 
    「好老公…亲老公！！…我…要死了！！！你…好棒…肏死我…我吧」小婉 
    放荡地叫着。 
    「比你老公怎麽样……恩…」男人更加无耻的问道。 
    「……」女人沒有回答。 
    「我肏……说比你老公怎麽样比他长吗比他粗吗比他做得好吗」男 
    人对小婉刚才沒有回答他的表现很不满意，于是更加疯狂的肏着我的娇妻。 
    腰上更加使力，鸡巴好像失控般的快速钻进钻出，带动出小婉的淫水都变成 
    了白色的沫沫。 
    我瞪着充血的眼睛，紧盯着房间内发生的一切，飞快的套动着鸡巴，频率与 
    男人肏动的频率一样，好像我也参与到了房内的激战，好像我也在肏着小婉…… 
    听到男人无耻的提问，我也想知道我的小婉的答案… 
    「啊……！求你了…別让我太难堪…」小婉恳求着。 
    「哼…」男人加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地肏着小婉。 
    「说！！！」 
    「啊……」小婉被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。 
    「你…你最棒…，你的比他长…长，比他…粗，你的功夫…功夫…啊…最… 
    最…棒「终于小婉再一次地投降了。 
    看着这一幕，听到自己最爱的娇妻称贊奸夫的性能力，男人的耻辱感使我羞 
    愤万分，同时也沮丧万分！！！ 
    「难道这就是小婉内心的真实的想法」我疑惑着。手上的套动渐渐地停止 
    了… 
    「哈哈哈……」男人满意地狂笑着，同时一只手离开小婉的乳房，伸到下面， 
    在杂草萋萋的阴部探索着小婉的阴蒂。 
    「啊……！」当男人的手终于按到了小婉的阴蒂，并且揉动起来，小婉的叫 
    声更加疯狂起来。 
    「摸……摸到……了……啊……死了……啊……別……」小婉用手向后推着 
    男人。 
    「……」男人躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拼命的揉 
    搓着小婉的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着小婉的阴蒂。 
    你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎麽受得了 
    「啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆 
    ……对……一起玩……啊……天呀………快……「小婉已经迷乱了，不知自己在 
    说什麽了，现在的小婉只是一只追求快感的淫兽。 
    「还……还……阻止我……我……动吗……」男人在小婉身后继续挑动着我 
    的娇妻，还因爲刚才小婉阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺小婉的尊严， 
    让小婉成爲他胯下的淫奴。 
    「不……不……快……占有我……肏我……」小婉无耻地回应着。 
    「啊……快……我……要到了……啊！！！！」在小婉的嘶喊中，小婉终于 
    到了顶峰，同时男人也达到了顶点。 
    「我来了……我要射进去……」男人狂吼着，同时使盡了一切的力气，疯狂 
    地捅着小婉柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行…… 
    「啊……啊……死……死了……射吧……射进来……」小婉疯狂地摇着头， 
    卖命地向后耸动屁股，迎合着男人的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的 
    欲望。 
    男人的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在小婉的阴道中，屁股一耸 
    一耸地，将亿万的精子射到小婉的子宫中，小婉在磙烫的精液的沖击下，又一次 
    高潮了。 
    短暂间隔的两次高潮，使小婉的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床 
    上。男人的鸡巴在小婉的阴道慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从小婉的阴道中 
    滑出。 
    与此同时，我的精液也激烈的迸发了，射到了卧房的门上，乳白色的精液顺 
    着卧房的门缓缓地流淌下来…… 
    我瘫软在门口……
    