
    我在北方一个很繁华的城市，这里重工业发达，而我也是一个工厂的工
    人。工厂却离市区比较远，这是今年刚发生的故事，自事情以后，每天
    看到她，我们都会不好意思。 
            
    每天工作很繁杂，但是总有不少新来的大学生来实习。他们的到来，很
    大程度的缓解了我们紧张的节奏，毕竟工作量大，人员少，来一个人分
    担是很不一样的。一般实习３个月。刚来的大学生是２男１女，女的长
    的白白静静，样子虽不美丽，却万分乖巧，由于我是班长，所以经常指
    导她系统的操作，更多时候是和她一起打扫卫生。 
    她是女孩子干重体力不行，而我是班长，所以也很少干体力劳动，每天
    不是电脑就是清理卫生。我们的关系也很快变的很要好，经常说说笑
    笑，但是她对其它人一般都很木，不怎么好意思说话。 
    那天有环保总局的来单位检查，所以上午６点多我和她按领导要求正分
    头清理作业环境里的卫生杂务，突然听她凄凉的叫唤了一声，我连忙跑
    去一看，原来她脚下竟然不小心踩到一块木头，木头上正好有一只钉
    子。我一看她被钉子扎了脚，连忙问她怎么样。她说估计扎挺深。我一
    看沒办法，只好扶她去办公室先休息，等单位医院８点开门再送她去看
    看。 
    她痛的很厉害，所以回办公室的路上都紧紧的把体重靠在我身上。而我
    只能盡量的扶她，可是不小心，我的手却碰到她胸前的一只乳房上。虽
    然是不小心，而且还是冬天，她穿的很厚的毛衣，可是我还是感觉到那
    柔软的胸部，小弟弟竟然硬了。我也知道我这样不对，但是手却有意无
    意的，随着扶着她的节奏而摸她的胸脯。我真的怕她会看到我下面的裤
    子顶起来的样子，她要发现我就真的太尴尬了。 
    终于熬到进了办公室了，我因为可是避免在接触她而长出口气，她却因
    为坐在了办公室的椅子上而疼痛减轻不少也大出了一口气。坐下后，她
    小心的脱了鞋子，然后和袜子。袜子底有不少的血染的下面的颜色都串
    了色了。她怎么也是现在归我管理的，我不可以坐视不管。我让她把脚
    放在桌子上，查看她的脚底果然下面被钉子扎了个眼，血有点干了，但
    是却有不少銹渣子在脚底外和伤口内。 
    我告诉了她，她听后很紧张。因为有銹进了血液和肌肉如果不快速处理
    的话，很可能会得破伤风。破伤风这个病一般人不知道它的厉害，可是
    在我们这个整天与工业打交道的地方，即使是新人也知道它的威力，如
    果不及时处理，轻则肌肉坏死，重则会影响到脑子，变为痴呆，发作时
    间１-２０年之间。 
    我拿水热水用毛巾给她小心的清理洗干净了伤口，可伤口里面却沒办法
    处理，眼看伤口都快干涸凝固，我告诉她伤口快干了，而且里面还有不
    少铁銹，毛巾插不到伤口里，问她怎么办。她说她也不知道。我说总不
    能我现在去给你像吸蛇渡一样的吸干净吧。沒想到她却说行。由于我只
    是开个玩笑，所以马上拒绝了她的要求。她竟然吓的哭了。我只能好言
    语相劝，谁知道还是沒用。哭的我心烦，我就答应了她。 
    慢慢小心的把嘴对着她脚上的伤口，我才发现她的脚很美，闻着一点臭
    味都沒有。又吸又舔，她是疼的呲牙裂嘴，而我莫名其妙的兴奋了，阴
    茎竟然在她的痛苦中变大了，这次由于是面对她，让她看到了。这样两
    分钟后我给她吸干净伤口，干净和她道歉，说她的脚太美了，我不是故
    意的，然后打哈哈半开玩笑的说，她的脚一点都不臭还很香，不像我的
    臭的可以汹死大象。她感激的看我的我，再三道谢后，忽然说：「师傅，
    要不我帮你弄出来吧，我看你怪难受的。」 
    我……我会拒绝不会啊。内心苦苦挣扎，虽然想要她帮我弄
    出来，可是身为一个別人的师傅，也就代表着是她一个工作方面的小老
    师。为人师表的道理我还是知道的。是成为道貌岸然的好师傅呢还是
    做回一个真想的自己很难选择，很难决定，面对一个问题不能抉择的
    最好方法就是丢骨子，让上天决定我该如何选择一个我该走的叉路口。 
       我对她讲了我的决定，她听了很感兴趣，也认为特別有道理。其中不泛
    有孩子对这个事件顽皮态度，认为是新鲜刺激。由于沒有骨子（打麻将
    有的塞子），我和她决定用扑克决定。即：拿出一副扑克牌，去掉大小
    王和所有１０以上的将牌，然后打乱顺序，由中间抽取３张扑克，扑克
    点数加起来大于１５点，那么我就和她做一次，代表上天同意我和她愉
    快一下。如果３张点数小于１５，那么就证明我们有缘无份，我们该幹
    什么就幹什么去。 
       扑克按照我们这里一惯的方法，再她来回洗牌后放在手中，由我抽取。
    不知道为什么我竟然也有些感觉这种方法的刺激和新奇。毕竟我赌博以
    往只局限堵钱，堵色定淫还是头一遭。第一张扑克，我随便的抽一张，
    翻开。天呢，竟然是１点一个梅花Ａ，最小的点。我对她面有愠色的
    笑了笑，手放在扑克上，当把第二张抽出来后，我使劲把牌往桌子上一
    甩，嘴巴里和以往赌博时候叫着自己希望的牌。结果当然不会是我希望
    的１０点，要是叫什么来什么，我就当赌神了，还用上班只是一张中
    间牌，５。心里暗咒着上天，为什么每次赌博我都会输就像我买福利
    彩票，从第一次到现在少说买了有２千多元的了，只中过１个最小奖５
    元。 
    我嘴里嘟囔着要去抽取第三张牌的时候，她拦住我，要求替我抽最后一
    张。我不抱希望的同意了。毕竟要抽到１０或９的希望是很渺小的，看
    来上天是希望我做一个大公无私的好师傅。她的手先是在中间抽出一张
    牌，犹豫了一会又放弃了，插回牌里，然后手从扑克最后抽出倒数第二
    张，往桌子上一甩，叫喊着「１０，１０，１０。」动作当然不像我那
    样娴熟有派头，可以把牌甩的声音响亮，可是桌子上竟然真的是一张１
    ０点。一个黑陶１０、一个５、一个草花Ａ，一共１６点。 
    她得意的冲我笑着，两只洁白的出两只小虎牙让我看着是那么的引人遐
    想。天意啊、既然天意如此，嘿嘿，我还能说什么呀我锁好门，拉上
    窗帘，看看表才７点１０分，离单位８点上班的时间还差５０分钟。我
    走到她面前，看着年轻俊俏的实习生，还未对她有什么动作，阴茎就已
    经把裤子撑老高。做为她的师傅，我还是问了她会不会后悔啊什么的有
    些话语。在得到她坚定不悔的回答后。我与她脱去自己的衣服。也就是
    脱去我们两人下面一切带布的东西，上面的原本想脱，想想时间不多，
    还是安全第一、预防为主，就免了。 
       用一探她的下面。她下面已经潮湿。按照我的习惯，我蹲在椅子下面，
    两手推开她雪白的大腿。给她舔阴部。阴道散发出淡淡的香皂味和少女
    体液的混合香，在我个人感觉还是香皂味大些。这就是说她很爱干净。
    嘴巴吹着气，把她阴道上丰富在外的体液吹起一圈又一圈的涟漪。舌头
    捲曲伸出，来回跳动在她的阴帝顶梢，也会分开两瓣肉色粉润的阴唇，
    用舌头在她阴道内打地钻洞，挖泉抠井。她的阴毛很密且长，舔她的下
    身，总是不时有阴毛扒拉飘逸到毛孔里，更多的则是摩擦着我眼帘和额
    头，怪痒痒的。 
    她很放的开，两只腿在我舔弄这段时间，一直是弯曲着以脚后跟为点，
    踩在我穿着工作衣的肩上。并且兴奋的时候也能不自己抓住我头髮，把
    我的头按在她感觉最敏感的部位。看看时间不早了，我抽身起，把她小
    心的抱到桌子上，这样她用小半个屁股为支撑，使阴道挺在外面。我一
    手抓住她的腿拉在我腰间，另一手小心握住她受伤脚的脚踝位，把她受
    伤的脚拉高支在我肩膀上，然后把阴茎瞅准她的阴道，身体向前奋力一
    冲。阴茎幹入阴道的剎那，我兴奋的低声咆哮，她却有些痛楚的呻吟一
    声。 
       阴茎插入，她阴道就整体内陷，淫水焦聚在阴茎根部；阴茎外抽，她阴
    道也跟着外拉，口端内侧嫩肉翻出，粉红若玫般娇艷夺目。龟头总是粘
    着淫水，一次次的冲进杀出，让我和她都好满足。时间越来越少，即将
    快７点４０分了，我放弃刻意的控制，肆无忌惮的发起冲刺。 
    她疲软的伏在我身上，双手紧紧搂着我的脖子，浑身上下都随我的冲刺
    拼杀来回的颠簸，嘴里兴奋的呻吟。一连５分钟，快枪勐入速出，我单
    手用力捏住她受伤之脚的踝骨，保证她伤口安全，另一手紧紧扣住她的
    腰盘带向我的耻骨，我在喷出精子前的瞬间忽然想到她还是个实习大学
    生，害怕她怀孕，我以后有麻烦，想抽出阴茎离开她的阴道。她却用力
    抱着我不放，指甲渗过上衣，掐在我后背上，告诉我让我射在里面，她
    喜欢男人精子射在阴道里的那种磙磙发烫的感觉。. 
    我正在亢奋，让我冷静简直是对牛弹琴。阴茎又风驰电掣的沖在她的阴
    道里，把精子奔腾咆哮地射在里面。 
    射精后，我抱着她，保持阴茎挺在她阴道里大约两分钟光景。我清醒过
    来，不由自己的害怕起来。办公室虽然门上锁、窗遮帘，但是今天还有
    其它车间和工段的不少人员也都会早来进行卫生清理迎接环保检查验
    收工作。叫人发现我和她这样，我们还怎么见人我的家庭一定也会因
    此破裂，她的人生也会变的艰难屈辱。我竟然还射在她的里面，万一怀
    孕…… 
    我不敢在多想其它，连忙找来卫生纸，葱葱忙忙的擦拭了她的下身和我
    阴茎上残留的淫水精液，穿好裤子后，又帮她穿上。她脚上的伤口比较
    深，由于疼痛连穿衣服这简单的行动都变的缓慢了。我只好对她进行我
    力所能及「帮助」。麻利紧张的收拾完，拉开窗帘，装着卫生纸出去扔
    在楼道卫生间的马桶里沖走。一出卫生间，就看见两个熟悉的工友说说
    笑笑的走来，心里慌张的和他们打了个招唿，慌张地回到办公室，却看
    到她赤裸着那只受伤的脚，正在低头若无其事的看着报纸。 
    ８点１０来分，领导来了以后，我对他们匯报了今天实习生因为把脚扎
    破的详细情况，当然抽扑克赌做爱的事情是打死我都不会说的。然后按
    领导的要求陪着她去了单位医院（我的单位是大型国企，所以有单位自
    己的医院和学校。），让医生把伤口清理了，又打了破伤风疫苗。破伤
    风疫苗一般是一连打三天共３针。 
    在第三天我陪她去打完针，回单位的路上，她告诉我，其实那天她抽扑
    克抽出的黑陶１０，是她早在洗牌的时候，故意插在倒数第二张的。这
    事情以后，我很难再向以前一样和她说说笑笑了，我们之间好像总有一
    条无法穿越的鸿沟在阻隔。还好，一直到现在我都沒看她有怀孕的迹
    象，这让我安心了很多.
    [全文完]