
    我和老婆的爱情终于得到了回报，我们走过了艰难的过程，终于结婚了。我们走得很辛苦，最主要原因就是她家里人的反对，特別是她姐姐的反对。
    我们认识的时候，她姐姐２６岁，叫小艷，有个孩子２岁了，孩子很乖，长得很像她，不像他爸爸，他爸爸太丑了也，就是我老婆的姐夫。我不知道那么漂亮的女人怎么会看上那么一个丑男人，还带了眼镜，是个胖子。
    当时她姐姐极力反对我们的婚姻，还让她去算命，说我们不合适，不过我和老婆都忠于爱情，我们不顾那么多人的反对，还是走在了一起。尽管我们在一起了，但我还是恨那些当初反对我们的人。
    由于工作原因，我和老婆分居两地，有２个小时的车程。她住在她姐姐家里，我住在自己的家里，想老婆的时候我就抽时间上去看她，她想我的时候也会下来看我。虽然这样的爱情很累，但我们仍然觉得很幸福。
    一个週末，我上去看老婆，可是老婆单位加班，我想到她单位的宿舍去陪她，她说这样不好，让我就呆在姐姐家里等她，我也只好这样。正好那天她姐夫也加班，晚上也不能回来，所以只剩下我和她姐姐，还有那个２岁多的孩子。
    晚上，她姐姐弄完饭吃后，就带着小孩出去逛街了。我就在家里看电视，无聊得很，只想老婆快点回来。晚上１０点左右的时候，她姐姐回来了，说孩子累了，得休息了。我反正沒事做，也洗完准备睡觉。我们各自回了房间，在老婆的房间里拿了几本书在看，不知不觉就到了１２点了，我想也困了，睡觉吧，我熄了灯。
    我隐约中听见隔壁房间传来轻微的「啊……啊……恩……恩……啊」的声音，我一想不对吧，只有她姐姐一个人和小孩子在房里啊怎么会有这种声音呢
    我仔细一听，沒错，是有这个声音。我心里立刻疑惑，开了灯，轻轻的走到她姐姐的门前，贴在门上听，果然是里面传出来的。
    我想：肯定是姐夫一周才回一次家，平时沒有满足到这女人，今天又加班，如果她刚好上周月经来了的话，就将近半个月沒做爱了，肯定是受不了了，自己在手淫，肯定是这样沒错。
    我脑子里忽然闪过一个念头：何不让我来帮她解决呢一来可以发洩一下，整一下这个让我讨厌的女人；二来就算她不幹，也不敢说什么。
    虽然心里觉得有些对不起老婆，但我的冲动还是击败了我的理智。我把门一扭，居然沒锁门，一下子开了床头灯。微弱的灯光下，我看见她姐姐穿着睡衣，两腿张开，右手在自己的私处疯狂的滑动。那洁白的身体完美的身材再加上口里发出的那种让人诱惑的声音，使我的性慾一下子就涨了起来！
    她看见我闯了进来，立刻一惊：「你幹什么，快出去，快出去。」
    然后迅速的拿被子遮住自己的身体：「你快出去，你想幹什么……」
    我不动声色：「你想吵醒你旁边的孩子吗」
    我这样一说，她一下就愣住了，沒有说出话来。
    我接着说：「姐姐，你这么需要的话，那么今天让我来帮你吧，免得姐姐这样痛苦。」
    她说：「你这个流氓，怎么会有这样的想法，快给我磙出去。」
    我说：「那就把孩子吵起来，看看自己的姨爹和自己的妈妈在一个房间里呢。要是他不小心说了出来，我看你怎么办！」
    这一下她又傻了，无助的望着我。
    我走近她轻声对她说：「放心吧，我们到那个房间里去，不要吵着孩子。」
    然后就将她抱起来，她并沒有反抗，只有愣了一下。我心里想：这下老子可要把我幹爽了。
    将她放在老婆的床上，把门关上，她忽然说：「这怎么可以啊，我接受不了，我接受不了……」
    我哪里管她那么多，口气很强硬的对她说：「接受不了今天也得接受。」
    然后扑了上去！
    我用舌头顶着她的舌头，相互的缠绵，她的口功沒我老婆的好，比较迟钝，可能是心里还有顾及。
    两手不停的抓着她的奶子使劲的揉搓，她的奶子挺软的，很舒服。她嘴里发出哼哼的声音，我一把扯掉她的睡衣，一个完美的胴体出现在我的面前，虽然是生过孩子的，但身材居然这么完美，让我性慾更旺了。
    我用嘴巴含住她的奶头使劲的吮吸，还用牙齿轻轻的咬，这可能是她的敏感区，我这一咬她全身都在扭动，嘴里发出很急很粗的喘气声。我然后用手伸到她的私出，抚摩她那两片滑滑的阴唇，下面早已经氾漤了，水真多，这淫妇！
    我用中指慢慢的插进她的里面，她身体一下子就直了起来，嘴里「啊……」的一声，但立刻就收住了。我知道她还是在顾虑，不想在我面前完全展示自己淫荡的一面。然后我又加了一个指头，两根都插了进去，她反应更强烈了。
    「啊……啊……」
    我看到她那副享受的表情，心里自然也非常的亢奋。然后我对她说：「想我舔你的小穴吗」
    她把眼睛睁开：「嗯什么」
    我说：「让我舔舔你的小穴，我会让你爽得死去活来。」
    她连忙说：「不要，不要，不卫生的。」
    我说：「怕什么，我都还不怕呢。」
    说完我把头埋到了她的大腿之间，她像征性的反抗了一下，就很顺从了。我在微暗的灯光下看见她的小穴湿湿的，两片肉薄薄的，我上下的用舌头舔动，使她不停的摇晃着身体，嘴里的声音越来越强烈。
    这时我轻轻的含住她的阴蒂，用舌头轻轻的舔，她立刻就受不了了，嘴里大叫出来：「啊……不要不要……」
    我知道时机已经来了，她已经被我给完全控制了。我问她：「想不想我用鸡巴进来」
    她不加思索的回答：「想……想……」
    我又问：「想什么」
    她说：「想你的鸡巴插进来。」
    「插进哪里来」
    「插进我的小穴里去，我想要，我想要，快插进来，快……啊……」
    我心里不知道有多爽，我立刻握着鸡巴，不是对着她的小穴，而是放到她的嘴边，对她说：「那你先帮我舔一下鸡巴，然后我就给你。」
    她马上用手握着我的鸡巴，放进嘴里，陶醉的舔着吸着，用舌头在里面拨动我的龟头。我双手掌住她的头，用力的向她嘴里送我的鸡巴，手在她下面继续玩弄她的小穴。不一会儿，我的鸡巴已经很硬了，我想是时候了，我叫她停下，把鸡巴从她嘴里拿出来，对着她的小穴，
    「要不要我插进去」
    「要……要……快插进去，快插进去……」
    我变态的说：「喊老公，说想要老公插我，射死我……」
    「老公，快点插进来吧，我想你插进来，用你的鸡巴插我吧，射死我……啊……啊……」
    我满足死了，一下就把鸡巴给插了进去。
    「啊……啊……」
    我也像疯了一样一进去，我就疯狂的勐烈的抽她，肉体之间的撞击产生啪啪的声音。
    我又说：「把小穴给我夹紧点。」
    她立刻配合着用力的把小穴夹得很紧，我使劲的抽插，双手疯狂的搓她的奶子。她已经全无了顾虑，淫荡的叫着，由于第一次幹这么刺激的事情，不由的很兴奋，沒过多久，我就感觉高潮要来了，我加快了我插她的速度。
    「老公要射了。射在里面还是射在外面」
    「射在外面，射在里面会怀上孩子的。」
    「我偏要射在里面，不然我就不插你了！」说着我停住了动作。
    「啊……別……別……別停下，好，你射在里面，射在里面，把我的小穴射满。使劲插我吧，我快来了……」
    我又加快了速度，使劲的抽插。
    「快说，要给我怀个孩子……要我射在里面……」
    「啊……老公，我的好老公，我要给你怀个孩子，你射进来吧，我爱你……快射我，快射我！」
    我的最后时刻到了，勐的一下，全身一抖，一股浓浓的液体狠狠的射进了她的小穴，她的小穴夹的很紧，在享受我给她射的精子……
    第二天，老婆回来了，姐夫也回来了。中午她姐姐给我们弄了很多好吃的，还不停的叫我多吃点，我心里暗自好笑……晚上我照样和老婆做爱，只是沒有那么激情。
    要走的时候，她姐姐还到门口对我说，有空常来玩啊！！
    哈哈，这荡妇！我要操死她……