
    在繁忙又拥挤的台北市里捷运是上班族和学生最好的交通工具，每到上下班时捷运种是塞满了人，每个人上完班都很累了，在摇摇晃晃的捷运里都想找个位子左下来，但是位子有限，捷运一开门每个人都冲进去抢位子，做不到位子的人就只好干瞪眼站着，等待下一站有人起来。事情就发生在2009年 7月18日下午5点时，炎热的夏天捷运淡水缐那吵杂又壅挤的车厢内，有一个从士林上车的女大学生-林雅涵，她细长的美腿穿着白色的高跟鞋加上白色短短的裙子里面穿的是粉红丁字裤，上半身穿着一件粉红色小可爱微微露出那D罩杯美胸还可看到小肚脐，留着咖啡色长长的头髮和小小的脸蛋、大大的双眼、纤细的双手、雪白的皮肤；一个从台北车站上车的上班男子-吴智伟，穿着西装裤和白色条纹衬衫。
        雅涵站在捷运L行座位靠近直排的内侧、横排的前面，智伟站在横排的外侧，他们站的位置刚好垂直，智玮偷偷看着雅涵那修长的美腿和若隐若现的下臀，到捷运中正纪念堂站时他们站的L行位置里坐的那个人起身要出车厢，雅涵和智伟盯着那个坐位，雅函转过身屁股朝向坐位准备做下，智伟立刻从旁插进去坐下转向正面，雅涵已经微微半蹲准备要坐下，智伟微微可以看到雅涵的小屁屁，这时捷运发动了，雅涵因高跟鞋关系会站不稳，就坐到智伟的大腿上，屁股正中智伟的小鸡鸡，智伟起先因看到雅涵的屁股就有点勃起，加上雅涵的屁股压上去，智伟立刻硬起来，刚好智伟的西装裤拉鍊沒拉又穿着有开口的四角裤，迅速的小鸡鸡穿过四角裤和西装裤又撇开雅涵的丁字裤进到阴道里，雅涵感觉到但因面子不敢叫，捷运的震动，让雅涵的淫水憋不住而涌出，留进智伟的西装裤里，智伟的手轻轻的放到雅涵的大腿，轻轻的抚摸那双美腿，让雅涵赶到一震爽快的舒麻感，她的微微闭上眼一脸很爽的样子，捷运摇摇晃晃使得智伟小鸡鸡越长越大，智伟的手慢慢的摸到雅涵的阴毛部位，但居然沒摸到阴毛，摸到的是粉嫩的阴部，雅涵的淫水不断流出使得她不敢站起来，智伟因每到一站捷运都剎车一次和发动时那剧烈的震动，在公馆很多人上下车时智伟忍不住就射出，直直进了雅涵的阴道。
    「阿~ㄦ嗯」雅涵微微的发出
    「唿~」智伟喘了一口气
        上车的人都觉得他们是情侣，捷运过了景美，雅涵和智伟开始享受在捷运上做爱的快感，雅涵不顾旁人的眼光开始自主性的上下震动，智伟的手也开始往上移，抚摸着雅涵的胸部，雅涵慢慢的把头转过去，两人就接吻起来，捷运站的乘客想看但又不敢看，雅涵的淫水已经流到智伟的裤子里都是，让智伟的裤子都有湿湿的痕迹，到了捷运大坪林站有一个尼姑上了车，一眼就看到他们两个，尼姑大惊。
    「阿弥陀佛~阿弥陀佛~」尼姑一直念着
        智伟的鸡鸡沾满了雅涵的淫水，智伟忍不住又射了一次，快到捷运新店站，人打部分已经都在捷运新店市公所站下车，智伟抱着雅涵慢慢的站起来，雅涵双手拉着上面的扶手，智伟一只手也拉着扶手，一只手揉着雅涵的腰，智伟用骨盆的力气撞击雅涵的臀部，捷运剎车，反作用力雅涵的臀部大力撞击智伟的睪丸，智伟的精液立刻勐烈的冲出，雅涵的淫水带点智伟的精液慢慢从雅涵的美腿上留下，智伟把鸡鸡抽出，精液和淫水滴了一地，智伟把拉链拉了起来，雅涵和智伟手牵手下车，出了捷运新店站。
    「妳好，我叫吴智伟」智伟
    「我叫林雅涵」雅涵害羞的回答
        智伟牵着雅涵的手坐上计程车去附近的汽车旅馆，到旅馆里智伟先把沾满淫水和精液的西装裤脱掉，雅涵害羞的把头转过去先把丁字裤脱掉，她的丁字裤全湿了。
    「你要先洗吗?」雅涵小声的说
    「先等一下啦!」智伟
    「嗯?」雅涵疑惑了一下
    智伟轻轻的抱住雅涵，雅涵慢慢把身体转向智伟，智伟的嘴唇慢慢靠近，两人的嘴唇碰在一起互相融合，智伟的舌头慢慢伸出来与雅涵的舌头纠缠在一起，慢慢的躺到床上，智伟由下往上把手伸进去雅涵的小可爱，在伸进去胸罩里，搓揉她的胸部，雅涵露出舒服享受的表情，手在慢慢伸到内裤里抚摸她的下体，手指放到她的阴道里快速震动，她的淫水快速流出来，智伟的手沾满了雅涵的淫水。
    「好多水喔!」智伟舔了舔手
    「嗄ㄤ~」雅涵脸红
        智伟把雅涵的上衣脱了，雅涵把自己的胸罩解开，智伟把自己的上衣和裤子脱了，智伟在把雅涵的裙子和内裤脱掉，雅涵坐了起来，智伟站着，雅涵把智伟的鸡鸡掏出来
    「好大」雅涵
    「会吗?哈」智伟
        雅涵用嘴巴含着智伟的鸡鸡，前后快速前后摆动，越来越快
    「我快射了」智伟
        雅涵把嘴巴张开，智伟的精液快速射出，射的雅涵满嘴都是，雅涵把精液吞了进去，在吸一吸智伟的鸡鸡，帮智伟舔干进。
    「来吧!」雅涵
        雅涵屁股朝着智伟，鸡鸡快速插进去雅涵的阴道，智伟快速抽插
    「ㄥ~~~~~~~~~~~恩~~~」雅涵呻吟着
    智伟射了出来，雅涵全身瘫软在床上，智伟也躺在床上休息。
    「我们来合照一张」智伟从裤子里掏出手机
    「哈，好害羞喔!」雅涵
        智伟就举起手机，雅涵紧紧贴着智伟身体，拍了一张合照，智伟又站起来拍了几张雅涵的裸体。
    「回去记得传给我喔!」雅涵
    「喔!好啊!」智伟
    「你会放在哪里?」雅涵
    「放在相簿吧!会锁码啦!密码我设a10a20xxx，妳在上去抓」智伟
    「你的电话和帐号」雅涵从包包拿出手机
    「我手机0910111***，**小站的相簿wallyxxx，妳的呢?」智伟
    「我的是091042xxxx，帐号是wuutinxxx」雅涵
        两个人去浴室洗一洗澡，就各自回家
    