
    她给我发消息，让我喊她姐姐，说，假如不喊，她就不再理我。
        她是个150的小美女，乳房温存奶头小小，我伸手进去的时候她憋气不喊，我攀住她的乳，把她一下横抱在亲水平台的横栏上，我把头靠在她的胸口，我让她抱住我，就这样抱住我的头，手小小的，有些冰凉，我照样攀住她的乳，12月的上海，冬天的霓虹不甚亮，总有阴影盖住我和她，也总有三三两两好事的人喜欢在情人身前身后熘跶。
        你喊我姐姐，她在短信里娇嗔。
        我在开车，手微微发抖。
        我三十岁，离异，带着女儿，我做爱时候开始力不从心，有时会ED，我想，我已经提前进入了更年期。
        她22岁，150厘米高，手脚都小小，经常穿童装，至今都还是处女。
        我要你喊我姐姐，她继续给我发消息。
        和她在一起的时候，我经常会春情勃发，看着不到我肩膀的她，柔弱的纤细的好像个给我女儿买的娃娃，而这个时候我好像十六岁，碰一下异性小手就会勃起，我小心呵护着这种感觉，情慾是棵小树苗，三十的男人一定要小心呵护才能让它茁壮成长。
        所以一直到现在，我和她拥抱亲吻，但是都沒有做爱，所以，她至今都还是处女。
        不知道从什么时候开始，男女交往都要深谙规则，我从不问女友曾经的男人数字，如果有时候无聊，最多问问她几岁时候开始有第一个男友，然后呢，或者在心底用每年一个的数字累加，或者就用每年三个的数字作乘法。不论是加法还是乘法，最后的结论都很让我不开心，所以，我厌倦于谈恋爱，特別是离婚后。
        离婚后，我一般就更简单。
        我只问，吃完饭开房吗 
        如果对方掩耳逃开，我也懒得去追回，实际上，很多人把这句话当作玩笑，可我不在乎，只不过，我就不再约会。
        如果一个三十岁的男人，他可以很风趣，他可以长得帅，是呀，他可以有魅力和一点邪邪的吸引力，可是他沒钱，他离过婚，更重要的是，他自己带着他的小孩。
        这样的男人，你会把你的女儿嫁给他吗
        我不会的，我希望女儿好好的，生活幸福。
        她蹦蹦跳跳的到我身边，扎着马尾辫，穿着童装，她在车子的副座稍稍挺身，她说自己是个大人了。
        所以我解开她的胸罩，开始抚摸她小小的乳头，我喝令她伸出舌头，然后一口吮住。
        她有男朋友，长得好像个熊，我见过，我的道德观不介意帮助別人带上绿帽子，所以我半点不介意她的男朋友。
        关于绿帽子，这是在上海，用句时髦的话来说，谁沒给谁带过。
        我的头顶，其实也有一顶的。
        孩子她妈离开我的时候，傲然的转过印着唇痕的脖子，她的脖子，修长和白皙，上面印着她的爱人的唇印。
        我瞠目结舌而又目瞪口呆，我以为有了孩子就可以全身心投入工作努力赚钱好好做人做个好爸爸好丈夫买房买车给她一个家给孩子一个家给我一个家。
        她傲然离开我，她说她觉得和我在一起有负罪感。
        我瞠目结舌而又目瞪口呆。
        MTV里的徐若萱涂着红唇露着香脐开始扭腰，她是个不老的传说，宣告熟女时代的开始。
        我坐在车里，看着她和他走出大楼，他比她年轻，依偎在她怀里，一如弟弟依偎在姐姐怀里。
        熟女，意味着性感和热情似火，力高是熟女搜集者，他喝醉了酒冲着我淫猥的笑，他说，熟女就是那种不论什么时候摸比都是一掌水的女人。
        我扬头甩下一杯酒下肚，火辣辣的五粮液直接在胃里燃烧，可是下腹就开始冰冷。
        那天晚上，我找了个一掌水的女人，可是那天我却半天沒有性趣。看着她丰满的胸脯和腰肢，我就开始呕吐。
        我呕吐，我泪流满面。
        我爱上自己的左手。
        为什么是左手
        有一次出去混，好玩，做过个无聊的统计，发现，男人喜欢左手，女人喜欢右手。
        为什么是左手于是有个姑娘瞪着无辜的表情问。
        然后是哄堂大笑，有人就回答，因为男人的右手要拿本书或者拿着电视遥控器。
        我笑，其实眼泪在打转，我都要笑出眼泪来了。
        我看着他们走出大楼，我却沒有如之前想做的那样来个酣畅淋漓，我是孬种！
        所以，后来孬种很快的离了婚。
        妇女求解放，个性要独立，如果你不幸成为了桎梏社会发展的绊脚石，那么你就该消失。
        我拉着我的女儿的手离开。
        如果生活迷惘，如果你想要找到指路明灯，请你加入共产党！
        甩头丢开回忆，我的嘴唇在她的耳背处流离，她开始情动，所以我继续进攻，伸手向下，触手处已经湿润，她也迟早会是个一掌水的女人，不管她的身高或者身材或者別的。
        喊我姐姐，她在我怀里娇嗔。
        路灯昏暗，正好给后座一点私密，我把她放在膝头，一如我女儿经常坐的位置，探手在她衣内，两点小小的別緻已经傲然而立。
        新剥鸡头。
        我笑谑，然后拧了她一把，她吃痛，所以忘记了继续追问。
        爸爸。
        她忽然把我的头別正，一脸正经的喊我。
        我吃了一惊，下意识的把手从她的衣内松开。而后，沒等我反应过来，她笑吟吟的把她的嘴唇贴住了我的。
        什么吻可以是销魂她吻我，轻轻的慢慢的蠕动，两片薄博的瓣瓣，透着少女的气息。
        我揽住她的腰，腰肢纤细，我开始憎恶一掌水，所以我爱上了洛丽塔，哪怕是个很像洛丽塔的她。
        你要我陪你吗我给网络的女子发消息。我是匹渐入老态的狼，可还有人爱着当年的骁勇。
        喊我姐姐喊我姐姐喊我姐姐。
        我插入女子的身体，努力不看她开始肥硕的腰肢，脑子里却满是150的娇喘，她还是处女，可我却已经是男人，如果我对左手厌烦，那我只能另外寻找安慰。
        我抽插，我闭眼，爱情在血管倘佯，你可以选择不爱上一个人，但你不能拒绝选择爱上爱。
        爸爸，我不会嫁给你，她把我的脸板正，她说。
        因为我不会和一个像我一样的小孩争夺你，她说。
        我的女儿120了，而她150。
        她一次往我怀里丢了一包童装，都是她买来却袖管太短的。
        我女儿后来当作大衣穿了一个冬天，来年，可能只能用作外套了。
        我女儿疯长，这个小娘们。
        是呀，我女儿是大妞，你最多算是二妞，大名一个招弟。
        我已经很习惯的解开她胸罩的扣子，然后把手贴住两朵的温暖。
        老头子！
        她气急，所以要躲开。
        她有个女朋友，叫暖暖，暖暖爱上一个中年男，暖暖喊中年男叫叔叔。
        你说我是叫你二叔好呢还是叫你爸爸她娇嗔，一边把手伸进我的衬衣，小手冰凉，她抚摸着我胸前的突起，一边吃吃的笑。
        我开始受不了，所以要把她反身压住，她在我耳边吹气，爸爸爸爸爸爸，她喃喃。
        我无可奈何的看着身下的魔鬼，她是魔鬼，引诱下地狱的人。
        忽然，她睁开眼，小手迅速的掐了一把我的胸口，哼，爸爸不乖，不准硬拉。她说。
        我狂晕，她的手正抚住我的胸口，轻柔的摩擦我的两颗点点。
        在认识她之前，我从来不意识到自己有多敏感，也不知道自己的身体多么渴望被抚摸。
        我受不了挑逗，所以要把她的手反剪，可是那种挺胸的姿势却更加的使我受不了。我把头靠在她的胸前，喉咙发出呻吟。
        你是我的魔鬼，我说。
        不，我是你的恋宝。她说。
        她是那种小小的人，所以，躺在车子里，即便是前排座椅，都可以并排躺下，和她并排躺着，只有用接吻才能消除心猿意马。我不断地吻她，在每个部位，我不知道吻会如此的燃烧身体，我褪下她的裤子，张嘴吮住，少女的芳香中带着特有的臊味，我不喜欢口交，但是给她的接吻却带有奉献的快感。她已经不能动弹，发出的声音类似小猫叫。我用唇抵住阴唇，舌头向内。处女的身体，狭隘到舌头都难以进入的地步。
        舌头的灵活要远远超过阳具，所以，这时候，口腔才能带给我最大的满足感。
        你把舌头伸过来，我对她说。
        她发现了我的企图，所以摇头不从。
        我强硬，用舌头抵开她的唇，合她的下体味道把唾液餵入她的嘴巴。
        性，存在着相互的竞争，我要她记住我，阴茎一点点挑开她的身体，她疼痛，所以挣扎。
        你是我的。我说。我继续前进。
        我痛。她说。
        不要在这里。她说。
        我颓然而止。
        上帝啊，我爱你。
        我开始等待能有更好的机会和她拥抱。
        暖暖不让我靠近你，她给我发消息。
        暖暖说，中年男就好像鸦片，会让我上瘾，然后毁掉我的生活。
        暖暖说，我太对不起大熊，我在背叛他。
        暖暖说，你只想和我做爱，而我想要得是宠爱。
        暖暖说，我要的浪漫，你却会给我心痛。
        暖暖还说——暖暖说——暖暖她说——她说你有女朋友，为什么还要找我。
        每个人都需要引导，我说，如果我是在说话，那我的语调一定缓缓的，笃定的，我开始发觉年龄的威力，镇静比冲动具备更大的力量，可是我的身体却开始发冷。
        我厌烦那些说教，特別是站在道德的高度上。
        曾经，我撸开袖管，给她看我手腕的伤口，一道一道，代表了我曾经的叛逆青春。
        问题少年，问题青年，然后是现在的问题中年。
        我的语调缓缓的，如果你把我当作生命的一个部分，我会给你一种引导。
        我然后关掉手机。
        我的下腹冰冷。
        什么是衰恁H衰老的感觉是在你重复生活的时候出现。比如说你经常遇到熟人，比如你开始喜欢亮色的衣物。
        也比如，你开始喜欢年轻的女孩，开始喜欢倾听她们的喋喋不休。
        但有些东西，将如影随形。
        比如——自卑感。
        我十六岁的时候开始自己生活，沒有一个亲戚愿意收留我，所以，爱情就成了我的所有的依靠。
        爱情是候鸟，有它来的时候，也会飞去匆匆。
        当我的爱情飞走时，那个呜咽着的少年，开始割自己。
        而曾经爱情的甜蜜，更千百倍的放大了此刻的孤寂。好像寒流，侵袭全身。
        他割自己，他摸自己，他的世界，房间朝北。
        精液和血液流出来的感觉，都是悄无声息。