
    她是我的高中国文老师，也是我的班导师。我高中那年，她30岁。 
          记忆犹新，在我高中新生训练的时候，她，走进了我们班的教室 
          她，身高大约168公分，体型丰满，但并不胖 
          她，那天穿着一件细肩带的蓝色连身长裙，不过里面有穿一件白色短袖上衣 
          这是她最喜欢的装扮... 
          她的为人，让我深深尊敬，虽然也免不了有时会唠叨要我们唸书 
          但是她是真的为我们的未来着想，不同于一般老师只想拼升学率 
          她注重班上同学的人格教育，希望每个人都能成为顶天立地的人 
          除此之外，她也是班上的向心力所在，高中一年里，班上办了几次班游 
          她都会出席，而且都是同学们主动邀请的 
          大家相处在一起，不管读书、玩乐，都是充满了愉快 
          以一个导师的身份来说，真的是无可挑剔 
          这样的日子大概过了三个月，我渐渐发现，我对她有股爱慕之意 
          上课时我会凝视着老师，看这她那美丽的脸庞和身躯 
          渐渐的，她成了我晚上手淫的幻想对象... 
          高中的时候，我相当贪玩，于是课业成绩总是不理想 
          又因为当初我进入高中的成绩在班上也算是蛮前面的，于是老师总是为了这件事情而唸我 
          某日下午的午休，老师把我叫出教室 
          我一出去，她就怒冲冲的说 
          "你真的想考大学吗这次段考你有4科不及格耶" 
          我就很不在乎的随便嗯了一声 
          这时候，老师似乎非常的生气，我不敢正视她的眼神，于是我偷偷瞄了一下 
          她的眼眶里，盈满了泪水，我，吓到了 
          她在我们班上同学的心中，一直都是很坚强的 
          这是我将盡半年来第一次看到她落泪 
          他举起了双手，紧紧抓住我的肩膀 
          "你知道我有多担心你吗" "然而你却是这么一脸不在乎..." 
          我什么也沒说，不知道为什么，心中突然感到一股愧疚 
          "老师，对不起" 我缓缓的说出 
          老师用手指拨去了眼眶的泪水，鼻子微微吸了一口气 
          然后对我说 
          "別跟我说对不起，如果你真的有心，就该好好唸书" 
          "其实我也想唸书，但是我总是无法专心，日子久了，跟同学的差距越来越大，我就越不想唸了" 
          "你这样也不是办法" "那从明天开始，放学后，留在学校唸3小时，我负责监督你" 
          "....." 
          由于老师她还沒结婚，又一个人住在外面，于是家里也沒有什么要担心的事 
          当天晚上，老师打电话来家里，跟妈妈说要我留校自习的事情 
          妈妈他们当然很不好意思，但是在老师的坚决下，还是同意了 
          第二天放学后，老师给我30分钟去学校附近吃晚餐，晚餐后再开始唸书 
          就这样，过了两个礼拜，老师有时候会帮我买晚餐，然后一起在教室"共进晚餐" 
          渐渐地，我跟老师之间越来越像朋友，沒有了师生的隔阂，我们常常什么都聊 
          有一次，老师买了牛肉面回来，而我习惯把面和汤都倒在碗中再吃 
          结果一个手滑，我把汤倒出碗外，整个桌面都是热汤，而旁边的桌上刚好有一盒面纸 
          这时候，一般人的反应就会去拉面纸来擦，很巧的，我和老师都同时去拉面纸 
          我抓到了老师的手，老师纤细的手，摸起来十分光滑，我迟了一下 
          发先老师的脸颊有点泛红，当老师发现我在看她，她立刻把脸低了下去 
          于是我赶快放开老师的手，也不好意思说些什么，那天吃饭的时候变的有点尴尬 
          老师的脸一直低低的，什么也沒说... 
          从那天起我就一直在想，或许老师也喜欢我吧但是可能又碍于道德，不能多说些什么 
          才会在那时我抓着她的手，她却沒有挣脱，而只是静静让我抓着 
          又过了几天，晚自习的时候，老师有点事，会晚一点到，于是我吃完晚餐后，回到教室 
          坐在那边发呆，看着墙上的钟"6:05"，我痴痴望着窗外，想着老师美丽的模样 
          一分一秒的过去，老师来了，她什么都沒说，朝着我走过来 
          突然，她伸出双臂，紧紧抱住我，我一时惊慌，不知所措 
          这时候，她开口了"我好喜欢你" 
          一句话，深深打动我的心，也勾起了我那对她强烈的慾望 
          于是我也抱住她，把她紧紧的往我身上靠拢，她的乳房，软绵绵的贴在我身上 
          我的下巴靠在她的头顶，可以闻到那头髮所散发出来的香味 
          "其实我也很喜欢老师阿" 我轻轻的说着 
          我看这她的脸蛋，合上眼睛，跟老师接吻，老师的唇，有着成熟女性的味道 
          我的舌头轻轻的往他的嘴里钻，一瞬间，处碰到她的舌头 
          有种难以言喻的感觉，两张嘴巴里有两个舌头在互相爱抚着 
          之后我问老师 
          "这样真的沒关系吗" 
          "嗯" 她轻轻允诺着 
          由于是冬天，天色晚的特別快，才6点多，就已经天黑了 
          为了怕被对面教室的人发现，我们把窗帘给拉上，也锁上教室的门 
          (我们这栋楼是一年级教室，对面的楼是三年级教室， 
          相隔不到20公尺，一年级沒有晚自习，所以只有我们教室是开灯的) 
          我的第一次，是跟我高中导师在教室后面的空地发生的 
          我把资源回收桶里面的一个大纸箱拆了，然后摊在地上 
          我拖去了我的学生服，内衣内裤，袜子，一丝不挂 
          这是我懂事以来，第一次赤裸裸的站在女人面前 
          老师看到了也难免害羞的脸红，她的脸颊泛着红色，双手也缓缓的将衣物褪去 
          上衣...裙子...内衣...剩下胸罩和内裤，她示意要我替她脱下胸罩 
          我有点紧张，毕竟这是我的第一次，于是我就照着平时看A片学的 
          将老师胸罩的肩带往两旁拉下，然后解开了胸罩前方的扣环 
          这时，老师的美乳盡出，老师的乳房并不大，但是形状很美，又集中，又挺翘 
          老师的乳头是微微的咖啡色，不时散发出一种迷人的气息 
          我把脸颊往乳房靠近，吸吮着她的乳头，一只手则轻轻的抚摸着另一边的乳房 
          老师的乳头已经开始变硬，挺了起来，这时候，我顽皮地用门牙轻咬着老师的乳头 
          "嗯...嗯...."老师呻吟着，身体也不时的跟着扭动 
          再来，我把原本抚摸老师乳房的那只手，顺着老师的腹部，滑到的老师的内裤 
          用食指轻轻抠着老师的蜜穴，沒想到老师的内裤已经有点微湿了 
          她的内裤是淡淡的粉红色，我将她的内裤往下拉 
          这时，老师的蜜穴已经成现在我眼前，未加修饰的浓密阴毛，以及那紧闭的阴唇 
          这时候我的阴茎已经硬到不行，于是我转身，将她的双腿往外撑开 
          然后把脸颊靠近她的蜜穴，把我的阳具放在她的脸前 
          我开始用舌头舔老师的蜜穴，双脚张开后，阴唇也跟着张开，阴蒂就露了出来 
          我用舌头舔着，老师也将我的阳具放入口中，整根沒入，我似乎感觉到顶触到老师的喉咙 
          而我不断的舔着，老师的蜜穴有股骚味，舔着舔着，老师的蜜穴似乎也高潮了 
          肿了起来，也开始变红，这时淫水就不断的流出，我用舌头去舔，品嚐的那淫水的滋味 
          我可以感觉到老师阴道内壁正在快速蠕动着，而这时候老师的嘴巴加快了速度 
          并且用力的夹住我的阴茎，由于是第一次，我受不了了，就洩到老师的嘴巴里 
          老师把精液都喝了下去，这时候我的阴茎仍然坚挺，或许是年轻，平常也沒什么不良嗜好，体力比较好吧 
          后来，老师成畚箕型坐在纸板上，而我也成畚箕型坐在老师后面，我的阴茎紧紧贴在老师的股沟 
          右手伸过老师的腋下，抚摸着老师的乳房，左手则又伸到老师的蜜穴，继续玩弄着那已经高潮的蜜穴 
          老师的头往后回，与我接吻，这时我突然觉得 
          人世间，大概沒有什么事情比能跟所爱的人做爱更幸福了 
          持续了几分钟，老师的淫水已经沾满了纸板 
          于是我将老师躺平在纸板上，将她的双腿张开 
          我问她"我能够进去吗" 
          "嗯...老师月经刚过，沒关系的..." 
          好歹我国中也学过健康教育14章，我就将她的双腿扛在我的肩上 
          然后用把阴茎对准，缓缓的插入 
          "啊...嗯..."老师她叫了几声 
          我用双手抓着老师的腰，那摸起来丰腴的感觉真是舒服 
          于是，我开始抽送我的阴茎了 
          "嗯...嗯....好舒服喔...不要停" 
          渐渐地 
          "啊...啊...啊...啊...继续，大力点，好舒服...嗯....啊...." 
          老师的淫水不断的涌出，我的龟头能感受到那迎面而来的爱液 
          还有那蠕动的阴道，让我的阴茎已经爽到极点 
          于是我将身体往前弯，抱起了老师，吻者她，准备做最后的冲刺 
          经过数十下的抽送，我洩了，洩在老师的阴道里，而且阴茎还留在她的体内 
          我望着老师的脸庞，她望着我笑，我也笑了，感觉此刻似乎就是永恆... 
          突然间觉得手臂一阵忙痛 
          "怎么在睡觉阿..." 老师用手掌打我的手臂 
          我被惊醒，看看四周，看看墙上的钟"6:18"，原来我在作梦.... 
          我脸红着望着老师，老师不知道我刚刚做的梦，还问我说，怎么啦，是不是发烧了 
          "沒有.." 我说道 
          "那就好，去洗洗脸，准备唸书吧，快期末考了阿，这次加油阿" "嗯" 
          这时候我突然想到"南科一梦"这句成语，短短的13分钟，却让我经歷了我这生最美好的事 
          一个礼拜后，期末考到来，我考的颇为顺利 
          寒假拿到成绩单的时候，吓了一跳，我竟然all pass，不用补考！ 
          老师也打电话来家中，跟我说，其实只要我肯好好读，绝对可以更好 
          寒假后，下学期开始，由于同学看我期末考进步神速，于是也都纷纷留下来唸书了 
          当然，我跟老师也不可能会有什么踰矩的行为 
          偶而，我会发现老师似乎在偷看我，而且有点脸红 
          而我也会微微的笑一笑，我想，其实我们彼此都知道吧 
          就这样，过了一学期，高一过完，因为要选类组，于是要拆班 
          而我也因此离开了老师，在离开前，她还在三的叮咛，要好好唸书，要好好听以后导师的话 
          记得高二的时候有一次，举办高一的同学会，老师看到我，还抱住了我... 
          这种感觉，真是难以言喻啊！ 
          两年后，我高中毕业，因为在三下的时候，我迷上了网咖，常常跟同学跑去网咖打星海争霸 
          于是我落榜了，因此进入重考班，努力打拼一年，终于考上了国立大学，而且还是不错的系... 
          我回到学校看老师，老师她依然那么的美丽，当然，她还是免不了唠叨几句，要我上了大学好好唸书 
          事隔一年后的今天(10/20/2002)，星期天早上我刚睡醒，在宿舍里闲着沒事，我拿起了高中毕业纪念册 
          一页页翻着，看到她的照片，突然想到了这件事，于是我把它写了下来... 
          或许现在我有了女友，不会再拿老师来当性幻想对象 
          不过她却让我第一次真正感受到爱与被爱的感觉 
          她的美丽，她的爱心，以及...她的为人....
    