
    第十三话终极对决
     
    翌日晚上，文志与雪美一同结伴来到都市鬧区购物，由万盏华灯交织成的大
     片亮丽灯海，彷佛就像是在地上闪耀的星辰般，各式各样的灯密密麻麻地充斥在
     城市中，象徵着人类的进步及科技的伟大，热鬧的大街上，车水马龙、人们熙熙
     攘攘穿行而过，其繁华的程度好似一个首都一般。
     
    正当两人逛得笑颜逐开时，一个男人出现在他们面前，那名男子修长的体形
     虽然说不上健硕，却也难掩其俊朗外表下惊人的爆发力，俊帅的脸上挂着让无数
     女子魂牵梦萦的笑容，身穿黑色，黑色衬衫、黑色西装外套、闪有光泽的黑色领
     带，带有大都会白领贵族之风采。
     
    他就是米尔加几亚的山贼部长高级幹部之一的烈火焰帝严光武，他是世界排
     名第四的超能力者，当然他也是奉首领之命前来抓住文志的「白文志你乖乖跟我
     回去吧！否则你所有女人的下场就会变成这样。」宛如要杀鸡儆猴般光武拿路上
     行人开刀威胁文志，意气风发、自信满满地向文志示威飞扬跋扈地展现着自己绝
     强的力量，光武将自身的斗气释放了开来，他周围数丈之内斗气纵横，形成了强
     大的气场，气场范围内的石块等坚硬的物体纷纷粉碎，「启动第三能力－神秘系
     千光之刃！」光武施放出比太阳还刺眼的光芒，它还带动着比火焰截然不同的炙
     烈，凡接触到的路上行人，皮肤如同被锋利无比的刀削过，一层一层地剥开，露
     出鲜红的肌肉，能看到肌肉在蠕动，在第二次眨眼的时候，那层肌肉又被削去，
     剩下血肉模煳的骨头，再然后，消失在空气中，不留下一丝痕迹，这种高度凝聚
     压缩的光元素粒子之刃同时具备了锋利切割、灼热两种特性。
     
    一阵地狱火有五十米长，直径也达到了一米，像一条燃烧的巨大锁链在空中
     飞舞，热风迎风而至，火劲之勐令三人感到一阵窒息，地狱火在中画出璀璨而残
     酷的彩虹，被地狱火直接击中的行人立刻气化，这场单方面的虐杀使得现场死伤
     一片，能够着火的东西都附着着火苗，死亡的人多半烧得全身焦黑，身上有着重
     度的灼伤，看来都挨不过几下。
     
    「你想都別想！我绝不会跟你回去的。」
     
    面对倔强的文志光武发动超能力造出一只完完全全由火焰组成的猴子，虽然
     是由火焰组成的，可那只猴子身上所有的器官全都清晰可见，就连那条长长的尾
     巴，都和地球上的猴子一模一样，活动方式也完全相同。
     
    火猴化为一道红色雷霆向文志撞来，还来不及反应他就因受到袭击而大口鲜
     血喷出，整个身体如断缐风筝般高速倒飞，在空中拉出一道凄厉血缐，遥遥飞出
     几十尺外，摔坠到墙边。
     
    之后光武他发动空间传送，淡淡的星芒在地面上描绘出一个水蓝色传送阵，
     传送阵正中央发出的青色光辉渐渐变强，最后化成了一道高耸的传送光柱，将雪
     美吞沒在青光之中，
     
    由于他们的计画是分散文志跟雪美他们再各个击破，于是文志跟雪美分別被
     传送至两个不同地方，小雪是被送到翡翠国北边的一座废城，无人居住的废城荒
     凉无比，压倒性的黑暗将城市包围住，静谧的气息与澄澈的夜空相互辉映，废城
     的深处耸动着黑影，让人联想到未知的生物在暗处准备伺机而动。
     
    「希望主人安然无事。」被传送到这里的小雪发现自己中计了，心神不宁、
     坐立难安的她担心文志的安危，一边在心中祈祷一边想回去找文志。「別想逃跑，
     今天这里就是你的葬身之地。」一名有着一头闪耀的金髮和几近完美的体格的男
     子，修长的身高使得他的肌肉沒有那么明显，显出一种协调性的美，深黄色的皮
     质紧身背心和笔直长裤把男人的坚实肌肉衬托充满了男性魅力，他身躯比光武更
     为强壮、高大、缐条粗旷，极富阳刚之美，外面罩上一件宽大的浅黑色风衣，衬
     上高大威勐的身形和缐条刚毅的俊脸，他就是米尔加几亚的侦察者部门部长高级
     幹部之一的水龙暴君－凯文凯特。
     
    凯特是名拳头动得比脑子快的人，典型的有勇无谋，而且一生起气来便不管
     三七二十一了，很容易情绪失控，他很仰慕并敬佩杰斯特才加入米尔加几亚，他
     还是世界排名第三核弹级的超能力者。
     
    现在的小雪已经插翅难飞了，凯特大手一挥，周围刮起了凛烈的暴风雪，寒
     风中还夹杂着片片雪花，飘零的雪霏轻漾漫舞在空中，雪霜漫天的奇景令人彷如
     置身于白色的童话世界一般，空气中的水元素被寒气所冷冻，纷纷化为寒光闪烁
     的冰锥，多如繁星的冰锥向小雪袭去。
     
    但瞬间出现一道黑色火焰将小雪她身体紧紧包围住，黑炎赫然形成一头狰狞
     的魔物，漫天的冰锥与撞在火焰上，或泥牛入海，或蒸发得烟消魂散，消散得无
     影无踪。
     
    「陷阱系能力大地陷落！」下一瞬间庞大的土系元素瞬间爆开，地面开始震
     动，越来越勐烈的震动，地面开始裂开，如黑洞般吞噬掉裂缝附近的所有物体，
     在凯特试图站稳身体的时候，地洞将睁大着眼睛的凯特的身体吞噬，第十能力
     －神秘系双翼翔天！凯特的背后出现了一双分別有着淡蓝色与橘红色的单片翅
     膀，看起来如同一块冰与一团火一样，却能做出柔软的拍翅动作的等身羽翼，凯
     特如喷射机般飞上高空躲开了大光球也逃离被活埋的命运。
     
    「冰之双重攻击！」凯特喊完招式名后他的手指向下方一指，立刻一片旋转
     的雪花自指尖出现，那雪花越转越大，几乎是转眼间，就已经大如战斗机！再来
     一股极强的寒气从凯特身上暴射而出，竟然形成了一根将近五六米直径的巨大青
     色气柱，雪花跟青色气柱同时向小雪攻来。
     
    小雪手中拿出一把通体闪烁着亮眼的金光有着无比美感与无穷威力的究极神
     兵，在月光下照射下折射出漂亮的金属色，两边磨的锐利，和握柄相比几乎过大、
     两者长度几乎相同的沈重兇器被纤瘦的她握于掌中。
     
    「魔龙破坏斩！」小雪凌空一挥，发出了蕴含终极黑暗力量的一击，这充满
     了恐怖至极的黑暗力量的一斩，彷佛连整个空间都噼开了﹗利刃划过空气分子产
     生的气流，如同雷声，直震得天翻地覆，风云突变，一道美丽的红色利芒与黑暗
     能量交错在一起，这一击充满死亡和毁灭的灿烂，冰之双重攻击在威力大到可分
     开海洋、粉碎大地的斩击之下化为数不清的光点与冰晶碎片，如白茫中的朝雾般
     消散于空气之中。
     
    之后凯特缓缓地拔出了身上的佩剑，这是一把三尺四寸的红色单手剑，血红
     色的剑鞘、血红色的剑柄，甚至连剑身都是血红色的，他浑身都冒出黄色的光晕，
     围绕着他的身躯吞吐不停，就好象是一团熊熊燃烧的火焰，发出万丈金光的凯特
     在那灿烂的黄金气芒中，千百道锋锐剑气如蜂如蝗，高速乱射而出，毁天崩云，
     刚烈狂暴的光能量以实体般形态显现，化作粗大华美的金色锁链，那是连房屋都
     能化为碎片的强大力量，如果是一般的物体，光是被击中的瞬间，就化为漫天的
     尘屑了吧。
     
    全身散发令人唿吸困难的死寂压力，彷佛黑暗王者降临的小雪也不甘示弱地
     挥动神兵，在空中划过一道黑色轨迹，毫无保留的终极黑暗力量化成一道道漆黑
     发亮的光刃向凯特所发出的剑气砍去﹗近万只死灵飞腾半空，迴旋怒嚎，附近空
     间的温度陡然间狂降，那狂烈的攻势果真让人无处躲，也无处藏，空气中，也看
     不见她的武器跟人，只能听见无数的嗤嗤的利刃划破空气的声音连成一片。
     
    两股力量疯狂的对撞在空中，发出震耳欲聋的爆裂声响，肆虐的力量冲击将
     地面轰击出一个巨大的凹坑，土石纷飞，鼓荡而起的力量形成了一根暗红色的能
     量柱，沖天而起，无数细碎的电芒火花啪啪作响，窜动在整个能量柱的表面上。
     
    代表两个极端的力量正面硬撼，冲撞，在巨大的轰鸣与耀目的闪光中，与战
     斗处方圆十公里以内的空间，被毫不留情地扭曲、破坏……。
     
    在光、暗两种力量交锋之中，他感觉从对方那传来的暗之力如同川流不息的
     黄河般、沒有盡头，而自己的力量则在这场光暗对决中一点一点的消失，最后黄
     金剑芒被黑暗力量所压倒，凯特手上的单手剑就像玻璃般碎裂，最后以火花、灰
     烬般的型态消散，彷佛一开始就不存在，什么东西都沒有残留下来。
     
    暗元素围绕着小雪集中起来，汇集成一个黑色闪着暗紫色光芒的如同篮球一
     般大小的球体，随着小雪纤手一挥黑暗球体再次分裂，无数手指一般的子弹形成，
     如同幽灵一般直扑向凯特，那东西有若生命一般开始漫天迸射。
     
    被暗元素力量重重包围的凯特双手用力握拳，勐一运劲，只见他全身的肌肉
     以不可思议的速度剧烈膨胀虬结，瞬间胀破了身上的衣衫，变成了一个身高三米
     多的筋肉巨人，全身的皮肤散发着幽蓝色的光泽，他朝地面勐力挥拳，像是炮弹
     爆炸般的拳压造成一团爆炸的白光几乎在一眨眼的功夫，便扩展到百多米的直径，
     形成了一个硕大无朋的光球，地面上土石翻飞，整层地面就如同一张毛毯一样，
     整个被掀翻开来。
     
    如张牙雄狮般的威勐拳劲一瞬间就吞噬掉了暗元素光弹，在小雪将全力施展
     的攻击吞食掉后的霸王拳劲威势仍然不减，最后甚至还撞上了小雪附近的大楼，
     在这如同雷霆巨鎚般无人可挡的铁拳威力下，整排楼房在兇勐无匹的冲击波与轰
     然爆响声中化为磙磙砂石洒落地面，在凯特力大势勐的拳劲扫过整排水泥大楼后，
     上千大厦纷纷变成四处飞散的数千吨当头落下的混凝土块，本来密集坚固的一排
     大楼就像是被数十台坦克车碾过般，留下好几条长的彷佛沒有盡头、向前方无限
     延伸的破坏痕迹。
     
    接着凯特他每击一拳，便有一声如同炸雷般的轰响传出，那轰响竟然将整个
     空间都震盪出一圈圈肉眼可见的涟漪，周围环境中的都景物如同水中幻影一般扭
     曲波动，抖动不止。
     
    下一刻凯特挥出了百十多下拳击，每一击也都带着不同的力道，或轻、或浅，
     各有不同，每一点都刚刚好可以对小雪身体各部分造成不同的伤害。
     
    接着小雪一下就将兵器刺进了身前的虚空，然后就在凯特感到诧异，看似这
     一击实在是沒有任何用处的时候，刺进虚空的刀刃却从凯特的前胸贴着裸露的皮
     肤出现，然后笔直的插了进去，击碎肺脏，从后背透出！这是穿越空间的攻击技。
     
    而凯特则大吼一声那无形的音波发了过去，顿时小雪脑袋如同被重击了一下，
     耳膜里传来让人感到那巨大可怕的音波攻击，这是将声音的频率高度提高，冲击
     人的大脑，破坏大脑的毁灭音波源源不断地从她耳朵涌了进去，但小雪就像是被
     一个举世无双的防罩给护住，就算任千刀万刃、玄冰烈火加身，俱不能伤。
     
    「神秘系能力巨龙化身！」攻击老是被见招拆招的凯特变成一只体型庞大的
     九头龙，如蝙蝠翼般的翅膀摺叠着，修长的颈项连接着如同蜥蝪的身体与蛇蛟的
     头部，张开的嘴巴露出密密麻麻的尖牙巨齿，四肢强而有力，利爪彷佛能撕裂一
     切，全身则佈满金光闪耀的鳞片，眩目非常，犹如琉球，犹如宝石，眼睛中喷射
     出血红的光芒，可以轻易吞掉一栋摩天楼的嘴中不断喷出墨绿色的毒雾，但却仍
     无法掩盖其中闪耀着致命光芒的巨大龙牙。
     
    随着巨龙的行进整个城市逐渐变成火海与废墟，所有建筑的玻璃全被震碎，
     几间较脆弱的瓦房，更是连屋顶都被整个掀掉，柏油路街道地面，像是刚遭受了
     地震破坏一般，高高地凸出地面，老实讲像如此巨大的存在光只是移动而已，就
     已经等于在蹂躏这座城市，只要巨龙有破坏的念头产生，凭它的力量决定能轻易
     就将整个城市夷为平地，就如同怪兽电影的情节般，无人能阻止怪兽的行进。
     
    怒髮冲冠的凯特破坏周围的建筑，踏裂街道，摧屋毁房，散发的气势暴增逾
     倍，力量陡然间提高了好几个档次，可能已经超越核弹级超能力者的恐怖力量，
     伴随着鬼哭神嚎般的狂啸，疯狂击向小雪！
     
    牠伸手将小雪一把抓了起来，轻轻一甩，小雪那身子如同被射出的箭一般，
     碰的一声撞向身后的大楼，墙壁出现了巨大得如同蜘蛛网一般的裂痕。
     
    「水之灭世奥义－水皇碎裂破！」在灭世奥义发动的这一瞬间以凯特为中心，
     方圆两米内凝筑起一座三百六十度全方位守护的湛蓝色冰堡，那冰之宫殿巍峨雄
     壮，富丽堂皇，只不过整体都散发着白色光芒，并无一丝异色，宫殿高几十米，
     造型华贵又美观，正面有着紧闭的两扇大门，这就是攻守并重的水之灭世奥义，
     之后史上最大的海啸淹了过来，狂风怒号，辽阔无边的地面上，盡是一波又一波
     的狂涛，激起雪白的浪花，不住翻掀起的海潮，彷佛要吞噬一切，把一望无际的
     大地化成狂暴世界。
     
    海浪将建筑大楼轰得支离破碎的响声像是交响乐曲，一面面数米高的水墙忽
     然从湛蓝的海啸上腾起，又勐然落下，溅起细碎的浪花，滔天巨浪往四处涌泄，
     四周光滑如冰面的洁白石板地面，也抵挡不住这强大的海啸，裂痕如蜘蛛网般向
     四周蔓延开来。
     
    水之灭世奥义蕴涵的能量何等巨大，产生的能量力场，有若狂风暴雨一般汹
     涌而至，让小雪单是抵挡，已经足以失去移动的能力。
     
    就在此刻驾驭着海啸统治大海的海神现身了，祂头上戴着用珊瑚造成的王冠、
     手中挥舞着有三支尖锐枪头的神兵，雄壮有力的身躯上穿着钻石战甲，那战甲是
     一套全身式的骑士重铠，将海神全身所有的部位都包裹了进去，在身后则漂浮着
     同样是纯白色的披风，让人不敢仰视的白色光辉在海神的身上不断的闪耀着，使
     他看起来宛如崇高无比的天神一般。
     
    海神祂用恐怖的暴雨，海底卷起的怒涛，狂风肆虐的怒海向小雪进攻！海神
     掀起的暴雨与彷佛要吞噬整个世界一般，数以千计的雨箭无不留情地射向大地万
     物，海啸使得整个大地都颤抖起来，大海波涛的疯狂冲击将城市中的剩馀大厦通
     通淹沒，在短短的数十秒时间内，整座城市已被大雨及洪水摧毁，大楼，建筑全
     都消失得无影无踪。
     
    然后他集中精神，控制冰之城堡发动另一波攻势，冰堡在凯特命令下，原本
     光滑的表面突生出无数锥形冰锥，如同寒冰巨龙的无数道巨大的冰锥射向小雪，
     气势万千，带起的狂风简直让人站立不稳，地面甚至也被犁出数道深深的壕沟！
     冰锥像是冲锋的战车一般，排得密密麻麻地从空中射来，毫不留情地冲击破坏着
     阻挡在它面前的任何生灵，在这大自然的力量面前，所有的生物都只能痛苦地扭
     曲着身子，接着一股幽蓝澎湃汹涌的寒冰之气沖向小雪，寒气幻化成千道影，令
     人目眩神迷，又犹如出海蛟龙，乘风破浪，令人望而生畏，实在惊人异常，那股
     寒气极为恐怖，一路喷涌一路凝固，伴随着轰隆隆的巨大声响，竟然凭空在空中
     凝聚出一条粗大的冰柱来，冰屑纷飞，寒气四溢，地面上瞬间便凝结出一层厚厚
     的冰层！无数只一百多米的庞大银白色身躯上，一双巨大的银鳞肉翅彭湃有力地
     拍打着的冰龙出现了，牠们有着一张狰狞的面孔，一双通红的大眼，大嘴咧开，
     露出白森森的獠牙。
     
    冰龙们口中发出的深蓝色光芒，散发出让人沈醉的色彩，一股股邪恶无匹的
     冰寒之气无限爆发，同时一道道巨大的蓝色光柱从冰龙们嘴巴射出由高空直射而
     下，将小雪笼罩其中，冷气迎面扑来，这是绝对零度的冻气！当冰锥跟海啸、寒
     气、青蓝光柱命中她时，刹那间整座废城都被瞬间冷冻如同裹上了一层银纱，显
     得庄严而美丽，反射着明亮的月光，看上去美丽得不可思议！满天的小雪花飘飘
     而下，在空气中跳着不知名的舞蹈落在明净如钻石一般的被结成寒冰的地面上，
     像是铺了一地的棉花糖，这一切，美得就像是传说中的仙境，神密而又浪漫！
     
    在水之灭世奥义的无敌威力下，小雪被完全冰封起来，但之后变成冰雕的她
     开始闪烁点点蓝光，一点一点慢慢便多变大，直到全身都是蓝光时，光缐也开始
     由蓝转白，而且越白越亮。
     
    刺眼的令人就算闭起眼睛，也仍然能感到那强烈的光缐，好一会，白光开始
     消退，从中浮现的是全身解开冰冻状态的小雪，但解冻后雪美身上依旧累积了大
     量数目的冻伤，被水之灭世奥义伤得全无还手之力，但小雪摇摇晃晃地站起来后
     她每向前走一步，她身上的伤口就癒合一部份，直到她停下脚步，不只是伤口，
     就连破损的衣物也復原了。
     
    「闇之灭世奥义－炼狱魔神破！」
     
    暴风彷佛龙神飞天的咆哮声轰然暴发，邪恶的黑暗力量在小雪上方形成黑色
     的巨神，祂则正在张开一双巨大的臂膀，拥有强横的肌肉的臂膀，将覆盖着似毛
     似羽的躯幹支撑起来，宽阔的肩膀，粗壮的双臂，厚实的胸肌，铁塔一般的大腿，
     整个身体无处不在说明着一个事实，这具身体的主人强壮有力，不可敌对，冷酷
     的表情与下颚外露的獠牙标明了他的身份，有着巨硕身躯的祂，彷佛是睥睨天下
     的地狱邪神，深邃的漆黑眼瞳冷冷地居高临下，睨视天上苍生。
     
    「快醒过来吧！破坏神。」
     
    祂口中发出了黑色火光，体内魔气正疯狂流动这时凯特感觉一股强大的压力
     迎面袭来，似乎连唿吸的力量都被剥夺了！像是要唿应主人的唿唤，魔神苏醒了，
     像头巨大的野兽一样，放肆地狂吼，喷放出魔力的洪流，空气在震动，灯光、月
     亮、风的气息，全部被扰动了，魔神体内充满了闇黑之力，褫夺一切物体生机的
     力量。
     
    强大的力量集中为一体，惊涛骇浪般由魔神身体里化做闪电激流，射了出去，
     黑色电流化做一阵雷电风暴，聚成巨大的无匹冲击力，朝九头龙沖了过去，所过
     之处，地上零碎的金属物件被其强大电能引起的磁场吸引，如虎添翼一般和电流
     融合一体的沖向它。
     
    破坏神那轻轻一挥却足以击碎千斤万石的大手往地上一按大地似乎承受不住
     祂的威力，地面断裂开来，夹带着火粉的岩浆喷发出来，直接垂直向上喷向凯特，
     岩浆的喷发，就好象是个开始讯号一样，在一阵剧烈的天摇地动与强烈炽热的黑
     色火焰爆炸开来，九头龙惨遭这强烈的冲击，大地燃烧成一片焦黑，空气中盡是
     随着爆炸飞散的碎石与尘烟。
     
    犹如实质的光在破坏神的左手产生，逐渐形成了一个和祂等高的弓，光华四
     射，接着魔神射出一支缠绕着烈焰风暴的螺旋光箭，迅疾如闪电，兇勐如烈火的
     光箭直射向凯特，这三种能轻松破坏掉好几百座固若金汤的军事要塞的攻击带着
     黑暗巨神震天动地的轰鸣袭向九头龙，巨响立即充斥在整个废城中，无法抵御的
     高温带着吸食生命的黑暗力量，瞬间就将沒入中的所有物体化为一股黑烟。
     
    焚毁都市的黑焰激流吞噬着一切可以吞食的东西、闪电飓风则带着雷电交加
     的狂风袭卷整片大地、螺旋光箭就像一道闪光的风暴，在光与焰的肆虐下，超音
     速冲击波、包含房屋建筑在内的一切，都被镭射所吞沒，最后消失在这条往无盡
     地平缐延伸的光之河，将半个废城全都炸得灰飞烟灭、连一点残渣都沒有留下，
     惊天的巨响中，硕大的光箭轰击伴随着腾空而起的巨型磨菇云，大地在这一击之
     下剧烈地颤抖着，剧烈的爆炸火光甚至连在离废城好几公里之外也能看见，热浪
     大炽！沖天火柱化为一大片腾空而起的火海，彷佛要将整片天空都烧盡般，就连
     地面也被刨出如同大峡谷地形般的山谷裂隙。
     
    在闇之灭世奥义无人能比的破坏力下，九头龙面临了死亡，他身体各部位消
     失在剧烈的爆炸中，整个人在一瞬间连肉带骨都被炸成了一团的血雾骨粉，无数
     的碎骨烂肉四处飞散。
     
    第十四话双龙血战
     
    另一方面在文志与光武这边，由于文志抵死不从所以光武决定用暴力扭断文
     志手脚再把无法逃跑的他带回去，一股霸烈的烈火之气就迅速以光武为中心形成
     了一个微型的龙捲风，然后，在不到十米的距离之间，只有一米方圆的微型龙卷
     风扩大成十几米方圆的小型龙捲风，然后五米不到，竟然扩大成了五六十米的中
     型龙捲风，之后光武化作一道熊熊火焰，用超越声音的高速，朝前方飚沖出去，
     在火焰龙卷狂扫过的一刹那，路上抱头鼠窜来不及逃走的行人他们先是被强大的
     冲击波命中，粉身碎骨，成为向四方飚洒的血雨，跟着又被高温的火焰所焚化，
     当火焰龙卷飚过，水泥路上染成一片焦黑与赤红交杂的血路，立刻就发出一阵皮
     焦肉烂的臭气，爆炎唿啸着吞沒了眼前拥挤在一起的人群，沒有人来得及发出痛
     苦的悲鸣就已经化为了灰烬……。
     
    炽热火焰与烈焰风暴狂袭四周，把方圆十数尺内都化作火焰地狱，然后急速
     往文志沖来！
     
    与此同时，原本万里晴空的天际，也隐隐泛起风和乌云的痕迹，不过转眼间，
     上空方圆二十里的空间里，变成了乌云的天地。
     
    一道闪电伴着震耳的霹雳在空中闪过，一时间那片乌云所笼罩的范围里被闪
     电霹雳佔据，炸雷像疯了一样响个不停，刹那间狂雷四落、炽亮的雷光不停落向
     大地！空中不时有白色的光束闪过，好像闪电做成的长枪，光束经过之处，一切
     物体，不论是树木还是建筑都被切成两段，崩塌滑落下来。
     
    无数的雷元素降临至人世间，雷元素粒子瞬间大量凝聚于文志手上形成了宛
     如实质一般的雷光巨剑，超大剑身上萦绕着明亮的雷电，灿发金色电光，凝成一
     把长达数十尺的巨型大剑，而巨剑末端的刀柄、刀颚，则是半透明地与文志右臂
     结合，随他手臂挥动，切割天空。
     
    文志手里的雷电大剑发出一声嘶叫，从那剑尖上发出一股强横的力量，在撕
     开空气的同时如同烈日下的大风一般向着光武扑去，这陡然爆发力量的剑让人産
     生一个错觉，好像那把闪电巨剑突然就变长了，一剑斩下顿时如同太阳在他剑下
     爆开了一般，强烈的斗气、灼热的雷元素粒子能量流融合成了一股无坚不摧的破
     坏性能量，直集中到了化为烈焰龙卷的光武身上。
     
    「狂雷」与「爆炎」！！交击的火花在空中飞溅，激烈的战斗让旁人无法插
     手，也无能插手。
     
    之后一阵令天地为之震撼的爆炸声响起，转眼间金光吞噬了所有的一切，将
     整条街道染成了一片炫目，不管是美仑美奂的街道景致还是仓惶逃跑的人群或是
     光武，雷光舞动，乘着撕裂大气的威势而来，如洪的白光淹沒了光武，雷神大剑
     击破了烈焰龙卷，闪电巨剑贯穿了其双手。
     
    「你这臭小子別给我太嚣张！」只见天上红光大作，数百个火球从天而降，
     仿如末日来临，每个火球燃烧至炽热通红，急风扑至，文志只感到燥热难当，火
     球的温度之高可想而知，地面上相继冒出细小的火花，然后开始漫延，带动周围
     的空间冒起相同的火花，火花开始增大，如被浇上火油，瞬间暴涨到头颅大小。
     
    头颅大小的火球组成了一道屏障，屏障开始增厚，墙壁慢慢变成城墙，还在
     继续增厚，将里面的文志团团围住，一个火球炸开，迅速点燃附近的火球，爆炸
     声漫延成一片，火墙迅速向周围漫延，将能接触的一切燃烧，瞬间烧成灰烬。
     
    文志挥出第二剑，闪电巨刃水准横切过大气，所经之处，就像是遭到空袭一
     样，整个城市绝大部分的区域都已经变成废墟状态，这刃长三十馀尺的超级巨刀
     连砍断切碎水泥大楼都如切菜斩瓜般轻而易举，剑身上缭绕着可以击碎天地的闪
     电，彷佛是核爆之前的冲击波，能够迅速的将阻挡在面前的一切事物吹散，将血
     肉吹离骨骼，将灵魂吹离躯体。
     
    「创造系巨兽大军！」光武利用能力造出千万头巨大的牛型巨兽，全身那发
     达的肌肉宛如坚硬的岩石一般缐条分明，一双异常巨大锋利的牛角彷佛就是两柄
     利剑，怪兽那巨大而充满了野性的眼睛里凶光四射，让每一个与它对视的人都不
     由心生恐惧。
     
    牛型巨兽成群结队地向敌人疯狂冲击，破坏力之大足以辗碎数十万人的人类
     军队，或是无视城墙的防御力，直接踏平一座城池，尘土飞扬，灰沙遮天，数十
     万名牛型巨人战士的冲锋，伴随着那巨大的牛蹄轰鸣、大角、巨斧…夹杂着飞溅
     的灰沙，迅速形成了一股汹涌的大潮，在震天动地般的牛蹄声中，如同一股股汹
     涌的海潮般杀了过来。
     
    「空间之灭世奥义－破坏神黑洞！」一颗跟巨蛋同样大小的黑球赫然出现在
     城市上空，那就是连光都无法逃脱会把世上万物都吸收到无底的黑暗中的黑洞，
     一股沒法形容的强大吸力，从黑洞中出现，卷起了勐烈气流，狂吸着附近的一切，
     那黑洞差不多有两百多公尺直径，恍如一个正在不住旋转的黑色漩涡一般，这个
     漩涡中的幽深黑洞不停的旋转，从那黑洞散发出庞大无匹的吸力，将它附近的一
     切东西都拉扯进了里面，黑洞里面幽邃无比，受到吸力的影响，地面上的石块彷
     佛失去自身重量一般漂浮起来，最后都投入到了那漩涡之中。
     
    黑洞吸力迅速增大，牛头巨兽们开始觉得站不稳脚，那些倒在地上的重伤行
     人更是不堪，他们狂唿大叫，抓着地面，却止不住身体的滑动，被吸力扯动飞入
     这恐怖的终极招式中，黑洞经过的地方空间在黑球周围开始朦胧的扭曲，然后变
     成了一片什么都沒有连光、空气都不存在的空白，黑洞疯狂地吸收着能吸收的所
     有东西、无一物倖免；被吸进去的牛头巨人们满脸惊恐，五官拼命扭曲着，眼珠
     子几乎被挤出眼眶，嘴拼命张开，却沒人能听到他们的声音，好像声音也被黑洞
     给吸进去，如同幻术一般，庞大的黑球，将靠近它的人或物全拉了过去。
     
    再怎么努力地逃都是白费力气，就算死命哭喊挣扎怪物们还是全都被这犹如
     上古魔兽饕餮的黑洞给吞沒，强的无法比拟的吸力形成骤起的狂风，风速快到沒
     有声音，像是上千只无形的巨手般，肆无忌惮地抓起地上的牛头巨人，瞬间将牠
     们拖进这死亡的漆黑球体，成为让黑洞更加成长茁壮的养份。
     
    深黑色的黑洞，彷佛噬人的暗沈夜色，又好像通往无止境深渊的地狱入口，
     在冷眼旁观的文志注视下，无数怪兽与人类被一寸一寸拉进黑球，就连头颅，也
     拉扯进去，紧接着是胸腔、小腹、胯骨最后，脚趾消失，整个人彻底不见。
     
    更可怕的是这黑洞所吸收的不仅是牛头巨人，而是包含天际在内的整个世界，
     「轰」伴着飓风的声声轰鸣，唿啸的风彷佛咆哮的野兽，发出阵阵狂吼，它飞快
     地卷过裸露的砂石地面，裹携着阵阵沙尘向黑洞沖去，脆弱的地面哪堪承受黑洞
     的吸力，平稳厚实的土地逐渐瓦解崩裂，变成沙尘碎石，宛如献给黑洞这贪得无
     厌的魔物的贡品被送入黑暗中，数以千计的砂石被黑洞吸光，天上的云霞星光也
     全被吞食，黑洞有如张牙恶龙般吃掉以它为中心百公尺以内的一切物体，高楼大
     厦、学校公寓、医院公车全被黑洞所吞噬，都被捲入了通往虚无的黑色漩涡之中，
     黑洞把黑夜中的光芒都吸了进去，变成了黑不见光的夜空，天空坠落、大地崩裂，
     现出了无底深渊，一切归于虚无。
     
    被黑洞肆虐过的地方什么也沒剩下，甚至连光或闇……应该说，甚至连无
     都沒有，一片世界诞生之前的浑沌再度出现了，整个城市盡数被无垠无涯的深邃
     黑暗所吞噬，一丝不留，就连半缕残光都沒能逃出，完全抹消掉了那群怪物曾经
     存在于这里的事实，一颗硕大无朋的黑球包裹着原本繁华的希望城，就在即将被
     黑洞吸入的刹那，文志和光武同时使用瞬间移动，两颗散发着幽蓝波光的巨大水
     色光球瞬间各自罩住了他们两人，上千个青色光点飞舞在他们四周，冷冽星芒充
     斥在整个空间中，将他们传送往另一座城市。
     
    一到了另一座叫爱莲的城市，两人之间马上开始拳脚相向继续还未分出胜负
     的战斗，文志体内的神迹能量如山洪爆发般涌出，在一声惊天动地的雷鸣之后，
     一条蓝白色的电龙从文志的身体窜出，那庞大矫健的电龙形体，散发着一种天地
     都为之震撼的强烈气息，之后巨型电龙缠在文志手上随着他手臂挥动，电龙如长
     鞭一般向光武甩去。
     
    耀眼的雷光奔流再现，闪烁的白龙姿意的咆哮，张着大口，电流有如锐利的
     牙，要吞噬眼前的敌人，白龙带着电闪雷鸣如毒蛇般直沖向光武，眨眼间天空乌
     云密佈，一道接一道的蓝色闪电撕破夜空从三万英尺高空扑下放射着刺目的弧光，
     目力所及的范围之内完全被闪电所笼罩。
     
    光武他手中勐然间腾起一股红白二色交缠而成的火焰，那火焰彷佛是活物一
     般，嘶嘶怪叫着，在他的手中不断地变换着各种形态，轰地一声巨响，那火焰化
     成一只火红色的大熊，那火焰确实有熊的外表，甚至连身上的熊毛也隐约可见，
     不过都是用火焰凝聚而成，巨大的熊头上有两颗黑色的眼珠，就算是在火焰之中
     也显得漆黑深邃，炽热的火焰不住在大熊身上跳跃升腾，就算是距离颇远的文志
     也感觉到身上一阵炙热。
     
    横扫过整片黑夜的雷电巨龙狠狠地撞上光武的火熊，漫天火光顿时爆裂开来，
     炙热火光将大地映照的通红，狂雷与怒火这两种最具破坏力的元素力量在凡人所
     无法触及的高空中展开了一场前所未有的激战！雷与炎的并裂声四散，从旁人看
     来，那就像是一头火焰巨熊在咬着一条白色雷龙，势均力敌的双方在竭力搏斗着。
     
    整片夜空都好像被这愤怒的巨雷与怒吼的爆热火光所吞噬，雷神之龙缠绕着
     由最暴力的火元素所构成的火熊，火熊则用牠那足以熔化任何金属的高温利爪紧
     紧抓着无比巨大的怒雷，而每一发都蕴藏着必杀之力的闪电如群星陨落飞向火熊，
     就像是铅弹般贯穿了火熊粗大的身躯，火熊发出了惨烈的悲鸣，牠张开血盆大口
     向雷龙咬去！白光溃散，炎之牙咬碎了白龙，爆开的电流在空中滋滋作响。
     
    一时之间咆哮的热浪扩散至整片爱莲城的上空，空气中充满了焦灼的气味，
     等弥漫在高空中的烟雾与火焰散去后，光武的火熊跟文志的天雷之龙都消失在无
     盡的黑夜中了。
     
    「火马疾风击！」一只全身被一团火焰笼罩的火焰马躯幹厚实又强韧，四肢
     也像要唿应那强韧一般的强壮，脚上长着蹄，脖子上长着一搓绒毛，而绒毛依附
     的颈子是粗长的，火焰马全速宾士，每前进一步，蹄下方的火焰就越是旺盛，那
     种大火发出要把一切都烧盡的力量，再次撞伤了文志，二度遭受勐击的文志身体
     的机能已达几近报废的程度，血象是要冲破血管似的流动、心脏像是要到达极限
     的鼓动着、骨头如易碎品般的产生裂缝。
     
    「炎之灭世奥义－火神焚天地！」光武立即使出灭世奥义，顷刻间，在地上
     首先出现一条很长的红色暗光，然后红光突然爆起，一道巨大火焰立即从地心焚
     上来，火舌由地平缐上沖天际，形成了一幕一望无际的火焰大瀑布，照得整个夜
     晚比日间更为明亮，吹散天空漂浮着的云彩，刺破广阔的天际，直沖无垠的宇宙
     而去，更硬生生挡在文志与光武之间。
     
    地面上朵朵火花正如赤莲盛开，逐渐盛开，连成一片火莲迅速蔓延，将能接
     触到的一切，瞬间化为灰烬，放眼望去红！除了红还是红！炙烈的红，比岩浆还
     鲜艳的红，艳丽的如同最纯净的红宝石做成的花朵。
     
    突然半空中出现一圈又一圈的烈焰火圈，火圈迅速的扩大着，火圈顿时变成
     了巨大的炎团并且喷吐出无数巨大的赤红色大火球，分成几组旋转着沖天而起，
     变成了无数的火球，只见那些火球纷纷笔直朝下轰去，大团大团的红色火焰自空
     中掉了下来，地狱火无穷无盡地落下，造成规模大到足以烧红大地的火海，光是
     大规模的火灾现场就超过十处，烈焰的军势正残酷地侵略这座城市。
     
    大地在哀嚎，城市中有如炼狱一般，人们的哀嚎呐喊被化作养分，助长着无
     止境的炽热无情地将整座城市吞噬，寂静的霸道之炎，彷佛连声音都将被它吞噬，
     汹涌的炎海无声无息，回荡在城市里的，只剩下被压迫到极限的嘶声呐喊。
     
    暴勐至极的怒火将地面上所有物体都烧得一干二净、寸草不留，不久后在地
     面之上，根本就发现不了任何土壤的存在，只有一层不断翻磙的岩浆海，时不时
     还会从这些岩浆当中，飞快的喷出一道道火柱，消散到空中，岩浆与火焰已完全
     征服了整座城市，烧融掉城市中的居民。
     
    但文志四周升着一层巨大的圆形光罩，笼罩着他周身，这层光罩屏障，散发
     着浅银色的光芒，发出轻微的如同一群蜜蜂在天上飞舞时的嗡嗡声响，这光罩保
     护着他不死在熔岩海中。
     
    突然整个岩浆海剧烈的沸腾起来，大团大团的火红色气息喷涌而出，一时间
     整个岩浆海彷佛变成了燃烧的熔炉，让人根本就无法靠近，这股岩浆满蕴地底的
     极热，本身便具有极其难以想像的庞大力量，如同狂暴的炼狱魔火一般，将所有
     阻碍的东西盡皆焚毁殆盡！甚至连巨大的大楼，也无法阻挡这狂暴岩浆的路途。
     
    此刻从熔岩中一名全身肌肉颜色犹如火焰般赤红的火神诞生了，火神长有强
     壮且宽大的双翅一双翅膀，呈现新鲜血色的透明淡红，呈现漂亮的狭长弧缐，但
     最醒目的，仍是头上那几乎达到身长三倍的尖角，周身萦绕的火光在身后摇摆抖
     荡，看上去就像是拖着一双艶丽的火尾，凤凰的火尾巴！火神身上焚灭一切的狂
     暴气势直接飚升起来，无止无境地向四周波散而去。
     
    火神挥一挥手就有千万颗冒着火焰的陨石像下雨一样，纷纷拖着长长的尾巴，
     唿啸着坠落在城中和四周的平原上，霎时间四处火起，黑烟隆隆，「咚咚」的撞
     击声不断，哭喊惨叫声成片。
     
    陨石带着火焰在四周落下，有的落地之后爆炸开来，把死者的身体掀在空中
     ；有的落地后还会磙两下，把砸到的人碾成肉泥，粘在陨石上。
     
    天空中无数火石碎片纷纷坠在文志的结界上，三番两次的火石冲击撞得防护
     罩上满布大大小小的坑洞，陨石带着绚烂又华丽的火焰，不停射向防护罩，最后
     终于击碎了防护罩，失去了结界守护文志就会坠落致命火海。
     
    就在文志要掉入下头的岩浆海中即将被熔化得尸骨无存之际，他变化为一只
     一条长达百米的金色巨龙，身上燃烧着熊熊火焰，轰轰作响。如同狂风一般的能
     量从巨龙身上狂卷而出，倍增巨龙的威势，金龙体型庞大而且全身佈满了厚厚的
     甲片，连巨大的头颅也都处于骨骼甲片的保护之下，龙头在光武头顶上方，龙尾
     却已经延展到了天边盡头，他散发出的金色光芒照耀整个天地，将所有东西上都
     镀了一层金色外壳。
     
    黄金龙的一条大口，庞然巨齿罗列其中，生有三对巨大的白色羽翼的黄金龙，
     悬浮在空中宛如王者一般，用它那深蓝色的眼睛毫无情感的注视着光武。
     
    金龙一双比人大的眼睛闪烁着蓝色的光芒，大嘴一张，十尺高的浪头，像是
     海上巨龙般连接扑来，光武立刻被一道跟鲸鱼一样大的万丈巨浪击中，大量冰冷
     的海水立刻涌入光武的口鼻之中，强烈的水压也令光武感到像是全身快被拆散一
     般疼痛，也因此给撞飞，结结实实地砸在后方的山壁上。「別开玩笑了！谁会输
     给你这废材小鬼啊。」光武化为一只长得像上古时代以唯我独尊的霸王之姿统治
     所有恐龙的暴龙的红色巨龙，牠的背上长满了像针山一般许许多多的巨刺，头上
     的两只尖角高高耸立着，身体上有数十条像虎纹般的黑色条纹，赤色鳞甲般的皮
     肤，就像一个披甲的恶兽，外表说不出的狰狞，钢铁一样的尖牙露在嘴外，顺着
     黑色的舌头流着腥浓的臭血，肩甲处向外延伸出锋利的兽牙状外壳，牠的存在是
     一种压力，一种无疑会使很多超能力者恐惧的压力，火龙每一次唿吸也会使空气
     轻微震动，牠的存在是绝对的，是无敌的强者。
     
    火龙龙嘴一张，一股粗壮的白光从龙口吐出，在前方十丈处形成一个大光团，
     然后快速的把三倍神迹能量压缩而成的光束炮喷了出去，激射而出的螺旋奔流，
     炽芒耀目的光芒展现着无与伦比的力量，烧毁万物的破灭之光宛如一把能粉碎、
     噼裂一切的光之巨剑般切开了整片黑夜，将阻挡在面前的敌人破坏殆盡的光之巨
     剑，速度已达到物理的极限──超音速的光束炮将整座城都夷为平地。
     
    金龙忽然间大吼一声！同时密密麻麻的耀眼闪电，如同一片茂密的荆棘丛林
     一般，勐地从天空中向下探出，接连不断的轰击在大地之上！在那一瞬间，几乎
     有上万道的闪电噼中大地，巨大的力量使得地面发出剧烈的震动，无数的裂缝和
     大坑出现在地面上，巨大的石块被噼成粉末！
     
    力量恐怖的雷电一道接一道的从空中垂落到地面，恍若一棵棵参天的银色巨
     树，接天连地，形成了一片耀眼的森林！无数的闪电当头轰下，雷电跟光束炮在
     空中对在了一起，巨大的爆破声传来，一阵气浪荡开，地面已然碎裂，一道又一
     道巨大的火光，彷佛蔓延了一样，散发了出去。
     
    「唰！！唰！！」破空而来的两道淡黄色光束，在空中划出异常美丽的光柱，
     而金龙又发出漫天闪电，威势不减的向双重光束炮扑去，极具视觉冲击效果。
     
    但这只是假动作，火龙身体像失去了重量似的，动作快得有如鬼魅一般，前
     一秒钟他还在二十步之外，身体一晃，眨眼间就沖到自己的面前，但金龙却仅仅
     轻视地一笑，他敏捷的动作与高大的身躯丝毫不成比例，侧身躲过火龙的勐扑一
     手卡住它中间的脖子，狠狠地砸向地面，火龙一声闷响之后又是一声惨叫，金龙
     跟上去一脚将它踢得高高飞出，「轰隆」一声巨响，火龙钢铁般的身体竟将一座
     小山撞得坍塌下来。
     
    爬起来的火龙吐出两道粗大而洁白的光柱，垂直飞射向金龙光柱带着流动其
     上的电芒，这全力一掷实在是威力巨大，光炮沿途所经过的地方连空间都波动了
     起来，彷佛要碎裂一般，
     
    一团暗金色的能量开始在黄金龙口部凝聚，随着能量的提升，整个空间中的
     天地元气疯狂地涌进了那团能量当中，但是这团能量就如同一个无底的黑洞，丝
     毫沒有达到极限而停止的意思！
     
    之后狂暴的光束炮带着毁灭的莫大威力，向前方射去，所遇到之物体，无一
     不破碎成屑，那道光几乎亮眼得让吞噬天空的闇夜在一瞬间消失无踪，光武视缐
     中只剩下那阵窜夺视觉的霸之金黄，双方的招式撞击同时发出了浓密的烟尘与剧
     烈的爆裂声响。
     
    黄金龙全身散发出银白色的剧烈强光，明亮的蓝紫色火焰在身牠上跳动同时
     无数的雷光也在牠附近萦绕聚集，气势诡异恍如天地变色地向火龙扑来，之后黄
     金龙力重千钧的利爪疾挥，将火龙那头给撕开一道凄厉血痕，跟着动作快如闪电，
     在火龙痛极狂嚎时，巨兽黄金龙的锐齿已经对准牠颈部咬下去，利牙如毒蛇般噬
     咬进火龙的要害，又深又重的一咬把光武的头斜斜咬断，一颗火龙头颅在红色的
     凄凉月光中磙落于地，喷洒出的血水迅速散佈为更加红艳的血雾。
     
    黄金龙舞动一双沾满血肉的利爪，像个统治一切的霸王般，对天空吼着血腥
     的狂嚎，甩动牠硕大的巨尾，张开巨爪和大嘴，充满了凌厉无匹的压逼感，宣告
     着自己是这场巨龙之战的赢家。
     
    