
    　我叫阿岚，今年１８岁目前就读ｘｘ家商，当初近来的目的当然是成堆的漂亮女孩和艳遇!
    读了３年下来，还是单身，虽然一个妞都沒把到，但跟一堆女生混得很熟，偶尔偷吃豆腐，她们也不会介意，这已经算是一大福利了！
    今天一如往常地，拿着我心爱的早餐遇到了小霖，她是隔壁班的女生跟我挺熟的，白皙的脸蛋晕着红光，她气喘喘的追上我
        她说：「死阿岚，叫了妳老半天应都不应一声。」
    我笑而不答，和这可爱的女孩一起慢步走向学校。
        「那...位...同学..阿..可以可以把你的早餐给我吃阿」
    突如其来的一句话我还以为是同学的胡鬧，原来是住在隧道里的街友，
        「求..求..你了，好心..必..有好报..阿」
    在他百般请求下，连小霖都用责备的眼神看着我，我只好在挣扎下交出了我爱的早餐...
         
          「拿去吧，我到学校的合作社再买吧」
    爱耍帅的我将早餐交给他后，他塞了一个木盒给我就走了，我好奇的看了看本来想丢掉的。
        「少年仔，这是带像你这种这么好心的人已经很少了，好好享福吧!」
    耳边传来像风一般的声音，本来要丢掉的木盒，我就勉为其难的塞进书包，小霖则用好奇的眼光看着我问说
        「臭阿岚，那木盒是什么阿，打开来看看吧~」她带着娇滴滴的语气，以为我会吃她那套。
        「想得美阿妳，除非妳也把妳身上那两块圆圆的布料打开借我看搂(我当然指的是他那两颗大奶球)」能趁机楷油的机会我当然不会放过
        「你去死啦，不开就算了哼」小霖就这样嘟起嘴的快步走进学校，像是和我生闷气一样。
    我早就习惯了，小霖最会的就是这招，过了几节下课又会找我打屁聊天，真是个可爱的女孩。到是被这么一问，我也开始好奇木盒里的玩意儿
    到底是什么了，坐在路边的椅子上，我把它打开，竟然是一只智慧型手机!上面写的H-phone...，竟然赚了一只山寨版的手机，我开心的将sim
    卡换上后，拿着他快步的走进校园。
    第一节课开始了，是国文课，老师是个老不死的6x岁女人，虽然说人不错但有时候管的很多，这时坐在角落的我拿出了早上的那只手机看看，
    其实和一般的智慧型手机沒什么差別，功能也差不多，我环视了班上一圈，许多人在睡觉呢!我拿着新的手机到处拍，这时看到了雅帆昏昏欲睡
    的样子，雅帆是我有点喜欢的女孩，虽然说是原住民但有着白皙的皮肤和深邃的大眼，标緻的脸蛋散发着独有的气质，而胸前挺着34D的大负担，
    然后下面那两条白嫩嫩的玉腿更是让人看了老二软不下来的圣品，可惜阿可惜她是个T(女同性恋)，但也因为这样我常常用手臂偷偷摩擦她的大奶，
    感觉的到胸罩的布料很硬，包在里面的一定就是那两粒巨乳，一想到这我的老二又硬了起来，我赶紧拿着手机拍下雅帆睡觉的样子，连睡觉的表情
    都如此诱人，真是天生的诱人犯罪者，真想抓进厕所好好大幹一番!
           「喀擦，启动特殊功能中....」
    我按下拍照键时，手机显示了这段话，启动了什么特殊功能阿?我又回到了主菜单一看，果真多了个功能! 
           「时间裂缝的旅行」哪招阿?当玩缐上游戏阿，我笑笑的点选了看看，期待的看会出现什么。
    过了一分钟....
    靠!根本什么事都沒发生麻....而我还为自己刚刚的认真而发笑时...我发现...教室怎么这么安静?
            「咦!怎么老师站着不动，同学们也都不动了?」我摇着旁边的阿哲，还用力的往他头一尻，竟然都沒反应?要是平常他肯定杀了我!
    我站着傻笑不久...马上冷静的走向雅帆...长久以来的愿望今天终于有得伸展了吗?我还是带着点疑虑的先摇着她，真的沒反应!我不受控制的
    老二翘了起来，两手也摸向那梦想中的两团肉，竟然是黑色的蕾丝胸罩!真是个骚货，我心急的扒下了那阻挡我梦想的东西，两颗白嫩嫩的大
    奶在我眼前弹了出来，两粒粉嫩色的奶头和我两瞪眼，我竟然看呆了!实在太美了!老二像是快撞破裤子般的又大了几倍!不顾我脑中还存在的
    半信半疑，我搓起雅帆的大奶，弹性十足非常好捏，我一手把玩着一手打着飞机，才过几秒老二窜上一股热流，竟然这么快!平常的我可是可
    以撑上好几分钟的欸!我忍了下来，冷静的想了想，现在一切都由我控制何必自己打手枪呢!我把雅帆搬上了书桌，拿起旁边的剪刀，在她包着
    小穴的内裤上剪了个缝，缝里透出丝丝白光，粉红色的两片肉让我垂涎三尺使我性慾大增，我不顾一切的抱起雅帆的腰，老二一对准用力的挺
    进了!
            「幹!好紧阿老二好像要被压爆啦!幹好爽好爽」从未感受过的刺激快感从老二传上大脑，我想我精虫充脑了!
    也不顾雅帆还是处女穴上我使劲的要操坏她似的，两手也在她的大奶上游移!真是大唿过瘾阿，身子一颤，一股清流又想从老二射出，我忍着拔
    出了雅帆的处女穴，敢紧塞进她那樱桃小嘴，抱起她的头当小穴那样操，我加快速度，把大量精液往她嘴里全部射出!
             「幹!过瘾啦!」我放声大吼!穿上衣服后，也把雅帆回復原位。
    只是她那嘴里流出的精液真不该如何是好，我本来想擦掉的，不过想着一回到现实，不只到会发生什么好事，让我不想擦去那些精液，毕竟那也是
    我的爱心!
             「阿!该怎么回到现实呢?」我突然想到...不会这辈子都困在这时间的裂缝吧!
    我赶紧拿起手机一看，好险有个解除功能的键!我把一切回復原状后，按了解除功能，一切又回归了几分钟前那样，老师在讲课，同学在聊天的聊天
    在睡觉的睡觉，而雅帆那边的位子发生了点骚动，听说是雅帆睡觉睡到流口水被別的女生看到!我暗自在心里窃笑这一切....
    这所有的一切...我暗自窃笑着。  
    成真吧:「各位sogo狼友大大们，这是小弟第一次的创作，不知道合不合各位的口味，而排版方面我也有点小问题想请教，不管是排版或是文章内容，
             拜託各位给点建议了，在此十分感谢，我会快快进步，创作更好的作品!谢谢!」
                                                                                                  12/3  成真吧.作
    「哇哈~终于下课了，一大早就搞了一砲真是累死我了!」我自言自语的走向合作社买点早餐吃，毕竟我的早餐已经给了我的大恩人哈哈，
    「嘿!阿岚，一大早就一脸疲态，想必昨晚左右手一定很爽喔。」一脸痴汉样的肥杜，和我打声招唿，用他一贯的猥亵话打招唿。
    「对阿，我打了一砲超爽的这辈子沒这么爽过!哈哈!」我也用猥亵的话回他，并暗中窃笑想起早上的那一爽砲。
    看我这样一说，肥杜两手拿满早餐自讨沒趣的往教室走了，我也到了合作社，果然是人山人海的，我快速的找寻着早餐，当然还有一些新近来的高一学妹，
    不知道最近有沒有令人惊艷的超正学妹，听说有几个在会计科的不错，希望能开发开发他们^^。
    「靠夭!」我不禁脱口而出，才刚说完就遇到了一个从未谋面的顶级女孩，白皙的脸蛋圆磙磙的婴儿肥肥的不多也不少，红润的双颊令人想一亲芳泽，一双圆磙磙的大眼在放大片的加持下，更显得闪亮动人，两片薄唇令人惹火，乌黑的秀髮从额头中分顺势流下及腰，多么完美阿!完全就是我的菜阿~~~~经不起眼前这幕仙女下凡图，我马上掏出我的H-PHONE马上拍下她的照片.....不对，这样当众拍照应该会被当成变态吧，虽然我已经下体充血，精虫充脑，但我还为了我在学校的名声保留了一点理性，惨了惨了，这下该怎么办?也不该让眼前这猎物跑了吧，我灵机一动!
    「嘿嘿!我真佩服自己的绝顶聪明!」突然想起了，又不是一定要拍特定雾时间才会暂停，不管拍什么，只要进入时间裂缝，一切都会暂停阿!哈哈!我马上走到角落拿出手机拍了地板，果然!
    「喀擦，启动特殊功能中....」
    时间裂缝果真又出来了!我毫不犹豫的点选了，原本纷乱的合作社瞬间鸦雀无声，所有人的动作一致的停下，我知道该我上场了!
    「It's is my time!」我马上找到了那美人，她在正在饮料柜旁，我立刻趴光她所有的衣物，...
    抱歉，有事先出门回来再补，还有笔名请问补哪?排版我不太会请大大教我 
    感谢你们的支持，我看到这么多回復，让我很高兴继续有动力，谢谢大家的支持，我会继续加油!