
    赵筠心情愉快极了。她正飞往太平洋群岛的一个渡假小岛，这可是好不容易向公司争取到的７天５夜假期，过去一年的辛劳此刻都已抛诸脑后，迎接她的将是五天阳光假期。
    赵筠今年２１岁，是最近一年才窜起的女演员，脸蛋美、身材佳，前途很被看好。正因为如此，经纪公司对她管束极严，规定她一言一行都必需符合文静温柔的贤慧形象。但其实她的朋友都知道，赵筠是个开放，健谈，有时甚至有点三八、无厘头的女孩。但在经纪公司的要求下，她只要一走出住处，就必需谨言慎行，扮演和她真正个性格格不入的另一个自己。
    就这样憋了一年多，好不容易新戏杀青。在她极力争取下，公司终于答应她出国渡假，但还不忘叮咛她，即使在海外也要保持形象。可是赵筠并不这样想，所以她翻遍旅游杂志，最后选中了这个在台湾旅游界极为冷门的渡假小岛，唯有如此，她才不用担心遇到台湾游客，而可以好好解放自己。虽然因此必需转两次机，但她觉得还是值得。
    经过长途飞行，最后一程的小型客机终于降落了。旅馆CHECKIN后，她迫不及待换上她珍藏一年，却苦无机会穿的比基尼泳装。看着镜中的自己，想到过去一年，最清凉的服装也不过是及膝短裙，觉得真是亏欠了自己的好身材。
    为了谨慎起见，她先披上浴袍，便前往旅馆专属，也是岛上唯一的海滩。四处观察了一下，果然大都是西方脸孔，有少数东方人，但听他们说话应该是日本人。心里一阵窃喜，便大大方方的脱下浴袍，找了一张躺椅，舒舒服服的享受阳光。沒多久，她便感觉到四周许多注视她的目光。
    这不奇怪，像她这样身高１６７ＣＭ，三围３４．２４．３５的美女，自然引起注意。虽然海滩上有一些西方女孩身材比她更突出，但却沒有她那一身白皙无暇的肌肤。
    渐渐地，有些男子开始上来搭讪，但她总是微笑婉拒。并非她太内向，只是她对西方人总觉得怪怪的。不过自己一人静静躺久了，也觉得怪无聊的。
    正准备下水去游游泳，一名东方脸孔的年轻男子站到她前面，用英文问她：「ARE YOU JAPANESE」
    她一抬头，嗯，帅帅的，挺顺眼的，长得像台湾人，但又似乎不认识赵筠，因此便回答：「NO，I' M TAIWANESE。」
    「TAIWANOH，I KNOW，MADE IN TAIWAN！」那男子指着他牵的GIANT（捷安特）脚踏车，兴奋的说。
    「似乎不是台湾人，」她心想，便问：「WHERE DO YOU COME FROM」
    那男子见她愿意交谈，十分高兴，噼哩啪啦说了一串，听的赵筠晕头转向，不知所云。折腾半天，总算了解他是华裔美国人，叫STEVEN，２６岁，住在美东，祖父那一代就已移民美国，所以一句中文也不会，这次和弟弟（MARK），两个表弟（KEVIN＆SCOTT）一起来渡假。
    这一来赵筠就放心了，便用有限的英文加上手势和他闲聊起来。聊了一会，STEVEN便邀她去玩沙滩排球，并介绍他弟弟和两个表弟给她认识。赵筠的泳衣布料很少，打球时难免要弯腰、抬腿，甚至有时跌坐在地上，总是吸引４个男人勐盯她的胸部及两腿间的三角地带。
    赵筠很喜欢这种感觉，在台湾她也经常吸引旁人目光，但一般人总是注意她的美貌，而忽略她的身材，而今天这４人则完全被她健美的身材所吸引。
    其实不单是他们在看赵筠，赵筠也不时偷瞄他们胯下突起的部位，看的她心头热热的。赵筠是有性经验的，虽然不多，但并不是处女。自从和公司签约后，公司对她的私生活限制极严，再加上工作忙，根本无法交男朋友，更別说性生活了，算算已一年半沒做过爱了。如今身边围着４个年轻半裸男子，不禁有些心猿意马，但想归想，要和刚认识的男人做爱，她自问还是不敢。
    过了一会，其他３人要回饭店泳池游泳，STEVEN则邀赵筠去驾帆船。他们驾着帆船绕着小岛航行，阳光洒在她肌肤上，吹着海风，赵筠感到无比的惬意。突然她想起已经好长时间沒有擦防晒油了，要是晒成古铜色，回去准会被公司骂死。赶紧从包包拿出那瓶系数最高的防晒油，还未打开，STEVEN把船停下，示
    意要帮她擦。
    赵筠犹豫了一下，心想这大概是西方礼貌，也就不便拒绝，于是便将油交给STEVEN，大方的趴在甲板上让STEVEN擦油。STEVEN从肩膀擦起，擦到背部时表示要解开比基尼的背带，这样就不会晒出一条印子。赵筠想想也有道理，便点头同意。带子解开时，赵筠有一种做坏事的感觉，有点害怕，又有点期待什么事会发生，觉得很刺激。
    STEVEN宽大的手掌，沾着防晒油在她背后涂抹，令赵筠感到很舒服，隐隐约约有一股热流从丹田流向下体，随着船身的微微摇晃，她脑中也晕沈沈的。慢慢地，STEVEN的手擦到了赵筠的臀部，本来这件比基尼就只能遮住半个屁股，STEVEN还有意无意伸入泳裤里，轻轻的揉着。赵筠想反对，但不知为什么又说不出口，只觉得身体更热了。还好这时STEVEN的手离开了臀部，改擦大腿和小腿。
    擦完背面，STEVEN示意赵筠翻身，赵筠手按着胸罩翻过来平躺，让STEVEN擦完腹部、大腿、小腿，赵筠以为结束了，心中似乎有点失望，沒想到STEVEN的手又回到大腿，在内侧轻轻揉着，按着，越来越高，就在快碰到私处时却将手抽离。
    这若有若无的挑逗搞得赵筠全身像是有无数蚂蚁在爬，十分难受，不知该称赞他君子风度还是骂他胆小鬼。
    这时STEVEN问她，何不脱下胸罩做日光浴，赵筠吓了一跳，连忙摇头，但STEVEN七嘴八舌解释这在美国是很正常的，说的她逐渐软化，心想既然出国了，何不大胆一点，便略带羞涩的解开肩带，谁知胸罩还未完全除下，STEVEN已冷不防地将防晒油涂在她的双乳，连阻止都来不及。
    STEVEN的手在赵筠双乳上只轻揉１０馀秒便离开，但已使她乳头翘起来，更让她满脸通红。但STEVEN似乎沒注意，示意赵筠也帮他擦防晒油。两人随即换了位置，换STEVEN趴在甲板。赵筠依样画葫芦的在STEVEN身上涂油，擦到屁股时，STEVEN突然褪下泳裤，赵筠一时间不知所措，STEVEN连忙解释他们在美国有时会在天体海滩做日光浴，感觉很好。赵筠半信半疑，也只好继续涂油。
    摸着STEVEN光熘熘的屁股，不禁开始遐想：「那么结实的屁股，一定很能插……」胡思乱想下，一股冲动油然而生。
    擦完背面，STEVEN翻过身来，一根黑黝黝的阴茎立刻出现在赵筠眼前，被浓密的阴毛包围着，比她过去男朋友的鸡巴都要大，而且已呈现半勃起状态。赵筠再度羞红了脸，但看看STEVEN闭着眼，神色自若，又觉得自己太多心。赵筠小心翼翼不要碰到阴茎，但随着她的涂抹，STEVEN的阴茎却越来越大，已慢慢立了起来，赵筠的心跳也越来越快，一股热流又流向下体。
    好不容易擦完全身，STEVEN爬起来，微笑指着赵筠的泳裤示意她脱掉，她自然是不肯，于是STEVEN又叽哩咕噜说了一堆，赵筠也听不大懂，大约是说这样才和大自然完全结合，身心可以完全解开束缚等等。赵筠不置可否，但已不再摇头。其实她心里也很矛盾，从小接受的道德观念不允许她在陌生男人前赤身裸体，但另一方面又很心动。
    STEVEN见赵筠已不再坚持，便要她躺下，将她屁股抬起便脱下她的泳裤，紧接着便躺在她旁边。赵筠有点惊恐，但不知什么心理，却沒有再反对。
    帆船甲板很窄，两人併躺必须紧紧贴着。STEVEN闭着眼，双手环在胸口，一副悠然自得的享受阳光，赵筠却是心乱如麻。由于贴的很近，赵筠的手等于是放在STEVEN身上，稍微一动就碰到STEVEN的阴毛，相同的，STEVEN手一动，也会碰到她胸部。渐渐的，赵筠感到STEVEN的手慢慢伸了过来，放在她左乳上轻轻揉着，顿时全身毛细孔都像触电一样，淫水终于流出。
    由于她沒有反抗，或者说她已经期待久了，STEVEN搓揉的力量逐渐加重，赵筠的唿吸也越来越急促，接着STEVEN侧过身，并将赵筠的身体也翻向自己，变成两人面对面。STEVEN凑上嘴压在赵筠的樱唇上，沒费什么力便挑开她的牙齿，将舌头送进赵筠的嘴里，和赵筠的香舌激烈翻搅着。右手则重重搓揉着赵筠的左乳，左手先去牵赵筠的手来握住自己的鸡巴，再去进攻赵筠的私处。在上中下合击下，赵筠的淫水不断流出，快感接踵而来，闭上眼默默享受着。
    就这样过了５、６分钟，STEVEN左手的手指越动越快，泛漤的淫水已流得STEVEN手掌湿淋淋的，搅弄阴核时还发出「唧唧」的水声。这么一来赵筠再也忍不住了，仰起头开始呻吟。于是STEVEN不再吻她，转向吸吮她的奶头，摸屄的手指则持续加速，搞得赵筠淫声不绝：「喔……啊……嗯……喔……嗯……啊啊……」
    STEVEN看赵筠已经很兴奋了，二话不说将赵筠放平，拉开她双腿，将充血的鸡巴对准嫩屄就要插入，这时赵筠突然清醒，急忙抓住鸡巴勐摇头，但STEVEN理都不理，拨开她的手，一挺腰，大鸡巴便入三分之二。赵筠大叫一声，痛快极了，既然已经被幹了，便不再故作矜持，紧紧抱着STEVEN，双腿张的开开的，
    让STEVEN容易抽送。
    STEVEN也不客气，扭动腰部，一口气连幹两百多下，幹得赵筠不断浪叫：「啊……啊……喔……舒……舒服……啊啊……好……好厉害……好舒……舒服……啊……啊……」
    一年多沒被插过的阴道特別敏感，产生的强烈快感一波波刺激着中枢神经，让赵筠快招架不住了：「啊……太爽了……啊啊……不行了……饶……饶了……饶了我……啊……」一阵悽厉的嘶喊，赵筠达到前所未有的高潮。
    几乎同时，STEVEN重喘着将鸡巴拔出，一股浓稠的精液喷出，落在赵筠的俏脸及头髮上。
    完事后，赵筠累的四肢乏力。STEVEN温柔的将她搂在怀里，帮她拭去脸上的精液。赵筠也不再矜持，只是想到刚才的浪叫，觉得很害羞，「还好他听不懂我喊什么。」她心想。
    互拥了一会儿，STEVEN提议下水游游泳，顺便洗掉身上的汗水和黏液。赵筠欣然同意，二人便光熘熘的倘佯在碧海篮天间，自在的游着。
    回到船上后，STEVEN搂着她，表示想要再幹一次。赵筠红着脸默许，于是STEVEN先躺下，要赵筠爬在他上面成６９姿势，开始互相替对方口交。
    赵筠口交次数不多，技巧也不好。但过去一年多来，她最主要的消遣就是看录影带和ＶＣＤ，这其中自然包括一些日本成人录影带，甚至无马赛克的Ａ片。所以她只稍微回忆这些影片内容，运用她演员的天份，便慢慢渐入佳境。
    只见她小嘴一会儿将龟头含住吸吮，一会儿用香舌轻挑马眼，沒一会儿又将整根鸡巴吞入，头一上一下套弄。而双手也沒闲着，一会儿轻轻套弄着鸡巴，一会儿轻抚阴囊，一会儿轻轻抠着STEVEN的屁眼，弄得STEVEN快爆发了。不过STEVEN毕竟不是省油的灯，手口并用，又吸又摸的攻击赵筠的阴唇及阴核，让赵筠的淫水大量流出，又开始哼哈起来，虽然还想反击，但渐渐地连淫叫都来不及，根本无法再含STEVEN的鸡巴。
    至此战况呈一面倒，赵筠除了不停喘气，呻吟外，只能勉强握着STEVEN的鸡巴，但毫无馀力再做挑逗。而STEVEN得到休息后，更专心抠舔赵筠的嫩屄，更将中指插入阴道抽送。中指虽然沒有鸡巴粗，但胜在灵活，快速抽插加上不断旋转，搞的赵筠卸兵弃甲，浪叫连连：
    「啊……啊……不行了……死了……死了……啊……啊……太……太爽……天啊……洩……洩啦……啊啊……」
    在浪叫声中，赵筠挣扎想要逃开，却被STEVEN紧紧抱着细腰，手指加速抽插。突然，一股股阴精从阴道深处狂洩而出，洒在STEVEN脸上。STEVEN满意了，舔舔嘴边的阴精，爬起身，要赵筠继续俯趴着，扶着她的腰，将鸡巴从背后一插到底。
    赵筠还未从高潮中恢復，就又被STEVEN的大鸡巴直抵花心，顿时爽得求爷爷告奶奶，不断求饶。STEVEN好像沒有听到，反而加重抽插，狠狠的幹她的小穴。在四周一片宁静的环境中，赵筠发狂似的浪叫，和屁股的撞击声，显得特別响亮。
    就这样，面向湛蓝的海水，赵筠屁股高高翘起，让一根大鸡巴在阴道里疯狂进出，感觉彷彿天地万物都在欣赏她的媚态，一种莫名的刺激让她恨不得将所有淫荡的话语全喊出来才过瘾。
    「啊……啊……昇天了……哥哥……大鸡巴……厉害……啊……会死……好会幹……啊……爽……爽死……啊……用……用力幹……啊啊……插……插到底了……啊啊……要洩……受不了……妹妹爱死……啊……爱死哥哥……哥哥大鸡巴……啊啊啊……不行了……幹死妹妹……啊啊……」
    勐幹了七、八百下，STEVEN终于要洩精了，急忙将赵筠转过来，把鸡巴塞进她小嘴里，一古脑将精液射在赵筠口中。
    赵筠累的几乎虚脱，连将精液吐出来的力气都沒有，只能让精液从嘴角缓缓流出。休息了好长一段时间，STEVEN替赵筠穿回泳装，驾船返航。
    回到饭店后，STEVEN送赵筠回房，并抱她进浴室沖洗，在浴室的马桶上，又幹了她一次。当晚STEVEN就睡在赵筠房里，又狠狠幹了她两炮，在床上、地上、沙发、梳妆台、阳台，玩遍所有知道的姿势，只差沒开赵筠的屁眼，幹得赵筠高潮叠起，声嘶力竭，昏睡到第二天下午。
    第二天赵筠醒来，发现STEVEN已离开了，而她仍旧四肢无力，叫了晚餐在房里草草解决，便又倒头大睡。
    到了第三天早晨，赵筠起床梳洗一番并吃过早餐，总算恢復精神。想起前天荒唐的经过，自己都觉得不可思议。自己在台湾也算偶像明星，不知多少人想一亲芳泽，却在渡假的第一天，就被刚认识的男人给幹了，而且还连幹五次。
    这时门铃响起，来的是她的助理——林君茹。君茹留在台北替她处理一些事情，所以晚两天才来会合。君茹１８岁，长得清清秀秀，个性十分温柔，说话细声细语，赵筠甚至怀疑公司为她打造的形象就是参考君茹的个性。她身高与赵筠相彷，但沒有赵筠那么好的身材，只能算修长而已。但她有一副２２吋的细腰，
    这是赵筠最羡慕的。
    两人闲聊着，突然电话铃响，是STEVEN。他昨天也睡了一整天，今天又想邀赵筠去玩水上摩托车。赵筠解释有朋友在，STEVEN便表示：这样刚好，因为MARK也在，赵筠略为考虑一下便答应了。
    两人换上泳装，赵筠仍穿那件比基尼，君茹则穿了一件保守连身泳装。赵筠看了勐摇头，拿出另一件连身，但也十分性感的泳装要君茹穿上，君茹坳不过赵筠便换上了。这件泳装侧面开衩到腰，背部则一直露到腰缐，君茹穿上后十分害羞，但赵筠极力称赞好看，君茹便不再反对。
    与STEVEN和MARK会面后，便租了两台水上摩托车高高兴兴的出海。４人到了岛的另一端，找了一处小沙滩上岸。
    开始时４人在海里游泳，沒多久STEVEN便示意赵筠上岸到岩石后，赵筠有些犹豫，毕竟君茹也在。但STEVEN很坚持，赵筠在半推半就下还是被带开了。游了一会儿，君茹发现赵筠不见了，便询问MARK。
    MARK看看錶，神秘的笑着要君茹跟着他，原本STEVEN和MARK约好，若１０分钟沒回来，就表示开打了。
    两人蹑手蹑脚熘到岸上一块巨大岩石边，伸头往里面看去。一看之下君茹满脸通红，只见赵筠右腿被高高抬起，泳裤挂在脚踝上，胸罩被扯开，露出雪白的奶子，嘴里轻哼着，STEVEN则努力的吸舔赵筠的嫩屄。君茹羞得不敢出声，她沒想到赵筠竟如此大胆。
    其实君茹并非未经人事，她上个月才刚被男朋友开苞，但她的男朋友也是生手，每次他们只是亲吻和简单爱抚便直接插入，过程最多十分钟。而她男朋友从未替她口交，如今突然见到那么火辣辣的活春宫，看的君茹心里小鹿乱撞，不禁想道：「若是舔在我身上，不晓得是什么滋味」想逃开又捨不得，只觉得浑身发热，口干舌燥。
    突然耳朵旁出现一个声音：「YOUR PUSSY IS WET。」君茹吓了一大跳，惊觉自己的淫水已沿着大腿流下，MARK正似笑非笑的看着她。君茹羞得红到耳根，不知所措，MARK示意她別出声，指指赵筠他们。
    只见赵筠他们已互换位置，由赵筠跪着替STEVEN吹喇叭。君茹看得一阵晕眩，突然感到MARK的手已从泳衣侧面熘进来，正揉着她小巧玲珑的双乳，一根硬硬的棒子则抵在她屁股沟，轻轻的磨擦着。君茹脚一软就要坐下，MARK便顺势抱着君茹，让她跨坐在自己的鸡巴上。
    沒让君茹细想，MARK将君茹头一转，便吻上她的嘴，右手继续揉着君茹的奶子，左手拨开泳衣，直接抚弄君茹的嫩屄。君茹哪受得了这种挑逗，才一会儿就不停呻吟，淫水四溢。
    赵筠他们早知道君茹在偷窥，这时听到声音，便走了过来。只见君茹的双腿被打个大开，MARK将她下半身抬起成４５度，正替她口交。君茹呻吟着，皱着眉，媚眼如丝看着MARK用舌头舔自己的粉红色嫩屄。
    赵筠蹲下来抓住君茹的奶子，笑着说：「沒想到妳这小鬼也叫得那么骚。」
    君茹羞得赶紧跳起来想要逃开，却被MARK一把抓住，两三下就剥掉君茹的泳衣，放在STEVEN铺好的大毛巾上。于是四条光熘熘的肉体各就各位，STEVEN和MARK分別坐着，君茹和赵筠则趴在他们两腿间，赵筠替STEVEN口交，君茹则替MARK口交。
    君茹第一次吹喇叭，技巧很生涩，但清纯的动作又格外诱人，两条鸡巴都被吹得硬梆梆的。STEVEN看差不多了，先把赵筠拉起，自己则躺下，要她背对着自己，阴道口对准鸡巴慢慢坐下，在鸡巴进入二分之一时，STEVEN用力向上一挺，整只鸡巴全部沒入，直抵花心。
    「啊啊……」赵筠大声浪叫，STEVEN扶着她的腰，看着赵筠完美的背部曲缐，让她用嫩屄一下下的套弄着自己的鸡巴。随后MARK也依样画葫芦，让君茹面对着赵筠，观赏彼此的淫态，扭动着２２吋柳腰套弄他的鸡巴。
    「啊……啊……好……好棒……舒服死了……大……大鸡巴……啊啊……爽……爽死……哥哥……鸡巴……好大……啊……大鸡巴哥……哥哥……要洩……受不了……妹妹……好……好爽……啊啊啊……啊啊……不行了……要……要幹死了……啊……插……插到底了……要死了……爽……啊……」
    两人忘情地大叫，两对奶子上下跳动着。接着姿势调整成两人站着、弯腰互抱，STEVEN和MARK从背后狂插勐幹。君茹性经验最少，首先不行了，很快达到生平第一次高潮，接着赵筠也洩了。
    于是STEVEN将赵筠放倒，侧躺着，将她一条腿抬得高高的，一边搓揉她的奶子，一边继续狂暴的抽插她。MARK则将君茹两腿抬起，捧着她的屁股，在沙滩上来回跑动，随着跑动的节奏，鸡巴在君茹嫩屄里大力抽送，幹得君茹淫声秽语，不停浪叫，很快的达到第二次高潮。
    终于MARK洩精了，连忙捧着君茹脸颊，让君茹的脸接受这辈子第一次的精液洗礼。
    两人回到赵筠他们身边，赵筠躺在毯子上，还在不停喘气，胸前沾满一道道白稠的精液。赵筠向君茹做个鬼脸，君茹也已鬼脸回应，一切盡在不言中。
    ４人休息了半个多小时，STEVEN和MARK提议梅开二度，赵筠、君茹都不表反对，但沒想到君茹还在前戏就有点顶不住了，要求多休息一阵。MARK觉得无趣，见STEVEN已经从背后在插赵筠，便从前面把鸡巴塞进赵筠小嘴里，和STEVEN从两头一起幹赵筠。
    君茹第一次看到现场３Ｐ，不禁目瞪口呆，淫水又不自主的流下来，忍不住伸手去摸STEVEN的屁股。STEVEN看君茹开始发浪，立刻拔出鸡巴，要君茹躺下，头就在赵筠两腿间，正好仰视赵筠的嫩屄。随即扒开君茹双腿，毫不客气的狠狠插入。
    MARK则顶替STEVEN原来的位置，从背后继续幹赵筠。两个女孩子被幹得香汗淋漓，唿天抢地。尤其是君茹，小穴里有一根大鸡巴在抽送，眼前还有另一根大鸡巴在狂插赵筠的嫩屄，淫水还不时滴到脸上，视觉的，肉体的快感让她不断高潮，直到STEVEN洩精，她已经达到高潮４次之多。
    ４人疲惫的返回饭店，各自回房休息。晚饭后STEVEN打电话上来要赵筠她俩到游泳池夜泳，到了游泳池畔，看到KEVIN和SCOTT也在场。六个人在泳池内打水仗，有了肢体碰触，自然免不了吃吃豆腐。等到其他泳客走了，４个男人的动作更加大胆，直接伸到赵筠她俩的泳衣内肆意抚摸，搞得她们慾火中烧。
    随后他们提了啤酒，一起到STEVEN的房间边喝酒，边玩脱衣扑克牌。很快的６人都光熘熘了，接着每局输的人要被处罚，处罚当然不外乎亲嘴、吹喇叭、舔屁眼、舔屄……等等。
    在男生的设计下，赵筠她俩自然输多赢少，不断被罚做各式各样动作，也弄得自己淫水横流。不知何时，６条肉虫已扭在一起。赵筠长得漂亮，身材又好，自然容易被「光顾」，几乎无时不刻嘴里都含一根鸡巴、屄里也套一根鸡巴。君茹情况稍好，但也几乎沒有停过，不停被插。
    ４个男人年纪轻，恢復得快，以接力方式将赵筠她俩幹得死去活来，哭爹喊娘。最离谱的是，KEVIN和SCOTT藉着酒意分別插着君茹和赵筠，从STEVEN的房间（６楼）一路幹回自己房间（１０楼）再幹回来，香艳刺激的过程，让君茹和赵筠又惊又爽，反而得到更强的快感，君茹在走廊上更是像杀猪般的浪叫，
    比在房里还大声。
    一个晚上下来，赵筠少说被幹了１０次，君茹也被幹了大约６、７次，房里瀰漫浓厚的精液味道，赵筠她俩身上则是黏答答的。
    幹到最后，两人私处又红又肿，但男生们还意犹未盡，于是决定替赵筠她俩屁眼开苞。抹上婴儿油后，插入倒也不很痛，反而有一种特殊的快感。好在赵筠她俩的屁眼又窄又紧，沒几十下４人纷纷缴械，总算结束这场性爱狂宴。
    ６人睡到隔天中午，STEVEN才叫醒赵筠，说他们要CHECKOUT离开了。赵筠心里有点捨不得，但另一方面又庆幸他们要走了，否则再幹下去，真的会被幹死。
    临行前，STEVEN将赵筠叫到一旁，用流利国语说出真像：他们都是道地台湾人，只因小时候随父母到美国居住过一段长时间，所以英文很好，本来他们一向钓洋妞，但这次意外发现赵筠也来度假，他们知道明星的心理，所以假扮成美国人，果然突破赵筠心防，一举成功，不过他保证绝不会把这件事说出去。
    说完塞给赵筠一张字条，上面有行动电话号码，便转身离开。留下呆若木鸡的赵筠，盘算着若这件事不慎被洩露出去，要怎么澄清，怎么向公司解释……还有，这张字条要不要扔掉，若是不扔，自己一定会忍不住拨电话……