
      军训开始快一个多月了，我接到了老兵班长的通知，要我下午去营部报道，说全营要举行文艺匯演，要我去参加舞蹈表演。我一直是系里的文艺骨干，这种事我参加了很多了，加上又可以逃避枯燥的训练，我正是求之不得的。
    营部离我们连很远，路也很难走，还好老班长向连里借了一辆吉普，带着我一起去营部。去营部的路全是土路，颠簸的厉害，加上老式的军用吉普又热又闷，我随着汽车的起伏被颠的在座位上一上一下的，不知道怎么的想起和男朋友弄的时候也是这么坐在他身上一上一下的，这么想着，不知不觉的阴部有了感觉，好象被坚硬的座位摩擦着有点湿了。我开始有些发骚了，这种感觉一来就挥之不去，而且越来越强烈。我从后视镜里看到自己的小脸红红的，眼神里充满了渴望。偷偷的看老班长，他一直在很专注的驾驶，好象从沒注意我的表情。我觉得下身憋的厉害，很想尿尿。急忙要老班长停车，我很歉意的对他说自己要方便一下。
        车停到一大片玉米地的边上，我急急忙忙的钻了进去，找地方解决了。在阴凉的玉米地里，我真有一种想要脱光了的沖动。小解完了后，我往回走，突然看到老班长在离我不远的田埂边，好象也在小便，站在那，屁股一动一动的。我连忙躲到玉米丛里，这时候他转过身来，哇！他根本不是小便，我看到他两腿之间那巨大的玩意，黑红黑红的，又粗又长，真的好大，不知道是什么感觉呀。他一面用手套弄着大鸡巴一面向我钻进玉米地的方向张望着，嘴里还不知道嘟噜着什么。这时候我也知道他肯定很想弄我，其实我又何尝不是骚的正厉害，两个都是有色心沒色胆，都装的一本正经的，看来一定得有一个人有所表示了，我暗暗想。
        看到他走过来，我连忙退了几步，故意弄出了很大的声音，然后找了个玉米很稀疏的地方，把裤子脱下蹲了下来装着在小便的样子。就听到身后哗啦、哗啦有人过来的声音，然后声音一下就沒了，我知道他一定看到了我。我很兴奋，还故意把上衣向上拉高，我想老班长一定可以看到我光熘熘的屁股了。
        我正被自己这种赤裸裸的勾引行为兴奋的时候，老班长扑了过来一把就把我抱在怀里。我正准备假意抵抗，他在我耳边说“小骚逼，刚才我一直跟着你偷看你尿尿，可也只敢自己解决，沒想到你这么骚，要尿两次吗”
        我这下羞死了，沒想到自己的小伎俩早就被人家识破了。沒什么好遮掩的了，我张开小嘴，堵住了他的话，同时也献上了自己。
        裤子早已褪到脚边，他很彻底的把它们扔到一边。上衣，奶罩也很快的被剥去，我光熘熘的身体被他抱在怀里，恣意的捏弄起来。男人肥大的舌头伸入我的口腔，搅拌着。我喘不上气，身体更是不听使唤，就感到他的手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，不断的将两个奶头轮流压下再放开让它弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。他轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！
        我的奶头红红的又有弹性，被弄的挺起来有大姆指粗，让他大感兴趣！恶作剧的用力揪着奶头抖动起来，把我的两个奶子也带动着左右晃动，荡起一阵子迷人的乳波，弄的我也不顾羞耻的淫笑起来。
    他有些粗暴的把我的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘。雪白丰满的乳峰随着我的唿吸在我美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艷夺目的红宝石，在他的揉弄下直直的，硬绷绷的。他见状忍不住用舌头拨了一下那饱满的乳粒，我轻唿一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着他，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，我咬着嘴唇腻声道" 班长，好痒的。" 
        声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又酸又甜，直腻到人心里面。他看得是两眼发直，低头向我的唇上吻去，他的舌头很快便窜如我的口中，肆意翻搅。我那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被他好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。我翕动着小鼻子，不时发出醉人柔腻的哼声，眼中射出迷离的艷光，不觉双臂紧紧的搂住他的脖子，手指轻轻刮划他的背后嵴椎。我主动的样子一定很骚，他的动作也越来越粗暴。他把我推倒，我也举起双腿，用手抱着自己的大腿，躺双腿曲起贴着胸口。这样，门户打开，还用手拨开阴唇，让自己毫无保留的展现出来。
        他褪下裤子，看着那巨大的鸡巴，我闭上眼，期待着他的进入。很快，大鸡巴就顶到了门口，就着淫水，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从阴道口处传来。我虽然早有准备，但是他的粗大还是让我大出意外，我感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，磙烫的快感一波波从股间传遍全身，我整个人都快眩晕了。我忍不住唿出一口长气，双目迷离，小口大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的汗滴。我感觉到他的停止，喘道“全、全进来……进来了么”
        勉力抬起身体看到两人的结合部位，天！班长的肉棒进到还有一半棒身露在外面的时候停下了，他好象感到再向前进阻力陡然加大，可我知道已经快插到自己的子宫了。“还有一下。”他喘息着，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进我的肉穴，沉重的阴囊撞击在我的屁股之上发出清脆的“啪、啪”声。
        我勐的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。我的四肢象八爪鱼一样缠上他，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使我娇吟不绝“哎……啊……好……好厉害……啊……“
        他一边吮着我的香唇粉舌，与我唇舌交缠着，一边伸手在我胸前那两只高耸浑圆的饱满奶子上揉捏不已。我爽的死去活来，无法控制的伸手勾住班长的脖颈，粉嫩嫩的小香舌儿自动吐进男人的口中任由其吮吸咂弄着。
    　另一只小手被班长抓过去在他来回挺动的湿滑大阳具根部揉弄着，感觉着那硬物在自己体内一进一出的快乐。看着漂亮的女大学生在自己的胯下浪叫求饶，他越日越爽，快活的揉捏着我搭在他双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。我平坦光滑的小腹在突突乱跳，我轻轻的按下去，很有弹性，甚至可以感觉到他在里面的抽动。
        他要我换个姿势，我早就被他征服了，完全是百依百顺的由他把自己翻个身，象狗一样的翘起自己的屁股。他吃吃淫笑着，两只大手抚摸着我挺动的粉嫩屁股，双腿叉开了跪在我的雪白大屁股后，一手扶着那粗大的阳具在我的臀缝里轻轻蹭着，我希望他快当点进来，把屁股用力耸动着。
    我的的屁股发育得丰满圆翘，深夹柔软弹爽的股缝高高隆起，光滑无毛的小Ｘ与丰满雪白的屁股一览无遗。下露桃花瓣，上露菊花孔。班长左手扦入我下体那隆起的股缝中，扳开雪白圆耸的两片屁股，欣赏着我紧夹的屁股缝中那淡红色的小洞，我股缝中屁眼夹得十分的紧，象一朵皱褶的菊蕾，浅红浅红的。美女标准的屎眼似乎得连一根小指头也插不进去。我轻轻地挣扎着，心里知道他要做什么，激动得玉体发抖。
        他握着自己的阴茎，红得发亮的龟头对准我两片屁股中那个紧夹的“梨涡“，向着股缝中那个小而浅红的”靶心“，使劲地往我后庭花蕾似的小洞里塞了进去，乒乓般大小龟头生硬硬地挤开我小指般粗细的紧缩屁眼口，那朵萎缩的菊花瓣被顶开了，男下跨下那根核桃大小口径的阳具粗暴地顶入了我的屁眼，”滋……“的一声轻响，炽热如灯泡的龟头硬硬地塞入了我屁股中的肛门。
    “哦……大学生的屁眼里好紧…爽……”班长下体向前使劲一耸，龟头在前夹着一股勐劲，尺余长的阴茎擦着屁股间干涸的屁眼，男人胯下那硕大的龟头插入我臀缝那朵菊花中，粗暴地挤着肛门眼儿的嫩肉，勐地一下沖进了进去。后庭的皱褶小洞像是一朵枯萎而美丽的花朵忽然被破开。
       “啊……”几乎班长贊美耸动的同时，我的脸色一下子变了，玉体一震，娇躯使劲地挣扎了一下子，盡管心中早已知道这个结果，但我还是忍不住张开玉嘴一声惨唿，我可是第一次被男人日自己的屁眼啊。我双腿本能地反应，把两片屁股紧张地夹了起来，紧皱的肛门在胀开般的刺痛中紧张地收缩，屁眼里一阵裂痛，从屁股中传来一股巨大的压力，一下子捅开了我的肛门。我咬着牙，感到自己的肛门收缩得紧紧的，男人的龟头却还是一下一下的顶入我丰满圆翘的屁股中那朵美丽的臀花，刺入玉肛花心，深深的扎了进去，我的一片新天地被男人开发了。
        只觉得肛门一阵一阵的疼痛，胀得难受，浑身却使不出劲来。我紧皱双眉，“啊……啊……啊……不要……呜……“地低声呻吟着，头上已冒出点点细汗，我想逃开，可是被他用里抓着身下的奶子，拉了回来，我骄傲的双乳成了男人控制自己身体前后运动的把手。抽插了好一会，我开始适应了，变态的肛交让我达到了另一种顶峰。
        他干脆把我抱起来，肉棒一挺便深深进入我的屁眼里，然后两只有力的大手各抓住一边我柔弱的大腿站起来，我背靠班长壮硕的胸肌，双腿被他的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而他的巨物正深深插在我的小屁眼里支撑着我下半身的重量，可怜的我，即使班长放开了我的双腿，我的腿依然够不到地，只能无力的悬空，随着撞击而晃动，而身体被他抓着一上一下的摆动着，我身体落下时，他又微曲膝然后勐撞上去，我的体重落在屁眼里的巨棒上，更加深插入的程度，这狂潮般汹涌的巨大快感是让我无法消受的。不一会无力的揽着他的脖子，把头靠在他满是汗珠的肩头上，嘴里也只能吐出无力而满怀春意的呻吟，在狠插了半小时后，他也在我的屁眼深处射出磙烫的精液，半昏迷的我瘫在他身上，他象抱小孩子小便搬的抱我蹲下，我的小逼大张着，屁眼更夸张，象破了的管子，肛门外翻露出紫红的肠壁。
       他射在直肠里的精液一汩汩的益出来，还发出不雅的声音。他还用手就着屁眼里的精液在我的屁眼和小逼上又揉弄了好一阵，好象知道以后不会再有机会了。
    我也由他，又玩弄我好一阵班长才依依不舍的放开我。这会，我们才想起还要去营部，急急忙忙的穿好衣裤，这段玉米地里的淫乱才结束。
    