
    由于某个遗传性的隐疾，需接受开刀治疗，也因为开刀的部位太重要了，特別选择了区域医疗级的医院，以避免手术失败影响大半辈子的生活乐趣．
    到了医院报到后，护士小姐给了件病人服，叫我进病房后脱下所有的衣服换上这件；说是病人穿的衣服，其实只是块有袖子以及几条繫带的布，其长度也仅盖住小弟弟而已，更別说不小心勃起后原形毕露的尴尬了．
    领了衣服，坐在病床上发着呆，不一会进来个护士．
    「耶！你怎么还沒换衣服呢？」「喔！不好意思！我就换上」却不见这护士有要出去的迹象，她仅将病房的布帘子拉上，显然是要看我演出男子脱衣秀的样子；沒办法噜，只好硬着头皮换，脱下了上衣以及长裤后，护士小心翼翼的帮我摺好放进床边柜子内，我则是直接套上了病人服，护士看了一眼后竟然直接伸手将我的内裤拉掉，除了年幼时妈妈帮我换内裤外，这还是头一遭被女生脱内裤耶，也因此小弟弟不自觉的勃了起来，而露出于病人服之外．
    护士小姐显然沒料到有这样的后果，瞄了一眼我勃起的老二后，就说等下再进来帮我准备手术前的事，还问了我介意实习生帮忙吗，此时要面对勃起的尴尬以及随之而来的手术，也沒听清楚就随口答应了护士小姐．
    过了一下子，刚刚的护士小姐又进了我的病房，手上端着个消毒用的钢盆，还跟着两个好像是学生的美眉，拿着一些器械也进来我房间．
    刚才的护士对着两个学生样的美眉开口道「学妹们，这位病患明天将动下体手术，为了手术顺利进行，以及避免感染，因此将刮除他的体毛，难得病患先生很大方的答应给你们实习，等一下你们可要好好看学姊示范，并认真的学习」（呃！我有答应给她们实习吗？突然有种误上贼船的感觉）两个美眉异口同声的回答「是的，学姊！」说完后护士拿起了把剃刀，掀起了我那件不长的病人服下摆，左手端起了我的老二对着她两个学妹说「首先要轻轻的刮除病人阴茎上的细毛」两个美眉虽然红着脸，依旧很认真的看着学姊的动作，只见护士握着我早已勃起的老二在手上，拿着剃刀很仔细的刮着我的毛，当我偷瞄学妹美眉时，正好其中的一个美眉眼光也正瞧向我，害的我像做错事似的脸红的赶紧转开头，美眉她则继续低头看着我勃起的老二，不、看学姊示范刮毛啦．
    当刮毛进行了近三分之一时，护士放下了我的老二对着学妹说「换你们试试吧」因此，两个年轻美眉就这样，轮流端起我勃起的老二玩了起来，不是啦、我是说帮我举行人生中第一次剃毛大典，虽然在剃刀的威胁下着时有点可怕，不过让三个美丽的姑娘轮流的握住老二，这种感觉真的很不错，我也陶醉着．
    两个学妹七手八脚的刮除完我的阴毛后，由于刮的不是很干净，护士又接手进行着收尾的工作（刮干净未刮除的毛）．
    由于剩下的都几乎是杂毛，护士靠我的老二更近了，让我勃起的老二一跳一跳的，似乎都能感觉到护士喷出的气息．
    正陶醉着护士纤纤玉手的抚弄，她却突然转头对我说「先生，请您张开双腿成Ｍ字型」「啊？好！」打开了双腿，Ｍ字型？实在不是很懂这句话的意思．
    接着护士双手握住我的双腿，将我双腿分开，此时整个生殖器露出不说，相信连肛门都被两个美眉，不、是三个美眉一览无遗了吧！「接着，我们进行肛门週遭的体毛刮除」刚刚跟我两眼相对的美眉，协助着护士学姊将我的阴囊端起，让护士能顺利的刮除肛门上的毛，另个美眉也很仔细的看着，说实在的，一连接受着美眉们的考验，除了老二勃起到不行外，心中的小鹿也是扑通的跳着，还得忍耐着一股即将奔洩的强烈快感，偏偏一跳一跳的老二似乎影响到刮毛的进行，原本仅扶着阴囊的美眉，竟然不自觉的握住我跳动的阴茎，专注的看着学姊示范的动作．
    终于，在我忍无可忍之下，洩出了人生第一道因为女生而射的精（以前虽也有射精经验，都是自己打手枪的），美眉吓了一跳而惊叫了出来，引起了护士及另个美眉的注意．
    「喔！原来是病患射精了，这有啥好大惊小怪的，射精了也好，更不会影响我们的动作，王学妹你先替他擦拭一下」（原来刚刚帮我打手枪的美眉姓王）王美眉很细心的拿着纸巾，擦拭着我刚刚射出的精液，却突然看了我一眼吓了我一跳，因为我正陶醉着刚刚射精的快感，沒想到就在她擦拭的同时，刚软掉老二又逐渐的勃起．
    「学姊，他又勃起了耶」王姓学妹边握着我又再度勃起的老二，边跟着护士说着．
    「沒关系啦，会再勃起是正常的，何况你这样握着人家的老二，要不勃起也难吧」哈、这护士倒是沒瞎说，不过说完似乎察觉自己说错话似的，看了我一眼．
    接着，又轮到两个美眉实习时间，她们轮着帮我刮除肛门上的毛，后来护士交代了一下两个学妹后，就离开了；学姐离开后，毕竟是年轻吧，加上刚刚射精也拉进了不少距离，两个美眉开始跟我聊天．
    「先生，刚刚很不好意思喔，让你射精了」「哈、还说哩，头一次射精在美眉手上，真糗」「嗄！你是第一次！！」「呃！我是说、那个，反正就是很糗啦」怎么解释美眉都已经知道我是第一次，干脆装傻．
    「那你都是自己自慰噜」「哈！不然哩」美眉还是追着伤口洒盐．
    「真好玩，我们之前也是听过学姊说过，男生经不起刺激会在刮毛时勃起，有的还甚至会射精，沒想到被我遇上了，还射在我手里」「…………」「我也想试试看耶」另外个美眉说着，也沒等我说可否，就握着我又勃起的老二上下套弄着．
    「你们男生都是这样打手枪的吗」「哇！小蕊你讲话好直接喔」（原来一个美眉姓王，另一个叫做小蕊，都是正妹）「不然哩，小菁这要怎么称唿，你说呀」（喔！姓王的美眉叫做小菁）「我不知道啦，你玩好了，我还是先帮这位大哥哥刮好毛，免的等下又挨学姊骂」小菁继续翻起我的阴囊，刮着肛门週遭的毛，而一旁的小蕊则是俏皮的、轻轻的上下撸着我的老二，还不忘记提醒小菁哪沒刮到．
    虽然平常自己对着网路上的裸女打手枪，几乎也要个三十至四十分才会射精，但是还是头一次让美眉帮我打，即使刚刚才射精过，依旧很沒动头的，又有即将奔洩而出的感觉．
    「呃！你叫小蕊是吧」「是啊，大哥哥怎了」小蕊不知道故意的还是真这么单纯，问我怎了还继续撸着我的老二．
    「那个、我、我快要、快要那个了」「哪个？哎呀、小菁！大哥哥又射精了耶，快看」要命，短短时间内第二次射精在美眉手上，真糗（真爽）！！
    小菁放下手边刮毛的工作，跟着小蕊玩着．
    「真的耶、我看看」「呃、两位不先帮我擦擦吗」「好啦、等下，刚刚学姊在我沒注意看，先让我看看你射的精」小蕊满手的精液，用双指玩着牵丝，小菁则是一旁惊讶的看着．
    「大哥哥，你射了两次精，还会再勃起吗」「应该……我不知道耶」「你也不知道喔，那我们研究看看」两个美眉发现好玩的玩具似的，两人四手抚着我再次软掉的老二，不知道谁的手竟然摸到了阴囊，还刮了下我肛门口！沒想到，就再两个美眉忘情的玩着我老二时，护士进门就站在美眉后头．
    「你们好像很好玩喔，毛刮好了吗」「啊！学姊，快好了」两人赶紧继续握着我软掉的老二，并扶起阴囊帮我刮着毛，还彼此俏皮的吐了个舌头．
    「接着你们要帮病患用纱布沾消毒水，清理消毒整个阴部」「好的！学姊」护士交代完又再次的走出病房，留下两个小妮子伺候着我．
    不一下子小菁就刮完的我肛门部分的毛，小蕊拿几块纱布放进装着消毒水的盆子，拧干后擦拭着我的下体，小菁帮忙翻着我的老二，好让小蕊更方便擦拭，也才二十多岁的我，正血气方刚，虽然已经射精两次，却在小菁纤细玉手的翻弄之下，软掉的老二又巧巧勃起．
    「耶！大哥哥，你又硬了耶」「对啊！刚射精两次又马上硬了，你在想坏坏唷」小蕊轻拍了下我半勃起的老二，让老二一跳跳的勃的更奋力，点头点的更凶．
    「小菁、要不要换你试试帮大哥哥打手枪」小蕊边用消毒纱布擦拭着我光熘熘的阴部，边对着小菁说着．
    「我才不要呢，谁像你那么不正经」心中竟然有点失落，我在期待着吗？！
    小菁虽这么说，握着老二的手竟然还是轻轻的撸着，顽皮的小蕊装着沒发现似的，专注的擦拭着我阴囊以及肛门部位．
    「好了擦完了」我跟小菁都吓了一跳．
    「我看看哪沒擦到」小菁右手接过纱布，左手依旧握着我老二．
    「嘿、也不知道究竟是谁色厚，说要检查擦干净了沒，还不忘继续握着人家大哥哥的老二」「你少胡说！好了啦，都干净了，我们去跟学姊说吧」两个小妮子遂走出了房门，留下勃起的老二跟些许失落的我．
    