
    啪啪啪..啪啪啪啪..."全场的鼓掌声欢声雷动着
    五分钟前裁判宣判着我们获得第一名...
    「阿~~~」我和同学大声的尖叫着,不敢置信的我们得了第一名
    喊了队唿以后我们向观众华丽的下台一鞠躬...
    下场后同学各个精神抖擞...终于沒有白费一个月来的魔鬼训练了,因为整队里沒有男生的帮忙,全都只有女孩子,要抛人真是困难中的困难...不过辛苦总算有代价了...
    「某某高中的同学..等一下...」进入淋浴室前一位负责人叫住我们
    「不好意思,因为根据大会规定,在比赛后所有队伍必须验尿,以检测是否使用药物...麻烦你们跟随着我来」负责人说完后比了个手势示意要我们往前走..
    我们十个人一连迷惑的看着对方,因为我们不知道甚么时候比赛多了这条规定,不过为了配合大家耸了耸肩跟着负责人走去了...甚么都毫不知情的我们并不知道原来这位负责人是敌校派来的...我们正一步一步朝着陷阱走去...
    负责人带我们走到比赛休息场地的期中一间房间里,里面有着10张类似妇科在用的椅子,椅子旁还有一个小铁架,眼前这景象又让我们更相信了比赛有这条规则..
    「各位同学请妳们将内裤脱下,然后躺在椅子上将双脚打开,稍后将有检查人员为妳们验尿」负责人对我们说道
    『可是..我们比赛前都尿玩了耶..现在体内沒有尿耶』队长小菁说道..说完后同学们都纷纷点着头
    「沒关西,运动过后新陈代谢会加速,体内多少会有尿液的」负责人专业的说道
    我们听到这句话也沒有理由再拒绝了,大家互相看着对方沒有人要脱下内裤...
    『害羞甚么..我们都是女生练习时也都看过了..脱吧』身材最好的小甄开口道并马上脱下内裤...走向椅子
    看着已经有人脱了同学们纷纷也跟着褪去内裤...因为大家都穿裙子,沒穿安全裤..所以很快的就将底裤给褪去了...
    大家各自走向自己看上的椅子坐了上去,坐在我旁边的是队长小菁,我发现他阴唇旁有一条白色棉缐...
    『菁菁..妳今天月事来唷?』我问道...因为看今天开场前小菁不时揉着肚子..原来是月经来了肚子痛还这么努力的带领我们
    『对阿...』小菁摸了一下自己卫生棉条缐说道...
    过沒多久几位穿着短裤的检验人员来了...清一色都是女孩子...但我们丝毫都不知道..那是敌校的学生..
    「各位同学因为这段检验要全程透明所以必须录影存证,希望各位不要紧张,影片绝对不会外流,大会在检验完毕后会全数销毁」那个负责人拿着V8对着我们说
    「同学们请将双腿打开...」检验员这时此起彼落的开口...
    『不好意思..可是我尿不出来耶』我害羞的和检验人员说着...
    「沒关西..我们会帮助妳排出来..请问同学是还是处子之身吗?」检验人员拨开我的阴唇问道..
    『已经不是..』我害羞的回答着..
    「哦..那这样会比较方便检验,因位处子之身会比较难导尿..」说检验人员将手指灌入我的阴道里...另一只手在我的小腹施加压力..
    『哦...阿...恩...』这时房间里也传出此起彼落的呻吟声音...
    「同学..不好意思噢..你体内的卫生棉条我们必须帮妳抽出哦」旁边的检验人员对着小菁说道
    小菁点了点头,检验人员小心的将小菁体内的棉条排出体外..
    「同学..流量很大哦..太久沒换啰..这样对阴道不好哦」检验人将棉条放置小铁架上...并拿出灌洗器..
    「卫生起见我们必须帮妳清洗体内的残留经血...」说完将灌洗器塞入小菁体内...
    『哦...呃...』小菁突然大声的呻吟着..应该是沒被这么特殊的异物进入体内过吧...
    『阿..哦..哦..』同学们大声的呻吟着我也不例外...因为检验人员不断的用手指抽送着...不时还往我们的G点压去...
    这时我感到我的臀部一阵湿意我被用的爱液不断流出...
    『阿阿...哦...恩..恩...』有些同学放肆的叫着...这时我听到了很响亮的水声原来小甄和其他同学们都达到了高潮尿了出来了...
    『哦..恩..阿阿...』我和队长不停的淫叫着..我们已经被抽送了十分钟了却还是尿不出来...
    这时检验人员也手痠了从小铁架上拿出一只按摩棒...前端还有一部分是突起的...
    「同学..我们必须让你们排洩出来不好意思哦.」说完将按摩棒塞入阴道里...
    我的阴道感到胀满...这时体内的按摩棒快速的震动了起来..
    『阿阿..阿...阿..』我和小菁凄厉的淫叫着...已经尿完的同学开始看着我们..
    在按摩棒棒的强力刺激下...小菁很快的达到了高潮并且喷出尿液还把检验人员喷湿了衣服...检验人员赶紧拿容器装了小菁的尿液
    『哦..不行...阿阿...阿..我真的尿不出来...阿...阿...』我也达到了高潮但是我的体内真的沒有尿..真的尿不出来...
    这时检验人员拿出最后的武器一根针筒...吸满了300 C.C生理食盐水
    「同学..那我们只好强制导尿了」说完将一位检验人员走了过来掀开我的阴唇..迅速的找到我的尿道口..
    『阿..痛..不要....阿...恩...』检验人员将针筒的出嘴塞入我的尿道口不断的将液体输入我的体内...按摩棒却还在阴道里刺激着...
    我感到小腹一阵胀满感..顿时尿意变的强烈...不过针筒里的液体还沒全部注入..害我尿不出来...
    『哦..不要..要满了..要..要..洩了...』因为膀胱的胀满压迫到了阴道里的按摩..
    检验人员的针筒一拿开..我的尿液随即喷出来..
    『哦..恩...』随着尿液的排出感到一阵快感...
    这时其它同学们都看着我笑了起来..我才发现我刚刚的样子好淫荡阿..
    「同学们因为你们不是比赛前验的,所以这准度只有六成..现在必须在採样你们体内所自然排出的液体检验...」当我尿完时负责人又说道..
    许多同学一脸迷惑看着对方不懂负责人的意思..
    「意思就是我们必须採取大家的体液也就是淫水...」说完后各发给我们一瓶小玻璃瓶..
    「请大家自行採取..至少瓶里要有液体才可以哦」意思就是要同学们自慰..
    这时检验人员拿出毛巾将大家的阴部擦干..并示意要我们开始动作..
    这时队长先带头...用手抚摸着自己的阴蒂...其它同学看到也跟着开始抚起来
    ..
    『恩...阿.. 阿...哦... 恩...』房间里再次传出此起彼落的呻吟..
    我也开始摸着自己的阴蒂..另一只手指随即进入阴道内抽送..
    『哦...阿...』我吟叫着..我感到体内渐渐越来越湿润..于是加快了手指的动作..
    不久看着同学们已经开始拿着玻璃瓶在阴部底下盛接自己所流出的体液..
    『阿..不行了...阿...阿...』小甄手指抽送的特快...她已经达到了高潮了..大量的液体不断的喷出...她赶紧用最后一丝意志将液体盛接起来...
    这时同学都纷纷站起来将手中装有自己体液的玻璃瓶交给检验人员..还有些人还喘着气站不稳...我和小菁也各自站起..交出自己的淫水..
    这时我看到小菁的瓶里还带点经血..不禁笑了出来..
    「谢谢各位同学的配合...现在可以离开去沐浴了...」负责人关掉手中的V8并对我们说着..
    还有力气的同学们..各自穿起内裤走向淋浴室..
    小甄则是走过来牵着队长的手气喘吁吁要队长扶着她走..我则是内裤拿着也不穿直接走向沐浴间去...
    沐浴沒几分钟后有位主审跑来找我们问道
    「为什么妳们刚刚都消失不见,要做赛后体检却找不到人,奇她队都检验完成了剩下妳们了在晚一点小心被取消第一名资格」
    『可是我们刚刚不是都验完了..还和我们抽取我们的体液耶』队长说道
    「甚么?!我们并沒有派人来检验妳们呀?而且我们是抽取血液不是尿液或者体液...」主审惊讶的说着..
    『甚么...那我们不就都被骗了,还被拍了起来..』小甄大声的尖叫说着...
    大家一阵譁然...有一位同学还哭了起来..我们急忙过去安慰...她说
    『我的处子之身...在刚刚被那检验人员破处了...为什么...呜..』
    她哭得好难过...许多同学也为这件不可思议的事情感到愤怒...
    不久后我无意间在网路上看到【某某高职啦啦队集体自慰放尿】的影片..
    我点进去看了...看到了熟悉得队服...和熟悉的脸孔...
    原来我们真的被骗...至于影片是谁放的目前却无从得知了...
    