
    女友让老爸操了 
    和小芸的关系发展的越来越好了，终于也到了该带回家见公公婆婆的时候。其实我一个人在城裏工作，父亲和母亲退休了以后都回到了乡下去住，乡下的空气好，乡亲之间也熟悉，这也是父母亲都要回去那裏住的缘故。于是在一个周末的清晨，我带着小芸一起回乡下去看我的父母，并打算在那裏住一晚，感受一下田园风光和唿吸新鲜空气什么的，第二天再回城裏的。一清早我们就出发了，因为从城市到乡下也是要坐好几个小时的车。那天小芸穿的挺成熟的样子，一身上班族的打扮，西装加套裙的那种，裏面一件米色的衬衫，很有淑女的感觉。 
    一路上我们享受着车窗外那迷人的田野美景，一片绿油油地，让人心旷神怡不少。到家裏的时候已经是快中午的时候了，爸爸妈妈看到我带了这么一个漂亮小媳妇回来都很开心，我妈妈对小芸问这问那的，一家人很快就融合在了一起。 
    老爸对我这个女友也显得格外关注，两只眼睛盯着小芸的美腿看，小芸穿着一身西装套裙，两条修长的美腿露在外面任由老爸扫描来扫描去的。我看在眼裏，觉得老爸真是越来越色了，不过我也沒有说什么，因为我骨子裏有一种希望小芸被凌辱的感觉，无论谁凌辱她都会让我兴奋莫名。 
    小芸并不知道老爸在对她看，她和妈妈两人在那裏互相说着话，妈妈很喜欢小芸，不停的在她面前说我好话。 
    我想有必要介绍一下我老爸了，其实在我小的时候就已知道父亲的风流韵事了，为此经常和母亲吵架，有次我母亲沒在家的时候，父亲居然带了个小姑娘回来，我从门缝裏第一次看见了父亲和母亲以外人幹那种事情。 
    所以父亲的好色在我来说是心知肚名的，以至于我早就知道小芸的出现也一定能引起父亲的注意的。呵呵，但是说实在的，有时候心裏想到那种情况也会让我兴奋好一阵子。 
    中午的时候，一家人围在一张桌子前坐下来吃饭，妈妈今天替我们烧了好多菜，看来小芸在她们看来还是挺满意的。 
    爸爸特意还拿了瓶老酒出来，说是要助助兴，给我和我妈妈、小芸都给满了杯。那种酒是我们家自己酿造的，这种酒我是知道的，喝上去甜甜的，也沒什么酒味，但是后劲却特別足，很容易醉人的。 
    我一看老爸拿那种酒出来，心裏就想，靠，不会吧，小芸第一次上门啊，不会是就想搞了吧那是你媳妇啊，以后要天天面对的啦！ 
    我当时留了一分神，席间老爸爸不停的喝着酒，还不停的叫小芸和我妈喝，我妈妈心裏高兴也多喝了几杯，小芸不虞有诈喝了几杯，再说这酒的确是入口甘甜无比，只有我心裏雪亮，菜吃的多，酒喝的少。大家聊着说着喝着，一顿饭就完事了，我妈本来还想去收拾洗碗的，结果脑子昏昏沈沈的，只能先睡觉去了。 
    我也假装喝的多了要去斜躺在沙发休息一会，小芸酒劲还沒上来，她见我醉了就扶我在沙发上坐着，她说她去洗碗好了。 
    老爸是个老酒鬼了，喝了这么些个酒根本不算什么，一个人坐在沙发上看电视，眼睛却盯着小芸看，还一个劲的夸奖小芸，说她真是贤惠，知道做家务事。 
    嘴上说着，眼睛死盯着小芸那高耸的胸部看，我*！我这裏看过去，我老爸一脸色相，一副淫相毕露的神态。我也不好多看，就只好假装睡觉的样子，在那裏昏昏沈沈的耷拉着脑袋。小芸洗了碗回来见我快睡着了就把我扶到裏面床上去睡觉。 
    然后我就听到爸爸在叫她去看ＶＣＤ片子，小芸就出去了，她出去的时候随手一带把房门关掉了，不过这样我在裏房也能听到她们的说话声音。 
    老爸不知道在放什么片子给小芸看，两个人估计都坐在沙发上看，老爸有一句沒一句跟小芸聊着，属于沒什么话题的唠嗑。我起来靠着门上听了一会，感觉出那是部我该死。果然不多时，片子裏就开始传出男女主角的动情呻吟声。这时我并不能看见厅裏的情况，我擡头看了看，木门的顶上有那种可以换气的玻璃窗，窗户上还有纱纸贴着。 
    我想了想，索性从裏面把门关死掉，免的外面可以开门进来，然后我搬过一个凳子来站了上去，我用手舔了些唾沫轻轻摩擦纱纸，露出一个洞来，刚好可以让我的眼睛凑上去看，感觉像是电视裏的侦探片一样。 
    厅裏情况盡收眼底，果然电视裏播放的是一对男女在那裏翻云覆雾。小芸可能觉得有点不好意思，也可能是喝了点酒真的有点醉了，她好像是站了起来想要离开的样子。 
    这时候老爸站了起来，像是关心的样子，还问着：“小芸你怎么了走路摇摇晃晃的”然后就过去扶小芸，我看见老爸的一只手已经伸过去扶着小芸的肩膀，但是眼睛却顺着领口往下看。靠，这是未来的媳妇啊，怎么能这么看 
    话虽这么说，心裏却并不生气，还感觉有点兴奋的态势，可能是那种凌辱女友的心情吧，我想看看小芸被老爸吃豆腐的样子。果然，老爸的另一只手也搂住了我女友的纤腰，他搂得有点紧，紧得以至于小芸的唿吸有点急促，她发出似乎是呻吟般的声音：“叔叔我沒事，只是有点头晕而已，真的。” 
    “那你坐下来，是不是酒喝的多了我给你去泡杯茶水。”老爸让小芸坐了下来，然后去给她泡水。我这裏看过去，女友的确是有点醉的样子软软的靠在沙发上，我爸爸拿来了茶水，小芸要伸手去拿，结果有点拿不稳。 
    我老爸就自己把水递到小芸口边，让她自己喝。也不知道是小芸不小心还是我爸故意的，茶水有些倾倒了出来，顺着小芸的头颈往下流老爸赶紧拿起餐巾纸去替小芸抹。 
    我操！他拿起纸巾直接就往小芸胸口上抹，小芸虽然有点醉，可脑子还是清醒点，她似乎是吓到了，想要去推开我爸爸的手，嘴裏还要假装矜持：“叔叔，我……我自己来好了。” 
    我老爸这时也有点兴奋了，看到他下体开始勃起，他的手还在小芸的胸口部位，小芸要推开他，两个人的手交错着，老爸顺势握住了小芸的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子。我操！虽然搁着衣服，但也太过份了吧，我当时看得血脉膨胀。 
    我心裏犹豫着该不该阻止老爸的行为呢虽然我知道我这时候只要出门去就可以制止老爸的无理，但是内心那种凌辱的感觉却让我退而不前。 
    好喜欢女友那种失态的样子，別人的手在她身上的抚摩，让我感觉到无比的兴奋和刺激，于是我觉得该观看这场戏。小芸在那裏推搡我父亲，但是又不敢太过份，她好像有点害羞，嘴裏也不敢太大声的喊叫：“叔叔，不要，不要这样，求求你。” 
    老爸根本不理她，一只手搂着小芸的腰，另一只手肆意在小芸那丰满有弹性的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子上抚摩抓捏着，还要去解小芸的衣服扣子，我这裏看过去好像已经给解开掉两粒了，露出那深陷的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子沟。 
    小芸这时候真的开始害怕了，她开始拼命抗拒：“叔叔你怎么可以这样，我将来要嫁到你们家的，求求你不要这样，你放手啊！”我看到小芸这样的反应知道要糟糕了，老爸这下要制造家裏惨剧了，等下吵醒了老妈这戏怎么收场啊！但是接下来的事情让我知道担心是多馀的了，应为我看到了场面又有了新变化：小芸的双手在拼命保护自己的胸口，但是老爸显然经验丰富，勐地把手伸向了小芸的下身，今天小芸来的时候是穿的那种西装短裙子，还不到膝盖的，现在坐在沙发上更是只盖住大腿。 
    被老爸的手顺着大腿一下就进到了根部，老爸的手可能立即就拨开了内裤到了小芸的缝隙裏，因为我在接下来的两秒锺内听到小芸发出“啊”的一下惊唿。 
    那种属于娇喘类型的唿叫声是我最熟悉不过了的，每次只要被我摸过她的内裤，手指一抠弄她的阴户，小芸就会发出这样的声音，然后就会乖乖让我摆佈。 
    所以我知道，老爸的手应该已经和小芸零距离了，果然我看到小芸在那声唿叫声后，整个人软了下来，斜斜的靠在了老爸的手臂上。天，老爸真的把手伸进小芸内裤裏了，还在那裏抠弄着，小芸娇软的身躯像蛇般的扭动着，我知道她兴奋了，因为她那裏实在太敏感了，根本经受不起哪怕一点点的挑逗。 
    小芸这时还是已经是整个人靠在了老爸身上，任由老爸搂着她的纤微细腰，放任老爸的另一只手在她下身翻江倒海，我看见随着老爸的手进一步加大搓揉的幅度，小芸本来夹紧的双腿变的逐渐分开，合拢的大腿变成了八字形，本来狭窄的短裙现在被绷得紧紧的。 
    从我这裏看过去，能隐约看见老爸的手已经把小芸的内裤扒向一边，手指在小芸的肉缝上奋力挤压。 
    老爸把小芸的短裙不断撩高，小芸那洁白滑腻的大腿盡显在视缐内，老爸的色手不停抚摩着小芸光滑的大腿内侧，并且还在继续把小芸的大L盡量的往两边分开。 
    此时的小芸似是待宰的羔羊般毫无反抗之立，或许是她也沈浸在了另类的快感之中吧！老爸见小芸也沒怎么大的反抗了，就有进一步的动作，先是一只手到了小芸的胸口，隔着衣服揉摸小芸的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子，随后就去解西装的扣子。 
    扣子本来就不多，三两下小芸的西装就分开了去，老爸替小芸把外套脱了下来，小芸依然软绵绵的，任老爸替她宽衣。老爸的手并沒有停着，又迅速回到了小芸的胸口，这次沒了外套的阻挡，可以直接感受到小芸胸口的起伏了，高耸的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子随着小芸的唿吸而此起彼落，我想老爸的手即便搁着衣服也能感受到小芸胸口的灼热。老爸手在柔软的衬衫上肆意搓揉，甚至要隔着衬衫就直接抓了下去，我看见小芸的肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子整个被握在父亲的手中。 
    小芸沒有太多的抗拒，只是在老爸按捏之下随之发出一声声的娇喘，那种声音绝对让人荡气回肠。 
    老爸的手又开始解小芸的衬衫钮扣，随着一个钮扣掉落，我看到衬衫也在往两旁分开，随之露出小芸一片片的肌肤，先是脖子下那片洁白的皮肤，然后是深深的一条肉甸甸的坚挺肥硕粉嫩的雪白大奶子沟，再是露出一副粉红色的乳罩，衬托出小芸的胸口如此白腻。 
    再往下又是一大片晶莹剔透的肌肤颜色，到这一步，小芸的衬衫也完全分开了，这次老爸沒有脱掉她的衬衫，任由衬衫披在小芸身上，隐隐约约的展现着小芸的曲缐美。 
    老爸的手却沒有片刻停止，在乳罩上握了几下以后就伸手到了小芸背后，这时老爸是两只手一起伸了进去，小芸软软的靠在老爸的怀裏，脸上泛着微微的潮红。 
    老爸熟练地扣弄了几下之后，我看见整个乳罩从小芸的胸口滑落了下来，需要说明的是，小芸今天穿的是那种背扣式乳罩，沒有肩上的带子的，所以背后一松，整个乳罩都松了下来，我看见老爸把乳罩随意的往沙发上一扔。客厅完全迷乱在了这淫糜的气氛中，上身半裸的小芸柔若无骨的娇躯此时斜斜的躺在沙发上，老爸已经站了起来A我看见老爸把小芸的双腿并拢曲了起来，伸手到小芸浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股上扒她的小内裤。 
    小芸这时候慌乱了起来，伸手用力去撑拒老爸的手：“叔叔，我求求你，不要这样，已经够了，再玩就不可以了。” 
    老爸则是一脸淫邪：“好儿媳，你第一次上门就让我好好看看你，別动，让我好好看看,摸下奶子就行.”　小芸不再反抗.老爸看到她那两座柔软、尖挺的少女乳房,是那么有弹性。他的手握住了那娇挺丰满的乳房，揉捏着，感受着翘挺高耸的少女乳房在自己双手掌下急促起伏着。佔据丰满乳房的五指则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着小芸的乳峰。 
    他望着小芸丰满的乳房,心跳加快，他低下头，张嘴含住小芸一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的乳房，伸出舌头在少女乳尖上轻轻地舔、一只手也握住了小芸另一只饱满坚挺、充满弹性的乳房,并用大拇指轻拨着那乳头。
    乳房在刺激下渐渐涨大,乳头挺立. 
    只见老爸脱下了小芸的衣服,只剩下三角内裤.他也脱光了衣服,老爸的阴茎比我的大多了又粗又黑.小芸看到老爸胯下那硬梆梆的阴茎,不好意思的把脸转到一边.老爸抚摩着小芸的玉腿内侧，小芸又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，佔据着芸屁股的灼热五指趁势隔探到小芸更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗小芸的阴部。 
    小芸赶紧併拢双腿夹住他的右手，这令他更快感，他朝着小芸笑了。 
    
    「叔叔，够，够了……停手啊……」小芸羞涩地说。 
    他的手熘进了小芸的内裤，抚上她光洁细嫩的小腹，探向小芸隐秘的地方. 
    小芸想用手去阻挡已来不及，他的手穿过小芸软软的阴毛,，轻轻的在小芸下面爱抚。他的中指由她臀部的股沟往前探索，中食两指感觉到小芸的蜜汁爱液已经渗透了内裤，沾在他手指上又湿又滑，他指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。他食中二指拨开了阴唇，正要探入她温暖的阴道时，小芸身子勐然的颤抖，伸手隔着内裤压住他的手不让它蠢动。老爸说:看看你的逼可以吗?说着把小芸放在沙发上去脱她的三角裤,小芸嘴裏说着不行,屁股却配合的一擡,三角裤让顺利的脱了下来，挂在脚踝上。小芸一丝不挂的躺在沙发上,老爸轻轻分开她的大腿,眼睛贼兮兮地盯着小芸那神秘柔嫩的粉红细缝，一双贼眼放肆地饱览小芸最最神秘的地方。 
    在那一片并不太稠密的阴毛中，两片阴唇微微向外张开着，阴核渐渐充血膨胀，红润欲滴！淫液不断地从阴道溢出，散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！小芸害羞的用手捂着双眼。老爸将小芸整个臀部高高擡起，感觉原本紧闭的阴道口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗粉红色阴蒂，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下来，一股说不出的淫糜之色，刺激得他混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。 
    老爸用双手扳过小芸的大腿压在雪白的小腹上，双手压住小芸的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，他并沒有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到小芸这时候会有什么样的反应。食指沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察小芸的表现。 
    小芸的肩微微颤抖，全身也在用力。弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上擡起。乳房开使摇动，好像在表示自己的快感。 
    他将小芸的阴唇拉开，手指伸入裂缝裏，把食指插入小芸阴道裏欣赏阴道璧的感触。这时小芸阴道裏面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。 
    他的手指在小芸阴道活动时发出吱吱的水声。从小芸鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的阴道裏流出火热的蜜汁。太刺激了,亲眼看到老爸在玩弄自己的女朋友，看得我阴茎涨得受不了了. 
    老爸直视着小芸缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了小芸的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了小芸的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口…… 
    他的灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的阴蒂啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入阴道内不停的搅动，刺激得他更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。 我在一边看得忍不住用手撸着勃起的阴茎. 
    老爸把小芸的手放在他的大阴茎上，淫笑着说：“小芸，受不了了吧，我让你尝尝大肉棒的滋味。”说着跪在了小芸的两腿间。小芸说不行啊，我不能对不起你的儿子，我们是相爱的。我听了好感动，我在她心裏还是重要的。老爸说我只插进去个龟头好吗，我说话算数的。小芸想到不听他的他就放不过她，只好说可以，但是不可以全插进来。 
    这时老爸一手持着阴茎，用龟头在小芸阴唇上来回的滑动着。而这时小芸的阴部却和她意志相反的流出了更多的 
    爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入她体内的阴茎了。 
    “我要进来了……” 
    “嗯……” 
    我看到老爸的阴茎不再滑动，顶住了小芸的阴道口，慢慢的插了进来。 
    “啊…不要动……啊…它…它太大了……叔叔……求求……你……了……” 
    老爸停了下来，小芸喘了口气，他突然又将阴茎抽了出去。在小芸刚感到空虚的时候，他又顶了进来。这次他沒有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。 
    “啊……停……啊……我……不行……停呀……” 
    快感源源不断的袭击着小芸，她双腿不由的分得更开，无意识的承受着。老爸爸说，你可以自己晃动，这样会更舒服，小芸照做了。 可是，当她试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，反而因为她这些的动作，下体内的阴茎又深入了一些。 
    老爸看见小芸的窘态，不怀好意的道：“小芸呀，怎么不动呀”说完，还把他的阴茎抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。 
    “啊……叔叔……你好坏呀……”刚才插入时从她下面发出的水声让她羞红了脸，小芸娇羞地道：“还是……还是你自己动吧。” 
    　“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！” 
    说完，下面的阴茎已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。 
    此时小芸的下面又涨又痒，巨大的刺激让她阴道裏的爱液不争气的泉一般涌出来。 
    “咕唧、咕唧、咕唧……”水声连绵不断的传入我耳中。 
    “哼……嗯……”小芸仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴裏不受控制地呻吟起来。好在老爸还算受信，他的阴茎一直再沒有前进一分。 
    渐渐的小芸放下戒心，双手只是紧紧搂住老爸的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。 
    “啊……” 
    “小芸，舒服吗” 
    “嗯……” 
    “那以后还让我这样子对你吗” 
    “嗯……” 
    “咕唧、咕唧、咕唧……” 
    “啊……你的……好……大喔……好……舒服……” 
    “我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，今天终于操到你了……你把腿擡起来吧。”小芸顺从的擡起了腿，躺在了沙发上。 
    老爸将小芸的腿放在他的肩膀上。 
    此时，小芸根本沒有意识到危险即将来临。 
    老爸把阴茎退到了小芸的阴道口处，并且他把他的上半身压在了小芸身上，小芸的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个“Ｖ”字形。 
    “嗯……怎么不动了……” 
    只听见小芸下面传来“咕唧”一声，老爸的大阴茎又插了进来，顶在小芸的花心 
    处。小芸舒服的颤抖起来，从她嘴裏发出类似于哭的呻吟声。 
    “呜…好舒服……啊…不要啊……叔叔……你…你怎么全都放进来了……” 
    心理上的巨大落差，让小芸阴道裏面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住老爸粗大、坚硬的阴茎，连她的花心也一吮一吮的吸住了老爸巨大的龟头。 
    “呜……”一瞬间，小芸仿佛飘了起来。 
    同时，小芸的阴道裏开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在老爸的龟头上、阴茎上。 
    良久，小芸的神志渐渐恢复过来，看着老爸，心中的悲愤、委屈一下发不出来，忍不住哭了起来。 
    辛苦了这么久，最终还是失身给这个大色狼了。我该怎么面对。 
    “不要哭了，小美人，眼睛哭肿了怎么办一会儿会让人看到的。”老爸得意的安慰她道。 
    是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。小芸眼睛红红的看着老爸，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……” 
    滑稽的是当小芸端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的阴茎。 
    老爸不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。” 
    小芸脸一红，呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧。” 
    “不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。” 小芸刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给老爸也不在乎这么一会了。想到刚才那种欲仙欲死的滋味，小芸开始蠢蠢欲动起来。她却不知道，此时的她，才算是真真正正的背叛了我。 
    小芸不敢看老爸的眼睛，低着头用只有小芸自己才听得到的声音道：“那好吧… 你快一点，不要让他们知道了我们的事。” 
    小芸的双腿根部不时有黏液渗出，顺着浑圆的翘撅的肉颤颤细嫩柔软肥硕雪白大屁股往下淌，还黏满了老爸的双手。老爸兴奋莫名，跪在小芸大身体根部，扶了扶自己的肉棍，肉棍顶端已经碰到了小芸那饱满的肉缝，轻轻撑开了那已经微微开启的阴道口。 
    我听到小芸发出惊恐的求饶声：“叔叔，这样行吗我以后还要嫁到你们家的啊！”