
    他妈的工作了整整一个月后终于放假了，我烦燥的给伙计打电话出来散心，至
    从与女友小楠分开后我的心情一直不好，女人都他妈的白眼狼见到有钱的就跑，我
    也沒办法……
    小强来后看我一脸霉样就拉我出去散心，小强是个标准的风流公子，有钱……
    有权，这个城市裏的那个地方的小姐美或骚他沒有不知道的，我说他瘦的给猴上可
    能是抽的太多了……
    随着小强来到一家＂花＂的酒吧，这个酒吧暧昧的很，灯光黑暗，裏头的女人
    都是穿着性感的衣服走来走去。
    个个脸上流出放荡而娇艳的脸，我心裏一阵热气沖上来。
    我已经好久沒有与女人接触了，现在想起来真他妈的丢人，爲了一个不值得女
    人就这样，我边想边望，想在最快的速度中找到一个的如意的。
    小强早就不知道跑那钓女人去了，我只好来到吧前先喝酒，一会小强出来了，
    悄悄说：“有个洋妞你幹不幹＂
    我心裏痒的难受，还沒有与外国女人幹过呢，我又但心问小强不会有什麽问题
    吧
    小强说她们都是身体合格的沒事情的，随着小强来到一个包屋裏，这个屋裏什
    麽都有装扮整个一个温馨小屋，可见老闆的良苦用心。
    小强给我一个不怀好意的笑就转身走了，一会进来一个外国女郎。
    这女人长着一头金色头髮，长长的散在身上，一双蓝色眼睛直直的看着我，嘴
    小巧而精致，穿着一件粉红吊带裙子，脚上蹬着一双又高又细的红色缠脚鞋。
    大乳，细腰，翘股，骚气沖天，我看的眼都晕了，也不知道她会不会中国话，
    我说：我们洗澡吧，她点头，原来她懂中国话。
    我帮她脱了衣服，操…那皮肤真是一个滑，又大又鼓的乳房颤悠悠的晃出来，
    乳头茵红。
    我情不自禁的抚摸它们，洋妞有些不好意思看上去有些娇羞，我早已硬的不行
    了，但是咱不能表现也沒出息呀，我要好好的玩玩她再幹死她……
    我抱着她去洗澡，把她放在水裏后洋妞开始抚摸我的棍棍，并不时的去吻它。
    我浑身上下有种要软的感觉，洋妞躺下我开始去吮吸她的大奶子，一会轻咬一
    会揉搓，洋妞闭着蓝眼，微张着嘴发出：“哼…哼”的呻吟。
    我从耳垂到脚齿下把她的亲了个遍地开花，洋妞开始出气困难，抓着我的头髮
    沙哑的叫：ＹＥＳ，ＹＥＳ，在水裏扭动着浪身。
    我真想把鸡吧插进去幹她个一万遍，我拨开她修长加紧的腿，裏头的小花早已
    开放了。
    红润膨胀光滑，金黄的阴毛一直长到肛门，小穴一张一合的，欠幹的在那急迫
    的等着我，好不容易找个洋妞我可得好好耍耍，我的手刚抚到阴蒂她就颤了一下。
    她妈的老外就是比我们中国人性欲高，我在她的阴蒂四周游走揉搓，把她调逗
    的身子一擡一动的，把她抱到床上……
    洋妞反身压在我身上开始对我的攻击，先是对我狂吻，小舌在我嘴裏来回蠕动
    ，然后有用舌尖在我脸上耳上游走，慢慢的划到我的大鸡吧上用她那大奶子挤压…
    …
    我靠，爽呀！整在我飘飘时，一阵热在我鸡吧上蔓延开。
    洋妞在给我口交，只见她一上一下，又左又右的深浅不已，专业的狠，泮妞一
    脸媚样的看着我，她的身上已经香汗淋淋。
    一边吭吭的给我口交，一边自摸，在加上我不断的抓捏她的大奶子，看样要进
    入状态了，我翻身压下她去摸她的阴蒂，我靠，溢出透明的淫液，沾湿阴毛快发水
    了。
    拖起她的屁股，擡起她的腿架在我肩上，我用舌头先幹她，只见她的阴蒂红肿
    发亮，一股又一股的淫水冒出来。
    我把洋妞的小花轻轻含在嘴裏给亲嘴一样，一点一点的上下搅动，在用双手去
    抚摩她的小腹，腰窝，老外已经受不了，她躺在那裏因爲过度的兴奋，一个劲的：
    哦…哦…ＹＥＳ…ＹＥＳ…哦……
    手在自己的奶子上勐抓勐揉，我开始对着她的小花狂添狂吮，对着她的小穴吹
    气，终于洋妞大声的叫出来，满脸的红光，眼睛迷离，一阵痉挛的在床上扭曲，她
    已经达到阴蒂的高潮了……
    现在我让她感受一下真高潮，我下床把她拉到身下，对着她的小穴直插进去，
    哇…哦…喽……
    老外彻底的疯狂起来，我们勐烈的撞击着，她的淫水一浪比一浪高，穴裏头热
    的烫鸡巴，我左右的扭转着鸡吧，把洋妞幹的叫的一声比一声高。
    她的奶子在我的撞击下一上一下窜动，简直幹的我全身沸腾起来。
    我把我她反过身来个狗爬似，起初是浅插，她扭动身子迎合我，我问她：爽不
    爽。
    她拼命的点头，当她点头时，我抱起她的腰对着她的小穴勐插进去，顿时她把
    头擡的很高长出一口气，裏头加的更紧了，屁股紧挨我的肚子不停的操来操去，喔
    …喔的叫唤。
    我把她放趴下去，把她的腿擡高，一边添她的奶子一边幹她，我抽插有力的鸡
    吧让她的头来回摇摆．秀髮散乱、浑身颤抖娇喘连连，她的淫水已经蔓延到肛门…
    …
    我坏意的涂到她的屁眼上去轻轻的扣，这一扣不当仅，洋妞蹙紧着眉心吐出了
    一阵一阵阵的呻吟，象蛇一样的缠住我的下身自己抽动起来，靠，屁眼也能让她这
    样疯狂，我狠狠地向前一击。
    啪…啪，她立刻整个身子做了起来，微张的嘴裏发出：ＮＯ…ＮＯ…ＮＯ…Ｙ
    ＥＳ…ＹＥＳ……
    接着就是销魂浪笑，手在我的身上抓捏，我起劲的抽着，她起劲的叫着，几个
    来回之后我不禁叫道：我幹死你…于是我趴在她身上象个青蛙一样上下窜动。
    洋妞那那欲仙欲死的样子刺激着我的神经，我的喘着粗气直顶她的子宫，这个
    骚娘们：啊…噢……闷叫，浪情的吮吸她小指头。
    我再也受不了，拖起她的下身开始进攻了，我象个狮子一样大吼着对着她的淫
    穴左插右进的……
    洋妞显然到高潮了，头像蹦迪一样的回来摇摆，已经不在叫喊了，而是双眼圆
    瞪的看着我，嘴成Ｏ型，奶子坚硬无比的挺起，奶头更是象个小玻璃球，浑身潮红
    ，颤抖的在我鸡吧下扭动……
    我拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，我大
    吼一声：“我要射了＂然后把累积在体内很久的精液全部发射出来，停下后我们都
    大汗淋淋。
    洋妞还在痉挛，用手把我射出的精液在自己肚皮上画圈吃掉，淫荡看着我，我
    的鸡吧再次的硬起，我又次把她抱到水池裏，开始了第二次战争！！！