
    我在内地做生意以来，一直都甚安本份，许多北方小妹妹的诱惑，都沒有影响到我对太太的忠心。但自从美丽的出现，我就完全背叛了我在香港的太太，我在深圳将她金屋藏娇，也就是俗称「包二奶」。
    美丽是新都酒楼高级餐厅的女部长，当我第一次见到她时还以为自己眼花，因为她和我当年的旧情人一模一样，连梨涡浅笑的神情也是一模一样。
    她很斯文、大方，对我温柔体贴，当年我痴恋的旧情人，今日竟重现眼前，可能是上天给我的回报吧﹗
    忠心一片的我，终于做出对不起太太的事，同时我也尝透了恋爱的滋味。她不是一般卖笑的北妹，她是一个初出校门的女学生，由于她很纯，我们发展得十分顺利。
    当我第一次替她解开身上的衣服时，我感觉到她的羞怯、娇媚，和一股清新气息。我拥着洁白细嫩的美丽，冲动到不得了，可能她身上的幽香使人迷醉，我吻遍她身上每一处地方。同时也拼命的舔舐她的乳房．她那光洁无毛的耻部。
    我终于让自己的器官进入那小小而紧窄的地方，我刚刚进去一小部份，她已经现出痛苦神情。
    「美丽，是不是很痛﹗」
    美丽含着泪珠说□「哦﹗是有一点疼，不过我．我喜欢你﹗」
    她的普通话很好听，阴声细气的拥着我，令我更加亢奋，犹如烧红的火棒。我慢慢推进，她抓着了床单，上唇紧紧咬着下唇，我停下来，怜香惜玉地吻着她。
    「美丽，我也喜欢你﹗」
    「啊﹗」
    终于完全进去了，美丽的表情也开始舒缓，肉紧的态度也慢慢放松。我看着她媚眼如丝，小小梨涡，俏得令任何男人也不能抗拒。
    我开始抽动，狭窄的通道促使我膨胀得更快，她也扭动着身体向我退避。
    「啊﹗」她由痛苦而呻吟，可能这是每一个女孩子的必经阶段。但我完全陷于兴奋状态，抽动也越来越快。她的呻吟刺激得我很厉害。
    「啊﹗行哥﹗」
    「美丽，你感觉怎样﹖」
    「啊﹗行哥﹗我．不．不要紧﹗」
    我膨胀得很快，同时也洩气得很快，因为美丽给予我的刺激是前所末有的。我倒了下来，瞧见床上微红处处，我明白到美丽为我而奉献第一次。我感谢地吻看她，可能这是缘份，一个如此娇艷的美女，居然爱上了我这个有妇之夫。
    自此之后，我留恋着这个地方，我和美丽如胶似漆，将在香港的妻子抛之脑后。每天晚上，我们都急不及待地做爱，渐渐她更懂得温柔体贴，侍服周到。
    我很喜欢吻她，她的咀形很美，呵气如兰，真是难得，小舌轻吐更是要命。一向给予人家印象中的北妹，都是现实得可怕，根本沒有感情可言，但美丽却从来沒有向我要钱，真的令人半信半疑。她对我到底是真情还是假意﹖
    有一次，我从香港不动声息地回到我们之间的爱巢。因为我知道很多「二奶」都会利用情夫返港的时间到处偷食。所以我出其不意的回去，就知道美丽对我的情意，大门推开，厅内的情景出乎我意料之外。
    美丽竟然乖乖的坐在梳化上，织着一件小毛衫，她的温婉令我又感动又冲动。我开心的吻看她，她也迎合着我，互相热吻。
    我将她推在梳化上，压着她，捧看她的脸说□「美丽，你真乖，我好喜欢你﹗」
    美丽的温文贤淑，有如一支受保护的小鸟，我疯狂地吻着她。虽然，她那不大不小的乳房我己吻过很多次，但我依然爱不释手，我们一丝不挂的在大厅的地毡上翻过来．磙过去。她反过来吻我，我仰天而躺，她吻着我的脸、颈项、耳珠，我感到一阵阵的快感由丹田缓缓涌出。
    她是轻轻吻着，玉手也小心翼翼地替我拨弄，抚摸，这是我教她的，渐渐地，她开始懂得主动，抚摸的动作也比初时纯熟了。
    软软的手指轻轻握了我的肉茎，急速的跳动之下也变得挺以英姿。她的身体微微后退，小咀吻着我的胸膛，玉手在扫弄我的小袋子，我也兴奋得在捏她的乳房。
    她的手指很有摄力，慢慢的扫，轻轻的弹，这种情形比抚摸还要命。她舐着我的小肚，我知道她每次来到这个地步就会停止，因为她唯一的不喜欢就是吞吐我的小东西。所以，我也不勉强她，每次到此，我就跨身而上，直冲终点完事为止。谁知，今次出乎意料，她竟然越舐越低，刺激得令我迅速膨胀。接着，她竟然肯含我的龟头，她在我那硬得发光的表面轻轻舐着，她的小舌慢慢在舐，我却冲动得有如火山即将爆裂。
    她的咀很可爱，她舐得我好舒服，望着她的舌头在我的龟头上打圈，我有难以形容的刺激，她虽然还沒有含进了我的东西，但我已经很满足，因为以她的纯洁形象，居然肯为我如此屈就。
    她张开小咀，慢慢的含进去，这种滋味实在好受到不得了，她还将偶然灼热的东西贴着她的粉脸。末曾真个已销魂。这话要来形容我瞷在的情景，就最恰当不过。
    我竟然也呻吟，来宣洩我内心的兴奋，但我死忍强烈的冲动，享受着这销魂一刻。她替我舐着，吻着。终于，她居然完全吞沒了。两个多月来她是第一次，我很兴奋，虽然她不懂得如何处理，但我已慢慢抽动起来。刺激程度令我无法抑制，我要发洩了﹗
    「美丽，我要喷了，你﹗」我想叫她移开，但她沒有，反而吞吐得更厉害，我无法再继续忍耐，热流疾射而出，贯喉而入，但她完全承受。
    她继续吮吸，直到我的地龟头不再于她小嘴里跳动，她还是紧紧含住。我得到一生以来最大的享受。
    「美丽。我爱你，我永远爱你﹗」
    她肯为我献出一切，她用暖暖的毛巾替我包裹着发洩了的地方，这种感觉很好受。她像小鸟依人的伏在我的臂弯，我轻吻她的额头，揉着她长长的秀髮。她的小嘴里透出我精液的气息，但我已经忍不住地吻下去。
    美丽不但样子甜美，就是一把长髮很多女明星都不及她整洁而柔顺，我轻抚着，真是爱不释手。
    「美丽，你还沒有舒服过哩﹗」
    「行哥，我爱你，祗要你舒服，我也舒服的。」她的说话声音不大，但是柔和得有如听音乐，我最喜欢这种女孩子。
    她的大腿轻轻靠看我的身体，手指摸着我的腰，可能我太喜欢美丽，休息一会我又按奈不住地拥着她吻，她也热情地和我四唇相接。她的小舌在我口腔撩弄，我也拼命的吸啜她的香液，很快，垂垂的东西又再坚硬起来，而且比第一次更加灼热挺拔。
    「哦﹗你．你好坏，这么快﹗」她娇羞的推开了我，轻轻转身，这种欲拒还迎的感觉十分要命，我更加疯狂，更加亢奋。我扑过去拥着她，坚硬的东西紧紧贴着她软绵绵的屁股，双手就揉弄着她柔软而弹力十足的乳房。
    「美丽。我给你舒服。」
    「哦﹗你自己想爽，还要欺骗人家。」她的娇媚十分自然，不太过份，也有调情的感觉。我紧张的吻看她的耳珠，她微微仰后迁就我的进攻。
    「啊﹗」她出生呻叫了一声。
    「美丽。你实在太讨人欢喜啦。」
    「行哥。你。你又想怎样。你刚刚才出了一次﹗」
    「我。我要吞了你下肚。」
    「啊。你喜欢怎样就怎样吧。」
    我将她翻了过来，平卧着的身体给我爬了上去，我下面在磨擦看她的身体，咀巴却在吻她的眼。她的睫毛。她的鼻子，剩下来的手就拨弄着她的胸脯。
    很快的。她的唿吸开始急速。我的手开始探进她的地方，一个敏感的地方，她很有节奏的在低叫。她的小舌在舐看干热的咀唇，她寻我着的咀巴，她希望我吻她。因为她有这样的需要。但我很挑皮的将手指放了进去，她也肉紧地吸吮，我将另一手的手指探入她滑匿的阴道，并慢慢欣赏她慾念昇华的一刻。
    由于我的前奏功夫恰当「，她显得很热情，脸儿微红，身子扭动，有种不着边际的感觉。
    「行哥﹗」
    「哦﹗做什么﹗」
    「咦﹗你好坏哟﹗你知道的，偏偏就要折磨人家。」
    不错，我知道她的确很需要，需要我去充实她，但我偏偏慢条斯理，有心戏弄她一下。就说道□「我不知道你要什么﹖你说吧。」
    「你．你﹗」她羞怯地说不出口，玉手却拼命按看我的臀部向她的地方挤压，我还是故意恶在她附近撩拨。
    「行哥，你进去嘛﹗」她拼命的迎合我，迁就我。
    怜香惜玉之心令我不忍再戏弄她，何况她是我最心爱的女人。我深唿吸一下，然后直捣黄龙，完全抵住了她最深处的子宫。她双眉一皱，小嘴半开半合，双手紧紧抓着我的屁股。这份感觉很难形容，但我知道她已经在空虚无助的边际而找到了充实的来源。完全的充实令她又开心又满意。
    我祗是完全送了进去，紧紧抱着她柔软的身驱，却按兵不动，体会別有一番滋味。
    「哦哥哥﹗你怎么不动呀﹗」
    「美丽。我在欣赏你﹗」
    本来半闭着双眼的美丽微微张开一缐。
    「哦﹗来吧。你这坏人。」
    硬硬的东西抵住了她暖暖的地方，轻轻摸看她的俏脸细意欣赏看她标緻的五宫。这种感觉很好。真的另有一番滋味。比起较乱冲乱撞而发洩了的感觉，截然不同，这份唿之欲出的滋味非常过瘾。间歇性的动一两下，美丽则表现得更加热情。
    我伏下来吻她一下，她的小咀我最喜欢，捧看她的脸然后轻咬她的唇，真要命。
    「摸摸我。」我捉着她的手向下。
    「哟。好硬﹗」
    我退了少许，湿润而挺拔的地方显示了我的雄风。她主动地拥看我吻。我知道她这个时候最需要。我开始厉兵骑马。开始冲刺。她的身体柔若无骨，我则疯旺地进攻。
    地毡上响起了醉人的交响乐。节奏由慢至快。她的阿娜腰肢在迎合，在捕捉，半开半台的小咀在呻吟，低叫，促使我的慾念昇华。
    高潮已经接连而来，她是在期待最快感的一刻，我蓄势待发。澎湃的浪花已径汹涌而至，我歇斯底里的仰天长啸一声，淋漓盡致地完全输送给她。
    「哇﹗」美丽也叫了，暖烘哄的热流有如炮弹。香汗淋漓的美丽紧紧的拥抱着我，她似乎想完全将我吸了进去。
    强而有力的发射，依然在跳动，她抱得我更紧了，她的吻有如雨点，这是回报式的吻吧﹗她是得到很好的高潮了，我也倒在她的怀中，互相在喘气，在轻抚，在回味看这份难忘的意境。
    我退了出来﹗倒在旁边躺着，以免美丽负荷太重，我是绝对希望她得到快乐的。她慢慢起床，拿来暖毛巾，然后替我敷住这个地方，这是很舒服的稰觉。
    美丽已经完全进入我的生命中，她比我的太太更重要，我们不但在性爱方面配合，就算日常生活也投契到不得了。大家的嗜好也十分相同，闲时我们一起煮饭烧蔡，共进晚餐，滋味无穷。
    晚饭之后，我们就开始做爱，一直开心到天亮才睡下，美丽的温驯文静，使我很欢喜。但是，我总不能够和太太离婚，与美丽相宿双凄。我不愿意负上抛妻弃子的罪名，因为我虽然不能失去美丽，但我太太也我生命中很重要的女人。因为她是和我携手创业的结髮夫妻。
    我终于想到一个好下流的办法，我要让我太太也走出夫妇性爱的小框框，我要先让她接触別的男人，这样一来，就算美丽的事被她知道，也不至于搞出太大的风波。我承认我仍然喜欢我的太太，不过美丽对我来说，毕竟太诱惑了。
    在泰国的一家酒店里，我的心卜卜狂跳，可能是情绪紧张的关系吧﹗我推门进去，摸黑的走到床边，隐约看见一个美妙的身形，她就是我一直以来都垂涎的何太太。
    何太太是一个漂亮的女人，她曾经令我砰然心动，想入非非。她也正是我曾经痴恋的旧情人。令我对美丽注目的女人也正是她。当时，我们已经互相接触过对方的身体，祗差沒有上床。她的父母因为我太穷，而把她嫁给家庭环境不错的何文，可是何文现在也祗不个是我太太手下的一名高级职员。
    现在，我竟然可以拥抱这位梦寐以求的美人，真是开心得难以形容。我急不及待的吻过去，香香的樱唇，薄薄的唇片，含得我好舒服。
    她迎合着我，因为她以为我是她的丈夫，这种偷龙转凤的方法是我想出来的，真是刺激无比。
    一直以来，我都很喜欢何太太，她的媚态早已令我着迷，有次酒后直言，原来何文也喜欢我的太太。于是，我们两个男人就来一次世纪大协议，实行搞搞新意思，也就是换妻。但是我们都怕老婆不高兴，所以祗好实行暗中交换，借旅行为名，换妻为实。
    首先，我们两对夫妇参加了一个旅行团，故意选择了隔壁的酒店房间，以方便我们的进一步计划。这两间房还有一个特点，就是可以在露台互通。
    白天，大家都玩得盡兴，畅游名胜，我的眼神就已盯紧何太太，幻想看夜半换妻时的刺激，禁不住兴奋莫名。
    果然，晚上我们的老婆都熟睡了，何文和我就交换房间，我们从露台上摸到对方的房间，在黑暗中进行换妻，神不知，鬼不觉。
    半睡半醒的何太太很吸引，白天看看她摇曳生姿的身段，现在却可以摸个够了。原来，何太太是喜欢裸睡的，因为我一摸过去，柔滑的皮肤立即令我冲动。
    我不敢声张，因为，我怕她发觉我不是她的丈夫，我慢慢地吻，慢慢地舐。舐着她令我痴迷的双峰，她好夸张的胸部，我乐得埋头进去轻擦。她似乎被我搅得有点按耐不住了。轻轻地叫着「哟﹗哦﹗」
    她张腿伸开，似乎渴望我送了进去，我却故意轻佻慢捻，想折磨一下这个小淫妇。
    「啊﹗老公。」她的声音好刺激，她在呻吟地叫看，声音有点怪异，但我有种偷人家老婆的冲动，顾不了这么多。
    一向以来，我很欣赏何太太两条修长雪白的双腿，所以我一定要啜个饱，由小腿吻到大腿，我在她两腿之间徘徊，她的声浪也由低鸣而尖叫。
    「哦﹗哦﹗老公，快来吧﹗」
    我也情绪高涨，剑拔弓张，硬得要爆裂的东西送了进去。何太太终于被我侵佔，这份刺激难以形容，我狠狠的抽动，以解我旧时为她相思之苦。以前，我祗能幻想看她，如今梦想成真，我和何太太连成一体，我要疯狂的和她幹一次。
    她也十分迎合地和我干，可能她以为我是她的丈夫，故此完全沒有怀疑。这时，我的阳具就深深插在她的肉体，她的要塞终于给我彻底佔据。这份慾念使我慾火旺升。我要将我最宝贵的东西注射入到何太太的肉体里面。到她的最深深处。
    我卖力地抽动于是她的双腿也像交剪般的缠着我。
    「啊﹗射啦﹗射啦﹗」我一边兴奋地在她阴道乐射精，一边搂紧她的纤腰。终于，我盡情地发洩了。
    我仍然紧紧地把她抱着。何太太说道□「阿文，你今晚怎么搞的，都爽过了，还不让我起来替你抹抹。」
    说着她突然开了灯，在柔和的灯光下，我即使转身也无所遁形。
    何太太惊叫道□「阿行，怎么会是你﹗」
    我连忙披上一条浴巾，说道□「阿凤，你老公和我有协议的，他正在隔壁睡我太太哩﹗不信我带你过去看看。」
    何太太果然也披上浴巾，随我从露台摸过去。我轻轻打开房门，拉着何太太的手，悄悄走到床边。
    这时，床上何文和我老婆正在忘我激战，阴微弱的光缐底下，祗见到两个重叠的人影，但何文的阳具在我太太肉体里抽插是发出的声响，以及我太太发出的呻叫就清晰可闻。我是有心让我太太知道她是在和別人性交的，于是，就把灯开了。
    床上的俩人都吓了一跳。尤其是我太太发现她抱住的男人并不是我，她吃惊地松开双手，张大着嘴巴说不出话来。
    我也不说什么，祗拉住何太太离开房间，从原路走出来。
    出了门口，我反手关上房门，然后停下来，与何太太悄悄躲在门边偷看，祗见何文指手划脚地对我太太解释，后来，我太太好像是接纳了。于是，何文又扑到我太太的身上。他的阳具又继续在我太太的阴道里不停抽插，我太太的手往床头一伸，屋里头的灯又熄了。
    我拉着何太太回房，她顺手把门拴了，这一小小的动作带给我无穷的喜悦这一个晚上，我不知我太太及何文怎样度过。但何太太一经明白夫妇交换的真像，她的豪放和热情立即令我招架不住，原来她虽然在家庭的压力下嫁给何文，心里仍然对我和她的初恋念念不忘。今晚有情人终成眷属，自然是痛痛快快地欢度良霄。
    当我回到美丽身边，我还在回忆着何太太，赤身裸体的阿凤当然比美丽成熟的多，床上的表现连我太太也不及她豪放，在旅程的最后一个晚上，她几乎完全佔主动，我有点儿庆幸沒有娶他做老婆，否则会变人干。
    美丽和我太太就不同，她永远不会提出任何需索，但又热烈的接受我每一次对她的佈施雨露。我太太是从来不接受口交的。阿凤在那天晚上看完她老公和我太太的床上戏回房，就立即替我口交，之后几次和我交媾，都是先口交后性交。不过，祗有美丽才允许我在她嘴里射精。
    我和美丽的事终于被太太知道，她随我到深圳见美丽，那时，我和美丽都很紧张。但是，当我太太见过美丽之后，竟允许我和她继续下去。原来我太太已经去检查过，知道她是不育的，贤惠的她也很想我有儿女，因此她想美丽替我传宗接代。
    美丽终于替我生了个儿子，但是，我和她也从此对我太太相敬如宾。