
    我是一个大四的学生，暑假已经结束，新学期又要开始了，这次新生进来了一个很特別的学妹，170的身高，大大的眼睛，画着烟薰妆，但看得出来五官轮廓相当的深遂，带一点点混血儿的感觉，她的名字叫做—千慧，她穿着粉红色的连身裙，隐隐露出丁自裤的形状，这是我最无法抵抗的打扮，但为一可惜的是，她的态度相当不好，尤其是对男生，态度相当傲慢，颐指气使的，好多对她有意思的学长，都不被她放在眼里。 
            
    学校宿舍不足，所以很多人是在外面租房，经过打听，知道原来她是一个人住在单人的套房，这时我就知道机会来了，我每天都跟踪她，了解她的日常作息，和交往状况。她套房的对面是一栋废弃的大楼，于是我买了一台高倍数的望远镜，在废弃大楼顶楼的角落，观察她的一举一动。平常她洗澡是不关窗的，可能她以为周围沒什么建筑非常安全吧，但事实可不是如此，每天当她开始洗澡时，我就在对面顶楼准备，看着她先将外衣脱掉，露出性感的内衣，她非常喜欢穿丁自裤，每次看着她屁股中间的那一条缐，根本就遮不住重要部位，就让我异常性奋，当她脱掉全身的衣服后，就能够看到她侬纤合度的身材，细细的腰，修长的双腿，但她有着浑圆又挺的胸部，两颗粉红色的乳头，随着她走动时，也不断的在晃动，让人好想搓揉她们，千慧私处的耻毛也非常整齐，深黑色呈倒三角的形状，带一点点的浓密，每次看到她清洗私处的时候，我都忍不住的打手枪，幻想是我在帮她清洗。她边洗澡还会边唱歌，非常的可爱，但却不知道她的一切都已经被一个陌生的男人看光了，而且是她不削的男人。我跟踪偷窥了一个多星期，终于决定了下手的好时机，我想让她知道不尊重人的下场。
            
    当天晚上，我先在对面顶楼用望远镜确定她进入浴室洗澡，接着我立刻走进千慧住的公寓，走上她住的顶楼，中间虽然有碰到其他房客，但他们丝毫不在意我这个陌生人出现，大概以为我是其他房客吧，我到了千慧的门前，深唿吸了一口气，接着从旁边的花盆中拿出她藏在那的备用钥匙，毫不费力的开门进入了她的房间。
            
    我拿着事先准备好的美工刀，一步步的走向浴室，我站在浴室的门口，还能够听到她在哼着歌曲，而我的下体也开始渐渐膨胀，于是，我打开浴室的门冲了进去，在千慧还沒有反应过来之前，就把美工刀放在她脸上，跟她说”只要妳叫一次，我就在妳脸上划一刀！”，她当场吓呆了，只是点点头，而我即将要开始教她什么是尊重。
            
    我先仔仔细细的观赏她那完美的身体，近距离看跟用望远镜真是完全不一样的感觉，千慧全身的湿淋淋的，看来是刚开始洗澡，她的皮肤非常的细緻，而脸蛋因为害怕，变得更加专注吸引人，我梦寐以求的粉红色乳头就在我眼前晃动着，阴毛也因为沖了水而显得更亮丽。我性奋的发抖，下体就快要爆炸了，于是我叫她将腿张开，我想看看她的私处，她不愿意的摇着头，但我马上赏了她一巴掌，她于是用手抚摸着自己刺烫的脸，慢慢的将腿打开。我蹲了下来，终于看到她最宝贵的私处--粉红色的阴唇，阴唇上还带着几根细细的阴毛，还带了点女生独特芳香的味道，这真是太美的景象了，这是我每天都幻想的画面，也是多少男人想要看到的画面，但现在只有我一个人能佔有，我的下体快要爆炸了，但我知道忍耐后的果实才甜美。
            
    我开始用手抚摸，而千慧只是一副泪汪汪带着愤怒的脸看着我，但她却无奈于我手中的美工刀。我抚摸着她的脸、脖子、再到我每天都偷窥的胸部，她的胸部虽然不是很大，但是弹性很好，我用手掌不断的捏着又捏着，再用嘴巴吸着粉红色的乳头。突然，我将手放到她的私处上，千慧几乎大叫了一声，我立刻将美工刀放在她眼前，她才忍了下来，我开始细细品尝她的私处的触感，柔顺的阴毛和软嫩的阴唇，我忍不住的不断摸着，接着我使劲捏了阴唇上最敏感的核心，千慧又惊叫了一声，但立刻将自己的手乌住嘴，深怕脸蛋被划上一刀，我用手指不断的搓揉，直到千慧露出了痛苦的表情，我才将手指拿开，仔细品尝上面的味道。
            
    我接着命令她背对着我站着，手扶着浴缸的边缘，她无奈的照做，我先蹲下再用手将她的双脚打开，一直开到最大的程度，而现在她的私处则一览无遗的在我脸前了。我看着千慧的屁股，想像平常她穿着丁自裤的模样，真想不到平常丁自裤下，是个那么吸引人的地方。接着我才用手拨开她的两片屁股，现在在我眼前的是，千慧粉嫩嫩的阴唇和微微开口的阴道，我心理想着这是多少男人想要插入的阴道，现在就在我的面前对着我微微张开，还不断透着独特的香气，我忍不住的用我的嘴唇深深吻了一下，这一切都是作梦也想不到的，而现在我却正在享受着。我含着千慧的阴唇，不断的吸吮，再用舌头舔进了她的阴道深处，不断的搅动，这时千慧的身体微微的抖了一下，她回头哭着跟我说，可不可以不要这样，于是我更用力的拨开她的屁股，更使劲的品尝，我不断的用舌头舔着她的阴道，不断的吸吮着，整个阴部被我的口水沾的到处都是。千慧的肛门非常干净，有着漂亮的粉红皱摺，一吸一缩着，我开始用我的嘴唇亲吻着，我还用舌头在千慧的肛门上不断来回，每触碰到一次，千慧就紧张的将肛门夹紧，连带的阴道口也不断闭合，我看着她们的不停收缩与张开，忍不住的想要将我的阴茎插入进去。 
            
    我在千慧的背后开始脱下了自己裤子，千慧彷彿也知道我的意图，不断的哀求我说不要，而我只是淡淡的说，”妳不是很骄傲吗?这只是惩罚而已”，她无奈的闭上眼睛，但是眼泪已经不断的滴了下来。我扶着我已经硬挺到极限的阴茎，用我的龟头不断的在千慧的阴道口摩擦，想体验这个插入前的紧张与兴奋，几下后，我缓缓的插入了，好温暖的感觉，彷彿有好几层的膣肉紧紧包着我的阴茎，原来这就是我朝思暮想的阴道，我每天的幻想终于成真了，我只轻轻的抽动了几下，那包覆的感觉就已经快让我受不了，异常的紧实舒服。慢慢抽插几十下习惯了以后，我开始从背后用手抓着千慧弹性的胸部，开始使劲的抽插，我可以感觉得到，千慧全身都紧张的发抖，但我却兴奋的无法控制，我不断的抽插，紧紧包覆的感觉却一点也沒有减低，加上千慧的身体是多少男人想要插入的对象，让我更加兴奋，我在中间几乎是用盡了我全身的力气，不断的幹着千慧的阴道，最后我实在忍受不住，一倾间，我将我所有的精液都射入了千慧的体内，大约维持了好几秒才停止，这绝对是我这辈子最舒服的一次射精。
            
    我慢慢将我的阴茎抽出来，看着那个骄傲的千慧，光着身体趴坐在浴室地板上，我射出来的精液随着她的阴道流到大腿，再不断滴到地上，而千慧不断的流眼泪，我再拿出我的手机，用里面的相机纪录了这一切，这样下次才有机会，让她更了解什么是尊重。