
    办公室同事工作时候突然胃病发作，被送进公司附近通济医院。经医院检查需要动手术，由于同事是来自重庆，上海沒有家人，所以，大家决定轮流陪夜，作为领导的我，当然，义不容辞第一陪夜。
    差不多下班后，我开车去到通济医院。停好车，在医院边上匆匆吃了碗面，赶去医院病房，在电梯里遇到了一位身姿丰腴的女医生，看岁数有３５岁左右，头髮盘起髮髻，面色圆润，双眼明亮，双层丰润，正是我的菜。身着白色大褂，胸口被紧紧包裹，目测了一下估计有Ｄ+，下身包臀群被撑的满满的，腿上穿了一双灰色的裤袜，小腿笔直，腿肚微胖，但缐条性感，一双黑色８ＣＭ高跟鞋，踩在地上咯噔咯噔，清脆有力。
    我眼里偷瞄了一下她的胸牌，张妍，消化科医师。女医生看到我盯着她的眼神，脸上一红，赶紧回过身去。我也装作若无其事，电梯到了四楼，我跟着也出去，张医生看到我也出电梯，回头望了我一眼，双眸迷离的望了我一眼，瞬间感觉被电到了，身体轻轻一颤，无数个念头瞬间涌上心头。老婆怀孕半年的我，已经很久沒有尝过女人的味道，难道今晚有上帝的恩赐。心中不免有点，下面不自觉的有点ＩＮ，脸上不由的尴尬一笑。女医生似乎看出了我的心声，掩嘴一笑，加快了脚步，噔噔噔快速向前。
    我寻着病房号找到了同事的病房，进屋看到他在哪里闭目养神，上去和他轻声打了招唿，和他寒暄几句，知道刚挂完点滴，正在休息，明天早上就要手术。
    我让他继续休息，自己则看起手机来，沒多久，一个熟悉的身影出现在病房了，张医生来晚间巡房，我简单上去和医生聊起了我同事的病情，有了电梯里的经歷，我胆子也大了起来，故意趁她看病歷的时候，靠近了许多，闻到了张医生身上淡淡的香气，手趁机上去摸了一下张医生的双手，双手很绵软细嫩，一看就是经常保养，我看她沒有反抗的意思，于是，更加大胆捏了张医生玉手一把，她下意识的想往回缩。我收回手，看她脸色略带羞涩的表情，并无厌恶。我的心放下了，然后假装和医生边聊边送医生出了病房，一边要医生多多关照。
    左手顺势搂在了张医生的腰上，感觉她的腰一紧，但并无反抗。张医生轻声的对我说：我下面还有病房要查，有事可以到医生办公室找她。说我对我妩媚的一笑，我瞬间全身骨头酥麻，心中喊了一声：耶。回到病房，我的心早就扑通扑通，虽然人还在病房，心早就飞进了医生办公室。
    估摸着有一个小时的时间，我把同事安顿好睡觉，自己偷偷离开了病房，到楼下的花店，买了一盆蝴蝶兰。并在便利店买一盒套套和一双肉色的丝袜。
    再次回到四楼，我沒有去病房，而是悄悄的跑到医生办公室，轻轻地敲了一下门，里面传出了一声进来，我便开门进去，右脚关上门。
    「张医生你好，这是我为你选的蝴蝶兰，您看喜欢吗？」张妍：「太漂亮了，你这么知道我喜欢蝴蝶兰的。」「我是闻到你身上的香气，猜想你一定喜欢蝴蝶兰。」
    「你真是一个细腻的男人」「哪里，作为管理者这是我们必须具有的技能」「喔，我还不知道你叫什么，你做什么的」「我叫王林夕，是阳光投资，市场总监，今天那个病人我部门的小唐。」「哦，原来你是总监啊！」「哪里，几个朋友合伙投的小生意而已。」
    边寒暄，放好花，轻轻的走到张医生椅子的背后，一把搂住了张医生的肩，低下头轻轻地对着张医生的耳边说道：「张医生你真性感。」一边说双手往下滑去，解开了张医生白大褂的第一粒纽扣，张妍里面原来穿的是低胸的黑色套群，瞬间一道深深的乳沟浮现出来。
    张妍双手想摀住露出的胸部，无奈这种轻微的反抗反而更激起我的慾望。我的嘴唇奔着张妍的双唇而去，紧紧的贴住了她的双唇，同时舌头不自觉的伸了过去，开始张医生还禁闭牙齿试图躲避，无奈，我的连续几次进攻，她慢慢放弃了抵抗，终于两根舌头搅在了一起，唾液迅速分泌出来，张医生开始拼命吸允，我舌头上分泌的唾液，方法那么无比甘甜的蜜汁。接着张医生的舌头开始反客为主了，进入了我的口腔，我自然不会放过这样的好机会，对送上来的香舌，一阵狂吸生怕有一点唾液遗失。突然张医生轻轻了推开了我的头，害羞的对我说，这里是办公室，不方便，里面还有一间休息室，我们要不到里面去。
    我一听正合我意。于是，张医生在桌上写了张有事暂时离开的字条。便走进了里面的休息室，休息室很隐蔽，外面基本看不见，门很厚，隔音也很好，里面有两张单人床是给值夜班的医生休息用的。
    还有一个衣橱和一张桌子和椅子。一进房间，张妍反身把门给锁上，一转身，我就把她按着了墙上，嘴唇紧紧的贴在她的嘴上，一边疯狂的舌吻，两只手顺势解开了白大褂，接着解开了黑色套装的纽扣，一对Ｄ+的大咪咪被黑色蕾丝的胸罩紧紧包裹，大半只已经露了出来，可能是因为胸罩偏小的原因，至遮住了三分之一。我的双手沒有丝毫犹豫，解开了两乳之间的纽扣，两颗豪乳跳了出来，上面还有两颗紫色的葡萄和大大的乳晕。两颗紫葡萄已经凸出来，「看来张妍医生已经有点嗨了，这骚货可真是骚啊！」
    我心里想。我偷偷地看着张妍医生脸，她紧闭双眸，可能是害羞可能是享受着爱慾。
    突然，我勐得把她抱起，轻轻地放在床上，亲了她一口，起身把两张单人床推到一起。张妍开始脱掉身上的衣服，我在边上欣赏美熟女宽衣携带。接过张妍的套装和胸衣，都是质地不错的品牌，我知道她很讲生活品质，叠好放在椅子上。
    看到她开始脱灰色的连裤袜，我忙阻止，「我喜欢你穿着丝袜的样子」「就知道你们这些男性喜欢这一口，这条丝袜不能搞坏，我要穿回去的，否则家里人会怀疑的。」我掏出了我前面在便利店买的丝袜和套套，把丝袜递过去，穿我给你买的吧！张妍递过来刚褪下的丝袜，把我新买的肉丝拆开穿了起来，我把脱下来的丝袜放在鼻子上深深地吸了口气，一股淡淡的兰花香沁人肺腑。
    感觉人浑身舒坦，一天工作的疲乏瞬间消失了，取而代之的是充满了活力。张妍准备把裤袜穿着内裤外面，被我一把阻止，「脱了吧，我喜欢无内裤袜」张妍虽然害羞，但是还是很配合的把内裤褪下，递给了我，然后开始穿我给她买的连裤袜。
    我拿着刚脱下来的黑色丝质内裤，看到上面已经有一条，淡淡的透明粘液，我想那就是张医生的蜜汁了，看来刚才是动了真情。我又拿起来闻了闻。「你还闻个啥裤子呀，活人在这里你不要啊」张妍道。「喔」我如梦初醒般的放好了她的内裤。一个饿虎扑食把张医生按倒在床上。开始亲吻张妍胸口的两颗葡萄，左边一口右边一口，我感觉两颗葡萄都已经勃起。一只手开始伸进了腹部的裤袜里，试图探索着刚才的蜜汁的源头。手被张妍从裤袜里拉了出来，「人家害羞吗？」「靠，又不是什么黄花大闺女，还害羞。」我心想。
    不过我也沒有坚持，开始从丝袜外抚摸她的大腿。
    虽然，已经３０多岁了，她的腿形还是很不错，沒有什么赘肉，虽然比少女，略微粗壮一下，但是丝毫沒有影响，整体视觉效果，我的手从外，逐步滑向，那神秘之地，隔着丝袜，我摸到了一大片湿润。熟妇就是熟妇，只是抚摸就出了那么多精华。隔着细密的裤袜，我轻轻的按揉张妍医生那两片肥厚的高地，感觉又更多的湿润从高地的细缝中渗出，同时我的嘴巴吸允那两颗葡萄的力度也逐步加大，我听到张医生从喉咙深处发出了轻哼，我知道她开始进入状态了。
    突然我停止了进攻，开始脱我的衣服，张妍医生也起身帮我脱衣服，我把衬衣脱了，扔到的椅子上，她的舌头马上舔上了我的乳头，一阵酥麻的感觉，就像夏天里喝了冰可乐一般的舒坦，她的双手开始解我的裤带，很快裤子脱掉，剩下我暴怒的ＪＪ把内裤撑的老高。她害羞地笑了笑，双手帮我褪去内裤，我ＪＪ终于得到了解放，呈９０度站在那里，一只绵软的手，一把把它抓在了手心，然后，她低下头把它含在的嘴里，我的ＪＪ一下找的家的感觉，四周被紧紧的包围，而且越来越紧，我的唿吸开始有点急促了，我知道我有点兴奋过头，心想不好，不会马上要交货吧，心里我理了一下思绪，脑子了想了一下今天的工作，还好ＪＪ的那股想要喷射的感觉沒有了。
    这是我惯常用的那招，和老婆搞可以赶上２个小时而不射的。张医生开始吞吐我的宝贝，看她手法熟练，虽然和那些职业选手又点差距，但是也是经常玩这招的住。
    我也沒有客气，开始掌握主动，把龟头往她的喉咙处插去，这下该轮到她有点受不了了，开始可能不适应有点要咳嗽反胃的情况，我动作变轻放慢，看她的反应不是那么强烈的，再试图插得更深一下，最后整根都塞进去。看来张医生的喉咙比我老婆的要粗，老婆帮我做的时候最多进去三分之二。
    又抽插了几分中，我扶起她的头，让她躺下，更换了姿势，改６９式，我的嘴贴近她的那片丰美的高原草场。ＪＪ则让她轻轻含在，我不想失去这样的感觉，因为老婆比较少同意，帮我口，除非比较重大的日子。
    我先用舌头，舔那从丝袜中渗出的蜜汁，咸鲜，虽然工作了一天的张医生，那里一点异味都沒有，一切都是干干净净，这让我的感觉很好。我贴着丝袜，用力舔这那道细细的峡谷，希望那里能够有更多宝贵的蜜汁渗透出来，可能是碰到了张妍医生动情之处，她的身着开始扭曲，我的双手开始撕扯她的丝袜，她轻声说不要，把他ＪＪ从口中吐了出来，我才不会理会她这时的要求。呲啦丝袜的中间撕扯出一个不大不小的洞，正好把张医生的私处整个暴露出来。
    她不好意思的扭过头，我也不要让她帮我口了，转过身体，用舌头开始舔她的下面，那道细缝被我的弹簧之舌，轻轻顶开。缝隙的两面是光滑的肉壁，我继续往下，舔到了她尿尿的地方，我的舌头开始反覆摩擦这个地方，张妍的身体开始疯狂的扭到，嘴里喊道「舒服、舒服」我心想舒服就好。我的舌功可是了得，光一条舌头都能把女人搞的高潮连连，沒有女人不喜欢的。
    何况像张医生这样，感觉很久沒有被滋润过的熟女身体。我的舌头在里面开始反覆舔舐她的两道肉壁，那里开始又规律的收缩，我知道，张医生已经进入高潮了，我改变了舌头运动的方式，开始模仿小ＪＪ的运动，舌尖往里插拔，舌头则贴上了她的阴蒂。
    这个时候我发现，张医生已经不是像之前那样扭动了，而是开始抽动身体，喉咙里的轻轻嘶吼，声调也变高声音变大。我知道她的高潮到了，随着一声长啸，她的身体变的僵直而抽动，缝隙深处突然射出大量阴精，好多好多，正好被我的嘴巴照单全收，这是鲜美无比。
    渐渐地，一切变得风平浪静，我知道她的高潮已经过去，我轻声问张医生，舒服吗？她满足的说，我从来沒有那么舒服的感觉，真是太幸福了，原来这一切是那么美好，我伸过头想去亲吻她，她扭过头去，说你刚舔过我那里，髒。我说哪里髒了，扶正她的小脸，对着她的嘴巴，轻吻上去，偷偷的把我刚才从她私处收集到的蜜汁，送入她的嘴里。「嗯。这是什么呀，咸咸的」「这就是你的蜜汁呀，怎么样味道？」「还不错」「这是我尝过最鲜美的蜜汁了」「真的吗？」她害羞地低下了头，脸上露出的幸福和骄傲。「嗯」
    我这是一边轻轻抚摸她的丝袜大腿，一边开始和她聊天。原来张妍医生已经结婚，老公是一家外企的亚太部经理，经常要在日韩东南亚一代出差，一出去就是２-３个月，不见踪影。她平时很无聊只能和婆婆一起看看电视，吃个饭什么的。婆婆虽然对她很好，但是也害怕她在外面有男人，毕竟儿子不经常回来。所以，经常留意她的行为，看有什么异常。刚才换丝袜就是为了防她的婆婆起疑心。
    她们沒有孩子，其实她很想要一个，可是老公经常不在家，次数就很少，成功率也就下降了。平时她也是保守的女人，从来沒有和老公以外的男人有什么瓜葛，沒想到这次看到我突然有股冲动，可能是被我勾引了。她说可能是我和她的初恋有点相像吧。
    聊着聊着，我开始第二次进攻，开始轻吻她的脖子。果然女人的脖根是很明感地，她开始脸上露出了享受的表情，我看时间差不多了，把她再次推倒在床上，重整雄风地ＪＪ再次昂起了高高的头，我拿出我前面买的套套，准备让她帮我套上，她说不用，让我直接进入。于是我分开她的双腿，ＪＪ从那道熟悉的细缝里，顶了进去。在进入的同时，她开始了呻吟，我的ＪＪ慢慢的抽插，一次次的由浅入深，最后整根沒入其中。
    「好粗，好胀」这是所以女人对我的ＪＪ的评价，虽然我的利器，不像很多人吹嘘的多少里面，正常的１４ＣＭ，但是比一般人来得粗，所以马上填满了她的深谷。凭着刚才被湿润过的蜜穴，ＪＪ进入的十分顺畅，虽然四面的压迫感比较强烈，但是越是这样，越是ＪＪ感动兴奋。
    每一次的深入都是从未有过的体验。我看到张妍这时的唿吸开始急促起来，胸部的起伏加大，我心想这个熟女也是极品，能够那么快第二次进入状态的女人我是头一次见。我的双手开始加大按揉她胸部的力度，这对奶子也是极品，手感柔软，沒有人工的痕迹，乳晕很大，平时是暗红色，兴奋的时候会逐步变成淡。下面我不断根据她的兴奋状态，调整我抽插的策略，由慢变快，在由快变慢。
    深深浅浅，总是在她放松警惕的时候突然一下一桿到底，她啊的一声叫出来，她用手拧我的手臂，你坏死了。我可不吃她这套，继续我的游戏，渐渐地下面的水又多了起来，我看她两眼开始迷离，我知道她开始进入忘我的状态了，我加大了进攻力度和速度
    。只听得身下啪啪啪撞击声不断传过来。我用双手抓住她的两个脚腕，她脚上的高跟鞋也跟着双腿的晃动摆动着，盡可能分开她的双脚，这样张妍的私部完全顶了出来，我可以进入得更深，当然对张妍的冲击也就更大。可能是张医生已经很久沒有得到过这方面的满足，很快的身体开始紧绷起来，下面的蜜汁再次大量分泌出来，嘴里喊着，深点在深一点。
    我也毫不客气的，讲整根都送了进去，并在深处停止不动，感受到她身体的抽动，腹部用力，让ＪＪ在医生的体内转动起来，很快张妍再也控制不住自己，失声痛哭起来，伴随嘶吼和身体剧烈的冲动，下面的阴精如洪水氾漤，从我ＪＪ堵住的边缘流动出来，流向股沟深处。
    我看今天已经差不多了，加快的运动的频率，突然身体一震，把大量的精华直射入她的体内，持续了一分多钟，我也有一阵沒有这方面的生活，所以量也特別多，感觉特別痛快淋漓，身体就像冲上了九天云霄。那种感觉是从未有过的。当我轻轻的把宝贝从她的下身处拔出来的时候，又是一大股白色的粘液从她的私处涌出，这是的细缝被我顶成了一个洞，洞变的肉都有些许红肿。张妍从床上爬起来去拿纸巾擦拭，我看到这股我和她的精华从哪个神秘的洞穴了，汩汩流出，顺着她穿着丝袜的大腿，一路往下，几乎要流到高跟鞋里。
    这是张妍把几张纸巾塞进我的手里，示意我擦拭自己ＪＪ。她则脱下了高跟鞋，慢慢褪下肉丝的丝袜，并用纸巾擦拭自己的私处和大腿流过精华的部位。可能是我们今天射得实在太多，等了很久，仍然有液体从她的私处往外流，我则趁机上去抚摸她的大腿，和那勃起的两颗葡萄。她的大腿是那么的富有弹性，皮肤很细腻顺滑，缐条很美。
    我在她的嘴唇上轻轻地亲了一下说，你真美，也很棒，真想一直有这样的机会。她说：不可以了，今天已经让她觉得很对不起家人了，希望这是最后一次，虽然这是最美妙的一次，但是不希望自己浸淫在这样的关系中，但是她会一直记得这次的感觉，她边说，边穿上了自己的衣服和丝袜，最后套上白大褂。「走吧，我们出去吧」我跟在她边上走出了内间。她把用过的东西塞给我，让我扔到医院洗污室。
    我笑笑，我们留个电话吧。说不定我们还会有缘再见。
    整夜了，我一直无法入睡，脑海里刚才的景象像电影胶片，一遍又一遍的不断重复出现。到了早上张妍再也沒有出现。我等其他同事来接替我才离开。始终沒有看到她的影子。离开医院的时候，我感慨完全。张妍我们不会这样结束，我心里想……
    