
    那是在一趟旅程中发生的，那也是我这一生中最紧张的一次性经验，当年负笈北上念书
    ，跟我当时的女友(筱梅)一同搭乘夜班火车返校，时序进入深夜，热恋中的两个人一同
    盖着一件大外套，外套下我的手不安分的抚摸着梅的身躯，一开始只是隔着上衣摸着她
    的酥胸，梅是我第一个女友，身材娇小但是胸前伟大，有着一对33e的巨乳，贪恋大胸
    部的我，当然不会放过每一个可以掌握它的机会，火车越向前行进，醒着的乘客就越来
    越少。我的手当然就越来越不安分，从上衣外面到解开扣子伸进衣服里面，渐渐的就连
    梅的内衣扣子也解开了，我玩弄着梅的奶子挑逗着她的乳头，梅忍着不敢发出声音，我
    就更大胆的逗弄着她。她的乳头挺立着，让我更加的兴奋。我食髓知味更加放肆的将我
    的手伸进她的短裙内，不怀好意的我在当晚搭车前就要求梅穿着她的短裙，让我们能方
    便办事，也让她在搭车前就有心理准备，也有所期待。话说我的手本来在梅的内裤外面
    游移挑逗着梅的阴蒂，梅的喘息声渐渐沉重，我的手干脆拨开内裤用我的中指剥开梅的
    阴唇深入她的阴沟内，我发现梅的妹妹好湿，她除了喘息声快要忍不住外身体也开始扭
    动，双腿更紧夹着我的手，让我不能够盡性。其实在我逗弄着梅的同时，梅的手也同时
    拉开我的裤子拉鍊，褪下我的内裤让我的小弟弟出来透气，我的小弟弟也争气的发怒，
    在我抠屄的同时，梅也大力的套弄我的分身，这时我知道时机到了，我在梅的耳边轻声
    的告诉她，我们到厕所去吧!梅迟疑了一下，还是点头答应我。我们两个一前一后在沒
    人发现的情况下进入厕所，我知道梅已经期待我的插入很久了，但是坏心眼的我，进入
    厕所后，把裤子拉鍊拉开，露出我已暴露青筋的大阳具，压下梅的头硬塞入她的嘴，因
    为我知道在这样的情境之下，梅的心中一定很着急，担心随时有人会敲门要上厕所，但
    身体又想要享受快感，她双脚中间的小妹早已湿淋淋的等待我的临幸。但是我就是不依
    她的期待，一边享受她吞吐我阳具的快感，另一边双手还在不停的挑逗她，终于梅还忍
    忍不住了，吐出我的阳具后转身脱下她的内裤，弯下腰伸手抓住我的弟弟就往她的妹妹
    塞进去，我笑她太猴急，她小声的说还不赶快，等一下有人要上厕所怎么办!
    我这时才顺她的意，服着她的腰把我的分身顶进梅的深沟中，但是却是慢慢的抽插，梅
    对这样的节奏好像不满意，自己扶着厕所的墙壁，大力的回顶，我知道时机到了，开始
    大力的抽插，当我大力的向前顶的第一下，梅惊唿了出来，她也被自己的大声惊唿下到
    了，赶紧用手摀住自己的嘴，我看到这种情形，就用更大的力量顶梅，梅受不了这样的
    刺激感差点软腿跪在厕所地板上，还好我早有准备，一把抱住梅的腰，让她不致跪倒在
    地上。说来凑巧就在这紧要关头，有人敲门了，我们两个都吓了一跳，我赶紧伸手敲门
    示意里面有人。我们两个停了一会儿，我发现沒有声音了，才又开始动作，梅本来还说
    不要再继续了，我说人走了啦!她会到別的车厢上啦!不管梅的抗议，继续我的动作，梅
    因舒服感战胜了恐惧感，就放开心享受快感，我心想应该要加快动作不然又会有人干扰
    ，加快我的动作冲刺时，正当我的快感将到顶峰，快要射精的前一秒，又有人敲门了，
    但是我已到紧要关头，才不管有人敲门，先完成人生大事再说，敲门声却也越来越急，
    隔了几秒后我才出声说里面有人。梅在这时赶紧用卫生纸清理一下，在整理好衣服后，
    我们才打开厕所门出去，一开门发现外面有一个女生瞪大眼睛看着我们，梅低着头拉着
    我避开那女生的异样眼光，我则是假装骄傲的抬着头赶紧走回座位。
    这就是我最惊险刺激的一次性爱经验。
    