
    目前住在公屋的，有不少是「单亲家庭」，其中以单亲女性为多，丈夫一怒离家，最
    后就剩下单亲女性和她的子女了。年来，由于国内开放，那边的北妹既温柔，又年
    轻，引致不少本港的已婚男人，一旦接触到北妹，欲令智昏，甘心做裙下之臣，把香
    港的「黄面婆」忘掉了。
    阿辉所住的屋村，当然也有不少这类的单身女性，她们的背后，有不同的故事，但结
    局都是一样的，就是要孤独地去走下半生的路。说来真令人悲伤，单亲象庭的女性，
    面对的间题可多了，除了要为生活而奔波捞碌之外，还要顾及子女的教育问题，其中
    最难忍受的，还是寂寞与空虚。下面这个故事，可见一斑。
    住在三十四楼的一位少妇，她年约二十七岁，面貌娟好，仪态万千，本来，阿辉与她
    并不认识，偶在一次偶然的机会之下，竟然变成好朋友。
    事情是这样的，一日中午，阿辉与她同乘电梯，阿辉住在三十三楼，入电梯时，这位
    少妇早已经在电梯之内，于是照例打个招唿。电梯徐徐下降，不料当电梯还未抵达地
    下，落到五六楼之间，突然电梯失灵，不上不下。其实，在这种情形之下，阿辉也有
    些心惊胆跳的，因为一旦电梯坏了，很有可能被困三五小时，这不打紧，最要命的是
    在电梯里缺乏新鲜空气，很容易就会忍受不住而昏倒。当时，这位同楼的少妇已表现
    出有点支持不住了，她摇摇欲坠的，开始面色苍白，果然，十分钟之后，她晕倒了。
    幸好，在这千钧一髮之际，消防员已经赶到现场，三两下工夫，就把阿辉和少妇救出
    来了。就这样，阿辉知道她姓廖，单名阿娟，家有女儿，年前老公在大陆另起炉竈，
    结果搞到离婚。目前，她靠当「钟点女佣」维持生活。
    前两日，阿辉约阿娟饮茶，俩人由婚姻谈到生活，由生活谈到了男女之间的感情问
    题，阿辉有感可冒地说道︰「阿娟，你还年轻，怎么不再找个伴以免太寂寞嘛。」
    阿娟默默然叹了一口气说道︰「唉，我已经是过来人了，讲到找个伴，我都想呀，但
    找得到也未必好，我不敢再幻想了！
    阿辉说︰「你这样年青，要找个好一点的，也不会太难吧！」
    阿娟苦笑，并沒有正面回答。
    有一天，旧时在舞厅做「妈妈生」的媚姐打电话给阿辉，她说有件「住家菜」，初次
    出来偷食，问阿辉有无兴趣媚姐有个架步位于旺角。以前，曾经介绍过几位女人，
    都很合阿辉的胃口。今次再来电，阿辉对但充满信心，于是立即搭巴士出九龙。
    一见面，媚姐就说道︰「辉哥，和你这么熟才告诉你，这女人才第一次出来做，保证
    新鲜！」
    阿辉打趣说道︰「媚姐，你跟我讲笑话吧！出来做的，个个都会说是第一次啦！」
    媚姐着急地说道︰「我发誓，一定沒骗你的，这个女人本来在我这里做钟点，每月赚
    两千五百元，但人生得还不错，最近我才知道她是个失婚妇人，因此，我就打蛇随棍
    上，劝她出来做，一来可以多一些收入，二来也可以聊慰寂寞嘛！」
    「真的吗」阿辉伸手摸向媚姐的酥胸，他和她其实是老相好了，见面的时候难免都
    要动手动脚的。
    媚姐拿开他的手说道︰「別搞我啦！人就在后面房间里，凭你的经验，一试就知龙与
    凤啦！不过你要答应我一个条件，无论你见面之后是否喜欢，一定要保守秘密，因为
    但还有个女儿，万一被她知道就不好了。」
    这个基本条件，阿辉当然沒有异议。媚姐又说道︰「她一个礼拜做足六日， 有星期
    日才抽得时间，同时，又要陪女儿去逛逛街，所以安排在早上。这男人失婚大约一年
    多了，相信届时一定多水多汁。至于银两方面，她说正等着一千几百去交租，所以你
    给一千元，就不成问题了。」
    本来，阿辉花一千大元去玩个少妇，未免贵了点，万一这女太过普通，岂非十分不
    值但考虑媚姐从未报过假料，因此对她深信不疑。于是便点头答应了。
    媚姐领阿辉到后房推门而入，果然见到有个女人正在海棠在睡，好梦正酣。媚姐走过
    去，推了两推说道︰「阿娟，你的客人来了。」
    她睁开眼睛，擦了两擦说道︰「哦！我起身啦。」
    此时，阿辉见到条女的芳容，吓了一跳，并非因为但太美或太丑，而是发觉此女竟然
    是同楼的失婚少妇阿娟。媚姐当然不知道他们早已认识，因此枉作介绍。
    阿辉不能不做戏，同阿娟打个招唿，直到媚姐走出房了，阿娟才涨红了面的说︰「辉
    哥，你不要误会，我不是经常……」
    「我明白，媚姐都说过了，你 是因为寂寞才会出来交交朋友，你放心，我不会说出
    去的！」
    她娇羞地垂着头，阿辉见她好疲倦，便提议先去饮茶，她不反对，于是，俩人就去附
    近一间酒楼，由于是週日的关系，酒楼人山人海，好不容易才找到两个位，匆匆吃了
    一些点心，就回到媚姐家里。
    阿娟说道︰「这是我第一次出来，想不到竟遇上你。我都觉得很不好意思！」
    阿辉笑着说道︰「我偷偷出来玩，竟然碰到邻居，更不好意思哩！」
    阿鹃笑了笑。入到房，阿娟的心情似乎已经平静了一点，她一边脱衣服一边说︰「辉
    哥，媚姐吩咐我脱光了服侍你，我 好照做了。你可別笑我啊！我怕会有身孕，你介
    不介意我用避孕药呢」
    阿辉道︰「当然后不会介意啦，安全至上嘛！」
    阿鹃又笑了笑，这时，她已经脱得赤条条了，出乎意料之外的，阿娟虽然过孩子，但
    其身材依然顶瓜瓜，一对乳房尖尖挺挺，而两粒乳头鲜红夺目，阿辉一个箭步上前，
    一口就把其中一颗乳头含着不放。
    「好痕痒呀！」阿娟的反应非常之快，这证明阿娟的确好长时间未做过了。她打了两
    个冷震，立即整个人软绵绵，摊在床上，合上眼睛，摆出个任人鱼肉的姿势。阿辉吃
    一轮「车厘子」又抚摸过她的乳房，进一步，当然要向她的私处进攻了。
    阿娟的「小皮夹」十分袖珍，皮细细，毛少少。不过中央的「夹缝」，卸是滑潺潺
    的，最令阿辉开心的是她的小肉洞呈粉红色，阴唇不厚不薄，简直可称为妙品。
    于是迫不及待地把自己脱个精赤熘光。把粗硬的大阳具对准那粉红色的夹缝，令龟头
    塞入那温软的桃色肉洞。入了一半，正想挥军直进，阿娟突然坐起来说道︰「辉哥，
    对不起了，你先等一下，让我塞一粒东西进去，否则，万一你一时忍不住，在里面出
    了火，咱们就有麻烦了。」
    说着，她从容地从手袋里拿出一颗大如五毫子硬币般大小的药丸，轻巧地把丸仔塞她
    的阴道。接着，她用玉手握着阿辉的肉茎说道︰「辉哥，等一阵，等药丸溶化之后再
    开心好吗」
    三分钟后，阿辉已经忍无可忍，当时个宝宝重流出一些液体，阿娟一躺下去，他立即
    长驱直进，一连抽崴几下，阿娟咬牙切齿，表现出十分肉紧。
    阿辉一面出出入入，一面问︰「阿娟，这样好不好呢」
    「好舒服，好过瘾呀！」阿娟一边摆着屁股，一边说。
    「我们倒算有缘份，因为我很久沒找过媚姐了，你明啦，男人除了应付自己的太太之
    外，有时都想试试別的女人嘛！」
    「是呀，我都想不到会和你上床玩」阿娟不断在筛着臀部，显然她也是在极度振奋
    中，肉洞里的淫水，不断渗出，所以阿辉一婷抽之间，竟然听到「渍渍」之声。
    阿娟可能太久沒有和男人玩了，在阿辉向她冲刺时，双手死揽住阿辉的屁股，而且脸
    红眼湿，粉头乱磙。终于，阿辉于极度快乐的冲刺之下，子弹齐发，热辣辣的精液疾
    射到她的肉体深处。
    阿辉沒有将肉棍拔出，阿鹃的阴户则向鱼嘴般一张一合。致使他的肉茎很快又坚硬起
    来。阿辉再一次腾身冲刺，阿娟也由于阿辉的抽送而再度引起第二次高潮，对男性来
    说，能够两度高潮，是万中无一的，但对女性来说，这是很常见的事，而且，大凡这
    种能够两度达到高潮的女人，的确是床上的好对手，能令男人乐不可支。
    事毕之后，阿娟看了看手錶，低声向阿辉说道︰「对不起，我要走先，因为我女儿等
    住我带她去饮茶哩！」
    说着，她匆匆穿衣，阿辉拿出两张五百元钞票说道︰「阿娟，拿去饮茶吧！」
    阿娟摇摇头说道︰「不用了，我会和媚姨计数啦！」
    自后，每逢在霓梯里碰头，阿娟必然含羞脉脉的，垂下头，连招唿也不罚声，她的
    表现，也是情有可原的。
    不久之前，偶然发现阿娟有一位年约五十过外的男士经常陪伴着，阿辉猜测这位男士
    有可能就是她的新男友。后来，阿娟果然直言不讳的表示︰最近她认识了一位的士司
    机，他同样是个失婚男人，因为经常搭到他那部的士才认识，阿娟又话︰大家相处了
    一段日子，认为彼此瞭解，因此决定同居。阿辉当然恭喜她到底找到个伴了。
    阿娟这时才很认真的说︰「辉哥，求求你，千万保守秘密呀，否则一定玩完了！」
    阿辉笑道︰「怎会呢，我同你无仇无怨，怎会拆散你们呢」
    「那就最好啦，再说，他对我还算不错，每个月给四千银作家用，基本上都够开支
    了， 不过……」阿娟突然不再继续蒿去了。
    「你有难言之隐吗」阿辉问。
    阿娟停了停，良久才说︰「你知啦！我那个男朋友，都六十岁人了，那回事当然不太
    可以，所以久不久我亦好想去媚姐那边……」
    「你的意思是家用不太够要去赚一点帮补」
    她摇摇头︰「不是为了钱，而是为了生理上的需要，我那个男朋友不知， 有你一个
    人知道哩！」
    阿辉灵机一触，笑着说道︰「你何必去媚姨处呢找我不就成了，大家楼上楼下，做
    起来更方便呢！」
    阿娟粉面通红，却也沒有表示异议。
    从此之后，大慨每隔一个星期，她便偷偷地通知阿辉，然后在地铁站见面，跟住就一
    同乘地铁去九龙旺角，找个架步相好，真是神不知，鬼不觉。
    俩人多数还是在媚姐那里，但有时也换换地方，寻求新奇的刺激。
    有一次，阿辉带阿娟去尝试电动圆床，经过一场欲仙欲死的肉博后，阿娟感概地说
    道︰「我家里要是有这样的东西就好了，也不必让我老公做得那么辛苦啦！」
    阿辉笑着说道︰「你可以主动一点嘛！」
    阿娟叹了口气说道︰「我和他并不像和你一样，可以这样放开怀抱来玩，在你的手
    下，我可以是个荡妇，但是在他眼睛里，我那里敢太过放浪呢」
    阿辉抚摸着女人涨卜卜的乳房说道︰「我也觉得和你玩起来，有趣过和我太太！」
    阿娟道︰「你们男人就是见异思迁，其实你太太那一样不如我呢不过你都算有良
    心，我见你对太太还不错哩！不像我前夫，有了新欢，便忘了旧爱。不过说起来我还
    得多谢他，如果不是他抛妻弃女，我还和你轮不到一块儿哩！」
    阿辉笑着说道︰「我们一起时，你很开心吗」
    阿娟道︰「那还用说，上过我身体的三个男人，数你最劲的了。我沒法形容出你让我
    兴奋时的舒服，但是我敢说如果沒遇上你，简直是我这辈子的不幸。」
    阿辉道︰「下次我带你去试试水床的滋味。」
    前些日子，阿辉在电梯又见到阿娟，她面色青白，面露疲态，循例问但是否有病阿
    娟低声说道︰「辉哥，我并沒有病，而是因为有了身孕！」
    阿辉吓了一跳︰「是你的男朋友的」
    阿娟摇了摇头说道︰「不，这是你的骨肉，你记不记得上个月我们去玩水床，你把我
    弄得快疯了，事后才发现不记得用药丸，跟住我的月事就停止了，我可以肯定这是你
    的骨肉！不过你放心！我老公也已经知道，他不知多开心哩！」
    阿辉哑口无言，不知如何作答。
             (全文完)