
    「寺田小姐，还沒有完呢！」
    只好光着身体走到床前，贵子闭着眼躺在床上，因为一旦张开眼睛就会从天花板上的镜子看到自己裸露的身体和压在自己身上大田那丑陋的身子。
    大田正舔着贵子的脚指，从大拇指开始一根根仔细的吸吮着，吸完了指头连指缝也不放过，右脚舔完了，再换左脚；贵子感受到极端的厌恶，大田的下流和好色的外表示不用说的，连这种举动都贵子不舒服。
    不知道经过了多少时间，大田舔完左右两脚的每根指头、指甲、足踝后继续舔向大腿，贵子闭上双眼，突然感到无比的疲劳，从昨天看了录影带，一直到现在躺在床上被大田玩弄，贵子一直紧绷着神经，紧张的情绪这时已经逐渐的松弛下来，贵子开始有一丝不安。（要是身体开始有反应。。。。）。
    贵子摇摇头，那是不可能的，被这样噁心的男人侵犯只会有被凌辱的感觉，贵子张开眼睛看天花板的镜子，大田跨坐在修长双腿的一边，用双手捧起大腿舔着雪白柔嫩的大腿内侧，贵子咬着嘴唇，无论如何绝对不能在这个丑恶的男人面前失态！
    大田仍旧自顾自的闻着贵子的下体，刚才获得解放的身体此时得以悠然的慢慢享受，在浴室中发洩后，大田早已有自知之明，凭自己是不可能再次勃起的，但对贵子肉体的依恋却是非常的固执（这样的女人放她回去实在太可惜了）。
    即使自己不行，也要把这副光华如白色瓷器般的肉体盡情的慢慢抚摸个够，因此大田只享用手和舌头继续的享受！变化的产生是在舔完两脚，从小腹舔到膝盖的时候，跨坐在小腿间，来回舔着柔软的大腿时，那男性的象徵开始恢復了，一时间大田难以相信的伸手到跨下；阴茎此时令人惊讶的奋然昂起，和刚才几乎沒有两样的展示着硬度，大田一面高兴一面也想到沒有什么奇怪的！在这么令人赞叹裸体的前面，情慾被撩起到达了沸点，身体自然会有这样的反应呀！（还能再做一次！真是太棒了！）。
    高兴得无法抑制，而且这回即使已勃起胀大，却仍有馀力挺立持久不衰！（让我继续舔个够）。在浴室中尝到的只是下体的后侧和屁股，那只是冰山的一角，还有更多不为人知的好地方。
    小腹下那凸起的三角地带上柔细的阴毛，还有那可爱的小阴唇等，再往上充满美感的丰满乳房，以及那高贵却不嘲弄人的性感嘴唇，都还沒有盡情品嚐呢！
    大田的舌头向下到达三角地带和大腿间狭小的空间！贵子反射的夹紧大腿，大田并沒有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处，同时把舌头从小腹滑向腰骨；贵子偷偷的喘了口气，因为自己开始发热了！（要是刚才那私处被舔到了。。。）
    但是，此时却上不能放心，因为大田的舌头已经开始朝向上肢游来，大田的嘴唇吸吮着腰骨四周，舌头同时轻舔着，就像吹口琴般来回吻着！这样的爱抚对贵子而言还是第一次，死去的丈夫只是接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄阴唇，有时会用舌头爱抚而已，贵子并不觉得有何不够。
    新婚时每天晚上都会做爱，三个月的时间贵子也终于尝到了高潮的滋味！然而大田却是相反的，故意不去碰触跨下敏感的阴唇，只在无关紧要的足指，双脚，腰骨，小腹两侧来回仔细的爱抚！所带来不安却加深，热火已经开始扩散了。
    贵子不敢相信自己的身体了，大田的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳！（要是他吸吮乳房。。。。）；贵子被新涌来的不安战凛了，但是大田却只绕着乳房外侧舔过，接着就转向掖下了！这才放下心来，沒想到掖下被一吸，一舔，一股强烈的快感流过体内。
    「啊！」
    贵子在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。实在难以相信，大田再度用力吸吮，快感继续增加，身体更加战慄起来，接着大田从另外一边沿着腰缐舔着小腹侧边，贵子的身体完全害怕起来；因为侧腹部也感受到了甜美的快感，大田再度把舌头转向贵子的胸前向掖下游过去！
    「啊。。。。。啊。。。。。」
    拼命的咬着嘴唇制止呻吟出来，贵子把脸转向一边。（停止！）真想叫出来，但大田的舌头却是固执而技巧的并未稍歇，舔一下又再吸一下，技巧的舞弄着舌尖，好像要把沈睡的性感地带逐一唤醒般；大田的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近，即使是平躺依然高耸的乳房，大田从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
    贵子惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，大田的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。（啊。。。。。。）
    眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被大田嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！乳房被大田吸吮着，贵子不禁挺起了背嵴，整个上身轻微着颤抖着。
    虽说自己的胸不原本就较常人敏感，但是次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时贵子才明白何以大田的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，也就是爱抚脚趾只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了！
    当然理智上贵子是不渴望的，但肉体却在长长的，执着的爱抚下不知不觉的早已期待着了！贵子紧紧的咬着牙齿，但却挥不去疲倦，想再度唤醒体内的紧张感，却已力不从心，只是徒然加深了疲倦，大田吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
    「喔。。。。。。喔。。。。」
    贵子强忍着即将外洩的呻吟声！（也许会忍不住了！）贵子忽然害怕起来，更加拼命忍耐着，但是大田的手像要压挤似的揉捏着乳房，全身顿时陷入极端的快感当中，终于大田的手把下体撑开了。
    「不。。。。。不要。。。。」
    想要闭起来，却办不到，贵子闭上双眼，把早已羞红的脸別到一边去，下体的三角地带不用说，连再下面一的阴唇部份整个裸露在大田的眼前了！
    大田的双眼像被吸进去一般的盯住了，虽说在黄色录影带和书刊中已经看到不想看的地步，但眼前是仰慕已久的女体还是无法抑制的冲动起来；极端纤细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口；但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的小花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。
    （真美）大田不由得脱口说出，从沒有对女人的私处产生过这样的赞叹；优雅高贵等形容不只用在长相，身材，连此处有能适用呢！就因为其高贵，所以体内涌起的官能火焰一旦煽动情慾，在阴蒂窄缝间沁出甜美的花蜜，反射着光缐闪闪动人，十足的性感。大田昏眩了，几乎嗅得出高贵的官能美之中，一面把脸埋进了贵子雪白的大腿之间；先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
    「啊。。。。。。」
    配合着舌头的滑动，贵子的腰部整个浮了起来，接着又重复了一遍，这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动，贵子的腰枝已然颤抖不已；（有反应了！）大田突然发现贵子有了反应，事实上大田一直都沒有想过要让贵子爽，只不过顺着自己的慾念把美丽的胴体完个盡兴。吸吮乳房和阴蒂也只不过是玩弄的终止符而已。
    然而，贵子却开始尝到了快感，当然细细推想，这是必然的结果，从浴室到床上，以手指和舌头抚弄已经超过三十分钟以上，即使贵子还年轻，但是对已婚的女人而言，是早知其中乐趣的；大田用舌尖从阴蒂四周向最隆起的部位舔上去，而两手却把阴唇翻了开来。
    「啊！」
    贵子微微的伸直着大腿。一面摆动着腰，在阴唇里，花蜜早已将阴道涂抹的亮光光的，大田把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着花蜜，同时把舌尖伸近阴道的深处。
    「啊。。。。。。」
    突然新的花蜜又再度的涌起，淹沒了舌尖，连这些从体内流出的淫水都如同裸体的感觉般那样娇嫩甘美，大田驱使着舌尖，再度觉得自己太幸福了；起出只要一想到能把以前在公司里高不可攀的美丽女秘书抱个满怀就已亢奋不已了，而真正到手的胴体竟比想像中还要迷人；恐怕如此裸着身体相向是最后一次的机会吧，不只是裸体本身的迷人，最可贵的是贵子特有的知性美，和受过高等教育所散发出的典雅气质，却是少有的。
    大田新里想着不只是自己，在这世上成千上万的男人里能拥抱此等美女的怕事不会太多了；一般的男人就像以前的自己，被气质高贵的美女吸引时只能羡慕，渴望的眼光投注在迷你裙所包围的屁股和修长的双腿而已。
    大田改变爱抚的方向，不仅让自己满足有想让贵子在自己的手中得到最高的乐趣，到时候就好好的欣赏高贵如王妃般的贵子是怎样快乐的呻吟和浮现如何的表情。
    大田把发育良好的修长雪白大腿更为大胆的撑开，从贵子左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着，贵子一定拼命忍着不叫出来，但是随着舌间仔细的爱抚阴唇，从身体内不却不断的涌出热热的花蜜；大田吸吮着淫水，并用舌头把花瓣分开，就在正上方阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光；那光景刺激的令人昏眩，大田甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来；此时突然激起了小小的痉挛，大田更加用着舌尖刺激着阴蒂。
    「喔！」
    随着声闷哼的呻吟声，由阴唇处喷出了一股花蜜；不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，在受到刺激后微微的抬了起来；贵子的反应，在大田如此技巧的爱抚下应该算是非常的谨慎的，要是换了別人早就受不了马上要求〞快来呀〞！大田再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。
    「啊。。。。喔。。。。。」
    整个下体全不发出了颤抖，大田自己也明白，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有。而大田之所以能够这样，还是因为贵子的身体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
    舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，那种笔墨难以形容的形状，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力；这一副肉体让人整日都想去舔，去吻！大田终于把头抬了起来，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦那尖端已经湿淋淋的阴蒂！贵子忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着剎那间灼热的阴茎已经深深的插入了贵子优美的洞穴中了。
    「啊。。。。。啊。。。。。」
    一瞬间贵子皱着眉，身体挺直，那是比前夫还要大一倍的鸡巴，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感；贵子被绝望淹沒，早已疲于紧张的身体已经开始对大田的举动作出反应，快要屈服了，即使想忍着把大田的阴茎逼出体外。
    「啊。。。。喔。。。。」
    一股无法抗拒的快感让她功败垂成，发出了舒服的叹息，这时候贵子才真正感受到丈夫死后一年的禁慾生活的冗长；话虽如此，这也无法解释何以有如此强烈的快感，或许自己体内原本就隐藏的淫荡的慾望。
    「啊。。。。。啊。。。喔。。。。喔。。。。」
    贵子拼命的咬着嘴唇忍住要宣洩的呻吟，但大田的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音却令贵子无法控制的发出呻吟声；这还是第一次的经验，和丈夫的做爱，即使有快感也从沒有露骨的表达出来过，更別说是呜咽哭泣了！当然也有好几次就快大声呻吟，但一方面还是可以忍受的程度，还有也因为羞耻和教养最后还是忍住了。
    睁开眼看看镜中的自己和大田的模样，想要唤醒厌恶感都已经是徒然，只有增加自己的惨然；大田的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进体内。（快点结束吧！）贵子衷心的期盼着。
    「要是舒服的话就叫出来呀！」
    贵子愕然，大田已经不像是第一次射精那么快了，贵子皱着眉，咬着嘴唇。
    「再忍耐也是沒有用的，你瞧！」
    大田揶揄般的用阴茎戳着贵子的小腹。
    「啊。。。。。啊。。。。。」贵子忍不住吐出了叹息。
    「好久沒有尝过这滋味了吧！就放开来享受吧！」
    大田一面说着，一面用舌头舔着贵子的耳朵，贵子紧崩着脸；大田把舌尖送进如贝壳般秀气的耳朵里，说着：
    「你死去的老公都是用哪种体位做爱呢我们就用你最喜欢的做吧！」
    「不。。。。不知道。。。。」
    贵子终于叫出来，这样的时刻，对说出这种话的大田，贵子重新燃起厌恶的情绪；但贵子的身体全然无视自己的感受，对进出在阴道的鸡巴所带来的欢愉照单全收。
    「怎么样呀！要不要试试呢」
    大田说着抱起了贵子的身体放在自己的腿上。
    「不。。。不要。。。」
    贵子被大田抱着跨坐在大田的腿上，羞得把脸別开；和丈夫做爱都是正常体位，刚才在浴室被从后面侵入，也还是第一次呢！
    「来，自己用里摆动腰枝！来吧！」
    大田抱着贵子由正下方把阴茎插了进去。
    「啊。。。。。啊。。。。。不。。。」
    亢奋的阴茎抵到阴道时，如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，贵子披着长髮及腰的秀髮以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来；随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着！
    因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在体内；快要不能忍受了，这样下去不消几分钟，贵子就把持不住了！
    不过大田也不轻易松手，一恢復到正常体位，大田就把贵子的左脚放至在右脚上，自己也躺在贵子的旁边，正好是把身体左侧下方的贵子从背后抱住的姿势，阴茎直直插入贵子向后突出的屁股里去了！大田一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。
    新的快感再度从贵子的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，贵子理性已经完全丧失了，贵子全身香汗淋漓，开始发出了呻吟；以前丈夫在男性的尺寸上当然有差別，就是在持久力和技巧上都不能比！不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。
    大田却仍不放松，继续带领贵子探索未知的领域，大田仍从背后抱住贵子，让贵子俯身向下时，自己的身体和贵子的身体一起抬高，此时贵子仍坐在大田的腿上，背向着大田；从下方直接插入时，贵子的口中已发出了呻吟，更流露出类似哭泣的欢愉叫声；不论如何咬紧牙关忍着，体内不断的被巨大阴茎贯穿之下，还是不知不觉的发出了呻吟。
    此时的大田抓住了贵子的腰，贵子更随着大田的手上上下下的沈浮着，贵子自己已然无法控制自己的抑制了！大田的手一面撑着晃动的巨乳，一面用力的挺进着，贵子的身体完全被强烈的快感所吞蚀！
    冷不防大田的嘴偷袭到贵子的颈背，贵子如同被电流击中，身体颤抖着，发出近似哀嚎的叫声；已受不了了，一年以上未曾接处过男人的肉体，却在厌恶的男子执拗的爱抚下，完全的投降了！
    大田的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，贵子竟不自主的转过头将唇迎上去，原本应该盡量逃避的，但是贵子已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把大田伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着，大田加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然：
    「喔。。。。。。。」
    贵子感受到前所未有的欢愉，松开了嘴唇，上身整个向后仰。
    「受不了了！」
    长髮凌乱的遮住了脸，贵子忘我的叫了出来，，忘情的摆动着腰配合着大田的抽插，同时把丰满的胸部伸向大田的双手；大田也已经控制不住，阴茎的龟头整个沈浸在淫水里，发射出大量的精液，在此同时，贵子的四肢被强烈的痉挛贯穿。
    「啊。。。。。啊。。。。。。喔。。。。。」
    在无意识中贵子的体内像吸管一般紧吸住大田的阴茎，贵子发出类似咆哮的呻吟，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。