
    那天，跟朋友们相约着到一家足浴城去洗脚，想放松放松。为我洗脚的女孩看
    上去只有十七、八岁，手法很生硬，显然是新来的。 
    为了活跃气氛，朋友们便与洗脚小姐逗乐起来，又是荤玩笑，又是黄段子，搞
    得不亦乐乎。那三个洗脚小姐听了并不反感，格格格一阵疯笑之后，竟然每人讲了
    几个更刺激的段子，只是给我洗脚的这个女孩一言不发，连笑都不笑一下。 
    朋友们与那三位洗脚小姐逗乐了一阵后，见我这边很冷静，便有意无意地把矛
    头对准了我，一位朋友说：「小姐，你可要好好伺候我们这位老闆哟，他一年到头
    卖黄＆３４７９８；，难得洗一次脚。」我一怔，我什么时候卖黄＆３４７９
    ８；了但瞬间便明白过来，这是朋友在挤兑我，当下也就笑笑，表示默认。另外
    两位朋友也你一言，我一语地编排起我来，最后编成的文本是：我是一个贩黄＆
    ３４７９８；的个体户，今天生意好，特意请他们几位「工商」、「税务」来此放
    松。那三个洗脚小姐显然知道这是在开玩笑，都呵呵地笑，只有给我洗脚的女孩沒
    明白过来，她羞红着脸安慰我道：「你不要自卑，卖黄＆３４７９８；也是为人
    民服务嘛，到我们这里来洗脚的，沒有贵贱之分！」 
    
    洗完脚，朋友们又找洗脚小姐开玩笑，你们这里还有什么更舒服的服务沒有
    那三位小姐立马双目放亮，一语双关地说：有啊，你要什么服务就有什么服务。这
    时给我洗脚的女孩拉拉我的裤脚，小声对我说：「你快点买单走人吧，这三个姐姐
    都是做那个的，到楼上去后她们对你的『服务』好贵的，你买几条黄＆３４７９
    ８；多不容易。快走吧……」我心里一阵感动，并默默地记住了她胸前的工号牌：
    ３１号。 
    两个月后，我又与另外的几个朋友再次来到这家足浴城来洗脚。我当即点名要
    了３１号。她比以前开郎多了，我暗暗为她高兴。我笑着对３１号说：「还认得我
    么」 
    「咋能不认识天天晚上见面的『老公』呀！你说是不」 
    我严肃地说：「跟你说正事呢！」 
    她停止了撒娇和浪笑，认真地看了看我，然后摇了摇头。我于是自报「家门」
    ：我就是前面菜市场那个卖黄＆３４７９８；的！ 
    她一怔，打量了我一下，然后笑着说：「卖黄＆３４７９８；不要紧，只要
    有钱买单就行啦……」 
    洗完脚我正要出门，３１号突然拉住我，神密兮兮地对我说：「老闆，你不想
    上漏再来点其它服务吗我们的服务很全面，舒服得很呢！要不要我来陪你……」 
    我深深地望着她，见她那张充满稚气的的脸，特別是那扑闪扑闪的大眼睛，一
    时竟不禁心旌摇动，下身急居膨胀起来，连声说：「好的好的，等他们那几个朋友
    走了，我就立马上楼，但我只要你来陪我……」 
    女孩的脸一红，「那自然……」 
    送走几个朋友后，我又立马回转，一头钻进了这座足浴城，匆匆上了五楼，一
    位小姐问我：「先生，您约的是３１号服务小姐么」 
    我连忙点了点头。在小姐的引导下，我钻进了３１号女孩的包房。 
    里面不是很大，摆放着两张按摩床，一盏昏暗的小灯发着粉红色的灯光，四周
    充满色慾的情调。我的阳具又有点硬了起来。 
    ３１号女孩把门关上，让我趴在床上，说先要为我做泰式按。她的技术很好，
    动作也很到位，加上她很是温柔，感觉还是很舒服的。 
    按了一会背部，她叫我翻过身来，解开了我的上衣，脱去了我的外裤，只剩下
    一条短裤衩。她捏着我的两个奶头揉了起来。我觉得好别扭，只有我常揉女人的乳
    房，女的揉我的我感觉不是很好。我说，不要按这里好么， 
    按其它部位吧。 
    她帮我扣好上衣，为我的胳膊按摩，我也就闭上了眼睛享受了…… 
    接着，她骑上我的身，女孩的脸正对着我，沿睫毛低垂着，坐在我的身上，帮
    我柔捏着两只大腿。她的手虽然很小，但揉捏起来却很有劲。 
    在长时间的揉捏过程中，当她揉捏到我的大腿根部时，女孩的手不时地碰到了
    两腿间的阴茎。我稍稍睁开眼看着，哇靠，一对坚挺的乳房离我的脸不到一寸，透
    过领口，我看到了她深深的乳沟里露出蕾丝花边的胸罩。由于两手还在为我揉捏着
    大腿根，所以那一对丰满的乳房左右晃动着，我大口的吞了一下口水，真想立即伸
    手摸一摸这对洁实的乳房。 
    
    不一会儿，３１号女孩问我：「舒服吗」 
    「嗯，很舒服的……」我乘机用手轻轻地在女孩的屁股上摸了一把，她沒有反
    应，我的胆子大了起来，就用手搂着她的腰，轻轻的抚摸着。她也沒做出反抗的动
    作，只是在认真地为我揉捏胳膊时，我的胆子更大了，就在她的背上按了一下，她
    的胸就压在我的脸上了，我就势在乳沟上亲了一下，她马上直起身，双臂紧紧地抱
    住我，用嘴在我的脸上亲吻起来…… 
    随后，她就开始为我按摩头皮与脸，还把我的头按在她的乳房上靠着，真爽！ 
    这时我感觉我胯下的阳具正急剧地冲动着。 
    等肩膀按摩完后，我问女孩按摩和睡一夜要多少钱 
    女孩羞红了脸，轻声说道：「你看着给啦，只要你觉得舒服……」 
    「你是处女么」我毫不隐讳地问道。 
    她的脸更红了，稍稍停了一会儿，说：「你们男人真的很看重这个么我喜欢
    你，才和你做这个的，我还沒开始接客的，今晚你是我接的第一个客，信不信由你
    了……」 
    我又闭上了眼睛默默地享受着她的揉摸。过了一会，我的手碰到了一团柔软的
    东西，我睁眼瞄了一下，原来她把我的手搭在她的胸上了，哈，开始挑逗我了！我
    也忍不住了，就在她的乳房上摸了起来。只是搁着她穿的一件背心，感觉不是很爽
    。 
    我哼哼着，伸手想把她身上的小背心往下拉，但沒拉下来，女孩看着我抿嘴笑
    了一下，就自己把背心拉了下来，露出她那３６Ｄ的胸脯，只见她穿着粉红色且上
    半层为半透明、下半层为蕾丝锁边、沒有肩带的胸罩，形成了一条极深的乳沟壑，
    一双粉紫色的乳头半露了出来。顿时，我胯下的阴茎便一下子就翘了起来，在裤衩
    上支起了一个小帐篷。这时我的手已往下移动，将她的胸罩往下拉，顿时露出了呈
    钟形的完美乳房…… 
    我用手搓揉着她的乳房，用手指捏她的乳头。这时她站了起来，骑在我的身上
    ，为我捏肩膀，也好让我两只手一起摸她的乳房，由于她的双腿大大地分开，内裤
    也露出来…… 
    我发现，她穿的三角裤竟然是我最喜欢看到的那一种款式，像极了那种比基尼
    泳装的小内裤，中间特別的窄，刚刚能包住她隆起了三角地带。 
    她的小三角裤上半部还是半透明的，使我看到了她那若隐若现的黑茸茸的阴毛
    ，内裤的周围竟露出了一小撮的黑毛，阴阜高高的隆起，像个小馒头，使我的性慾
    急升，阴茎支的更高，竟顶在了她的屁股上。 
    也许她也感觉到了我身体的变化，故意移动了几下臀部，用她那丰满而圆浑的
    屁股在我的阴茎上揉了几下。 
    她低下头，在我耳边轻声问到：「要不要」她亲吻着我的脸颊，「你的这里
    好硬啊，不放一下的话，你会很不舒服的……」 
    我又一次问道：「你要，究竟要多少钱钱呢」 
    她说：「你说呢！」 
    我说：「一千块，怎样」 
    「好的好的，老闆，你真的很好！」她那羞红的脸顿时像一朵怒放的红杜鹃，
    「我一定会让你感到满意的……」 
    她连忙下了床，把门上了锁，又走到旁边的床底下抽出一个箱子，我想，她可
    能是拿卫生纸吧，可怎么要拿这么长时间呢我闭上眼睛想放松一下，免得过一会
    射得太快了，可就划不来了！ 
    过了一会儿，她可能是拿好东西了，走了过来，动作轻缓地扯下我的裤衩，轻
    声让我抬起臀部，让她把我的裤衩脱下来，我的眼睛还是沒睁开，不然看到她那对
    坚铤而饱满的乳房，我的阳具会射得太快。 
    这时我听到有「哗啦哗啦」的水的声音，不知她在幹什么。 突然，我的阴茎一
    阵热乎乎的，我吓了一跳，睁大眼睛一看，原来是她用一条磙热的毛巾在为我搓擦
    着阳阴茎，我松了一口气， 心想，这女孩就是不一般，很讲干净呢！ 
    她可能是猜出我的心思了，望着我说：「这是一次性湿巾，消过毒的，放心好
    了，保证卫生！」，我点点头，阴茎在热毛巾的刺激下，又硬了起来。 
    她说，「你的东西真大，我要把它擦洗干净，这对你对我都有好处的……」她
    擦得很仔细，特別是我龟头处的包皮和马眼她都反覆地擦拭着。 
    十分钟过后，女孩用手握住我的阴茎上下搓动起来，手法很生硬。 
    我问她，你沒做过，你怎知要这么做呢 
    「是她们告诉我的，她们早就劝我也做这行，说做这行能赚很多钱的，我有一
    个姐妹，一个月她就赚了三千多块钱呀，我起初一直不肯做，但现在还是不得不做
    了，因为我家里有两个弟弟要上学，爸爸躺在床上等着我寄钱回家给他治病啊……
    」说着，女孩的眼睛红了。 
    我连忙安慰她，「沒事的，会好的……」 
    过一会儿，我的阴茎硬梆梆的，硬极了！这时，她用一个小瓶子在我的阴茎上
    滴了一些液体，可能是润滑液吧，又用两个手指在龟头上轻轻的滑动，搞的我阳具
    一阵舒麻的感觉，她说这里面还有一点印度「神油」的成分，这样可以做的时间长
    一点，我想这服务态度还真不错。 
    就这么揉了一会，我感觉自己的阴茎有点麻木，想射的感觉越来越低，可能是
    神油起作用了吧，她问我：「是不这里觉得有点麻」 
    我点点头，她就把两条光光的胳膊弯起来，夹住我的阴茎，说这是「鸡翅炖香
    肠」，我忍不住哈哈笑了起来，说你们真能想的出来。还別说，感觉还真不错。 
    接着，她用拍手在我的小腹上轻轻打了一会，说这是「凤爪炖五花肉」，我感
    到前所未有的舒服感，看来 这第一次接客的洗脚妹打飞机功夫还真不错哦！ 
    过了一会，她又让我坐在床边，用她那一对坚铤而饱满的双乳紧紧地夹住我的
    阴茎，说这是「鲜奶炖香肠」，只是用乳房夹着，动的速度很快，真的很刺激啊…
    … 
    她又说，「我的那帮姐妹告诉我，一般都是让客人这样享受二十分钟以上，这
    样才有回头客的……」 
    我问：「那你今天怎么沒有客人来找你呀」 
    她说道：「原来我一直不肯做的，他们也就不来找我了。」接着，她低下头在
    我耳边轻声说道：「听她们说，其它家的美容院的都做什么吹『箫加打洞』的了，
    可我，不做的。」 
    我想：「你还装什么淑女不就是想加钱吗」，我从钱包里掏出一千两百块
    钱给她，她接过去塞在一边的裙子口袋里，对着我笑了一下，用磙热的毛巾把我阴
    茎擦了一下，跪坐在我的面前，用双手抓住我的阴茎，含入口中，并用舌头轻轻绕
    着我的龟头，头一上一下的摆动着。我不禁换了个姿势平躺在床上，让她趴在我的
    小腹上吸、舔、咬着我的龟头。 
    这时她的屁股正对着我，我就把她的内裤扒了下来，露出她那极好看的阴部，
    我用手轻轻地在她的阴道口附近来来回回的摸着，不一会，她的两片阴唇中间就有
    一点点爱液流出来，她也更加卖力地吸吮起我的阴茎来。 
    过了一会儿，我说：「哦……行了，不要吹了……」 
    她明白我想幹什么了，便随手拿起一个保险套拆开，却放在嘴里，用嘴给我戴
    上，哇塞，真爽，她站起身来，把身上的衣服都脱光，然后骑到我的身上，用手扶
    住我的阴茎，慢慢地坐了下去，小洞很紧，插了几下竟然沒能进去，她便用那小瓶
    子往我的龟头处又加了点润滑液，再试，这下老二就慢慢地、一点一点地先是龟头
    ，后是吞沒了我的整根阴茎…… 
    「嗯哼……」她哼了几声。 
    她的阴道还真有弹性及包容性，插到底后，她并不动作，反而是用阴肌一下一
    下的吸我的阴茎，我靠，差点就给吸出来了。 
    我忙倒吸一口冷气，用力忍住，才不至于让阴茎射精。 
    她又把身子向后倾，将两腿换到前面，手撑着上半身，这样我就可以看到我粗
    硬的阴茎在她洞里一进一出抽插的样子，慢慢地，她叫了起来，「呀，我的血……
    」 
    我看见自己的龟头处和阴茎根带有丝丝血迹，是我，把她从一个女孩变成了一
    个真正的女人了…… 
    她开始慢慢的上下移动臀部，我可以看到那两片阴唇被我粗大的阴茎带进带出
    的，这感觉真是很爽。 
    「哦……哦……，啊……我好累，你上来，好么」 
    我坐了起来，她说，慢点，別让它出来了，我说，沒问题，我抱着她下了床，
    但阴茎仍旧还插在里面，我把她放在床边上，将她的两个大腿架在自己的肩膀上，
    站在床边使劲地抽送着，她也甩着头配合着我的动作，不停地用鼻子哼哼，不时地
    也忍不住叫出了声，「啊，好舒服哦，啊，哎哟，你的这个，太，太粗了，我……
    噢……」 
    过了一会儿，我抬起她的左腿，将自己的屁股坐在她的右腿上，紧紧抱住她的
    左腿，使劲地抽动着阴茎，接着又换了好几种姿势，就这样抽送了有半个小时左右
    吧，可能是润滑油的关系，又加上保险套的隔离，我怎么也射不出来，她到是被我
    抽送得死去活来似的，软软地躺着，一只手背紧紧地摀住自己的嘴，盡量不让自己
    喊出声来…… 
    我不能确切地知道，此时她是不是出现了高潮，只是关心我的阴茎今晚过得快
    不快活， 又幹了一会，她断断续续地问道：「你，你怎么这么厉害呀还……还沒
    射出来还沒够吗……」 
    我说：「可能是你这避孕套的关系吧！怎么也射不出来！」 
    她想了一会问我：「你沒有感觉吗要不……把……就把套子拿了，好……好
    吗」 
    我说：「太，太好啦……」 
    她一边抬起臀部往后退了一下，阴茎就滑了出来，她一把拉掉套在我阴茎上的
    保险套，一边扶住我的阴茎，慢慢插了进去，我靠，她动作真快，前后最多两秒钟
    ，我就变成真刀实 枪的与她干了。 
    她把她的手放在两腿间，抚摸着自己的私处。手指在自己的阴核上轻轻搓揉，
    而我则感觉到她的湿漉漉的阴道，阴内壁正磨擦着我的整根阳具。我更加地感到兴
    奋，阳具也变得更硬了。 
    我用力搓揉她的胸部，同时握着她那丰满的屁股，将长长的阴茎深深地插进了
    她的体内。我感觉得她的身体立刻变得僵硬，她的手指用力地在我的胸前抚摸着。
    她开始亢奋了，阴道壁也因为我的急切抽动而不停地痉挛着。 
    她的阴道紧紧地吸着我的阴茎，我想也许她的性高潮已经来了吧。她更加用力
    地用手来回地摁住我的臀部，不停四摇动我的臀部，使我的阳具能够更加深入她的
    体内。 
    阴茎在阴道里抽动发出了很响的声音，我用力抽动，不停地在里面搅动，她发
    出了一阵阵尖叫。 
    我只感觉到，像是抵到了一个硬硬的肉体，我轻轻一搅，感觉就像花瓣的花蕊
    一样柔软。 
    在抽插中，像豆浆一样的乳白色的液体从她阴道边缘流出来，缓缓地流在她屁
    股下的床单上。 
    我把两只手从女孩的背部伸下去，抓住她那又白嫩又瓷实的两只乳房，用力拍
    动，她丰满的屁股于我的大腿碰撞，发出了啪啪，啪啪的响声。于是，我加快了抽
    送的频率。 
    这时我已经克制不住了！阴茎勐烈地抽搐，不一会儿，我大叫了一声，眼睛模
    煳了起来，小腹部一紧，精液像一股山泉直喷而出，不断地射出。深深地射入了她
    的体内…… 
    我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。 
    　
    我抱住她的双肩，盡可能地把自己的屁股抬起来，好让我的阴茎插得更深更勐
    ，射精也射得更长久…… 
    「啊……」我的肌肉一阵接一阵地痉挛，忍不住发出了忘情的呻吟，身下的女
    孩也不住地全身抽搐、蠕动着。 
    女孩的双臂紧紧地搂住我的脖子，小肚子紧紧地贴着我的小腹，阴道也狠狠挤
    压着我的阳具，似乎想把我所有的精液都吸到她的体内…… 
    一切都结束了，我一直趴在她的身上，双眼紧紧地闭着。 
    此时，我们都忘了这将会导致女孩怀孕的结果。 
    二十分钟后，女孩轻轻下了床，水房里传出了流水声。 
    二十分钟后，女孩上床，很快便钻进了我的被窝…… 
    半夜，我突然一觉醒来，发现身边的女孩正瞪着眼睛看着自己，少女那充满挑
    逗力的胴体，一下子又使我全身热血沸腾，我仔细地抚摸着女孩子的身体，用嘴啃
    着女孩的两颗乳头，大概有葡萄般大小，软软地。 
    女孩红着脸撒娇地问我：「大哥，醒啦，是不是又要想要啦」她的一只小手
    在我的脸上轻轻地摩挲着。 
    「是的，小妹妹，我真的还想要……」 
    「好，你躺着，我来吧……」 
    女孩翻身趴到了我的胸脯上，双腿跨开骑坐在我的两只大腿上，一只手握住我
    的阴茎轻轻套弄起来，不一会儿，阴茎重又变得粗大坚硬，她用小手将我的龟头对
    准自己的阴道口，她慢慢地沈了下去，「啊，我好痛，好胀啊……」 
    我两手紧紧地抓住了她两只向上坚挺的乳房，揉着，搓着，捏着，捻动着她的
    两只乳头，抬起头，直到让女孩的阴唇将我的阴茎慢慢吞沒为止。 
    「动，你下身快动，就不痛了！」我小声地鼓励着女孩子。 
    女孩小心翼翼地摆动着臀部，扭动中不时地弯下腰来，情不自禁地给我一个热
    吻。女孩的扭动是轻盈的，有节奏感的，深入轻微的扭动使我也分外刺激，而对少
    女则更显刺激，这可以从女孩子脸上的表情便知。 
    女孩仰着头，像缺氧的鲤鱼大口大口地喘息，胸口起伏着，两只坚挺瓷实的乳
    房随女孩身体的上下运动而波动着。 
    身下的我不由地张着大嘴，极力地控制着自己的高潮。 
    女孩平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。长长的秀髮则随姑
    娘身体的扭动而四处飞扬。我那根像粗棍一样的阴茎在女孩的阴道口一进一出，时
    而整根埋入，时而半吐而出。 
    我发现女孩阴道口的上方有颗粉红的珍珠，我真想伸手去揉揉它。 
    「啊……啊哟……不……不得了……我……」女孩的身体摆动的频率越来越快
    ，下沈的力量也越来越重，「啊……快出来了快一点，啊……抱，抱抱我……我要
    抱抱……啊……」 
    我紧紧地用手夹住她的腰身，「忍着点，妹子，我的好妹子……忍住啊！」我
    看着女孩那近似疯狂的性兴奋，我再一次感到了浑身的躁动。 
    突然，女孩的身体后仰成一个弓形，双手伸在后面撑在我的双腿膝盖上，下腹
    仍在不停地前后运动着。 
    我看见在自己面前跳动着的两只乳房，我真想伸过嘴去叼住它，但我还是忍住
    了。 
    在一阵大叫后，女孩瘫软了下来说，「我头好晕，我要躺下！」在抱姑娘躺下
    后，望着女孩苍白出汗的身躯，我知道姑娘真的已精疲力竭了。但阴茎仍插在少女
    的体内…… 
    「那我就不客气，我来啦……」我在她耳边轻声问道。男人心想女孩大概累了
    想休息一会儿。 
    「嗯……你上来嘛……我……」娇喘嘘嘘的女孩动了动嘴唇，说了一句完全出
    乎他意料之外的话。 
    我把她平放在大床上，用手分开了她的双腿，将已经涨大了的阴茎凑近了她的
    阴唇口，在极度刺激的快感中，她也许感觉了自己的两片阴唇已被我巨大的龟头逼
    近，她有些惊慌，甚至可以说有些害怕，手紧紧地抓住我的手臂，门牙用力地咬着
    下唇，一双美目，紧紧地闭上，「哥，慢一点，轻点好么」 
    龟头逼近了她的阴唇口，她用自己的左手分开了自己的两片阴唇，右手握住了
    我粗硬的阴茎，对准了自己的阴洞口，然后对我说：「来吧，来……我里面好热…
    …」 
    我用力地顶开了紧紧的阴道口，她虽然感到了些疼痛，但还是坚持住了，我的
    大龟头终于顶进了她的阴道。 
    阴茎无情地向前推进，四周的嫩肉无情地像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包裹
    着。 
    阴茎继续向里推进，一直深入到了子宫口停了下来。 
    她痛得有些不行了，「哦，哥，我的整个肚子里像被插入了，一根好粗好粗的
    棒棒哦，要把她撕裂的……」 
    「这是很正常的，別怕！」 
    「哥，拿出去……太痛了，……我，我受不了……」 
    「小妹子，忍一下，女孩子的第一次都是这样的……」 
    　
    我直起腰，将屁股慢慢地往后退，阴茎也随着一路往后退，只剩下阴道口紧紧
    地包裹着龟头下的股沟，感觉美的难以形容。 
    她睁开美丽的双目，双臂紧紧搂住我的脖子，轻声在我耳边说道：「哥，別都
    抽出去呀，这样我会更难受……」 
    「死丫头……」我张开嘴，一下将她一边的耳朵整个含进了嘴里，「好，就来
    ……」 
    阴茎无情地重新插入，我感到紧迫的阴道壁被强力撑开而产生了巨大的压迫力
    ，龟头重重地冲破少女那脆弱的防卫，再次撕破了她少女的印记。 
    又有一丝丝血像朵桃花似的飞散而出，落在我的龟头和阴茎上，带着长长的血
    痕，拉落在阴道盡头。 
    我的粗硬的阴茎先是慢慢地、轻轻地在她阴道里蠕动，接着便是轻轻的抽动，
    然后越插越深，抽送也越来越快，粗大的龟头不停地顶在少女的花蕊和各处敏感的
    地方…… 
    她拼命地挺动着，她已度过了开初的痛楚，再度进入了快乐的境地，「哎矣，
    哎矣……」她的身体已不能控制，频频地向上顶，借此想达到更高的享受，我沒有
    辜负她的期望，粗大的阴茎直插至阴道的最深处。 
    「哎哟……噢……不行了，我快不行啦……啊……」 
    听到她的淫语，我的抽插更凶勐了，我将阴茎长长地提起，又深深地插了进去
    ，如此的活塞运动越来越快，使她的两条大腿紧紧地夹住我的腰…… 
    「啊……我的里面好热啊，这里一阵阵地……啊，快要爆炸了，哦，我就要被
    融化掉了，哥……」她的阴道四壁一阵痉挛，一股浓浓的爱液从阴道深处流了出来
    …… 
    我深入阴道的龟头感到了里面的阵阵湿热，「妹子，舒服么」 
    「哥……」她那抱住我脖子的双臂搂得更紧了，并羞红着脸轻声说道：「哥，
    我好舒服的，你，你呢」 
    我抽出阴茎，低头看她的阴户，酸酸的爱液水仍在不停地流，把洞口里外全打
    湿了，两片大阴唇一开一合地像只正在喝水的嘴，阴唇最上方的那颗阴蒂颤抖着，
    十分清亮。 
    黑亮的阴毛被爱液浸过之后，更加发亮。鲜红的嫩肉发出迷人的光泽。我弯下
    身去，用嘴细吮着她的那颗小阴蒂，并同时伸出一只手，用中指和食指插入她的阴
    道，不停地抽动起来…… 
    「哦……啊……哎哟……」她躬着身子，一股白色的液体从阴道中迸射而出。
    她伸出小手，迷恋地抓住我的睪丸，不停地上下玩弄，鸡蛋大小的龟头在她的小手
    中上下跳动。 
    我坐起了身子，一根粗大而坚硬的阴茎向天花板高耸着。她爬起来，将一跳腿
    跨过他的身子，淫水从阴道内流出来，滴在了我的龟头上。 
    她先把我的龟头对准自己的阴唇口，然后趴在他的身上，屁股一扭，我粗大的
    阴茎就一下子全部插入了她的阴道内。她趴在我的身上，全身扭动着，摇晃着，她
    不停地用小嘴在我的口鼻和耳朵上亲吻着，两只手不停地抚摸着我的胸脯，「啊，
    好舒服哦……哥，我好舒服的啦……」 
    「只要你舒服就好！」 
    「哥，你的这个好大好长好粗好硬哦……你，真的好棒耶！」 
    我再次将她放平，让她的双腿高高举起，我跪在她的臀前，两手紧紧地抱住她
    的双腿，将阴茎再次插进了她的阴道。我用力地抽送着，她使劲地呻吟着，头部不
    停地朝两边摆动…… 
    终于，在一阵紧似一阵的快速抽送中，我将精液一点不剩地射进了她的体内。 
    我们两人同时达到了高潮。
    当我从阴道里抽出阴茎时，阴唇因长时间的抽插而迟迟不能合拢。我爬起来，
    蹲在床上，将尚未软下来的阴茎用她的两只乳方房夹住。磨擦了一阵后，我才一头
    扑倒在她的身旁，搂住她静静地睡去了……。