
    昇上专上学院后的我，为了方便利用电邮交功课，在家中装了宽频网络，无聊的时候，便走访一些色情网站，它们会定期发放一些精楚短片，吸引你继续上它们的网站，沒想到一个匿名电邮色情短片寄到我的电邮地址处，被我发现了一件好康的事。
            我初中时代的一位同学的母亲，竟成为一段短片中的女主角！
            我记得那位同学叫玉书，他的父亲是在国内一所中小企业的商家，经常不在家。如果我沒有记错，他的母亲洁华今年应该已经卅九岁，因为经常做瑜珈和有氧体操，所以生育后身裁不单沒有走样，而且还拥有一对F-CUP巨乳，再加上容貌秀丽(酷似李美凤和李玫的混合脸)，一点也不像正值狼虎之年，但一颗寂寞的心燃起了不应有的慾望。
            只见在短片中，她跪坐在一名高中生下体前，替那男生拉开裤鍊，伸手进入裤裆中拔出一根粗壮已胀硬高高翘起的鸡巴。
            洁华阿姨那贪婪的樱桃小嘴，两片朱唇微张一口唅着那血红色的龟头，洁华阿姨那贪吃吞噬鸡巴的淫荡表情，将她以往贤良淑惠的贤妻良母形象完全破坏净盡！那高中生可能沒有甚么经验，不久，竟轻叫了两声便洩了，但阿姨一点也不浪费，将那小子龟头上马眼处喷出的精水都吞进肚子里。影片便到此为止了。
            即是我如何再上网找寻同类型片，都沒有再发现洁华阿姨其他的片段。
            我再重看了两次，一面看一面打手鎗，精液如喷泉般射在电脑萤光幕上那淫妇的俏脸上。
            一轮急促的唿吸后，一个恶魔的计划，在我脑际间不禁油然而生。
            我将该段影片下载过来！将之烧录在光碟中。
            我从妹妹的房间，找来了一部有变声功能的玩具咪高峰、小型录音机、手提电话，垃圾胶袋！
            再找回初中毕业纪念册上，何玉书写给我的地址电话。
            他原来家住深水埗一些旧唐楼对面的住宅单位！
            视察过地步后，我便找一个可以正对着何家的窗户，架好了三脚架，装好了DV，我将预先预备好用垃圾胶袋盖好DV和自己的身体。
            跟着便用一张电话储值卡，输入何玉书的电话！
    等了一会，电话接通了，一把纤弱的女声把电话传过来「喂！」
    「请问是何太吗」我透过变声器改变了声音向听话筒说话。
    「我就是了，你是哪位」
    「妳不需要知道我是谁！你只需要知道我有妳对丈夫不忠的证据就可以了。」
    「我‥‥我根本‥‥不知道你说甚么我‥要收綫了！」
    「你即管收缐看看，我敢保证明天你儿子所有的同学们在电脑网络上都可以看到你帮人家吹箫的淫样！」
    「你‥‥想怎样你要钱‥‥」这个蠢货，竟真的不打自招！
    「我对钱沒有兴趣，你只要听我吩咐就可以了。」
    「你想我‥‥做甚么」
    「你家里现在应该沒有人吧！」
    「‥‥对‥‥」
    「走到面对马路的窗前。」
    透过DV远距离镜头出现了一名女性的身影，只见久违了的洁华阿姨美丽如昔，面带愁容的走到窗前。只见她手上拿着一部手提电话
    「別想耍花招，放下另一部电话，否则明天一样会将淫片发放给你儿子甚至你丈夫或者是你丈夫的同事！」
    「不‥‥不要呀！‥」只见洁华霎时丢下电话！
    「你真人比上镜更漂亮！黄色衬衣很衬你耶。」
    洁华一听甚为惊慌！
    「你在哪里」
    「你別理，你只管听我的吩咐！」因为用垃圾袋遮掩了我行藏，我开动摄录功能，「开始脱光身上所有衣服。」
    「我‥‥不要‥‥」洁华惧怕地用手臂横抱自己胸前，令丝质黄衬衫包裹下的一对F级巨乳完全变了形！
    「哪你等明天你丈夫儿子来问你那段片是甚么一回事吧！」我便立即收缐。
    这一着果然奏效，洁华慌忙回拨过来。
    「喂！」
    「对不起，我明白了‥你千万不要这样做。」
    「慢慢脱光！」
    洁华开始解开衬衣胸前的钮扣，一袭黑色的乳罩，半包着两个硕大排球，看得我唿吸都粗起来。
    「继续把裙子脱下来。」
    只见她依样的将墨绿色短裙褪下，两条美腿包着黑色尼龙袜裤，里面还包着一条紧窄的黑色蕾丝内裤。
    「现在给我脱光。」
    洁华不情愿地把的最后的尼龙袜裤和内裤脱下，洁华小腹上一大片耻毛。
    「阴毛很浓密呢！果然是一个淫妇。」
    洁华不敢答话。
    「快让我看你手淫。快！」
    洁华开始将两手放在巨乳和小腹上磨擦，不知是害怕羞耻感还天生淫荡，洁华开始唿吸急促起来，身体竟然产生兴奋的反应，洁华竟然闭上眼睛，指头轻揘着自己那已发胀的乳头和突出阴唇被阴水沾湿的阴核。
    洁华轻咬银牙和下唇。
    「幻想自己被儿子同班同学欺负。」我一边看一边提昇她的性趣，「AUNTIE，妳的身体太美丽了。」
    「不‥要‥不，‥‥呀呀‥‥呀」想不到她这么快已经进入性幻想之中，「我是你同学的母亲，不要这样‥‥」她发出近乎梦呓般的耳语
    「我真羡慕玉书，有你这样性感的母亲‥‥啊‥‥」
    洁华的动作越来越大，她索性一条搁在沙发上，让我的镜头清楚的拍到她私处的每一个部位，她的食中二指更放肆地在阴道口抽出送入
    「AUNTIE，我的鸡巴够粗吗」我也忍不住伸手进入自己的裤裆抚弄自己已硬翘的鸡巴。
    「很粗，又大又够硬，‥不要停‥‥继续插我‥‥啊‥‥啊‥啊」
    「我快受不了‥‥啊‥‥啊‥‥」
    洁华竟如黄狗射尿，阴道口喷出数柱黄水，整个人輭瘫在沙发上，日本人叫「潮吹」。我立时把电话关闭，静悄悄的离开唐楼。
    我将洁华阿姨精彩的手淫片段，全程拍了下来。制成精美的专辑。
            第二天洁华阿姨购物回家后，便遇上了站在大厦正门假装来探望他们的我。
            「你不是洁华阿姨吗」
    「你是‥‥」洁华阿姨果然有点慌张，我将名字道出后，她才释然！你好像叫‥‥」
    我将自己的姓名告诉了她
    「你不就是我儿子初中时的同学！」
    「对呀！我出国留学去了，今次春假回来，想探望一些其他老朋友，玉书在家吗」
    「他呀！他参加了学校的国内游学团。」
    「真是不巧，这些是我从加拿大带回来的手信。送给你们的。」我将家住温哥华舅母上年送给我们的加拿大糖果塞到洁华亚姨手中。
    「那怎好意思你‥‥远道回来，不如到我家中坐仕喝杯茶。」
    「那‥‥打搅你了‥‥」
    进了大堂，寒喧了数句。
    「洁华亚姨还是漂亮如昔，我妈咪真要跟你学效。」
    「老啦！」洁华面红红的说‥
    「怎会呢洁华亚姨不说一定以为你是玉书的姐姐或者大嫂之类。」
    「你真会说话。」那个女人不喜欢听称赞的话呢
    「洁华亚姨你们还是住在以前单位吗是6B吧」我随口说说。
    「对呀！你真有记心！」
    「小时候常来亚姨家中，我还记得有一次打破‥‥」我假装顿了一顿，「咦！6B的信箱有信，洁华亚姨不是你们的单位吗」我指着我刚才暗中塞进去的邮包。
    「对呀！」洁华将邮包拉出，好像有些慌张。
    「昇降机到了。」我故意提洁华。
    洁华便把我这只色狼送入她的羊圈内。
    「摆设还是跟以前一样呢」我带点怀愐道。
    洁华看了邮包内光碟和相片当然面色顿青。
    突然洁华的家居电话响起(其实是我在衣袋内发放重拨)。
    洁华很急忙的拿起话筒。
    「喂！」
    [是我‥‥我见到你，你家中怎么多了个男人‥‥是不是警察！](这是我用MP3发放早前预录好的背景街动的声音和对白，将耳筒紧黏在手电的收音位。)
    「不是呀！你冷静点‥‥你等我一会‥不要收綫」洁华叫唤我，「我有一个很重要的电话，我要在房接听‥‥你请等一会」
    洁华一走入房间，我便立即拿出电话，拆掉耳筒，将变声器放在收音器上。
    「喂！」只等洁华一拿起话筒。
    「你是要拖延时间吗你有沒有看到我寄给你的包裹。」
    「不是呀！」洁华很紧张的说。
    「你要我把这些东西全发放出去吗」
    「不要呀！你冷静一点。」
    「快说！那男的是谁」
    「他是我儿子的初中同学，刚从加拿大回来。他是专程探我儿子的。」
    「我不会相信你的‥除非‥‥」
    「你到底想怎样」
    「如果你要我相信他不是警察，除非你替他口交和跟他做爱，我就相信你的说话了。」
    「我怎‥‥可以这样做，他‥是我儿子‥‥的同学呀！就算‥‥我肯‥‥他‥也不会就范」
    「你昨天不很享和你儿子同学交媾吗」
    「那怎同呢那‥‥是性幻想耶‥‥」
    「那不是很好吗我替你‥‥梦想成真了。」
    「那妳现在出去色诱他吧，妳这么美丽漂亮，穿得性感一点，一定可以引诱到那种血气方刚的小子。」
    「不‥可以‥呀！」
    「快去‥‥否则这辑自慰动画很快会在情色影店舖中被寄卖。」
    「不要‥‥」
    「我会全程监视你的。」
    我即时把手提电话关掉，将电话和变声器塞进大衣袋内，
    我假装坐在沙发上，看着茶几上的杂志。
    甫一出走廊，只见洁华阿姨一身紫色透视睡袍，里面是一套雪白蕾丝半罩杯胸围，可清楚见其乳沟和乳头的形状，窄小的T-BACK蕾丝内裤，根本藏不了那片三角大草原，白色筒管尼龙丝袜包着两条超过35吋的美腿，踩着两只兔毛的高跟拖鞋。
    我当场有了反应，
    「洁华阿姨‥‥妳！」我扮作大为惊愕，从沙发上弹起。
    「对不起‥‥我平常在家中都是这种打扮‥‥你不会介意吧！」化了淡粧的洁华抚媚地说。
    她勾着我的手臂重新坐到沙发上。
    「洁华阿姨‥‥我都是‥不阻妳‥‥休息了‥。」
    「不阻，怎会阻呢再坐一会吧！」洁华搭着我的肩膊，我能感受到那有份量的乳房压迫感，「你知吗你今次回来。我真的很高兴。」她扮作伤感道，「玉书的父亲经常不在家，玉书便是我情感上的寄托，岂料现在玉书都二十岁了，还结交了女朋友！你有沒有女朋友呀」
    「未‥有」
    「你这么俊俏，怎么会沒有女朋友，是不是眼角高呀」她轻抚着我的脸颊
    「现在的女孩举止粗鲁又不懂打扮，如果我未来的女友跟洁华阿姨一样，我死也愿意。」
    「你真懂说话。你知吗‥‥其实洁华阿姨也很寂寞呀！」她一手拉着我的手按到她的乳房上。又大又弹手。
    「洁华阿姨‥我还是‥」我装扮成很害怕，这招叫「欲擒故纵」
    「你不要走‥‥洁华阿姨‥很想要‥‥」她的手已经在我下体上摸来擦去，我特別穿了一条薄质西裤，让我的鸡巴更形显露出来。
    「啊‥已经这么大了‥‥待阿姨帮你。」她灵活的指头将我的裤鍊子拉开，她从我的短窄内裤中抽出我那条四吋长的鸡巴！
    「亚姨，不要‥‥呀‥‥我还是处‥‥男。啊‥‥」
    她二话不说的，一口便含住了我半根阳具。
    我梦寐以求的事情，终于发生了，你怎能想像一个如李美凤和李玫的美人儿会跪在你面前替你吹鸡。
    她犹如吞吃冰棒一样，唾液一直从咀角流出。
    我按住她的秀髮，拼命把鸡巴送入她的樱唇中。
    「亚姨，太美了，我快受不了，你快別这样，我会做出对不起你和玉书的事。」
    「很粗壮‥‥一次‥就是这一次，我真的很需要你呀‥‥请你给我。」她又埋头的吹吮着我的鸡巴。
            「洁华阿姨，我受不了。」
            我把她推倒在沙发上，把她的睡袍扯开，两只F罩杯巨奶像奶冻般在其胸口上抖动着
            我便抓着她的两团肉球，用粗糙的舌头舐刮那滑熘的乳房和形状于黄豆一样的乳头。
            「啊‥‥啊‥‥」
    「我真的对不起阿姨了，我从加国回来，便替我这样接风。」
    「別客气，我应该盡地主之宜吗」她把秀髮拨到颈后。
    我的游移到她的腹脐小腹，阴部，大腿，包着丝袜的膝盖小腿、脚掌等，又从下游回她那已渐渐濡湿的阴户，尼龙内裤的胯位上黏满了我的唾液和洁华的淫水。
    「啊‥‥唔‥‥啊‥‥」
    我把洁华的内裤一手扯下，摸弄她的耻毛。
    「不要‥‥人家是你同学的母亲，这是乱伦的行为耶。」
            「对不起，亚姨，你太美丽了，是你先引诱我的。」
            我把黏满洁华唾液的鸡巴顶在她的阴门前死命磨弄，
    「不‥‥很痛耶‥唔‥」最终，我都能攻入她的深入重地
    「啊‥‥」阴户虽不太紧窄，但胜在多水多汁。
    我拼命向里冲撞着，洁华亚姨随着抽送震叫起来。
    「啊‥啊‥啊‥啊‥啊‥啊‥啊‥啊！」
    我两手把她两条匀称的美腿托起搁在肩膊上，一路舐她包着白色尼龙丝袜的小腿肚，一路抽插。
    「啊‥‥啊‥‥亚姨美死了，亚姨的小穴美死了，我插得很过瘾‥‥」
    「快‥不要停‥‥继续插亚姨‥‥亚姨要你的大鸡巴，插亚姨的小淫屄。」她闭着眼睛，本来高挽的髮髻，已经因狂乱做爱松散开来，长髮盖着半边面，十分性感诱人。
    我分开她两腿，伏在她胸前吸啜索乳，吮啜那如黄豆般的乳头。令她唿叫起来。用舌头舐啜她渐渐渗汗的肌肤。
    「啊‥‥啊‥‥停一停，我要后面入，狗仔式的。」
    洁华亚姨有要求，我们便转换了姿势。从后而入。
    我把鸡巴从她的背后进入，洁华亚姨特別兴奋，我推动着她那丰腴的肥臀，前后前后的摆动，雪白的屁股撞击在我的小腹上啪啪有声。
    而肉棒藉淫水与阴壁磨擦的「唧喳」声，煞是好听，再加上洁华亚姨那低沈的淫叫声。
    「啊‥‥啊‥呜‥‥‥啊‥啊‥啊‥啊‥」
    洁华亚姨主动地摇摆着身躯，迎合着我的抽送。事后才知道狗仔式，鸡巴能直接磨擦阴核，能令女性更快达到高潮。但此动作对男性射精并无刺激。
    只见洁华亚姨完全失去一个贤淑妇人的表现时，我感到一份沾沾自喜的满足，我令一个淑妇变成淫妇。
    洁华亚姨越动越快，两腿更紧夹着，屁股传来一阵痉挛「啊‥啊‥‥啊‥‥嗯‥」
    洁华亚姨离开了我的身体，她脱下一腿的丝袜，弄在手中一露搓捋和口舌刺激，最终替我把鸡巴积存的精液释放了出来。
    当我离开时，通了一个电话给她。
    「你做得很好，我相信你沒有报警了。」
    「你要我做的，已经做了，请你将那些光碟资料，请不要再来搔扰我，否则我会报警处理的，你不要以为我不知道你是谁。」
    她竟说出了我的名字，原来她一早知道是我在要胁她，我吓得立时把手机中的储值咭丢掉，既然已经到手，也不再值得留恋。
    后来我真的申请去加国修读传理系，从此再沒有听到洁华亚姨的消息。
    之后的事，是我猜想出来的︰洁华抽着香烟很满足地坐在儿子的电脑前，洁华打开儿子高中毕业的纪念册，其中不少用可脱色红原子笔圈下数个学生半身照，都是体育和样貌出众的男同学，洁华用舌尖轻舐微干咀唇，轻用手指压迫着那微胀的乳头，便将我们二人做爱的短片发放给我和玉书的另一位同学。