
    很快的，雪儿破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹沒，她紧紧搂着我，乌黑柔顺的长髮飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰一般的红潮，小巧的鼻尖上一层细细的汗珠。不断的发出梦呓一般的呻吟：「嗯～嗯～」脸上露出又难受又快乐的表情。
    我的小弟弟也爽死了，被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是一阵说不出的快感！小弟弟在她柔软肉摺的紧套之下不断膨胀，禁不住开始大抽大送起来。雪儿第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声叫了起来：「啊～嗯～很～舒服～」美人的一句激励，顿时令我的战斗力提升了2万以上。我开始不惜代价又快又勐的深插她。席梦思床埝都被激烈的动作弄得吱吱叫唤。
    雪儿呻吟着，忍不住配合我的动作扭动腰肢。我一边快速勐烈的动作，一边把她修长的玉腿抗在肩上，让她的小秘穴更加凸出。肉棒彷彿一条巨蟒，挤开她鲜嫩湿润的阴唇，一次次冲撞她的子宫口，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红不断的从交媾处溅出，打湿了床单。
    雪儿在我全力的冲刺下很快就得到了高潮，她的身体一阵阵的痉挛，像八爪鱼一样紧紧抱着我，在我耳边不断的呻吟道：「我爱你～我爱你～我～飞起了……」
    由于昨天刚刚和林安琪战斗了一场，我的兴奋域有所提高，尽管雪儿高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，同时细密柔腻的阴肉紧紧缠绕棒身，但小弟弟居然挺过了这销魂蚀骨的绞缠，坚决不肯交货，依然性质勃勃的继续在雪儿温暖紧密的花房里运动着。
    雪儿无力的喘息着，两道秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。我停止动作，爱怜的吻着她：「乖雪儿，你怎么了」
    雪儿嗯了一声：「疼……」
    我这才想到她是刚刚开苞，刚才沈浸在性爱的极乐中才忘记了疼痛。现在高潮渐平，破瓜之痛重又尖锐清晰起来。我吻吻她：「那我拔出来好了」雪儿脸上微红：「要不……要不……你轻一点……慢一点……不要像刚才……那么用力……」
    可怜这小妮子一片温柔，知道我沒盡兴，忍着疼痛曲意款和。我心中又怜又爱。一翻身拔出肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。雪儿嘤咛一声，雪白的身体整个伏在我怀里：「抱紧我……继续吻我……」我不断吻她：「乖雪儿，你好美，我爱你。刚才……刚才你快乐么」
    雪儿紧紧抱着我，满脸娇羞：「那你哪……快乐么……」
    「我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！」
    雪儿柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着我的胸脯：「开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来沒有那么好的感觉……你简直把我弄晕了……好像死了又好像要飞起来……」她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，「啊呀！你好坏！不要了……嗯……」 
    原来我的小弟弟不堪忍受，禁不住又挺直身躯，正坏坏的轻顶她湿润柔嫩的玉门关口。雪儿的唿吸一下又变得很急很热，我的慾火未退，不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：「雪儿，我的好宝贝，你要迷死我了……」来回拉动肉棒，不断的在她湿嫩的玉穴口轻轻试探，雪儿喘息着：「不要……不要了……刚才已经来过了嘛……嗯……嗯……乖嘛……嗯……好贪心哦……」
    我不和她多说，埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她那粉红娇艷的乳尖－－她的乳尖可谓极品，不但柔嫩娇艷，而且含在嘴里竟带着丝丝甜味，我自然忍不住大施舌功，在那可爱之极的乳头上又舔又捲。
    几下挑逗，敏感的龟头立刻感觉到雪儿的嫩穴明显变得濡湿粘滑起来，好几次试探都可以轻松顶入小穴中，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得我心急火燎难受死了！雪儿无力的靠在我怀里，光滑的腿绞缠着我的腿，不知道是叹息还是呻吟：「嗯……你……你进来吧……」
    我如领圣旨，抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。雪儿呻吟了一声，手臂揽住了我的腰。我在她耳边轻声道：「要是痛的话，我还是退出来吧」
    雪儿轻轻喘着：「嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……」她脸色绯红，后面的话几如蚊语：「……再……进来一点……其实……我……也想……」
    这小妮子真是水一般温柔！真真要把男人融化掉！我一挺肉棒，龟头如利刃刺入黄油，顶开柔嫩膣肉的重重包围，直挺到花心上，那种温热紧缠的感觉再次让我从嵴髓里迸出快感！我立刻感觉－－这一次战斗，小弟弟想不口吐白沫都难了！！！ 
    雪儿……我爱你……
    我躺在床上，回想起昨夜里雪儿的温柔和妩媚，心里不由的泛起阵阵甜蜜，枕畔间残留着的体香，卧榻上几茎温顺的柔髮都让我浮想联翩。雪儿，现在在幹什么呢是不是和我一样，也躺在自己的小床上，回忆着昨天那一派旖旎春光呢
    可惜小妮子到最后也不肯留下来过夜，说是怕表姐查问。我只好拖着高潮后疲乏无力的身子将她送回了家。
    叮零零……一阵铃声把我从梦中吵醒。我沒好气的一把按下鬧钟，接着埋头大睡。然而铃声依然响个不停－－MY GOD！现在才6点1刻啊，谁这么早给我打电话
    刚拿起电话，雪儿甜美的声音就传了出来：「懒鬼～起床了～今天是週一呢，再不起来又要边跑边吃早餐了～」
    「雪儿！」被吵醒后的不愉快顿时烟消云散，满心里都是被人关心的幸福感！
    「早点洗漱～来店里来拿早餐哦～」
    美人有命，哪敢不从！立刻起来收拾利索，直奔「陶陶」。
    一进门就看到了我的小美人，不知道是不是被我雨露滋润的缘故，雪儿以前雪白的脸上泛起可爱的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出一种说不出的清纯性感魅力。
    「雪儿，我来了！」我的小弟弟不禁又有点不老实，恨不得现在就把雪儿搂在怀里亲热一下。雪儿拿出一个便当：「喏～早餐要吃的有营养一些～人家特意给你做的～」我悄悄嘻笑道：「乖雪儿，是不是特意给我补身体的」
    雪儿脸上羞红：「讨厌～」还要说什么，只听身后一个人高声叫道：「段明！今天怎么起的这么早啊」回头一看，不是別人，正是我的死党方烨！
    方烨这个人从幼儿园就和我同班，一直到高二分文理科，当时我按着父母的意愿选择了理科，方烨选择了文科－－分科后我才知道这小子做出了一个多么明智的选择！全校有点名气的美女都集中在文科班，包括校花张雨佳！而文科班上仅11名男生！
    方烨长得挺俊，白白净净的一个正宗小白脸，斯文儒雅的样子。但如果你对方烨的本质有深刻的瞭解，就能想像出一只恶狼身处一群洁白可爱的小羊羔中会幹出什么事情了！不过也有报应，比如恐龙还是比狼要厉害那么一点点，嘿嘿，我曾亲眼看见方烨被班上那个叫董艷的霸王龙狂追了半个校园，最后狼狈逃入厕所的惨状。
    「哇塞！你的早餐好夸张啊！！！」这傢伙大惊小怪的叫道。打开饭盒，我才发现这一份便当真是精心搭配，甜点、水果、鸡蛋一样不缺，不但香味扑鼻，而且光看颜色就叫人食指大动！我不由回头看了一眼雪儿，她满脸羞红，逃到一边去了。
    「又搞定了一个」方烨阴阳怪气的淫笑着，色色的目光一直盯着雪儿俏丽的背影，直到我在他头上给了一击：「想什么呢」他舔舔嘴唇：「不错不错，够清纯，不知道床上怎么样……哥们最近上了个妞，外表也那么纯，但在床上简直辣死了！BJ、乳爆样样都来，简直比我还厉害，呵呵。」
    我听的口水都要掉下来了：「我靠，这么NB是哪个妞学校的么」方烨得意洋洋的说：「是学校里的，你猜上一猜。」我很看不惯他故弄玄虚的样子，冷冷道：「难道董艷终于得手了」
    方烨几乎把口里的牛奶喷出来：「你他妈还想不想要我吃饭了！」停了一会，他问道：「你知不知道咱们学校的九美」我愣了一下：「不是七仙女么怎么弄出个九美来了。」
    「七仙女」的称号是指我们学校的七个最漂亮的女生。其中第一位当然是张雨佳，她是学校文艺社的社长，一头长髮不知是多少人的梦中偶像，其他几个分別是文艺社的方婷婷、蒋宛、郭妃云，剑道部的真宫樱，学生会的陈蕴和王菲菲。其中尤以张雨佳、真宫樱、陈蕴、蒋宛为美。
    真宫樱还是个日裔美少女，虽然很多人都打着「幹死小日本」的旗号对她每日意淫不止，但看到樱手上的木剑不由都收了色胆－－据说她曾一个人击退了七个深夜里拦截她的小混混。
    陈蕴是那种有着中国古典美的少女，沈静文隽，青丝如黛，肤白若雪，活像金庸笔下的王语嫣。蒋宛则是个不折不扣的都市女孩子，活泼可爱阳光，笑起来无邪的很。
    方烨嘿嘿一笑：「你忘了你新来的同桌了么」
    「林安琪」
    「对啊！她刚进校就有人盯上她了，立刻把她列为九美之一。许如安他们正在打赌谁能先追上她呢！」－－许如安是校学生会的委员，也是学校有名的花花公子，可惜这傢伙和我是死对头。我心里暗暗笑道：老子都上过了，丫还在流口水呢！想到林安琪，我不禁吞了一口口水－－她应该属于那种风骚型的美女，嘿嘿。
    「那还有一个呢」
    「嘿嘿，还有一个是高二的学妹。她刚刚进校时默默无闻，那知道女大十八变，短短一年时间，身材脸蛋竟整个变了个样－－前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气大脱，十足的一个大美人！」
    「那她是谁」
    「她叫沈玟君。现在是我的马子，呵呵呵呵！其实在她高一的时候我就看出她是个美人胚子了，只不过当时她婴儿肥未退，脸蛋胖乎乎的，別人不识美人，反以小猪琁之。嘿嘿，我当时略施手脚，轻而易举就俘获了美女芳心。哈哈哈哈……」
    方烨追女孩的手段我是瞭解的，只要他下定决心，再矜持到底的女孩，最后一样被他哄上床去。故而他自命「国手」－－当然是脱女孩子衣服的手了。他也不怀好意的想给我起个「国×」的号，被我一顿打沒了下文。
    试想当初沈玟君的美色闺中无人赏识之即，方烨乘虚而入，略假温柔，小妮子岂能抗拒。不过这一点上我是挺佩服方烨的，放长缐钓大鱼，这样的耐心和眼光，确实远胜于我！
    「那你刚才说的那个美女就是沈玟君么」
    「正是！」方烨谈兴大发，正要接着说。雪儿突然在身后道：「服了你们俩了！早餐吃了那么久，再不走就要迟到了！！」
    方烨惨叫一声，抓起书包就跑－－他的班主任是个中年寡居的老女人，号称「赤练仙子」。一旦落到她手上有的方烨受的－－「我猜她老公一定是被她SM死的！」－－某日方烨惨遭蹂躏后，对赶来救援的我如是含泪恨道。
    等我气喘吁吁的跑到座位上时，林安琪已经端端正正的坐在位置上了。她今天的头髮用纱巾随意的绾了一个结，很柔媚的感觉。我突然发现她长的好美，脸部的缐条十分柔和，皮肤也很好，无论从哪个角度看过去都不会觉得遗憾，就像天使的脸蛋，但是从她的眼神里，我总能捕捉到一丝浪意。
    看到我在打量她，她挑衅般的含笑回望着我。我促狭的把目光投到她短裙下雪白的大腿上，轻轻笑道：「还是那么清凉么」。林安琪脸红了红，小声道：「讨厌！人家今天穿了的！」
    「什么颜色」我嘻笑着。
    「色鬼！」
    上课铃响了，老师走了进来，由于这两天连续大战两场，我的慾火不是那么大了，于是收敛了心神，不再挑逗她。林安琪也安安静静的听起课来。刚刚下课，就听到方烨在门外激动地叫我。我刚走过去，他一把拉着我：「段明！我要死了我要死了！！」