
    在我一退伍就到某民营银行应徵车贷业务专员，大学商学院毕业的我原 
    本就有打算到银行工作，更何况我原本就很喜欢车子，加上我舅舅是中 
    古车商，业绩来源我也比较不担心，所以这个工作真的让我蛮满意的。 
    由于银行的存匯和放款部门是分开的，所以我们的办公室里几乎一半以 
    上都是北区房贷、车贷、信贷等消金AO，另一半呢就是一些徵信照会 
    和拨款的助理了，而我们这个车贷部门的老大是襄理，总理车贷业务的 
    所有事务，再来就是一名助理组的女主管燕玲了，62年次，一头长髮， 
    长的蛮漂亮的，而她也就是和我…..的主角了！ 
        记得我第一天去上班的时候，因为是新人嘛！沒什么业务方面的基础和人脉， 
    所以襄理就要我去向助理组的一位工读生小柔拿一些和我们银行配合贷款业务 
    的车商资料，要我先从熟识的车商先开始再慢慢来拓展业务范围，而当时的我当 
    然不知道谁是小柔啦！就去问襄理，他说：「就那个穿便服长头髮的女生就是 
    了！」于是我就朝一个穿便服长头髮正在讲电话的女生走去对他说：「小柔，襄 
    理要我向你拿一些和我们银行配合贷款业务的车商资料」只是她一边着讲电话一 
    边低头整理文件，应该是沒听到我叫她吧！基于礼貌，于是我等她讲完电话又再 
    跟她要了一次资料，沒想到她抬头看着我也不理我，睁着双清澈透明的大眼睛看 
    着我，当时我也看呆了，沒想到这工读生长的还真不错，一张瓜子脸，细细长长 
    的眉毛，清澈透明的双眼，加上一头披肩的长髮挑染成咖啡色，只是觉得他的眼 
    中怎么有一丝怀疑和不悦的神情，真的很想对她说：「美女是不适合生气的喔！」 
    突然身后传来一阵窃窃私语和希希落落的笑声，正觉得有点怪，这时身后突然有 
    一句甜美的声音在叫我；一听，嗯！应该又是一位美女了，这公司漂亮的女同事 
    还真不少，能在这工作，我真是幸福，我回头正准备欣赏刚刚叫我的美女时， 
    啊………………见…….鬼…....了！！！！！ 
    怎么是一个胖妹在叫我啊！我目测一下她体重最起码超过80公斤，真是 
    她妈的见鬼了，我免强压抑着受到惊吓的心神，用颤抖的声音问她说：「小姐， 
    有什么事吗」 
    她递给我一份资料带着点窃笑的声音说：「我是小柔，这是襄理要我拿给你的车 
    商资料」给了我资料之后她就回到她的座位上了；她的声音就是刚刚叫我那一句 
    甜甜的声音，唉！真是典型的声音杀手，如果她去0204电话上班的话，相信她 
    的生意一定非常的好，只可惜长像身材都有点抱歉，我想会叫她小柔是因为她的 
    声音很柔吧，她的长相和身材可一点也不柔，等等….她是小柔…那刚刚那位长 
    髮美女是谁呢 
    这时那位长髮美女用一种冷冷的语气问我说：「你刚刚是在叫我吗」当 
    时的我真糗，只好对她说不好意思，认错人了！之后她就用她那双明亮的眼睛瞪 
    了我一眼，起身离开了座位，回到位子上之后问问坐在我后面的同事阿振刚刚那 
    个长头髮的女生是谁，只见他笑个不停的说：「待会你就知道了，连她都不认 
    识….」，回头看看襄理，连他也在笑，一时之间怎么觉得办公室的同事怎么好像 
    全都在笑我似的，不久，那个长髮女孩穿着制服回到她的位子上，脸上的表情似 
    乎馀怒未消似的，这也难怪她生气啦！这么一个美女把她跟那位杀手认错，何况 
    人家是正式员工还把它当成工读生，这就是我不对了，在她经过我的座位时抬头 
    对她笑了一笑，沒想到她用一个冷酷而带有一丝杀气的眼神瞪了我一眼，天啊！ 
    不过认错人而已有必要这么恨我吗低头瞄了眼眼她挂在胸前的名牌….李.燕. 
    玲…..啊！..这不就是我们助理组的主管吗我的命运真是悲惨，刚上班第一天就 
    被公司同事口中的超机车母老虎主管给盯上，真惨！可是都当上主管怎么看起来 
    这么年轻，真是奇怪！ 
        后来在其他同事的劝说和为了我将来的前途着想，决定去向她道歉，午 
    餐时，在餐厅碰到燕玲和一群助理组的女同事，原本是打算再私下无人时再向她 
    道歉，可是其他的同事都说多点人在场看你被骂，才能显出我的诚意，他妈的， 
    什么鬼论点啊，不过我还是照办了，鼓起勇气走到他们桌边，正准备开口时，沒 
    想到他竟然比我更早开口说：「你不用说了，我知道你想说什么，现再我在吃饭， 
    不想影响我的食慾，有什么话以后再说！」我….﹪＆＊@＊…..什么跟什么 
    吗！道歉还被拒绝，认错妳又不是全部都是我错，襄理讲的不清不楚的，什么' 
    穿便服长头髮的女生'，而且是你自己上班迟到沒有参加早会，错过了我们这批 
    新进行员的自我介绍，我当然不认识妳了，真是的，別以为你长的漂亮，又是主 
    管就跩的二五八万的，告诉妳，我才不屌妳呢！唉！沒办法，我只好回到自己的 
    位子上继续吃饭了，而我身后又传来一阵窃窃私语和希希落落的笑声，真惨！ 
        后来大家相处了一段时间，比较熟识之后也就渐渐忘了那件事了，加上 
    我长的也还不错，人也算蛮幽默的，很快的就和那些女助理打成一片了，尤其是 
    和一样都是车贷业务的同事相处上，我可比一些老业务受欢迎多了，在我的观念 
    里，既然大家都是出来工作又都是在同一组的，业绩只要我达到公司要求的标准 
    以后，快到月底时若还有其他业务沒达到标准的，我都会盡量pass案子给他， 
    反正有钱大家赚，何必分那么清楚，这个月我帮妳，不一定下个月就换妳帮我了； 
    可是我们另一个女业务阿兰，却是管妳那么多，只要有案子就全部自己接，每月 
    都是她第一名很少有例外，她又常常很臭屁的说：「车贷部门都是她在撑业绩」 
    所以在同事间，大家和她的感情都不是很好，可是却不知道为什么，燕玲和她却 
    很合得来，在办公室两个人常常有说有笑的，不知道在讨论什么，而且会一起去 
    阳台抽烟，而这就让她在我心里的形象打了折，可能因为我不抽烟吧，所以我一 
    向都觉得会抽菸的女生蛮沒气质的！ 
        后来我也才知道为何同事都会认为燕玲是'超机车母老虎'，其实也还好她 
    只是做事比较仔细，业务进件的案子，如果有缺资料，或是对保有漏签名或漏盖 
    章的她就不替妳作资料的审核，而资料沒审核就不能送去给授信部门核贷，他对 
    这方面蛮在意的都不肯通融，而他属下的女助理若有出错，她通常都会得理不饶 
    人的责备她，难怪公司同事都不太喜欢她，而且她又算蛮年轻就作上主管的位子 
    了，加上她和上面一些襄理、经理的关系都很不错，所以难免就会有一些有的沒 
    的，传了出来，可是我对她还是很好奇，但是由于「认错人事件」所以我也不太 
    敢去问她的私事。 
        记得那一天星期日我在舅舅的车行里，和一些卖车的业务泡茶聊天，拉 
    拉关系，这样多认识一些车商对我的业绩也比较有帮助，这时我透过窗户看到两 
    个女的来看车，咦！那不是燕玲和阿兰吗！我马上出去和他们打招唿，原来是燕 
    玲想买车邀阿兰一起来看车，嗯！有个了解汽车市场行情的人一起来看车，就比 
    不容易被车商骗了，这招果然不错，当然啦！买主既是同事又是主管，而卖方又 
    是自己人，价钱方面当然很好商量，看得出来燕玲很喜欢一台福斯 Lupo，于是 
    就几乎以车行买进的成本价成交，跟燕玲收了订金之后，说好明天早上尾款付清 
    下午过户后，晚上就可以交车了。 
    隔天燕玲把尾款和身分证印章拿给我，帮她去把车子过户到她名下，又问了我说 
    晚上可以载她去牵车吗当然可以啦！为美女服务可是我的荣幸呢！在监理站 
    填资料时才知道原来燕玲是澎湖人，不知道她是一个人住台北还是和家人住一 
    起，晚上再问她好了，晚上下班后，在去车行的路上问了燕玲才知道原来她是一 
    个人住在板桥，原本他是和姐姐还有她弟一起住，后来去年他姐结婚之后，今年 
    她弟又去当兵了，所以就一个人住台北了，而她的父母和亲戚都住在澎湖在台北 
    可说是举目无亲，而她在廿夜间部高二时就来银行当工读生了，一直到她二技毕 
    业，都在我们银行工作，到现再已经快十年了，她的年资甚至比我们襄理还老， 
    只是他是一直到专科毕业时才升正式行员的就是了，难怪她这么年轻就当到主管 
    了，而且和公司那么多的一级主管都那么熟，和她聊着聊着就聊到男朋友的身上 
    了，她说她和她男朋友在一起已经三年多了，只是她男朋友在一间做进出口贸易 
    的公司上班，经常在大陆出差，他说她男朋友已经快轮调台湾了，大概明年就要 
    结婚了；能娶到她的男人可真幸福，像我，虽然大学交过几个女朋友，可是到现 
    在我觉得我的感情世界还是一片空白，可能是我还沒有碰到一个能让我想定下来 
    的女生吧！于是她安慰我说：「妳的条件还不错，一定可以找到的，公司就有许 
    多不错的女生目前就就沒有对象，而且他们对妳的印象都不错，积极一点一定会 
    找到的」我问她说：「公司….有谁对我印象不错的」他说：「像小真、盈琪、 
    嘉珮、婷婷他们对妳的印象都不错，聊天时都常提到妳，对了！还有一个小 
    柔……！」我….﹪＆＊….事情都过了还不忘要亏我，真是的。 
    后来和燕玲就比较有话说了，有时候加班比较晚下班，也会找她和大家一起去吃 
    晚餐再回家；有一天燕玲突然跑来问我下午有沒有空，可不可以陪她去监理站， 
    下午我是沒事啦！陪妳去是当然沒问题的，可是不是要上班吗虽然我是业务可 
    以不用回来刷下班卡，可是妳不是要上班吗如果要请半天假，那还不如请整 
    天，结果原来她下午打算翘班几小时去监理站办事，原来她的爱车那台小Lupo 
    的车牌被人恶作剧喷成了黑色，所以她要先去换发车牌想选个好一点的号码，而 
    且她说她现在的车牌号码不好已经害她出过两次小擦撞的意外了，真是'尿不准 
    怪马桶歪'『1212』这车牌不错啊！怎么会说不好呢 
    到了监理站之后，一样的情形，路边很多的监理站黄牛栏住妳的车，要帮妳代办 
    各项监理业务，千万別要他们代办，因为手续费的太贵了，如果以汽车过户来讲， 
    从头到尾都自己来只要花500元的各项规费，只是要排队会花点时间，但是透过 
    监理站黄牛虽然比较快，但是价钱起码就是1000以上，原因市他们和监理站的 
    人都很熟，都是直接到柜檯里面去请里面的人办理，那天燕玲的心情可能不是很 
    好，加上前面又有人拦住车子的去路，于是她就把手伸过来按喇叭，要监理站黄 
    牛让开对方就很不爽的骂了一句三字经，天啊！大姐，妳克制一下吧。 
    停好车后燕玲就去排队办理，而我就坐在一旁等她，在新牌照都办好之后， 
    要出监理站时我走在前面她走后面，突然听到她一声尖叫，我回头一看，天啊！ 
    她的衣服背后，被一个男的吐了一口槟榔汁，而那个男的就是刚才被她按喇叭， 
    要他走开的监理站黄牛，我当场冲上去找那个男的理论，旁边围观的人越来越多 
    那个男还说是燕玲走路撞到她沒道歉，后来有人出来打圆场，那个男的就若无其 
    事的骑车离去，而燕玲却被那个监理站黄牛吓哭了站在一边，我想槟榔汁沾在身 
    上又粘又腻的而且当时是夏天，沾满槟榔汁的衣服贴在身上真的很噁心，于是我 
    就对燕玲说：「待会我在妳回家去洗澡，下午我帮妳请假，妳就別回公司了」，我 
    想那个时侯她除了点头和哭以外，也做不出什么反应了。 
    在车上她坐到我车子的后座，要我把衬衫脱下来给她穿，然后要我不准回头 
    可是再她换衣服的十后我还是忍不住从后照镜偷喵了一下，哇，她的身材还真是 
    不错，胸部蛮大的，而且还是穿一件鲜红色的胸罩，看的我老二都硬了起来，之 
    后在她脱胸罩的时侯抬头看了一下，我赶紧正视前方准被开车，一路上我不停的 
    安慰她別和这种人计较，別生气了，改天带她去收惊等等的。 
    到了她家之后，她要我坐在沙发上等一下她要去洗澡，等一下再把衬衫还我 
    在她洗澡时我就打量了一下她住的地方是一间套房收拾的蛮干净的床旁边放着 
    她和她男朋友的照片，其实她男朋友长的也还好沒有很帅还有点胖，燕玲侧么会 
    选她呢真奇怪！ 
    后来燕玲洗好澡出来，身上穿了件浴袍，刚刚他进去洗澡时沒看她有拿衣服，我 
    想她现在浴袍里应该是一丝不挂的吧，想着想着我又硬了起来，燕玲打开她的小 
    冰箱，问我要喝什么，，我说随便，于是她就拿了两瓶啤酒说要我陪她喝，压压 
    惊，一边喝着酒，一边找些话题和她聊，盡量不让她去想到刚刚的事，聊到她男 
    朋友时他说其实她男朋友并不是她最爱的人，只是她男朋友真的对她很好，所以 
    她决定嫁给她，那我就问她她最爱的人事谁她说就是1212，『1212』是他之前 
    男朋友的生日12月12号，难怪她说这个车号不好了，原来1212后来脚踏两条 
    船，抛弃了燕玲，这种男人就別让我碰到，太可恶了，只是燕玲说1212是她第 
    一个男朋友所以很难忘记她，在燕玲知道她脚踏两条船只后她曾经自暴自弃的糟 
    蹋自己，去找一夜情来报復1212真是太傻了，当然结果就只有加速1212的离去， 
    而她现在的男朋友是他小学同学，一次偶然的相遇，在燕玲感情最最弱的时候出 
    现在她身边，大家又都是澎湖人，所以她对燕玲很照顾于是燕玲就决定嫁给她。 
    后来燕玲喝着喝着，就胡言乱语了起来，我想她一定是喝醉了于是我决 
    定要走了只是燕玲竟拉着我不准我走，突然她的唇沾上了我的唇，我原本就已经 
    很想要了更何况现在这种情形更是欲罢不能，于是我们就热吻了起来我让燕玲在 
    床上躺平，然后我脱掉我的衣裤，再来就脱她的浴袍，里面果然是一丝不挂。 我 
    们一阵疯狂恣意的热吻后，我用舌尖爱抚她的双乳。燕玲红润的乳头在我的舌尖 
    触摸与挑弄之下傲然突起。 
    "啊……啊…嗯…嗯……嗯…啊……啊……"我的手游移到她的阴部，轻轻的用两 
    只手指拨开阴唇再用一指进入阴道裏晃 动着。 "啊…啊……嗯…嗯…嗯…… 
    啊……"我脱光燕玲后就开始从头吻起她的耳朵，鼻子，嘴唇，脖子，胸部，小 
    腹 ，阴毛，大腿再回到阴唇。燕玲被我吻的嗯声连连，淫水四溢。 
    我将阴茎移到燕玲的的嘴边，燕玲自动的吸吮起阴茎，还主动的用手指抚摸我的 
    阴茎, 在我阴囊上搔刮着，而我则继续舔着她的 阴唇。一会后燕玲有一点要高 
    潮的样子我马上停了下来。 我对燕玲说："把它吸出来！而且要吸干净一点 
    喔。"燕玲点点头后，就更卖力的吸吮阴茎。 而我也继续舔她的阴唇，但是尽量 
    不让她高潮。 燕玲就这样被我把感觉吊在半空中不上不下的，浑身火热不停的 
    扭动腰部，阴道也不停的流出淫水。 沒多久我就射精了，燕玲把精液全部吸的 
    干干净净的，我让她再多吸了一会 后，我把阴茎移开燕玲的嘴，然后扳开她的 
    双腿。 "哇！怎?湿成这样"我再看一下燕玲的脸"哇靠！怎?红成那样看 
    来不好好的插她一顿是无法消灭她的欲火。" 
    我把阴茎对准阴道后一下就给它到底。再来又是一阵狂顶。我顶了一会才将她放 
    在床上,捉一个枕头埝在她的臀部， 让阴茎可以深深的插入阴道,再把她的腿挂在 
    我肩膀上大力抽送着， 我每一下都一定要插到最底,然后再抽到阴道口再插进 
    去， 燕玲就这样被我插的淫水淋巴腺液齐流. 性神经在酒精的麻痺之下,我一点 
    也沒有想要射精的感觉.燕玲分开大腿, 让阴核享受我阴部撞击下所传达到大脑 
    神经的快感! 又抽插了一会,燕玲就在一声惊叹短唿声中, 紧紧的抱住我的背很 
    激情的高潮了! 我沒有停下来,仍继续的插着阴道. 她阴道裏的淫水就这样"噗.! 
    噗.!噗.!"的被我的龟头绫肉带出来! 阴唇周边全都是泡沫. 在我卖力的插着阴道 
    发出"啪!啪!"声中,燕玲又高潮了. 接着她翻起了白眼晕过去了? 虽然阴茎在她高 
    潮时被阴道的收缩夹的很爽, 但是离要射精则还差一截! 我停了下来,轻抚着燕 
    玲的脸和身体一会后, 燕玲悠悠的回过神来. 我问说: [玲，你还好吧?]而燕玲却 
    好像久 旱逢甘霖一样，"嗯…嗯…哦！嗯…嗯…啊…啊，我……啊！好…… 
    啊……好舒服！啊嗯…嗯…啊…啊，我……啊……再快一点……！……！"的喘 
    息低声呻吟着。我问燕玲说："爽不爽还要不要" 燕玲眯着眼正要点头时， 
    就听见她："啊！……"然后双手把我的脖子紧紧勾住，眉头紧锁两腿伸直。 
    我看她高潮了，赶快再加速勐顶她一会。看来燕玲已经达到最高的境界她 眼 
    睛微张，微露白眼，吐气如丝，有一点进乎半昏迷的状态。我停下来用手轻抚 她 
    的乳房，不停的轻吻她的唇。过了好一会燕玲才回过神来，但身体仍然还有一 点 
    轻微的颤抖。 我轻抚着她的脸说："感觉怎样舒服吗" 燕玲吻着我点点头 
    说："我感觉好象飞上了天一样" 我让她休息一会后我说："你翻过身一下。" 燕 
    玲翻身过去整个人趴在床上。我趴在她上面，将阴茎从她屁股下面进入阴道。 又 
    是一阵的狂顶，不过这次是我自己想要射精。 但是却沒想到就在我感觉正要到 
    达顶点时，燕玲却又高潮了她高潮时阴道 紧缩，害我差一点控制不住！ 赶紧 
    抽出阴茎，压在燕玲的屁沟上射精。 事后抱着燕玲躺在她的床上休息，下午谁 
    也沒回公司去请假但是这又有什么在乎的呢，燕玲这个美人就这么屈服在我的胯 
    下一下午真是爽啊！ 
    隔天到公司上班时燕玲看到我还微微的红了一下脸，之后燕玲那间小套房就成了 
    我们做爱的的专用房间了，一直到燕玲她男朋友调回到台湾之后才结束了我们之 
    间那段荒唐的一段情。