
    上班的第一天中午，我遇见了她......
    那是属于一群新鲜人的餐聚。
    餐桌上，大家腼腆地交换着彼此念的学校，彼此共同的朋友，
    而我，则是一直努力地逗着她，期待能在她心中多占点空间。
    此起彼落的笑声中，我两的视缐无数次交换着、纠缠着......
    上班的第二十三天，某个颱风天，我瞒着女友跟她去看了场电影---那跟鸡肋无异的赤壁。
    就在夏侯兄弟被团团包围之际，我紧紧地牵住了她的手，
    而就在小乔与公瑾缠绵之际，我两已经离开了那家戏院。
    在我的住处，我们发烫的舌头交错、着急地想洗去彼此的孤独......
    尽管我们身边也都有一个人陪伴。
    她的身体很纤瘦、很美，是我从未遇过的骨感；
    她的皮肤有种说不出的滑嫩，像婴儿一样带着淡淡的清香。
    我抱起她，轻轻地放在我的腿上，
    开始捧着那小巧精緻的乳房细细品尝着，同时也欣赏着耳边她那微微的娇喘。
    我本想好好经营我们的第一次前戏，但她却催促着想被进入，
    于是，我再次抱起她，缓缓地把那柔软身体套到发烫的阳具上。
    大概是太瘦的关系吧，她的小穴非常的紧，
    紧得我必须继续抱着她上下移动，好让她的香液可以充分湿润我的阴茎。
    「有点痛，动慢一点......」
    她如此说道，即便我两之间的摩擦已经发出了湿滑的声音，腿上也湿了一大片；
    我这才想起先前她曾经跟我抱怨过她的男友，想必便是为了尺寸的问题。
    频繁的抽差持续着，
    随着我的动作愈发剧烈，抓在我背上的手也越来越紧，
    就在一阵熟悉的收缩频率中，她整个人弓了起来，身体像小猫一样发着抖。
    但我沒放过她，反而更加快了进出的动作，
    终于，在一阵天旋地转中，
    我在她平坦的小腹上留下了一滩灼热的液体......
    那晚之后，我们当了一阵子正常的同事，
    但我感觉的到她似乎积极过了头，三天两头就要在楼梯间接个吻。
    几个月后，
    我们又发生了一次关系，
    过程依然是充满了偷情的刺激与温柔。
    只是，
    在结束之后，我们照常打了个电话给彼此的另一半。
    但当她听到我跟我女友的对话后，却歇斯底里地哭了起来。
    「我无法不放感情......对不起......」
    就这样一句话，我们沒再见过彼此的身体，甚至连面都很少见。
    就这样，我们的关系成了两次美好的......
    一夜风流.......
    