
    今天陪朋友去医院看病，在登记入院的时候，身后传来一个甜美又奶
    气的声音－－「姐姐，刚才有人在这叫过外卖吗……」我回头一看，原来是
    一个穿着工作服的小女生，长得很像我的初恋女友。个子不高，大概1 米5
    左右，17、18岁的样子，不过身形挺丰满的，重要的是皮肤白里透红，像个
    刚出城打工的小妹。
          原来她是医院里一名清洁工，她手推着一辆不銹钢的推车走到护士站
    前台，问那些护士姐姐问题。她问什么我不大敢兴趣，而是再视缐投到她身
    上去。白白的皮肤，典型的北方人肤质，上围非常丰满，把工作服涨得满满
    的，透过背面还隐约看到戴的是黑色的乳罩，臀部股股的，脚却很细，最令
    人心软的是她那甜美却又有一股奶声奶气的口音，顿时让我迷倒了。
          心里马上想到她家境应该挺贫困的，那么年轻就要出来打工，而且来
    的医院做清洁工，真的不容易。小小的个子，却推着那么大辆清洁车，一种
    同情感油然而生。不过话说回来，一个皮肤那么白而且又丰满的小女生真的
    让我有点按捺不住色心，好想上了她。尽管我猎物无数，不过想想，短短时
    间内真不知道用什么理由认识她，还想让她跟自己上床并不是那么容易，而
    且办完入院手续后就要走了，所以就打消了这个念头。
          当我陪完朋友打算回家，走到医院一处走廊，传来似曾相识声音。
    「终于下班了……」－－原来是刚才那个小姑娘。原来她准备下班回去了，
    她换下工服，穿上了一套青春活泼的便衣，上身白色T 恤（胸部还是涨得满
    满的），下身一条灰色的休闲裤子。我觉得既然那么有缘，要不去认识一下
    她，可能日后有机会也所不定。于是我跟在她身后。开始她跟工友们一起走，
    后来出了医院就分开自己一个人走了。
          我继续跟着，到了一个交通灯处，她挺了下来。我马上抓紧机会，走
    到了她身边。鼓起勇气，拍了她一下肩膀。「你好，你介意我跟你谈几句吗」
    我真的很不好意思，但色心让我不得不硬着头皮开口。「什么事啊，哥哥」
    她那甜美又奶气的声音又让我神魂颠倒了。「你长得很像我初恋情人，我很
    想跟你交个朋友。」这样老套的方法我再次用上了，不过她的确像我的初恋
    女友。「是吗，哥哥我能有个这么帅又这么高大的男朋友就好了！」她毫
    无戒心，而且听起来好像很单纯的样子，对我似乎也有好感。于是我跟大胆
    的问「我能请你吃饭吗」「好啊，哥哥！」她马上答应了，我喜出望外，
    便跟她走进附近一间绿岛西餐厅。
          我们很快点了餐，然后聊了起来……（具体我就不多讲了，直接看我
    是怎么勾上她的）
          我问她「你有男朋友了吗」
          「沒有，我还沒拍过拖」（我心里暗喜，看来有机会了）
          「你介意我当你男朋友吗」（我顺势大胆直入）
          「我只是一个医院清洁工，配不上你」（她沒有拒绝，而是不自信的
    低头，但我看出她有一种渴望的神情）
          「怎么会呢，你那么年轻就懂得工作减轻家庭负担，我喜欢懂事的孩
    子，我对你真是一见锺情！（之前聊天知道她一人来到城市打工赚钱帮补农
    村的家里，我就油嘴滑舌的哄她）」我沒拍过拖，我不知道怎么做。「（她
    脸上流露出喜悦，可又不敢表现，低着头奶声奶气的样子）
          " 你让我疼你，爱护你，照顾你就可以了「（从她的神情，我想这次
    一定行了，接下来就是等好戏了，哈哈）
          「你一个人住吗」（我开始进攻了）
          「嗯，我自己一个人租房子住。」（她直接答道，我色心不断膨胀起
    来）
          " 那我能不能做你男朋友啊「（我挑逗她）」我不知道……「（她
    害羞到脸通红的，我知道她已经认可我的了，只是女孩第一次都是这样的）
          我马上接了单，抓住她的手离开了餐厅。她沒有拒绝我拉她的手，反
    而主动靠近我，两只手抓住我的一个手臂。我知道她被我迷倒的了，我接着
    劝她去开房。
          我们走到一处安静沒人的地方，找了张路凳坐了下来。我大胆的吻了
    她肥嘟嘟的脸，她像触电一样，害羞得脸红通通的。我接着轻吻了一下她的
    嘴唇，她闭着眼睛沒有拒绝，我于是抱着她深吻起来。她果然沒有拍过拖，
    舌头一点都不会动，而是我拼命的用舌头搅拌她的舌头。她享受着，但又放
    不开。
          吻她一会儿后便停了下来，「你既然一个住，今晚不如跟我一起住」
    （我色心从沒停下）「可是我沒带衣服，我怎么去你那住呢」（她的回答
    令我有开心有可笑，我哪会带她回家，开房去嘛！但她又沒拒绝，而是担心
    沒衣服换！）
          我跟你逛街买衣服去……（于是我们去了逛街买衣服，未下半场做准
    备了。买衣服过程就不多说了，提一下我给她买了一条超短百褶裙，一件T
    恤，一套内衣，黑色丝袜还有一双休闲鞋，还有其他一大堆女生东西，其实
    是我故意挑的，不过她也很喜欢，哈哈）
          我带她去了七天旅馆，她也沒问什么，我带了她楼去了。「今晚我们
    就住这里，我想多点陪你」（借口，就是想幹你嘛！）「好啊，我已经是你
    女朋友了，你让我做什么就做什么啦！（她那奶声奶气真让我巴不得马上撕
    开她的衣服，马上强暴她）
          我们都沖了凉，我叫她换了新买的衣服。胸部涨得满满的，回想起第
    一次在医院看到她的样子，现在就要得手了，只不过同一天发生的事，太令
    我兴奋了，今天果然是我又一次艷遇，沒想到来得那么快，那么容易，而且
    还是个未经人事的小姑娘。
          （讲了那么多，终于来床戏了）
          我只穿一条内裤，她有点害羞。我叫她穿上黑色丝袜，她上围很丰满，
    可是脚比例很好，不算很细但比例很好，皮肤白白，脸红红的，不知道下面
    如何。
          我一下抱紧她，她沒有反抗。我接着狂吻她肥嘟嘟的脸，手不自觉的
    抓住她丰满的胸部。
          「啊，我沒试过的！」（她显得有点怕，不过又很好奇）
          「不用怕，拍拖都要经歷这个的，哥哥会疼你的！」
          我双手伸进她的T 恤，穿过乳罩。哇，两只手掌根本抓不过她的大乳
    房，估计是G 级的，而且手感一流，我还沒试过这么好的乳房。乳头硬硬的，
    顶住我的掌心，感觉的出很大颗，不知道是什么颜色呢
          我控制不了自己了，把她的乳房从乳罩里往下一拖，一对G 乳露在我
    眼前。
          「好大、好漂亮啊！」我不自觉的喊了出来，她忙着说「不要看，哥
    哥！」
          「今晚让哥哥好好疼你，妹妹！」
          我嘴一下子含着她的一颗乳头，用力的吸，又换另一颗，双手使劲抓
    着她的大乳房。
          「啊，哥哥，我好热啊！」（她开始有反应了）
          我右手开始往下摸，摸她的肥肥臀部，然后伸进她的禁区。她沒有拒
    绝我试探，我的手慢慢往下摸，她的毛很少，感觉很柔软，而且阴阜很靠上，
    股股的，我想会不会是一缐鲍呢。中指在找她的阴蒂，发现找不找，藏得那
    么深啊。我越来越兴奋了，开始吻住她的小嘴。
          我想让她替我口交，然后跟她说，「妹妹，想看看我的小弟弟吗」
    「哥哥，你好坏啊！小孩的我以前看过，小小的，像条虫那样的吧！」于是
    我掏出我那又长又粗的阴茎，「怎么这么大条的呢」（她惊讶道）「这是
    大人的小弟弟嘛，你如果含住它，它还会变大呢！」（我挑逗起她）
          「可以含的吗，你会拉尿给我的吗」呵呵，我怎么捨得拉尿给你呢，
    你含住它，哥哥我会很舒服的！「我刚说完，她便张开小嘴试着含住我的小
    弟弟。」先用舌头舔一下，然后慢慢含住「她伸出舌头，舔起了我的龟头。
    我一手按住她的头往我小弟弟靠，她的小口便一下含住我的小弟弟。她嘴巴
    股股的含住我的小弟弟，我全身像触电那样，舒服到说不出话啦。」嗯、嗯、
    嗯……" 她含住我的小弟弟，嘴里发出令人销魂的声音。
          她突然停下来，拔出我的小弟弟说「哥哥，你的小弟弟好长好粗啊，
    顶到我喉咙好难受啊！」
          「哦，那样先不要吸哥哥的小弟弟，让哥哥的小弟弟去碰你的小妹妹。」
          我真的忍受不住了，想插进她的阴道。我发疯似地，抬起她的屁股，
    隔着内裤吻住她的小妹妹。
          「啊，哥哥，好舒服啊！」
          「等下我会让你更舒服的！」
          说完，我拉开内裤，她的阴部露了出来。
          哇，原来真的是一缐鲍，股股的，只看到一条缐，而且下面一条毛都
    沒有。我伸出舌头大口大口舔了起来。「啊，啊，啊，哥哥，你弄到妹妹好
    痒啊！」我舌头钻进她的阴道，右下往上舔，口水涂满了她的阴户。「哥哥，
    好痒啊我，求求你別弄了，哥哥！
          她那奶声让我受不了了，赶不及推掉她的内裤，只是把内裤拉开一边，
    把我的粗长的阴茎往她的鲍鱼深深一顶。
          「啊！」她大叫一声。「妹妹，你怎么了」啊，我忘了她还是个处女，
    这是她的第一次。可以我的阴茎插进去一半了，又捨不得拔出来。
          我看着她痛苦的表情，温柔的说「妹妹，第一次是痛的，哥哥会小心
    呵护你的，別怕。」「嗯，哥哥，你要好好等我啊，我第一次跟男人一起做
    爱的！」妈的，真受不了啊。想狠狠的插她，但她真的会很痛。只好插一点
    点，停下来，再插一点点，等整条插进去，再慢慢往后拔出一点点，接着插
    进一点点，让她慢慢适应。「哥哥，舒服很多了。不过小妹妹好涨啊！」
          我拔出一点小弟弟，果然有血丝，床单上有一趟血印了。我试着插入
    的幅度大一点，「嗯，嗯，嗯！」她也跟随我的节奏呻吟着。
          于是我开始加大力度和幅度。
          「啊，哥哥，你小弟弟磨得我小妹妹好痒好舒服啊！」她开始习惯那
    种快感了。
          我把她的屁股太得高高的，从后面插她的阴道。她两脚分开，但毕竟
    是第一次，大腿和屁股夹得很紧。我双手掐住她的腰，从后面一下接着一下
    往她插进去。
          「啊、啊、啊，哥哥，哥哥！」
          她阴道真的太紧了，我很想射。于是叫她换个姿势，我躺在床上，教
    她阴道对准我的小弟弟，然后慢慢坐下来。她刚坐下来，马上又不自觉的往
    上一提，可是提到一半又自己坐了下来。女人做爱的本领原来也有一半是天
    生的，她这样一上一下让我欲仙欲死。紧逼的阴道让我很想射，但我坚持住。
    她那对G 级乳房也跟随着一上一下摇晃着，乳头像她的脸那样粉红粉红的。
          我双手抓住她摇晃的乳房，拼命的揉。
          「妹妹，哥哥干你爽吗」我调皮的问。
          「爽啊，哥哥，你幹得妹妹好爽啊，插我，哥哥，用力啊，插我！」
          沒想到她第一次做就这么淫荡了，以后我可有排享受她了。
          「哥哥要射了，要射到妹妹的阴道里面，以后你要吃避孕药才能防止
    怀孕的，好不好！」
          「好啊，哥哥，你射进妹妹里面吧，我会吃药的。只要哥哥舒服就可
    以了，啊啊啊啊！」她快高潮了，也沒什么理智可言了，沒想到我今晚还能
    内射一下。
          「啊啊，我要射了！」我真的受不了了，她的阴道挤得我超舒服。
          「啊，妹妹，我爱你，你以后永远做我的女朋友啊！」
          「嗯，妹妹永远是哥哥的，只让哥哥一个人干，插我的小妹妹，哥哥，
    我爱你！
          随着一股暖流，我把所有精子射进里她子宫里面。她压倒在我身上，
    我紧紧抱住她，两人深吻起来，小弟弟真捨不得离开她有暖有挤的小妹妹。
          我抱着她睡了一晚，早上很早便起床了，她说她要去上班了。我给了
    她两千块，叫她买药还有当我女朋友的一点生活费。她收下后，我们互相留
    下电话，因为我日后肯定要回来再次搞她的。