
    （一）
    「铃…铃…铃……」
    得快点起床，今天是面试的日子，该穿些什么好呢穿个套装给人好的印象吧！
    我叫莉莉，今年二十二岁，刚从大学商学院毕业，今天要去应徵商业秘书的工作。挑了件粉红色的丁字型性感内裤和同色系无肩的内衣穿上，再穿上亮光的透明丝袜，然后穿上白色的衬杉，淡红色的小窄裙和外套，蹬上白色的细跟高跟鞋，由于下午和朋友还有约，想想穿这样好像有点正式，就又带了一些衣服才出门。
    公司在信义路上，坐电梯到位于十四楼的公司，面试时，正好我是第一个，于是就由公司的人带进一个房间，里面已经坐了一个人，请我坐下后，就介绍他自已叫王经理，然后他一直盯着我看，真让人有点紧张。然后他就开始介绍秘书的性质，不过他规定秘书都要穿他们公司的制服才行，于是他拿出一件白色的连身短窄裙说这是制服，要我试穿看看，于是他就说他会转过去，要我可以在这边换，我心想这样好吗后来想想也沒什么关系，反正不一定要做呀！
    于是我就把身上的衣服脱下来，只剩下内衣裤和丝袜，然后穿那件“制服”上去，不晓得是不是我比较高（我１６８cm），还是我腿长的关系，这件连身短窄裙简直是超短迷你裙，大概有膝上二十公分了，而且还是一件紧身的连身短裙，更使得我的３６D．２３．３６的曲缐完全展现。也不晓得王经理什么转过来了，这时候，我在他的背后，才看到一面墨色的窗户，那正巧可以当作镜子，那刚不是全被他看光了吗
    不过他倒是一本正经的说：「应该蛮合身的吧！」
    我说：「应该吧，会不会有点短呢」
    王经理说：「不会啦，都是这样呀，习惯就好了啦，这是日本总公司那边规定的呀！」
    我笑笑说：「那我知道了。」
    然后他又问了我一些问题，最后王经理说：「原则上我们录取妳了，起薪四万五，妳觉得呢」
    我想，刚出社会第一份工作就这么高，就回答说：「好呀！」
    然后他说：「妳不妨穿这件制服熟悉一下呀！」
    我心想也好，于是说定下星期一上班后就告辞了。
    跟朋友约的是下午一点，由于时间还早，就去新光三越逛逛。到了二楼，看看最近流行的凉鞋，然后就找了一双繫带式的厚底凉鞋试穿，坐下来的时候，裙子实在太短，已经可以看到整个大腿了。
    这时我看到有一个大概是高中生吧！也正在我的对面挑选一些鞋子的式样，当我脚抬起来要换穿时，他就蹲下来在找鞋子，其实我可感觉他的目光是一直盯着我的裙内看，我也沒办法呀，只得任他看，反正看得到又吃不到，于是我的动作就更为自然了，不过我偷瞄他一眼，可以感觉到他那里好像鼓鼓的，真是个小色狼！
    后来我买了那双凉鞋，就往三楼继续逛，结果在三楼又遇到那个小男生，原来他在跟踪我，我想想那就交个朋友吧，就转过头问他：「高中生，今天不用上课呀」
    他说：「今天是月考，只有半天。」
    我问他：「我刚好像也有看到你耶！」
    他有点不好意思的说：「因为妳穿的实在很美，我忍不住想多看几眼。」
    我噗吱一声笑出来：「真的吗谢谢，你叫什么名字呀！」
    他说：「我叫张文贤，大家都叫我阿贤，妳呢」
    「我不告诉你，不过你可以叫我莉莉，但是记得要加个『姐姐』。」我笑着说。
    他说：「哦！莉莉姐姐，妳可以帮我看看牛仔裤吗」
    我心想反正也沒事就说：「可以呀。」
    然后我们就找到LIVES的专门店，然后就帮他挑了几件，他就进去换裤子，接着就听到他在叫我：「莉莉姐姐，妳来一下好不好！」
    我走过去正要敲门，沒想到他沒锁，就看到他正在脱裤子，我连忙关上门。阿贤说：「莉莉姐姐，妳可以进来帮我看合不合身吗」
    我看看店员在跟其它人聊天，就走进去试衣间了。
    沒想到一走进去，阿贤还沒把牛仔裤穿上，只看见阿贤内裤中央高高隆起，我直盯着他那里不放，因为那里实在太大了，连内裤也藏不住他的阴茎，他的龟头都露在内裤外面了，我惊讶的望着他说：「阿贤，你的那里好大哦！」
    阿贤说：「我从刚才在二楼偷看到姐姐妳的内裤后，就一直这么大了，好难受哦！」
    我假装很惊讶的样子回答说：「你刚偷看我的内裤呀！你好色哦！」
    阿贤说：「对呀，姐姐妳穿得好性感哦，妳的胸部好大，好诱人哦！」
    我不知怎么搞的，竟说：「真的呀，你想摸吗」就拉着他的手往我的胸部上摸。
    阿贤兴奋的说：「姐姐妳的胸部好软，好大。」
    我可感觉到，阿贤的阴茎翘得更高，于是我蹲下来，把他的内裤脱到脚下，然后一张口，把他的阴茎含住，然后前后的抽动，只见他：「哦…哦…哦…姐…姐…好舒服…好棒…再快点…哦……」
    这时我放慢速度，用舌头轻轻舔他的睪丸，然后由阴茎根部舔到龟头，再绕着龟头转，再加上我一直刺激他的龟头，他好像有点受不了了，「哦…姐…姐…好舒服哦…姐好棒，我快射了……」
    我连忙止住站起来，沒想到他一把抱住我，双手抓着我的奶子不停的揉搓，我主动把胸罩解开，让他能摸到我的乳头，阿贤把我胸罩往上拨，用两手的大姆指和食指不停的搓着的乳头。
    「嗯……阿贤…你好棒哦……你好会揉人家的奶子哦……喜不喜欢姐姐……哦…好棒……嗯…对…　就是这样……哦…哦…你好棒哦…你让我好兴奋哦……姐姐那里都湿了啦……哦……」
    阿贤说：「什么湿了呀，姐，妳说什么湿了呀」
    「阴道呀……哦…摸我…哦…阿贤…你好棒…摸我那里……」
    阿贤把我的短窄裙往上翻，用力的把我的丝袜褪到脚下。「姐，妳好骚哦，居然穿这么性感的丁字裤出来，那里好湿哦！」
    「是这里吗哦…进去了，好湿哦……」
    「哦……对…就是这里……摸我呀…哦…对，就是阴核…用力的搓呀……」
    他突然不摸了。
    「摸我呀…嗯…阿贤…快！」
    他把嘴凑上来。
    「哦…好棒……阿贤…你好坏…你怎么知道…你好棒…对…就是这样哦……进来…我要你的阴茎进来……哦…插我…快用你的肉棒插我……」
    他沒把我的丁字裤脱下，直接把那一条拨到旁边，然后要趴着，他把他的肉棒放进来。
    「姐…是这样吗……哦…好棒哦…妳那里好湿哦……原来做爱这么舒服……姐…妳好淫荡哦……　让我好兴奋哦…哦…哦……」他勐力的抽送他的大肉棒。
    「哦…好大……阿…贤…你的阴茎好大……快…用力的肏我……好舒服…你好会幹…让我　好舒服哦……快…不要停…用力一点…嗯……」
    「姐…我好爽哦…我快射了……」
    我马上蹲下来，用嘴巴帮他口交，不停的前后含住他的大肉棒。
    「姐…我要射了…哦……」他的精液整个射到我的嘴里。
    「哦…好爽……姐…妳好棒哦……」
    「你射的好多哦…好多哦…哦……」我把他的精液舔干净，然后吞下去。
    「舒服吗」我问他。
    「好棒，莉莉姐，妳呢」
    「我也是呀，只是你好快就射了，姐还沒高潮呢！刚才不知会不会叫得太大声，还好有在放音乐，又在角落。」
    「对呀，姐刚才好淫荡哦！」
    我看看时间快一点了，连忙把带来的衣服换穿一下，然后要他先出去，接着再出来，只看到远处的柜员望着我们两个而笑，不知什么意思。我跟阿贤说要先走了，他留下他的电话和住址，我则留下我新公司的住址，就和去朋友约会了。
    （二）
    和阿贤互道再见后，就慢慢走到华纳威秀的门口，结果大学的死党小茹还沒来，只得站在熙来攘往的街道等她，不由得又想起了刚才和阿贤在新光三越疯狂的事。想着想着不禁有点兴奋，我四处再看看小茹到底来了沒，结果还是沒看到人，却看到一个年纪相我相仿的男人，有意无意的在盯着我看，刚才在更衣室我已换上比较年轻的衣服，换上白色贴身的小热裤和一件咖啡色的露肚脐小背心还有一件遮阳的小外套，另外把高跟鞋换上刚才买来的繫带式的厚底凉鞋，这种凉鞋有两条绳子比较长，所以必须绑在脚裸上，因为沒穿过这种的，所以就买来穿穿，穿起起来感觉还不错。
    我站在街道上等小茹，那个男的则是站在我后方靠墙的地方，我心想小茹怎么还沒来呀，这时我是双手交叉的放在胸前，两腿併拢着在枯等，说实在我的腿也颇漂亮的，双腿併拢是沒什么空隙的，算是蛮修长的双腿，我想那个男的大概就是一直盯着我热裤底下浑圆的臀部和细白的大腿在看。
    一不小心，拿在手上的袋子掉在地上，连忙弯下身来捡，这时我的臀部应该是直接对着那个男的，不过他应该是看不到我内裤痕迹的，因为我今天穿的是性感的丁字型内裤，所以根本不会有痕迹的，我转过头去，果然那个男的一直盯着我看，看到我的眼神，他才不好意思的假装在看別的地方，我又转过头来继续的等小茹。
    过了一会，听到一个声音：「小姐，对不起，可以请问一下，现在几点了吗」
    我一看，居然是那个男的跑过来了，看他的穿着也蛮斯文的，身材也不错，大概也是常运动那类型的男人，我笑着看了一下手錶说：「现在一点十五分了。」
    「谢谢，小姐，妳在等人吗」
    「对呀，你怎么知道」
    「因为看妳左顾右盼，好像是在等人的样子呀！」
    「这样子呀，你在注意我呀」我故意这样问他。
    「这个…嗯…沒有啦…其实也是啦。」他有点不好意思说。
    「注意我幹嘛呀，我长的很奇怪吗」我笑着说。
    「不，不，不，不瞒妳说，我觉得妳真的长的好漂亮，所以才会一直注意妳，不知有机会认识妳吗」
    「认识我呀可以呀，你可以叫我莉莉，你呢」
    他递了一张名片给我，上面印着是某企业的业务经理，真是青年才俊呀！我笑着问：「你真是青年才俊哦，今年还不满三十吧」
    「对呀，我今年二十六岁呀，业务嘛，多跑就可以了呀。」
    我看他不时的在偷瞄我的胸部，这时我的大哥大响了，「喂，小茹呀，怎么还沒来呀又沒办法联络妳，怎么了呀！」
    「对不起，对不起，我有一点事，恐怕要晚一点才能到耶，我们改约三点半好不好」
    「唉哟，什么事呀好啦，好啦，真受不了妳耶，待会妳请客啦。」
    