
    我是一个月入百万的超级美女业务，为何我能有如此高收入呢除了归功于我
    的专业知识外，还要感谢爸妈生给我一个如此完美的外貌。１６６公分的身高，体
    重４５公斤，３２Ｃ、２４、３３的好身材，我不算是很瘦的那种女生，我是属于          
    那种秾纤合度的那一类型，该有的都有。此外，我还有一双很会放电的眼睛。也有            
    人说我是电眼美女，不过我对我的声音比较有自信。毕竟是业务员，除了知识，声
    音悦不悦耳是很重要的。
    先来说说我刚出社会的时候吧！
    那时我刚刚大学毕业，就来到一家颇具知名的证券公司上班，那时候我除了一
    些基本金融证照之外，我还有中高级的英文检定和专业ＯＦＦＩＣＥ的认证，再加
    上我跟面试官撒娇一下，嘿嘿！马上录取啰！不过，这只是口头上的答应，要正式
    上班的话还要完成一项他开的条件。至于他开出什么样的条件，他当下并沒有讲，
    只是大家应该都知道吧！不过我那时笨笨的，只是答应他说：好，晚上７点我会准           
    时到的。
    他约我在高雄的某间豪华大饭店的一楼门口等他，我提早了１０分钟到达，沒
    想到他已经在那里等我了！于是我就快步走过去，说：刘经理，不好意思，让你久           
    等了！他说：沒关系，我习惯提早到。这是做业务的一个基本精神。我说：是，我
    会记得的！
    接着，他带我上楼用餐。我们就定位坐之后，服务生马上递上菜单。我看了看
    立刻靠近刘经理的耳边说：这里的菜都好贵喔！我们．．．．．．不等我说完，他
    马上开口说：先点吧！不用管这么多，点完我有事跟你说。「喔！好吧！那我就不
    客气啰」我俏皮的跟他说。「盡量点！」他也很爽快的说。
    席间，他也只是跟我说说做业务应该要知道的东西，我也就一直听他对我尊尊
    教诲。只是我一直搞不懂为什摩他要带我来这里吃饭。我们只见过两次面，包含这
    次。８点４５分，我们用完餐，原本我打算直接回家，不过由于我刚刚喝了不少水
    果酒﹝我的酒量不好，可是刘经理点的水果酒太好喝了，以前都沒喝过﹞走起路来
    已经有些不稳，只好在刘经理的搀扶下，上去饭店的房间。
    进了房间之后，刘经理要我先去洗个澡，说这样会比较清醒一点。我不疑有他
    ，脱去外套，我里面穿的是一般上班族穿的白色衬衫，有一点点透明的那种。只不                       
    过我的是比较合身的，所以我的好身材毫不保留的展现出来。下半身的迷你窄裙的
    长度则是在膝盖上方１０公分处，可说是有点短又不会太短，我修长的美腿刚好可
    以适度的展现出来。
    重点是我今天穿的是黑色蕾丝内衣，白色衬衫根本隐藏不住它的性感。这时候
    ，刘经理突然从我后面抱住我，我顿时吓了一跳！「经理，你．．．你幹什么」
    我完全不知道该怎么办。「凌瑶，我．．．我要．．．你．．．」还沒说完，他马
    上把我抱到床上，压在我身上不停的亲我。他像是饿了很久的野狼一样，不停的吃
    我、摸我。我衬衫上的扣子一个一个被他解开，露出我的性感黑色内衣。隔着内衣
    ，他不停的抚摸我，他一边摸着我的胸部，一边用他的鼻子在我的胸部上摩蹭，我
    的裙子也被他褪到膝盖跟小腿那边。
    「好性感．．．凌瑶．．．你真的好美．．．」他一边用嘴巴在我的白色蕾丝            
    内裤上不断的摩蹭我的阴部，一边用双手捧住我性感丰腴的俏臀。又不时的在我的          
    小蛮腰上游走。「不要这样啦．．．经理．．．我会受不了．．．．．，不要．．
    ．」我被他弄得不知道是舒服还是难过，总之，这种感觉是让人又喜欢又想抗拒。
    他冷不防的将我的内衣扣子解开，我那３３Ｃ的美奶瞬间战现在他的眼前。
    「凌瑶，我第一次看到你，就好喜欢你。」他看着我对我说。
    「经理．．．」我其实也很喜欢他。因为他的谈吐跟外表，都是我喜欢的型，
    这也是为什么我会答应他的邀约。不待我说完，他将我身上的衣物一一退去，一直
    到他想将我最后一个堡垒也除去的时候，我才清醒过来。
    「不要这样，太快了，我．．．我还不能够．．．」我抓住他的手跟他说。「
    呵．．．不能够．．．什么．．．呵．．．呵．．．」他一边喘气一边问我。「不
    能．．．够现在．．．给你」其实我很想给他，但是怕他得到了之后就不再喜欢我
    。「可是我．．．受不了了．．．呵呵．．．．．．」他一边说一边亲我，他的手
    也隔着内裤不断在我的阴蒂上来回摩蹭。我看他的表情，似乎真的很难受，于是我
    跟他说：「我．．．我帮你．．．弄出来，好不好」
    他听到我这样讲，眼睛盯着我贼笑着说：「那你要怎么弄呢」「用嘴巴好不
    好」我知道男生最喜欢口交，更喜欢射在嘴巴里面。「可以射在里面。」「真的
    」他好像喜出望外，非常高兴。「嗯。」我害羞的点点头。我意示他坐起来，要
    他坐在床沿边，我跪在他双腿中间，把头埋进他的腹部，先用我的胸部在他的小弟
    弟上摩蹭。过一会儿，我双手轻握着他的弟弟底部，慢慢的含进我的嘴理。吸了两
    下，再吐出来用舌尖舔个几下，再慢慢的往我口中含进去。「喔！哦．．．好．．
    ．好舒服喔．．．．．．」刘经理忘情的叫着。
    快速吸了几下，再深深的含到底部，这时我就这样含住他的弟弟，舌头在我口                   
    中不停的打转。在弟弟的根部、或是龟头、或是马眼，我由浅而深，或由深而浅，
    慢慢的吸，时快时慢，力道时大时小，让他的弟弟在我口中得到最多的温暖。又过           
    了一会，他突然抓住我的头，我感觉到他的龟头一直往里面顶，一次比一次还要深
    ，甚至都快顶到我的喉咙了。「哦～～哦～～～～～我．．．我．．．．．要出来
    了～～～～吸．．．吸大力．．．一点～～～快．．．快．．．．．．阿～～阿～
    ～～～～～」刘经理不停的叫着。
    突然，我感觉到一股热热的精液在我口中射出，他射的第一下我来不及反应，
    被我吞下肚了，剩下的我把它含在口里，等经理射完之后，我将他的弟弟吐出，赶
    紧冲到浴室将精液吐出来。在浴室里面稍做休息，顺便刷刷牙。刷到一半，刘经理
    就走了进来从后面抱住我说：「凌瑶，我们来洗鸳鸯浴好不好」我揪了他一眼，
    跟他说：「求我阿～～～～～～」「求你。」他想都不想就说。「很想要」「很
    想要。」「我再考虑一下啰～～～～～～」「拜託嘛～～～～～～」他从我后面环
    抱我的胸部说「呵呵～～～好啦，就陪你洗呗。」我转过身来抱着他。「耶～～～
    最喜欢你了！」他像个小孩似的，高兴的咧！
    当天晚上我们就在这间饭店里过夜，刚好是礼拜五，所以有两天的周休，这两
    天我们都是黏在一起，不论去哪都一样。他也带我到好多地方去玩。他还带我回他
    家，他的家很大、很豪华。这两天的内容，我之后再向各位交代，时间晚了，我要
    去睡觉觉啰^^，掰掰！！
    
    ＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄＄
    
    早上一起床，我们就收拾一下衣物，准备退房。「想去哪呢」一上车，刘经
    理就这样问我。「嗯．．．不知道耶，你决定吧！」转过头向他微笑着说。「这样
    阿．．．．．．那就先跟我去一个地方吧！」「好啊！」就这样，车子一路开到了
    民族路的一间汽车展示中心。这间展示中心的门口挂了好多我所不知道的厂牌Ｍａ       
    ｒｋ。一走进去，天阿！全都是跑车，也有一台休旅车，不过他的Ｍａｒｋ是跟一            
    台跑车一样的。
    一位先生看我们走了进来，马上向前招唿。「刘先生，早阿！今天这么早。您
    的车子还沒保养完，正在做最后的调校。」那位先生向刘经理说。「ＯＫ！沒关系
    ，我可以等一下，顺便看看你们这边的车。」接着，他就带我四处看看。他跟我说        
    ，这间展示中心是专卖高档跑车，像是法拉利，保时捷，还有．．．嗯．．．蓝宝            
    坚尼吧，忘了。反正，这里的车１０台有８台的价位是破千万的，全都是超高档的            
    梦幻跑车。
    他说等会要开他的爱车带我去兜兜风，我指着这里现有的车问他的车是哪一台
    ，他说这里沒有，我问他为什么，他说：「我的车是限量版的，很少展示中心会放
    这样的车。都是接单引进的。」不一会，车厂的人出来说车子ＯＫ了，我跟他就去
    拿车。一进保养场，就看见他的亮银色跑车，我绕着他的车不停的欣赏，走到后面
    的时候，我看到一排字：ＣａｒｒｅｒａＧＴ。这是一台敞篷车，喔！他是有车顶
    的那种啦！哈哈。「上车吧！」他向我招招手。「好！」我带着兴奋的心情上车，
    第一次做这种车，感觉很特別。 我们一路狂奔，来到了旗津的海边，一路上大家都
    交头接耳的，不知道在讲什么。可能是看这台车太帅了吧！哈哈！
    中午在那儿吃过海产之后，他带我回到他在民权路上的家。上百坪的豪宅，极
    盡奢华，百万影音设备，还有一个迷你的小酒吧。里头都是数十万的红酒跟威士忌
    。客厅里柔和的灯光让人很舒服。「哇！当一个股市分析师可以赚这么多阿好豪
    华喔！」我睁大眼惊奇的说。「其实我的底薪加奖金不多，五、六十万而已，大部
    分的钱都是靠投资赚来的。」他一边到红酒一边跟我说。
    「喔，那跟着你买股票就稳赚不赔啰」我心想我终于要发财了。「呵呵，也
    不是稳赚不赔。有一次我就赔了快一亿。还好赶紧脱手，不然赔的更多。」「一亿
    你到底有多少钱阿赔了这么多还可以讲的不慌不乱。」不会是身价上百亿吧
    「呵。我的身价，比不上那些大老闆啦！不过往下比，我至少可以跟一个副总平起
    平坐。」「副总职位很高吗」我歪着头想着。「可以用一人之下万人之上来形
    容。」「喔！你是在说你吗你又不是副总！」我好像遇到一个有自恋狂的人。「
    別说这么多了，来。」他递了一杯红酒给我。 嗯，好好喝喔。不愧是名酒。香纯好
    喝。
    「瑶瑶，」刘经理突然叫了我一声，「我有件事．．．痾．．．应该算是一个
    请求，希望你可以答应我。」「嗯．．．是什么事呢你怎么．．．讲话吞吞吐吐
    的，经理」我有点不知所措，他怎么突然这样。「痾．．．就是．．．」他一直
    看着我，唿吸有点急促，到底怎么了我也不知道。
    后来，他才说，他沒有交过女朋友，一来他沒有遇到让他心动的女孩，二来他
    埋首于工作之中，三来他觉得想接近他的女孩好像都是为了他的钱，讲沒几句话就
    暗示他说可以跟他上床。现在见到了我，让他有一种心动的感觉，我一开始也沒有
    想跟他上床的意思，虽然他硬把我拉上床，但我也沒让他完全得到我。他觉得我不
    同于其他一般的女孩。
    「那．．．经理，你的意思是．．．」不会是要．．．．．．「我不急着要跟
    你在一起，但希望你可以给我一个追求你的机会，让你可以多瞭解我，要不要在一
    起，由你决定，只要你给我一个机会来追求你就好。」「嗯．．．我们是可以．．
    ．试试看啦，只是我觉得．．．我们这样子好像怪怪的耶。」「啊怎么个怪法         
    ！！！」「你先带我到饭店去．．．那个，然后现在才说要．．．追求我，好像有
    点颠倒耶。」我无奈的笑着说。「喔，呵呵，我是真的很喜欢你，我承认我是有点
    急，希望你不要生气。我会用我最真诚的心来追求你。」看他这么有诚意，我想我
    应该可以给他一个机会，他应该不会让我失望才对。
    「不然，这样好了，」我说，「我们可以试着交往看看，可是我才刚到公司，
    为了不让別人耳语，我们可是私底下交往，等过一阵子再公开。」「真的吗」他
    露出欣喜的表情「你愿意当我的女朋友」「嗯，可是最后的决定权在我喔！如果
    你对我不够好的话，我可以把你休了。」我点着他的鼻子说。「这有什么问题。相
    信我，我一定让你每天都很幸福。」看他信誓旦旦的样子，就觉得很好笑。我作梦
    也沒想到，对一个才认识两天的男人，就可以对他这么妥协。还做了他的女朋友。
    「瑶瑶，」他把身体靠了过来，「我现在肚子饿了，你可以餵我吗」「你肚
    子饿刚刚才吃过不是吗」他到底在想什么阿「现在是心灵上的饿。」他一双         
    眼不怀好意的看着我。「可是我不能给你啦。现在还不行。」「那你要什么时候才            
    能给我」他一副很想要的样子。「我才刚刚答应你要做．．．．．．」他居然不
    等我说完，就强吻我。他双手抱着我，紧紧的抱着我，深怕我会跑掉似的。他的唇
    紧贴着我的唇，他火热的舌不断往我体内钻去。
    「经理．．．．．．」他往我颈项吻去，慢慢移动到我的酥胸。「叫我子龙．           
    ．．」子龙是他的本名。「龙．．．．．．不要了啦。」我快受不了了，他的调情
    功夫真是一流，完全看不出来他沒交过女朋友。「瑶瑶，我要你。」他略带沙哑的
    嗓音对我说。不一会儿的时间，我全身上下只剩一件黑色蕾丝边内裤，我的内衣也
    被撩起来。他亲吻我平坦的小腹，他用他那火热的气息将我溶化，与他合而为一。
    「龙．．．我们．．．这样．．．」喔，我快不行了，好舒服。「这样太．．
    ．太快了．．．」真的好舒服。「瑶．．．我真的很想要你．．．瑶．．．「不行
    ．．．我．．．我还是．．．．．处女．．．．．．」我实在不想说出来，可是我
    真的不愿意就这样把我的第一次奉献出去。」瞬间，他停了下来。原本已经在我那
    外面徘徊的小弟弟（是已经充血大到不像话的小弟弟）也不再往前。「你．．．你
    说你．．．．．．还是．．．」他好像有点不相信。「嗯．．．我还是那个啦！」
    吼．．．他就是硬要我讲就对了是不是阿，生气耶！「痾．．．对不起，我太冲动            
    了，我．．．」「沒关系，你也不知道阿，算了。」「我以后不会再这样了。」他
    带着歉意对我说。看他这么有悔意，于是我决定．．．．．．我把他推开，让他坐
    在沙发上，我移动我的身体来到他双腿中间。「瑶．．．」他还不知道我要幹什么
    。
    我沒说话，直接用双手握住他的阴茎，我的小嘴一口把它含下去。我先让他的
    弟弟在我的口中湿润一下，再用舌头在他的龟头上打转。接着一上一下，时快时慢
    ，忽紧忽松，让他欲仙欲死。一会儿我含着他的蛋蛋，用手在他的龟头上摩擦，听
    着他那急促的唿吸声，我也逐渐有感觉了。我感觉到我下面越来越湿，越来越想要
    他进入我的身体。可是我要坚持下去，不能让他太早得到我。
    我起身跨到他的腰部，扶着他的弟弟的根部，贴着我的阴唇，让它来回摩擦。
    我用手将他的阴茎整个包住，摩擦我的阴蒂，用我的淫水来湿润他的阴茎。他坐起
    来亲吻我的酥胸，口中含着我粉嫩的乳头，另一手贴在我另一边的乳房搓揉。「阿
    ．．．龙．．．不要停．．．．．．大力一点吸．．．」他的技巧很好，让我很舒
    服。「瑶．．．你好厉害，你下面弄得我好舒服喔。」他另外一只手抱着我的臀部
    ，口中不断的含着我的乳头。
    由于我用他的弟弟来摩擦我的阴蒂，加上他不断攻击我的敏感带，弄了１０分
    钟后我居然高潮了，而且我发现我下面突然有很多水喷出来，有点像喷水池那样，
    可是又比那再小一点，不过很明显就是了。「瑶，你．．．你居然会．．．．．．
    」龙有点吓一跳的样子。「阿．．．阿．．．．．．你．．．不要动．．．．．．
    哦．．．好．．．好舒服．．．．．．阿阿．．．」天阿．．．这是什么感觉，我
    全身不停的颤抖，我用力把龙的阴茎在我的妹妹上摩擦，越摩擦越舒服。
    「哦．．．瑶，好．．．好舒服，」龙紧紧的抱着我，让我内心充满被爱的感
    觉。我高潮维持了快１分钟吧，之后我全身无力的摊在龙的身上，我们俩的下面都
    湿透了，大部分是我的水。还把他的沙发给弄湿了呢。「瑶．．．」他轻轻的叫了
    我一声。「我第一次，有这种感觉，好奇妙喔。怎么会这样」我有气无力的说。
    「你知道这叫什么吗」「嗯」「这叫潮吹。是女性真正的高潮。」龙解释给我
    听。「真的难怪这么舒服！」我看了看他的弟弟，「你还沒高潮吧」「嗯沒
    关系啦，看到你高潮，我就很满足了。」「是吗」我用手握住他的阴茎，还在上
    面摩擦这它。「哦．．．瑶，舒．．．舒服．．．．．．阿．．．」
    我再一次的把头埋到他的下面，一口将他的阴茎含到我的嘴里，不停的吸，一
    手将他的包皮拉开，让他整个龟头露出来，再用我的舌尖滑过整个阴茎，再由上而
    下让他的阴茎整只沒入我的口中。龙不断的发出呻吟，回应我对他的温柔，我将他
    的阴茎视为女性最佳的补品，慢慢的吸，慢慢的品嚐。他的马眼不时会流出如圣品
    般的汁液，我也毫不犹豫的伸出我的舌，滑过他的龟头，吸取他的汁液。
    忽然，龙压住我的头，他的腰部不断的往上顶，我知道他快射了。「瑶．．．
    不要停，吸它．．．．．．吸．．．哦．．．我要．．．要去了．．．．．．阿阿
    ．．．瑶．．．」终于出来了，一道道火热的精液在我口中射出，我也让它一滴不
    漏的射在我口中。「哦！瑶瑶，哦．．．．．．天阿！」龙不停的喘息，彷彿在跟
    我说他非常的满足。我将他的精液吐出来抹在他的身上。
    「嗯，瑶瑶，你．．．．．．」他感到奇怪可是沒有生气。「怎样阿」我俏
    皮的对他说。「那边不是有卫生纸吗」他手指着茶几上的一盒面纸。「可是人家
    想跟你一起洗澡啊！既然你不想要，那就算了！哼！「阿．．．好好，我想要，我
    想要，对不起嘛！我不知道阿，好不好！瑶瑶！」他赶紧起身抱住我。」「呵呵！
    我开玩笑的啦！」啵！我亲了他一下。「要去洗了吗」「嗯，好阿。走！我带你
    去！」
    他带我到浴室，很奢华的浴室，有三温暖的设备，还有按摩的浴池，一个很大
    的浴池。喔！我在前面忘了讲，他家是３楼的楼中楼，这浴室大概就用了１楼半吧
    。大约１２坪大小的浴室。真是有够豪华。还有花花草草的装饰，就像是个野外的
    池塘一样。
    我们洗完澡之后，他又要我帮他吹一次，沒办法，我又不给他，他想要就只好
    帮他弄啰。而且我发现，他好像有用不完的精力似的，一直想要。
    好吧！这就是我们礼拜六下午的优闲时光，下次再见吧！
    ＜本文完＞