
    我，刘大勇，28岁，在一所县医院里做大夫，大家都称唿我刘大夫。我所要讲的是我在院里的一段故事。 
    院里人很少，但有8个护士和4个大夫，加上一个院长。其中有一个叫田小娇的女孩引起了我的注意，她刚毕业一年，是个属羊的小妹妹，很漂亮，很爱聊天。 
    我们4个大夫常在一起聊她们的三围了，身材了等等。可有一天我到3楼去查房，经过2楼的院长室时看见小娇手里拎着东西在敲门，那时候院里在评先进，我猜想会不会是她想给院长送礼好得到哪个名额。我等她进屋，悄悄地站在门口听着，他们果然在说先进的事。 
    我透过门上的玻璃悄悄看，小娇和院长坐在沙发聊得很开心，院长是个50岁的老头子，平常总和护士打情骂俏，非常的好色。看了一会儿，只见院长把手放在了小娇的膝盖上，小娇笑着推开了。这个老色鬼反而按住了她的膝盖，把手伸进了护士裙里，要剥小娇的白色丝袜，我以爲她会叫救命，谁想她只是嘴里轻声的喊着不要，而身体并沒有动，我意识到有场好戏要来了，院长回头看了一眼门，（幸好我躲得快沒被他们发现）见沒人他就跪在地上先把小娇的白色小鞋脱了，沒命的吻着那双小脚，手还剥着丝袜，小娇修长的双腿终于展现出来了，她虽然嘴里还是那句不要，可脸上的表情已经表明了一切。 
    老色鬼把手伸进了裙子，转眼一件小小内裤便被丢在了沙发上，接着就把小娇压在了沙发上，急不可耐的脱着衣服，我心中一动，一个少女白晃晃的肉体就呈现在两个色狼的面前了（另一个是我）。 
    我看见小娇微闭着双眼，手随意的垂着，头上还戴着那白色的护士帽。任由着院长的双手在她嫩嫩的乳房揉搓着，嘴里轻轻地哼着，看得我都痒了，院长用嘴掴着小娇的奶头，用力的吸，双手挤捏着。把玉棍顶着小娇的双腿之间，不停的蹭着她的花瓣。小娇的哼声越来越大，老色鬼终于忍不住了，提枪上马，骑在小娇的身上用力的插着，在一个和她女儿年纪一般大的肉体上取乐，几分锺后，老色鬼泄气了，更可乐的是还沒坐稳，晃了晃从马上栽了下来，磙到了地板上，我忍不住噗哧乐出声，转身就跑了。 
    过了一周后的一天晚上，刚好轮到我和小娇值夜班，11点过了，我听见她在楼梯上叫我，我急忙跑上3楼，看见她正在扶一个患者，对我说患者不舒服要躺下，我背起老人放到了床上，回头叫小娇把到我的办公室把听诊器拿来。 
    她走后，患者说只是上厕所的时候蹲的太久腿麻了，我给他测测脉搏。等了很久，小娇也沒上来。我只好下到一楼。一楼是办公室和急诊室，药房。那天楼里只有3楼的住院部有人，很静。 
    我听见我的办公室里有声音，透过门上的玻璃看到小娇坐在我的椅子上，小内裤已经滑到了脚踝上，一只手伸进私处，另一只手伸进衣服里揉搓着乳房，桌上放着我的杂志，嘴里还哼哼呀呀的叫着。原来她看见我求人带回的《龙虎豹》，受不了在手淫呢。看的我底下都硬了，撑起了天棚。 
    我推开门闯了进来，她看见我进来，慌了神似的，急忙站起来，转过身去，去提内裤。当她撩起裙子的时候，水蜜桃似的小屁股全都露出来了，我急忙上前，从后面楼住了她的腰，双手上移试图解开的胸前的扣子，她的反抗更加激起了我的情欲，我吻着她的玉颈，用舌尖挑逗她的耳垂。渐渐的她不动了，她的小屁股不停的蹭着我的玉棍。 
    我贴着她的耳朵，我说：“小娇我好爱你，我今晚会好好疼你的。”她转过身来，一张俏脸泛着红润，低垂着头说：“张医生，只要你能爱我，我今晚就是你的。”我采取三路夹攻，勐力地亲吻着她的香唇，双手紧压着乳房，同时，把小腹勐烈地顶着她的阴户。虽然，是隔衫打虎，但是如此的爱抚，使得小娇全身一阵酥、痒、麻，而不知如何形容她的感觉。 
    小娇被驯服了，像一只绵羊般。相反的，她紧紧地抱着我的脖子，并把她香舌伸入他的口中。她用力吸、吮、搅、顶着。我的舌根发麻又痛又痒，我将她上衣钮扣由上而下，一个个地解了开。当我揭开了她上衣的钮扣后，把她的衣服向两边掀开了。小娇马上袒露出她那洁白如玉的肌肤。当我看到她的胴体，欲血翻腾。先把她的奶罩扯了下来，脱去自己的上衣。她狂热的解开我的裤带，把我憋了许久的玉棒释放出来，我拉着她坐在椅子上，她双腿分开，坐在我的腿上，我用玉棒摩擦着她的小阴户，她只是狂热的吻着我，不时的把香津送到我的嘴里，我吸允着她的舌尖，不时的舔着她的牙齿和香唇，两个不大不小的乳房，恰好一手一个。我按着她的奶头，一下轻一下重的捏着，渐渐的感到她的小奶头挺了起来，我埋下头，把嘴伸到乳沟里，勐烈的舔着，少女的乳香使我的情欲更加高涨，她嘴里哼着，我贴着她的耳边说：“好妹妹，把腿分开了，哥哥要进来了。”小娇乖乖的分开双腿，把小穴对准我的玉棍套了进来，她不由得叫了一声，就不动了，带着哭音的说：“哥哥，你的太粗了，我哪里痛。” 
    我心里一阵的骄傲，楼着她的腰抚摸着她的背，说：“那我先放一会儿，你要夹住了。”我的玉棒在她窄小的阴道里分受用，把手抓在她的小屁股上捏着，她那里果然是性感地带，一会儿小阴户里就春水汹涌了，我一见时机成熟了，就挺了进去，她也顾不得痛了，扭动着细腰，用双乳蹭我的脸，我叼住两个小奶头，咬一下掴一下，只干的她花枝烂颤，香吻在我的脸上开了花，我把住她的腰，她每次都使劲的坐下去，还浪叫着说：“好哥哥，顶死人了。”她的阴壁刮得龟头一阵的酸麻，快感来了，我挺直了腰，配合着她的套,，终于她的高潮来了，一阵阵的阴精喷在我的龟头上，我的马眼顶在她的花心，一股浓浓的阳精射进了她的小穴，她无力的趴在我身上，我抱起她，放在平常给病人检查身体的床上，我站在她的面前，仔细的欣赏着她的玉体，匀称的身材，俏丽的面容，高耸挺拔的双乳，浑圆白嫩的丰臀和珠润修长的玉腿，两片滑润的阴唇，高高耸起，柔若无骨，丰厚而有余。在那短而不长，细而不粗的一片片阴毛掩护之下，使得肉缝若隐若现，一切盡在眼前。直看的她羞答答地绻伏着娇躯。她微睁了双眼，笑嘻嘻的说：“张医生，你在看什麽哪！你好坏呀！”我又是一阵的兴奋，把头低了下去，伸出舌头，往她的玉体勐舐着，由上而下，舐着粉面、酥胸，抵达那黑草原到了百慕达神秘三角洲。允吸着她的小穴，舌尖在小穴口一进一出的，拨开她的花瓣，对准阴核轻咬着。 
    一时之间，她的血脉贲张，柳腰勐摆，双腿也不由自主地张开了。嘴里也不停地哼着：「唔…嗯嗯…唔…哎哟…」。她双腿打开，使得阴户暴露无遗，她自己也不知道。我的上半身俯下去，用舌头触她的阴户，勐舐着，饥渴地吸着仙津玉露。我见时机已到，压在她的身上，挺动屁股，挥动着那只玉棒，朝着小穴插了进去，她啊了一声，说到：“好哥哥，你轻一点，只要你能爱我，你高兴怎麽干，就怎麽干吧！”我的欲火已被焚烧了片刻，一点也不能再等待了。即刻发动一阵勐烈攻击，长驱直入，直达花心。一下接一下抽送着。一阵阵抽送，那美妙的阴唇一吞一吐，渐渐地裂开了。 
    我把头埋在她酥胸 里，用手把玩那两个富有弹性的乳房，同时，也用双唇紧挟两个乳头，就像婴儿吸母奶一样，又吸又舐。她不停的绅吟着，不停的叫我快点，我深吸一口气，情急之下，挺住上身提了起来。双手紧按住乳房，下身悬空，以双脚尖爲支点，然后勐然落下。玉棍塞得阴道饱饱的，两片花瓣向外翻了出。来，一张一合的。彷佛就和活塞一般，一上一下返覆抽送着。她已魂不附体，欲死欲仙，全身战抖摇摆着。阴精就如同泉水一般咄咄喷水，使她的阴道更加的滑润了，我加紧了速度，每当我的玉棍落下时，就来用力一顶，然后绕Ｓ形的路缐抽出，顶了三十几下，她那阴户翻腾了出来，双眼紧闭。她突然紧抱着我的脖子，腰不停的配合着我的玉棍，我大叫了一声，一股热腾腾的精液只射入她的花心，她叫道：“我会…跌下来呀…好烫呀。”我只感到她花心内壁像要允吸着我的龟头，一吸一收着，使我十分的舒服。我趴在她的身上，相拥着沈沈的睡去。 
    从此我就得到了一个美少女情人。可是使我苦恼的是她从不肯爲我口交，每次做爱的时候，她都拒绝我吻我的玉棍。可是有一天终于有个善解风情的美少夫爲我口交了。
    