
    我看着她牵着小男孩纤细的手腕，优雅自在的穿过几条街，小男孩不时抬头望着她。或许是周遭不时传来陌生人异样的眼光，使他不安。换成我也会，谁都会用侵略带不可置信的眼神注视这对母子，她摆动的圆臀，坚挺硕大的双乳，加上标致的身段任谁也会被这样成熟妩媚的妈妈所吸引。而我是个心有非份之想的人，我注意她很久了。这女人叫侯芳，一头波浪捲的长髮，一袭低胸淡绿色连身洋装，均匀白皙的小腿恰如其分的一直延伸到白色细带高跟鞋里，尤其是胸前挤压出立体分明的乳沟，饱满的奶子让人忍不住想捏上一把，那天她成熟的韵味深深地吸引了我，不，该说牢牢地掳获了我。
    严格来说她算不上绝色，以３８接近４０岁的女人来说，她全身上下散发出中年女人的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，就像熟到刚好的桃子。如果用「媚」来形容她，我想那是最恰当不过的。至此，我已经不能一刻沒看到她，心里的淫念不时涌现，就因为这么想，我总笃信终有一天这块美肉会有入嘴的一天。
    想着想着，她脚步停在一家服装店前，略一观望，是家女性内衣专卖店…… 不知道她裙子里穿着什么样的内裤，白色蕾丝黑色棉质买件高腰丁字裤吧﹗那最适合她，上床前，脱光她的衣服之后，我会用几分钟的时间要她穿着这种内裤替我口交，一边让手游走在她圆弧饱满的双臀，然后注视着她如何用那两片嘴唇包覆我的阴茎前后吞吐。
    她在外头橱窗顿首良久，终于走进自动门，一会儿，我开始幻想她试穿的情景。
    约莫半个小时后，她提了一包灰沈沈的袋子走出来……那里面岂不是她最神祕的性象徵吗她脸上隐隐洋溢着喜悦，小男孩再次抬着头看她，真幸运，妈妈穿怎样的亵衣都让你看见了，无所谓，总有一天你也会知道妈妈幹那一档事时，是怎样的表情。要命﹗这么一个念头，裤裆都鼓起来了，于是，我逐渐缩短我们之间的步距，等一个机会。
    正午时分，她似乎有目标的加快脚步，不一会儿带着小男孩走进一家餐厅，我驻足一会儿跟着进去。餐厅里客人不多，在中餐时间这倒少见，侯芳和小孩选了一处角落，我佯装平常选了背对的隔壁桌，点完餐送上饮料之后她对小孩说︰「乖乖坐着喔﹗妈妈上洗手间去。」机会来了﹗
    她摇曳着裙摆往化妆室走去，我拿起行动电话按了几个号码，侯芳的手机在她皮包里「嘟……嘟……」响起来。
    「小朋友，妈妈的电话响了，快拿去给妈妈呀﹗」我回过头来堆着和蔼的笑脸。小男孩很听话的手往皮包里一捞，双手握着手机便跑向洗手间。
    自然，为她准备许久的迷药很快就倒进柳橙汁里了。
    几分钟之后侯芳跟小男孩走回座位︰「奇怪是谁打的也不说话。」她嘀咕着顺手把行动电话搁在桌上，然后拿起饮料喝了几口，那一剎那，我几乎按捺不住晕过去。
    当服务生终于把餐点送上，小男孩说︰「妈妈，妳生病了吗」
    「嗯……妈妈有点闷，怪怪的……」侯芳虚弱的答腔，药效发作了。
    「那妳赶快吃饭才会好喔﹗」
    「乖，你先吃。妈妈睡一下下就好。」话一说完，侯芳趴在桌上沈沈地睡着了。
    等候许久的一刻终于到来，我假意关切︰「小朋友，妈妈好像不舒服喔叔叔带妈妈去看医生好不好」小男孩懵懂的不知该如回答，盡是盯着我看。
    我伸手贴着侯芳额头︰「哎呀﹗妈妈发烧了﹗再不赶快就糟糕了﹗我们得快点去找医生伯伯才行。」我搀扶侯芳让她倚着我，并息搂着她的腰，入手触感温软，小男孩一手拎着皮包一手揪着妈妈的衣角，乖乖地跟着我找「医生伯伯」。
    当然，小男孩很容易打发的，我只需交代柜台的小姐一声给些小费，饭店服务总是可以出人意表的周到。当我搀扶侯芳走进电梯，我迫不及待的想轻浮的摸她圆臀一把，不过游戏刺激的地方就在这里，不管我多想要也必须克制自己，到了该沖刺的时候力道才会越大，力道大快感就越高，到了兽性满到就要溢出来的时候，它就会像溃堤一样不可收拾，而我就变成野兽。
    想到这里，胯下的肉棒已经硬得让我难以站立。电梯这狭窄的空间里已经充满她身上的香水味，侯芳身躯虚软毫无抵抗力的倚着我。走出电梯，我索性把她抱起来，找到房间费力的把她搁到床上，回过头快速关起门。
    侯芳玉体横陈在白软的床上，双峰挺立的曲缐隆起两处山丘，透过纤细的腰肢往下延伸到女人的秘处，那里微微隆起，但柔纱的裙子自那里开始往中间陷下衬托出大腿匀称的轮廓。沒关系，女神已经是我的嘴边肉，越是美好的时光越要细细品味。我注意到方才她自服装店拎出来的纸袋，那里面当然就是她性的象徵，我希望是高腰细带丁字裤。
    随手一探，是一条枣红色丝质丁字裤，前后透明镶花大量镂空设计，但包覆着阴户的布料比我想像中稍多。新的底裤卖相淫荡但沒有生命，我对它提不起兴趣，随手一抛，我的视缐回到侯芳沈睡的脸庞，腾出一只手拉开裤裆的拉链费力的掏出硬挺的肉棒，在她面前这么做是我梦想已久的事，亵渎女神的感觉令人飘飘欲仙。
    我靠近她，搓揉着青筋缠绕的阴茎，并将它贴近她的唇，马眼渗出的淫液滴落在她的双唇上，我把龟头在她唇边轻拂画着圆圈，然后将手指探进两片唇之间稍用力拨开牙齿，腰往下沈，肉棒滑入她的嘴中，温暖湿润而美妙的电流旋即窜上脑门。（啊……这就是让男人销魂的酥麻感……）
    我缓抽深进，侯芳紧闭双眼吭也不吭一声，她的脸因为口中异物的侵入而扭曲变形。我胯下ㄧ边动作一边抚摸她的乳房，近４０岁的女人奶子居然这么有弹性，这令我像捡到宝一样贊嘆。稍使劲，一团美肉旋即充满手掌，此刻纵有千般理由我也不会放手。虽然她睡得很沈，但我希望她有点回应，于是我增加手部的力量，浑圆酥软的乳房在我手中变形的不成样，她眉头皱都不皱一下，这让我有点失望却又快感交集。
    （如果粗鲁一点她会怎样）我很好奇，将手伸进V字领里撑开胸罩掏出她雄伟的双乳，既白净又硕大的酥胸映入眼里，豪乳上还留有我顿足的痕迹，她的乳晕颜色稍深，喂过奶的女人乳头也稍大些，这个地方除了她的儿子我想他丈夫也爱不释手吧，那么亵渎它将会是充满乐趣。我张口就吸吮起来，舌尖围绕着乳头四周，不一会它已经坚挺无比。
    此时放在她嘴里的阳具胀得更厉害，我按捺不住掀起裙摆，肉色丁字裤将她的下体包得紧紧的，我真喜欢肉色的亵衣，它让胴体衬托得更性感，就像女人身上多了一层伪装的皮肤。我环伺眼前的猎物，发现秘处已经湿润，肉缝渗出的淫液将那部份底裤染成深褐色。
    伸出中指隔着内裤轻压肉蕊，缓缓地划圈圈，我嗅到女人准备好进行性交的气息。阴户像是对我招手，我抽出她嘴中的阴茎，双手拨开玉腿，山谷中隐蔽的洞口大剌剌的呈现眼前。不过我犹豫了一下，我该就这样卸去她最后的防卫还是让她俯着身好
    我沒考虑太久，奋力将她转过身，饱满双臀构成的画面让人眼睛就快冒出火来。我接着往上使劲拉扯她的底裤，内裤顶端深深地陷进肉缝，我已经可以清楚的看到她黑亮的阴毛，此时她动了一下。
    「唔……」　难以忍受吗我的女神。
    她纤细的手指揪着褥单，我想她很快就会恢復意识，但好戏才要开始而已。我把中指放进嘴里沾满口水然后将指头轻轻按住穴口的底裤，手指接着顺着穴口不断上下游走，侯芳双臀颤动的更厉害。有回应的女人总好过沒有，我用手指勾起挤成一串的底裤再狠狠地放掉，底裤弹回拍打肉蕊，她鼻息逐渐粗重。我再次重复这个动作，直到她的大腿根处僵硬起来，然后我停止顿了一会。
    接着我脱下她的丁字裤，引人入胜的蜜穴泛着珠光，我将脸凑上，鼻子狠狠地深唿吸，不禁感到前所未有的福祉，成熟女人独特的腥香扑鼻而来，我伸出舌头如轻舟过水般滑过肉蕊，舌尖沾满湿滑的爱液，我不假思索在嘴里品尝她的味道。
    滑腻滑腻的熟妇滋味难以言喻，我往上舔着她紧闭的菊门，她臀部冒起鸡皮疙瘩，现下，好戏要上场了。我再也无法慢条斯理，大口的吸吮着密穴，并发出「啾、啾、啾」的声响，最后索性轻咬外阴唇，侯芳身体微震「嗯」的一声。
    我把她翻过身来，她双眼仍然紧密但唿吸沈重，我粗暴的分开她的腿，龟头顶着肉缝，稍一迟缓然后使劲的往里面挺进，侯芳登时眉头深锁紧咬下唇忍住不敢出声，身体僵硬的弓起来。
    「啊……真紧啊……」
    肉棒整根盡沒之后，很快的再抽出再深入，现下我已化身为野兽。
    看到她欲盖弥彰的模样，我环抱她的双腿搭在肩上让她肥臀提升，以便我插得更深入，当龟头几乎直抵子宫颈，她忍俊不住「唔……嗯……痛……」发出声来。
    侯芳终于睁开眼，张口想说些什么，但胯下骚穴里我的肉棒进进出出，她额头冒着斗大的汗珠娇怯怯的一时也不知道该说什么。我抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她「啊」的一声叫了出来。
    我一边卖命地插穴，她一下子要去抑制抖动的声音，一边又要分神腾出手推开我的下腹，过程中，她的一对奶子在眼前剧烈地晃动，阴户更分泌出大量淫液，性交额外刺激让她的身体产生了不可思议的快感。
    我伸手捏住她的乳头，凑近她耳边︰快﹗不然老子捏断这里﹗」话说完，我更使劲捏她乳头。
    侯芳表情痛苦，眼里露出哀求的眼神拼命摇头。我忘了肉棒停留在她火热的骚穴里，并息听着她发出性感诱人的声调，然后 心里催促着，她不但语带淫荡，还唱作俱佳的用舌头舔着嘴唇，然后双手捧住胸前两团肉慢慢搓揉起来。我也不管她怎地前后转变如此大，我马上疯狂的抽送。我拔出肉棒，迅速地将她抱坐起来，侯芳的肥臀配合的扭动起来，胯下的阴茎煞是舒服极了。「我……我把肉棒握在手中，幻想我被玩弄的样子……啊……我真下贱…… 淫荡……」我和她越加勐烈的撞击发出「噗噗」的声响。
    侯芳纷乱的头髮散落肩上，跟今天在街上的贵妇模样判若两人，她环抱着我的手深深的陷入我的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，今天应该是活不了了。既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住侯芳的肥臀，发狂地上下挺送做最后的沖刺。
    「啊……啊啊……我……我快死了……」
    「……喔喔喔……我……我也……」
    「我的洞……要穿了……」
    啊啊……啊……快了快了﹗我紧紧地抱紧她，已经，已经……
    「射进去……啊……把你的浓浓的精液射进她的子宫里……射……射……射 啊……」
    马眼一松，输精管阵阵的抽动，灼热的精液笔直的射进侯芳的肉蕊，她感受到的同时也达到了高潮不断的抽搐。同时都到达了顶端。
    「……啊……」侯芳往后一倒，整个人失了魂的躺在床上喘息。而我也顺势趴在她胸前，将脸埋在一对豪乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现下，有种死了的感觉。
    