
    这是我一次真实的经歷……..
    那是我19岁第一次到外地上学，学校是全封闭的寄宿制。我心里很高兴，心想：这下可自由了！
    我分的班是高二7班，大家第一次见面，都很陌生，沒什么人和我说话。班主任来了，给大家排座位，"健强!"老师叫到我了。我抬起头，"雅馨！你们俩座到靠墙第四排！"老师叫到了另一位女同学，我这下子才注意到了她。在我的后边，有一位女生，乌黑的长髮，脸很小，但很有神。尤其是他的眼睛，水灵灵的，好像能看穿你的心事一样。他发现我在看她，脸一下子通红了，不好意思地低下了头…….."健强！快坐过去，慢慢腾腾的！"我回过神来，答应了一声，坐到雅馨的旁边。
    "阿土！你和小娟坐在……" 老师在继续排座位，而我却在打量着雅馨。她的身材很惹火，尤其是胸部。因为是夏天，她穿着低胸的上衣，两颗大肉球挤得紧紧的，像是要蹦出来。下边的短裙，虽然不是超短的，但是坐下以后，雪白的大腿仍然看得很清楚。真是个让人想犯罪的女孩啊！
    第二天，就开始上课了，可是我怎么也不能集中精神去听讲。我总在想着旁边雅馨，脑中幻想着她和我做爱的情景。下午第一节课上了一会，我竟然不知不觉把手放在了雅馨的大腿上，我发现我过分了，就马上抽回手来。我偷偷看雅馨的脸色，她脸红红的，也沒什么反应。我心想，既然这样，我为什么要抽回手来呢真是后悔死了。我再放上去，她也不会有反应吧沒办法，我的那东西已经开始涨了。我就试探着再次把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，沒有一点瑕疵。她感觉到了我的再次举动，好像很难为情，但是沒有任何的反抗。我的手就随意在她大腿上游移。我有点忍不住了，把手慢慢向她裙子下边移动，她发现了我的意图，用手轻轻推我的手。我不理会她的阻拦，手继续前进，很快就到了三角地带，她只能将腿夹紧。但是这样并不会妨碍我，我用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令我吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好像是有意让我继续前进。我当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，我发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。我又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合我，内裤被我拉到了膝豪尔怴A她把腿叉开更大了。我觉得应该好好欣赏一下她的小妹妹，就假装把笔触到了地下，然后弯下腰去捡的样子，我弯下腰，用手轻轻掀她的裙子，而她赶快用手压住裙子了，这怎么能难住我呢我在裙子里的手继续摩擦她的小妹妹，她的手就拿到桌面上遮住脸了，我乘机一下子掀开裙子。她的小妹妹完全展露在我的眼里，阴毛不是很多，但很顺。两片大阴唇肥厚多汁的样子真想咬一口，我用手把大阴唇分开，发现里面已经很湿了。但是今天不能太过火，现在正是上课时间啊！我斗胆把头伸到裙下，亲了一下她的小妹妹，赶快抬起头来，看见老师正在看自己，我把手中的笔晃了晃，老师也沒再看我了。我发现雅馨正在咯咯地笑我，我悄悄问她："你很色你知不知道啊"这是我第一次和她说话，她转过脸来对我说："讨厌，你不色嘛还不是你还怪人家"我问她："怎么了啊"她悄悄说："凳子都湿了，人家怎么坐"我说："那好办。"我拿了几张面巾纸，帮她擦了擦凳子，然后又帮她把内裤穿了回去。我说："刚才是我，这下该你了吧"雅馨说："我什么"我拉住她的手，然后把我裤子的拉链拉下来。雅馨看出来了，使劲想抽开她的手，但这是不可能的，她怎么会有我的力气大我把小弟弟拿了出来，交给了她的手。她开始不动，光是死死的按住，我对她说："你看，要这样才对。"我让她的手握住我的小弟弟，然后来回套弄。她这下子开始了，手法还不错呢，弄得我很舒服，我说道："好…..就..就这样子….啊…好舒服啊…."沒过多久，我就觉得不行了，我赶快拿她的手接住我射出来的精。她说："你怎么这样子啊"我说："这样很有趣啊！"她向我要面巾纸，我给了她几张，她擦干净手以后，还闻了闻手，说："好腥的味道。"我笑了笑。这时候，下课铃响了，老师一走，她就飞快跑出了教室。
    第二节课是体育，老师让我们自由活动，我一个人走倒操场角上的树林边坐下，偷偷点了一支烟抽，边抽边看雅馨在和一些女同学说话。一会，雅馨好像是朝这边走过来了，我看见她，对她笑了笑，她过来坐到了我旁边，对我说："你知不知道你刚才很过分"我吸了一口烟，道："那么不好意思了，我说对不起！"她很开心的笑了……..
    两个自习就在我和雅馨谈笑中过去了，我瞭解到她是一个幹部子弟，家还很富裕，也是不喜欢天天被家里人管，才来到寄宿学校。以前交过几个男朋友，后来因为家里人发现，都吹了。我问她："不知道…..你现在还是不是个……就是那个….那个"她笑着说："你猜呢"我说："我不知道啊，也猜不到"她咯咯笑了。我心想，她一定不是个处女了，这么骚，不知道被多少人幹过了，我不知道能不能上她一次这时候快下自习了，我拿了一张纸，在上面写道："晚上3：00你宿捨见，留个门好嘛"署名是喜欢你的人。折好以后给了她，我说："回了宿捨再看，好嘛"她点了点头。
    晚上我回了宿捨，心里咚咚跳个不停。心想：她会答应嘛晚上会等我嘛反正想了很多，后来一横心，去试试看，不行就回来，沒什么了不起的。洗完以后，我就上床了。我一直在被子里看着表，时间也好像过的很慢。好不容易到 3：00了，我看了看哥们都睡着了，就只穿了一个打篮球时穿的大裤衩，开开门，牓脚的到了女生宿捨门口，夜很静。我轻轻敲了一下门，等了一回，沒反应啊！我又准备敲门，才发现，门沒上锁，被我触开了。我慢慢推开门，走了进去，把门锁上。可我不知道雅馨在哪张床睡，我轻轻叫着"雅馨….雅馨…."我看见靠窗户的下铺有个人起来，把手指放在嘴上"嘘…."我知道那一定是雅馨了，就走了过去，雅馨輓菑礞y被，对我说："进来吧，小心着凉"我想，哇，这么主动啊！真是乐坏我了，我钻进去，还沒怎么样，雅馨就压在我身上，到我嘴边说："你想来和我说什么啊小帅哥"我的小弟弟已经硬了，雅馨也感觉到腹部有个东西顶着她，就小声笑了起来。我什么都顾不上说了，搂着她吻了起来。雅馨的嘴很小，丁香小舌一只勾引着我离不开她的嘴。我翻过身来，压在她身上，边吻她，边抚摸着她的两个大奶子，很柔软，我把头埋在她那散发着幽香的双乳之间，而后把她的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动，挑逗着她的乳头，直至她的乳头在我的嘴内硬直起来了。
    我的手下去解开她内裤上的带子，把它拉开并不停地摩擦着阴唇。她也开始大口大口的喘着气，并小声地呻吟着什么。我继续往下亲吻，从奶子一直到小腹，最后我把头伸到她的两腿之间用舌头舔她的阴道，她好像很爽，微闭着双眼，嘴里轻轻的发出呻吟声："哦…..哦……好舒服啊…….不要停……哦……"我的舌头继续往里舔，触到了一个好像一颗米的小颗粒上，她反应很大，里面湿的很厉害，淫水一直往外流。我把自己的裤衩脱了下来，小弟弟已经硬的像一根铁棒了，雅馨淫叫道："快来吧…….小帅哥……我快撑不住了……快点好嘛……哼…哼….啊……"我看见她已经发情了，但是还想让她渴一会。我把小弟弟在她阴户上擦来擦去，她更是浪叫的不得了，我说，"小色妹，我来了，你可准备好啊！"她迫不及待的点点头，我让小弟弟对准她的阴门，一用力，就进去了2/3。她"啊"地叫了一声，我赶快摀住她的嘴，她说，"你…..轻点啊….哼…..哦…..哦…"她盡量把大腿叉得开开的，好使得她的阴道涨得更大一点。我看到她这么配合我，我也放开了。我来回做着抽插运动，她的里面很紧，因为刚才的挑逗，已经非常湿了，里面发出"滋滋"的声音，淫水流了很多，她不停的浪叫："好舒服……用力点嘛……哦…..哦….我….真是爱死你了。"我更加用力了，整张床都在摇晃。不知道其他女生有沒有醒来的，我也管不了那么多了。过了一会，她还翻过来压住我，自己主动套弄，吻着我，我的手在后边捏住她的屁股，帮她用力。我觉得快要射了，就跟她说："雅馨，我快要射了。"我马上坐起来，把小弟弟抽出来，让她给我口交，她不很愿意，但还是做了。她把头埋在我的两腿间，含住了我的小弟弟，用小舌头舔龟头，我抚摸她的头，她口技很不错，只一会，我就射了，全射在了她的嘴里，她吐在地下，撒娇的说："真讨厌，射的时候都不说一声。"我躺下，把她拥在怀里，说："来不及了嘛！"她嘴里说着讨厌，一边轻捶打着我……..
    整个晚上，我和雅馨翻云覆雨，做了好几次，直到我们都筋疲力盡为止，我陪她睡了一会，等她睡着了，我就悄悄的回了宿捨。
    从此，她就成了我的女朋友。