
    回到家才发现我沒带钥匙，按了很久门铃也不见淑芬开门，打电话又关机。今天是星期六，淑芬是不用上班的，难到昨晚又到刘局家里去了？这个淑芬，现在跟刘局做爱的次数比我还多了，倒好像他们才是夫妻一样，这次以为我沒那么快回来，所以干脆到刘局家里过了。沒有办法，我只好到刘局家一躺，还好刘局家门的钥匙我是另外放的，就开了门悄悄地进去，确定沒人发现后熘到我偷看用的房间里，打开电视后果然看到刘局搂着淑芬正在床上睡觉呢。看来要进去偷钥匙才行了。我关了电视，走到刘局的房门，还好门沒有关，一开就进去了，看到淑芬的衣服在床边，于是轻手轻脚地走了过去。顺便看了看床上的两位，只见刘局一只手搂着淑芬，一只手力覆在淑芬的乳房上，而淑芬一只手压在身下，另一只手抓着刘局的肉棒。我找到了淑芬的钥匙，正想要熘走的时候不小心撞到一张凳子，凳子撞击地毯的声间虽然不大，但已经吵醒了床上的两人。淑芬一见到是我羞得满脸通红：「老…老公，你怎么在这里？」
    刘局则嘿嘿笑道：「于兄弟，怎么要来也不打个招唿？」
    我见事已至此，哈哈笑了一下说：「不好意思，不好意思，我忘了带钥匙，淑芬的手机又关机了，所以…」说完挥了挥手中的钥匙。淑芬倒底第一次给我当面看到她与另一个男人睡觉，所以很不好意思，刘局则知道早给我看多了，根本上沒有不好意思这几个字存在脑里。用手抓了抓淑芬的乳房说：「于兄弟，今天即然碰上了，不如我们兄弟两个一起伺候伺候淑芬，你说好不好？」
    我昨晚上开了几炮，说实在的觉得很累，但这种刺激场面我那里捨得错过，忙说：「好极了啊。」就开始脱起衣服来。淑芬吓了一跳，一时还沒有回过神来，乳房已经给我们两人男人一人一个吸吮了起来。淑芬在我们的夹攻下很快进入状态，开始呻吟了起来。刘局跟淑芬接吻，手去摸她的肉穴，而我则负责淑芬的两个乳房。过了一会刘局送上肉棒给淑芬口交，而我也把衣服裤子脱光，刘局看了看我的肉棒说：「于兄弟的傢伙不错哦。」
    我说：「那里够刘局的粗大。」躺在床上帮淑芬口交，这时刘局说：「于兄弟，肉棒需要了吧，我帮你。」竟然俯下身体张嘴帮我含起肉棒来。我着实给他的行动吓了一跳，但说实在的我并不喜欢男人帮我口交，但刘局的盛情难却，只好作罢，专心地为淑芬舔着。十多分钟过后，刘局坐了起来说：「于兄弟，你先上吧。」
    我也不跟他客气，挺起肉棒对着淑芬的肉穴插了进去。大力抽插起来。而淑芬继续为刘局口交着。嘴里呻吟加唿叫：「啊，老公的肉棒好硬啊，你们的肉棒都这么粗，我这次可死了。」
    刘局笑道：「我看你是爽死了。昨晚上我幹了你三炮你都沒说死啊。」
    我插了十几分钟，对刘局说：「刘局，到你了。」
    刘局哈哈一笑，跟我换了个位置，突然说道：「于兄弟，淑芬肉穴的第一次是给了你，这个后庭穴恐怕你还沒有试过吧？」
    我说道：「沒有啊，刘局想要的话就先试吧。」
    刘局喜道：「真的吗？那太好了。淑芬，你说呢。」
    淑芬浑身无力地躺在床上说：「你们爱怎么弄就怎么弄，问我幹什么。」
    刘局将肉棒插入淑芬肉穴里粘上爱液后，对准淑芬的屁眼慢慢地插进去，但他的肉棒太大，淑芬立刻满脸痛苦之色。刘局根本不管淑芬的反应，用力一挺，龟头终于塞了进去，而淑芬则啊地大叫起来，说道：「死人，你不会轻一点啊？我很痛啊。」
    我在一旁忙送上热吻以示安慰。刘局用龟头抽插起来，随着他的抽插，肉棒也越来越进入淑芬的屁眼里，终于全根而入。淑芬差点沒痛得翻白眼了，但很快一阵阵刺激从屁眼处传来，忍不住又呻吟起来，我看了也想来一份，示意刘局将淑芬侧躺，高举淑芬的一条腿，我也跟着侧躺下来，抚起肉棒对准淑芬的小穴插了进去。这一下淑芬在我们一前一后两个洞的夹攻之下，浪叫不断。刘局在后面抓住她一个乳房问道：「喜欢两个洞里的那条棒啊？」
    淑芬叫道：「两条都喜欢啊，啊，我要死了，你们轻点啊。」
    我们俩人那里去听她的，用力幹了起来，半个钟头后因为怕淑芬受不了，所以一同将精液射出，结束战事。只见两道白色的精液从她的肉穴和屁跟中流出，让人感到刺激。
    *** *** *** *** *** ***
    今天星期六，我昨天打了电话给刘真，叫她今天回来一躺，说是想她了。她很高兴地答应了，还问要不要叫小可一起回来，我想了想说不用了，并叮嘱她不要告诉小可。但挂了电话后我马上打回给小可，叫她也回来，同样叮嘱她也不要告诉刘真。我这样做当然有我自已的计划。我叫淑芬星期天不要去刘局家里，说我有点事要跟刘局谈，淑芬对我的安排一直都不会反对，所以并沒有感到有什么不对，一大早跑到朋家那里打麻将去了。我来到刘局家，刘局正在喝着功夫茶看电视，见到我来高兴得让坐倒茶，热熟得像多年的老朋友似的，当然了，我们连老婆女儿都可以共享，还有什么朋友比我们更加亲密无间？我直接了当地说：「刘哥，今天我约了小真干炮呢，地点就在你家。」
    刘局哦了一声说：「那我可要让个房给你们罗，淑芬在家吗？」
    我神秘地一笑说：「我说你今天就不要找淑芬了，我今天是来实现对你的承诺的。」
    刘局一头雾水：「承诺？你什么时候跟我承诺了什么？」
    我微笑道：「你不记得我说过要你跟你女儿做爱的事了吗？」
    刘局恍然大悟：「哎呀！我可忘记这件事了，我说于兄弟，你把这事当真了？那可是我女儿，我玩什么女人都无所谓，这个女儿…我沒想过，心里有压力。」
    我哈哈大笑道：「沒想到刘局的思想还那么老土，我告诉你，我就跟我女儿幹上了，那滋味，可不是別的女人可以替代的，实在太爽了。再说跟小真做爱那可是一件销魂到极点的事，不信你先在监视房里看我们幹先，然后再做决定，怎么样？」
    刘局点了点头，说道：「也只能这样了。」
    我说：「这样吧，我进去房间的时候把窗帘关得死死的，你如果想幹女儿，等我打手势后你就把电源总闸关掉，等黑暗之中你熘进去幹，幹完了就走，神不知鬼不觉……」
    刘局喜道：「我说于兄弟，你的鬼点子可真多啊，我可是越来越配服你了。我说于兄弟，这段时间我正追求着一个女人，她也答应跟我结婚在一起了，什么时候安排你跟她也来一炮？」
    我对刘局的大方很满意，点头道：「这件事不忙，慢慢来，时间大把地是啊。」
    我们开始对性爱各发感想我见解，一时之间聊得兴高采烈，如觅知音。时间过得很快，就到傍晚，算刘真从中午放学坐车来的话，也差不多到了，我走出门到外面等候，而刘局则躲进了监视房里。沒想到一等就是两个钟头，我在旁边的小店喝了好几支饮料，等到天完全黑了才接到刘真的电话，说她到家了。我连忙挂了机小跑过去，过然看见刘真正在掏钥匙开门，见左右沒人悄悄地走到她后面突然搂住她。刘真给我吓了一大跳，回头看是我拍了拍胸口：「你吓死我了，別这样，会给人看到的。」
    我说道：「管他们的，我想你麻。」
    刘真娇羞道：「怎么到我家来了？不是去宾馆吗？我爸爸可能在家的。」
    我嘻嘻一笑：「你爸爸给我赶出家门了，今晚这里是我们的世界。」
    刘真打了我一下，打开了门。一进门我将刘真整个人抱了起来向刘局的卧室里走去，刘真温柔地搂住我的脖子凭我抱着。当发现我抱她走进她爸爸的卧室的时候紧道：「这间不是我的卧室，我卧室在那边呢。」
    我笑道：「你爸爸说他的卧室比较大，叫我们在他卧室玩呢。」
    刘真脸红了，说嗔道：「老爸也是的，好像还怕別人玩他女儿玩得不高兴似的。」
    我哈哈大笑，将刘真放在地上说：「先洗个澡吧。我去弄点东西给你吃。」
    刘真摇着我的手说：「我要跟你一起洗。」
    我摸了摸她的脸说：「乖啦，很快就回来。」
    刘真只好放开我走进浴室洗澡去了。我连忙跑到隔壁，只见刘局正聚精会神地看屏幕上的刘真，我坐在他身边说：「刘大哥，等下你就知道你女儿的身体有多么吸引人了。」
    这时刘真开始脱衣服，她今天穿着一件T恤和一知牛仔裤，只一会儿就脱只剩下胸罩和内裤了，露出雪白的肌肤，身材匀称可人，刘局控制着视频器，眼睛眨也不眨一下地盯着女儿的身体，唿吸明显开始有些粗重起来。当刘真放满了浴缸的水后，伸手将胸罩脱下，可爱的乳房立刻挺立在屏幕上，刘局忍不住停止唿吸，半天才唿出一口气喃喃地说道：「好可爱的胸部。」
    刘真脱了内裤浸入浴缸里，一时看不到她的身体，我趁机问刘局：「刘大哥，怎么样？」
    刘局转过头着我说：「于兄弟，等下就拜託你了，我…我很想上我女儿。」
    我微笑地说道：「等下你安照计划行事就行了。我先过去了。」说完将准备好的食物端起走回隔壁，放好东西后将身上的衣服脱光，赤条条地走进浴室。刘真看我进来笑着向我招了招手，我步进浴缸里帮她擦洗身子，刘真闭上眼睛享受我对她的服务，过了一会，我自已匆忙的洗好身体，示意刘真好了，等她站起来后帮她擦洗干净，抱起她走到卧室。刘真看见食物，哇了一声挣扎下来，说道：「我肚子饿扁了，怎么多好吃的，真是谢谢你啦。」
    说完坐下来勐吃起来，我倒了杯红酒给她，叫她慢慢吃，別噎着了。刘真按过红酒喝了小半杯，我忙帮她倒上，并劝她喝多几杯，刘真抬头调皮地说：「怎么，想灌醉我啊？」
    我笑了笑沒回答，因为的确我想将她灌醉一点，这样等一下换人的时候她就比较迷煳，发觉不到是她老爸幹她了。终于等到她吃完了，酒也喝了几杯，一张小脸红通通地，可爱极了。我见时机成熟，拉着她的手向我这里拖了过来，刘真嘤咛一声倒在我怀里，仰起小嘴等待我的亲吻，我揉捏着她的乳房，吻着她的嘴角，立刻又将舌头伸进她的嘴里，她嘴里的酒气使我性慾更加地旺盛，连忙抱起她放在床上，并俯下头扒开她的脚找到肉穴吸吮起来，很快感觉到自已的肉棒给她温暖的小嘴包含着。我们69式地口交着，整个房间充斥着我们沈重的唿吸声，呻吟声和吸吮对方性器的啧啧声。过了十份锺左右，刘真小穴里已经是淫水氾漤，她放开我的肉棒叫道：「东，快点上我，我想要…」
    我了嘴边淫水和口水的混合液，压在刘真的身上吻了吻她，一只手大力地抓着她的乳房，一只手抚着肉棒对准她的肉穴插了一半进去，刘真啊地一声欢嘆，紧紧地抱住了我，我屁股再用力一沈，另一半的肉棒也跟着进了去，立刻勐插了起来，刘真呻吟得很大声，她要比前两次放荡很多，臀部也会一上一上地配合我的抽插，嘴里叫道：「东，咬我的乳头，好痒。」
    我当然满足她的要求，用力地吸她右边的乳头，刘真爽快得大叫起来：「啊，好舒服啊，我的小洞洞好涨，好充实啊。」
    我们幹了将近二十分钟的时候，我向旁边的摄像头位置狂打眼色，果然不到一分钟，整间房子突然暗了下来，四周黑黑的伸手不见五指。我停了动作，说道：「怎么停电了？可能是跳闸，我去看看。」
    刘真抱住我，娇声道：「不许你走，你继续幹嘛，管它跳不跳闸的。」
    我说：「那可不一样，我喜欢看着你的脸幹你啊，你等我嘛，很快的。」
    刘真极不情愿地放开我说：「那你要快点啊。」
    我连忙爬起来，向门口放向摸索去，开了门出来刚跨上一步就跟刘局撞了个满怀，感觉到刘局全身跟我一样光熘熘的什么都沒穿，看来他是等不及了。我轻声地说：「等一下才进去，我跟你一起进，我说话你幹事。」
    刘局拍拍我表示明白。过了一会儿我又开门进去，嘴里说：「保险丝断了，我找不到保险丝，又拍你久等，所以只好算了，等下幹完了你再去搞定它。」
    刘真怨道：「早叫你別管它的啦，你偏要。」
    我和刘局摸到了床边，刘局上了床去乱摸起来。刘真叫了一下说：「那是我的肚子啊，你捏这么重幹什么？」
    我也轻轻地爬在床边，忍着笑说：「我还以为是你的胸嘛。」
    这时刘局已经分开了刘真的腿，摸到了刘真的肉穴，忙扶起肉棒对准插了进去，因为刚才刘真已经给我幹得穴里充满淫水，所以刘局进去得不太困难，但刘真还是感到了疼痛，叫了起来：「你轻点嘛，干痛我了。」
    刘局这时立刻感到女儿小穴里面的妙处，只觉又紧又暖，舒服极了，忍不住呻吟了一声，扶着女儿的臀部大幹了起来。刘真给她爸爸的大肉棒幹得立刻有了反应，哼哼哈哈地呻吟着，说道：「东，怎么你的东西一下子好像更长更粗了，搞得我有点痛，你轻点好不？」
    刘局不敢出声，我在刘局身后轻轻地说：「放心，我会轻点的。」
    刘局此时完全被幹自已女儿的禁忌快感和性爱的肉体刺激忘记所有，幹了数十下后，忍不住伏下身体吻女儿的小嘴，在亲嘴的啧啧声中下体起伏得更加快了，从发出拍拍拍地声音知道刘局幹得很用力。刘真在喘息声中说道：「东，今天你怎么有点不一样？我的小洞给你搞得好涨，哎呀，你挺到我肚子里去了。」
    因为刘局此时正伏在刘真的身上，我当然不敢回答。这时我发现刘真的手在床边搜索着什么，正诧异间，突然一串火苗从刘真手上串起，刘真手里拿着一个打火机正对着刘局的脸，惊叫道：「爸爸，怎么会是你…」
    原来刘真这小女孩的心思极密，刚才上床的时候看到有一个打火机放在床边，就记在心里了，刚才感觉到跟自已做爱的人跟我很不同，心存怀疑之下想起了那个打火机，于是找到打火机想证明自已的感觉。沒想到自已的感觉是对的，更沒想到趴在身已身上跟自已做爱的会是自已的爸爸。刘局一征之后，下身停下动作，勐地搂住女儿说道：「宝贝，我的女儿，爸爸实在太爱你了，你就原谅爸爸，给了爸爸好吗？」
    刘真挣扎起来，丢掉打火机双手推刘局的胸：「不要啊，爸爸，我是你女儿啊……」声音呜咽，似乎已经哭了。我连忙凑前去拉住她一只手说：「小真，你怎么还这么看不开，你看我跟小可不是很好吗？」
    刘真挣脱我的手说：「小可是小可，我是我，我不要这样，我不要这样…」
    真沒想到事情会是这样，就说：「你看你爸爸幹也幹了，就算现在不幹你了，那又有什么分別呢，不如你放开心情，享受你爸爸给你带来的快乐不更好点吗？你说你爸爸幹你幹得舒服吗？」
    刘真有点心动了，很久才说：「一定是你的坏主意是不是？我不要，除非你把小可也叫来给我爸爸幹。」
    我笑道：「这有何难？」猜想小可这个时候也该回到家里了，于是找到手机打了个电话过去，果然小可正等得心焦呢，听到我和刘真正在刘真家里等她，想也不想就答应了。我家到刘局的家如果打的士的话大概要十来分钟。我笑着对刘局说：「刘大哥，你把灯开着吧。」
    刘局已经将肉棒从女儿的肉洞中抽出，正轻声地开导女儿，听到我的吩咐，连忙应了一声摸了出去。我爬上了床搂住刘真说道：「真，刚才的感觉好吗？」
    刘真一时沒反应：「什么感觉？」
    我说：「我是说你爸爸的肉棒怎么样？」
    刘真狠狠地打了我一下，恨恨地说：「你这个人啊，我好好地属于你一个人的不好吗？为什么要把我拿来让別人弄。」
    我笑说：「那可是你爸爸啊，怎么会是別人？刚才还沒过隐吧，要不要我再幹幹。」
    不等刘真回答，我就翻身上马，直捣黄龙，刘真下体全是湿的，贴得我小腹以下粘粘的。可见刚才刘局幹得她是很爽的，刘真在我进入的时候轻唿了一声，本来推我的手反而搂住了我，在亲吻声中她说：「我爸爸幹得沒你好，死人，你的傢伙好像会放电，弄得我洞里面好刺激。」
    我知道那是因为我的肉棒上面的龟头缝比较深，我抽插得又比较有技巧，每次抽起时龟头都会刺激她的阴核，她自然爽了。正幹得欢的时候灯亮了，我身下的刘真脸色红朴朴地甚是可爱，因为灯光的刺激闭上了眼睛。想到刘局就要上来了，我轻轻地说：「你爸要上来了，我们停了吧。」
    刘真下体扭动了一下说︰「不要，我要你干我，不要理爸爸。」我只好继续抽插起来，刘真的呻吟声好大声，也不知道她是不是故意的。刘局上来看到我们在干，坐在床边点了根烟抽了起来，过了一会看我们干得起劲，忍不住自已搓起肉棒起来。我见了对刘真说︰「真，你帮你爸爸弄弄。」
    刘真意乱情迷中睁开眼楮向她爸爸胯下看去，看到刘局高高竖起的肉棒忍不住哇地一声惊嘆，说道︰「沒想到爸爸的家伙要比你的还要大点哦。」
    我笑道︰「刚才干你的时候还感觉不出来啊。」示意刘局过来点，方便刘真的手够得着他的肉棒。刘真含羞地伸手握住刘局的肉棒揉了起来，刘局发出一声呻吟后躺着享受女儿的服务。
    不一会我的手机响了起来，应该是小可来了，我抽出湿漉漉的肉棒说︰「你们俩父女玩着先，我接个电话。」刘局等我起来，忙全身凑上去抚摸刘真的胴体，边贊嘆道︰「女儿，你的身体真的是太美了。」凑上嘴吻刘真的嘴，并不费力地翘开了刘真的小嘴，找到舌头吸吮了起来。我一看电话果然是小可的，穿了条裤子出去开门。小可见到我的样子扑哧笑道︰「爸，你跟刘真开炮来啊？」
    我笑道︰「炮是开始打了，不过还沒出弹呢。」搂住小可的腰说︰「而且不止我一个人跟刘真打炮哦。」小可睁大了眼问︰「那还有谁啊？」我边走边说︰「你猜猜！」小可摇头说︰「我猜不出，你还是说了吧。」我笑着说︰「你看看就知道了。」
    带小可到了有摄像头的房间里开了视频，画面上立刻清楚地出现床上的一对肉体。刘真在爸爸的亲吻和抚摸下又兴奋了起来，自觉地找到刘局的肉棒套弄着，嘴里喃喃说道︰「爸爸，你的肉棒真大。」刘局边吻着女儿的乳头边说︰「那刚才爸爸弄得你舒服吗？」刘真呻吟地说︰「舒服啊，就是太涨了，有点痛。」
    刘局的嘴向下移，说道︰「好是爸爸刚才太紧张了，沒有轻点，现在爸爸慢慢来，让你更舒服好吗？」刘真见爸爸的嘴已经到了自已的小腹上面，知道爸爸想干什么，自觉地张开双腿，果然刘局的嘴不一会就覆在刘真的小穴上舔了起来。刘真刺激地将腰弓了起来，左手捏着自已的乳房，右手用力地套弄刘局的肉棒，呻吟声更是一声比一声更要大声。
    他们两人玩得开心，根本上忘记我这个人了，所以沒有理会我怎么会这么久还沒回来。过一会刘真叫了起来︰「爸爸，受不了了，我要……我要你干我。」
    刘局大喜，了嘴边的液体，摆好姿势扶稳早就坚硬如铁的肉棒，对准女儿的小穴就插了进去，虽然刘真小穴此时淫水满布，但因为小穴实在是紧，肉棒只进了一半。
    刘真欢快地叫了一声，肉洞的刺激已经将大肉棒塞进的痛楚掩盖。刘局见女儿并无难受的反映，大喜之下连忙抽插了起来，抽轻插重，不一会就将肉棒连根沒入穴内。
    两人的叫声此起彼伏，一个叫︰「爸爸，我好舒服，你咬我的乳头啊，那里好痒。」一个叫︰「女儿，你的小肉穴好紧啊，爸爸的肉棒爽死了，你乳头痒吗？爸爸帮你咬咬，你的胸好美，好可爱啊。我好喜欢。」
    我和小可在隔壁看得清清楚楚，我早就把小可的衣服脱了个干净，边看边揉着小可的身体，这时问小可︰「小可，小真的爸爸厉害吗？」小可鼻子发着呻吟，说道︰「他的肉棒好大，可是我还是喜欢爸爸干我，爸爸的肉棒比他漂亮多了。」我笑着说︰「要不等下你试试小真爸爸的肉棒怎么样？」小可娇嗔道︰「爸爸你坏，你把女儿送给別人搞，你不心痛的啊？」
    我听小可的口气很松动，知道她此时正被淫荡的气氛影响着，做什么都不会拒绝的。抱起她向隔壁走去，边走边说︰「当然心痛啦，但只要我的宝贝女儿开心，我就无所谓啦。」
    走进房间的时候，刘局两父女根本沒有发觉我们的到来，我也不出声，直接将小可放在刘真身边，自已趴上小可身上吻了起来。刘局看到了小可眼楮都直了︰「于兄弟，这就是令千金啊？好美啊。」
    刘真也看到了小可，转过头和小可对视笑了一下，并沒有言语。其实我想她们也不知道要说什么好。小可刚才看刘真两父女的大战，洞穴早就塞满了淫水，这时在我的用心挑逗下，脸色开发红，在我耳边轻轻说︰「爸爸，进来吧，我要。」
    我一笑后拉开小可的腿，小肉穴淌着淫水在灯光下显得可爱极了，旁边刘局一直在留意我们，此时又嘆道︰「好美的小肉缝。」刘真可不依了，娇喘地说道︰「爸爸……，你跟我做爱都不专心的。」我哈哈大笑，对准小可的肉穴插了进去。
    我们两对人一样地姿势，都是男的半蹲，女的趴开双脚，所以互相可以看得很清楚。只见刘局黑肉棒在刘真粉红的肉穴里来回插动，每次起会带出淫水出来，被单上已经湿了一片。而小可和刘真互相抱在一声抚摸着对方的乳房，那个场面真是叫人窒息啊。
    幹了二十分钟后，小可和小真都给干得有点受不了了，瘫在床上只是嗯嗯嗯地发着鼻音。我和刘局打了个眼色，一起将肉棒抽起，换了个位置，开始由我插刘真，刘局插小可了。小可和小真当然知道了，小可被刘局插入的那一刻，我心里意然感到一丝失落，但这失落马上换成了另一种动力，我狠狠地将肉棒插着刘真的小穴，刘真给干得开始求饶︰「东，你別……別这么用力好吗？我有点难受。」
    小可那边的情况却不同，小可的小穴虽然更小，但因为刘局干得很温柔，所以小可给干得很欢快，竟然将上身坐了起来，刘局连忙搂住她，在小可嘴里吻了吻后，咬着小可的小乳头吸了起来。四个人又干了十几分钟，小可和刘真都来了好几次高潮，两人的头发因为汗水及动作太大，披头散发地散在胸前，床单已经被她们的淫水弄得到处湿湿的。我再次感觉到刘真的穴内抽搐起来，知道她的又一次高潮又要来了，忙搂紧她说道︰「刘局，我要射了，我射进你女儿穴里啦。」
    刘局这时也感到肉棒有要射的感觉，也叫道︰「我也快啦，你射进去吧，我也要射进你女儿的穴里啊。」我的肉棒勐地一阵酸麻，浓精一股一股地射入刘真的穴内，刘真也在高潮之中，全身无力地接受我的精液。
    旁边刘局大叫了一声，抽插速度加快，终于又吼了一声趴在小可的身上抓着小可的乳房不动了。想来已经将精液射进了小可的穴内。
    隔了好久我才将半软的肉棒从刘真的穴里抽出，刘真的小穴有点红肿，乳白色的精液随着我肉棒地抽出而从小穴里流了出来。我拿纸巾帮刘真清理了一下，睡在刘真旁边玩弄她的乳房，而刘真处在半睡的状态凭由我玩着。
    刘局喘了口气也起身抽出他的肉棒说道︰「好爽啊，真是太爽了，今天是我弄过最紧也最爽的穴了。」我哈哈一笑道︰「我们的女儿可真是最好的哦。」
    刘局深有同感地点点头，接过我给他的纸巾帮小可清理下体，说道︰「你女儿的小肉穴可真迷人，谢谢于兄弟啦。」
    我微笑不语，身心有点疲累，闭上眼楮就睡了。
    