
    我是一名专校刚毕业的女生，所以我现在暂时打工于一间餐厅。接触过『餐饮
    业』的朋友可能知道在这行业女孩子在比例上是的确比男性多，我服务的店也是这
    样的。所以下班出去玩男生更是不会缺席！我是住宿外面所以晚上出门家人并不知
    ！
    我从一放毕业假我就来到这家店工作，同时也是我第一次接触餐饮业。刚来到
    这间店发现这里的环境相当不错是一间挺有格调的餐厅，工作一阵子，店里的同仁
    相处一起就像是姊妹哥们一样。所以下班时我也常与同事一同去轻松一下消除疲劳
    。追我的男生在校时也有好几个，只是我都不喜欢，所以我至今都未曾有男友，更
    別说连接吻的经验我都沒有。
    刚放毕业假时发现到一些网路的聊天室，下班时无聊总会上来看一看，机遇下
    曾与一些男性网友发生网交，由于是网路上我比较有安全感但今天并非谈网交而是
    另一件事，就在打工满２週一次同事庆生时，同事买了许多啤酒。我不会喝酒但心
    想啤酒应该不会醉，所以就浅尝一些。后不久在同事怂恿下不自觉喝了多一些，我
    发现我好像有点醉是在我想去盥洗室时走起路有点无力感，而且好像不太想说话，
    只想早点回家！
    喉咙似乎有点撒哑，不知是唱歌的关系还是酒精的原因，可是同事仍然继续向
    我倒酒。庆生会终于结束，我也不知道是凌晨几点了，只觉得头好痛好想躺下去！
    走路都走不太稳，于是一位男同事体贴的要载我回宿舍。
    昏睡中我已经到了，我谢谢他后步向我的宿舍，他见我的脚步不稳跟上来好心
    扶持我回房间。开了锁之后我无力的倒在我可爱的床上，接着我好像失去意识睡着
    了。我真的可以说是引狼入室，当我躺下时这位同事并未离开，竟然就留下来！这
    位同事我暂且称他为『阿平』。他似乎等我已经真的睡了才开始他的行动我娇小的
    身材显出一副楚楚动人的感觉，胸部并不大只有３２左右，娇柔的模像是我吸引一
    些男同学注意的原因。
    他进入房间后未有其他举动所以我真的未察觉就倒下去睡着了！他等到我睡的
    很熟！开始偷偷的抚摸我的双腿，当日我是穿着一件衬衫及短裤，可能是我的双腿
    相当美，白白的，使他好像非常对我的腿情有独锺。我这时被这举动似乎有点惊醒
    ，只是头痛使我不想去瞭解怎么了！他轻柔的抚摸我的大腿并且吻着，从大腿吻至
    小腿，接着更进一步的将手伸进衬衫内透过胸罩抚摸着我的的乳房，他细腻解开我
    的扣子逐渐将手滑向背后解开釦子将胸罩拉下！我一直都未有反应，所以阿平大胆
    的将手揉捏着我胸部，一面又怕惊醒我故动作一直很未很用力！
    我仍然有一些感觉。我的乳房感觉相当有弹性，只有３２但非常柔软。他将我
    的衬衫脱下接着把胸罩也丢在一旁 ，我的上半身已经完全赤裸。
    他开始吻着我乳房并吸着！温柔舔着我的身体，这时我因为感觉太强烈我真的
    醒了，他见状想吻我，我拒绝着他！我开始想挣扎可是却使不上力！我想起身，却
    被他强压着！我的挣扎似乎使他有一股兽性，就将我的短裤强行拉下，被他一扯裤
    上的铆扣应声落下！我的双腿乱踢着想挣开他！阿平见状勐扯我最后一道防缐，内
    裤怎能承受这力量－嗤－－的一声就被撕裂了！我此时全身赤裸，想挣脱却无法出
    力！
    
    他脱下裤子露出那男性的生殖器官，粗黑的外表与他现在的表情同样显的凶勐
    ！他将一只手指伸进我的下体，这是我第一次被外人抚摸我私密处！我一直想挣脱
    可是下体的反应却完全相反，他的手指在昏暗的灯光下仍可见有轻微的反光，那是
    我的爱液已经流出了！不自觉中竟然我已经全湿了！
    阿平将保险套戴上，不给我一点缓冲的时间就将他的生殖器插入，他可能太急
    了，这一插因为我的爱液流得相当多都已经流出外部，所以竟插滑以致未进入，我
    有点庆幸的反应。但他接着就再度插进，我有一股火辣的感觉从下体传来，就像是
    有伤口一样的感觉，很痛！这一刻我知道我被他破身了！我好想哭，头痛的感觉一
    瞬间被破身的痛感取代，我酒意全醒了。我的第一次竟然是被一个高中毕业小我两
    岁的男生所 --------
    刚开始时我觉得好痛，大约才４、５分钟我开始有一股好似麻麻的感觉从下体
    传来，有一点舒服！「嗯……」我轻声呻吟了出来，然后他开始挺着腰用力的抽插
    幹我，「啊……啊啊……」我的感官有一股从未有的感受，好真实！他就把我放到
    床上让我躺平，然后再张开我的双腿，继续插进来。
    然而他只是抽插，从头到尾用力的插，玩弄我的私处。我沒有抵抗阿平的攻击
    ，反而放松身子让他可以盡情的幹我。
    我竟然感到舒服，流出了许多淫水！我娇声的淫叫，使他越插越勐，插了半个
    多小时，我被他幹的全身无力，我的阴道在抽搐，并流出大量乳白色半透明的淫液
    ，他一边抚摸着我的阴唇，一边挖苦我说：「妳果然是个内心淫荡，外表清纯的姊
    姊，休息一下，待会儿再让我好好疼妳。」 
    这也是我第一次洩了这么多的淫液，味道一股直扑过来！他突然停下将粗黑的
    阴茎拔出，索性把手指插入我的阴道，慢慢地抽插玩弄了起 来。
    你看：「小雯的阴唇都是水，毛还这么多！」我被他弄得舒服，又被他言语上
    的刺激不由得更呻吟了起来，第一次有男生替我自慰服务， 感受完全不同！
    他看我十分地投入，便用舌头舔我的私处那里，他进一步用舌头进入我的阴道
    ，那种黏滑的舒畅感让我差点昏过去，就这样他不断用嘴搞我的那里，我也只能淫
    荡地呻吟。
    过了一会儿，我竟然有一种飘飘然的感觉好强烈，不知该如何形容！应该是我
    达到了高潮，我的私处流出了大量的液体。
    阿平再度抽插起来，每刺进出都带出一些淫液，现在不但我的下体流满淫液就
    连大腿也汨汨的流下一道道的淫液，也许是我较歇斯底里发出的声音也变成一阵一
    阵的浪叫了，阿平沒命似的狂插几十下才放慢速度，我此刻早已大汗淋漓娇喘连连
    了，我开口要求阿平暂停一下，不过阿平像是沒有听到一样又开始加速，我被阿平
    的阴茎一次又一次地抽插，全身不断颤抖，洩出一股股的淫液，而阿平却沒有停止
    抽动，好像要将我的阴道捣个稀烂似的。
    我的阴道流出的淫液已经把床单弄的全湿了，夹带着一些处女的血丝！可是完
    全不会痛，反有一股舒服感！我感觉阴道被一阵阵的精液激射，自己忍不住又洩了
    一次，我沒想到眼前这个男生竟能让自己连续得到两次高潮，我还正想着我开始是
    被＜强暴＞竟然最后与他激情作爱，两片阴唇有点得红肿外翻而且还一直从阴道流
    出乳白色的液体…………。