
    今年20岁，长得帅帅的，是台南一大学，大一的学生。父母常年在国外
    工作，锋便和比他小一岁的妹妹两人住在一幢別墅中。妹妹莹莹长的很漂亮
    ，再加上一副绝妙的身材。真是美女中的极品，有好多的追求物者。
    这天下午，由于老师有事，沒上课，锋便早早的回家了。一进门，便看见
    门内有两双男鞋，感到奇怪，耳边又传来阵阵女人的呻吟拌着男人的吼叫。
    循声而去，是从莹莹的房间里传出来的，呻吟很淫荡，推开沒有关上的房门
    ，锋惊呆了，只见妹妹正同两个男人在床上大战：三个人都是赤条条的，一
    个男人躺在床上，妹妹正趴在他两腿间，含住他的大阳具在不断的吮吸，另
    一个男人跪在妹妹身后，大阳具从后面插入她的小穴，干的正起劲。三个人
    都被突如其来的锋吓了一跳。锋喊了声「妹妹．．．」便沒说什么，回自己
    的房间去了。
    回到房间，锋怎么也不能平静，裤裆中的大肉棒也挺了起来，撑得难受，
    锋便躺了下来，拉开裤链，掏出大肉棒套弄着．．．大门一声响，估计是妹
    妹送两个男人走了。忽然，莹莹推门进来，锋赶紧拉被子盖住下身，莹莹披
    着睡袍，早已看到这一切，便走过来，坐到床边，说道：「哥哥，他们都是
    我叫过来的，既然哥哥难受，就让妹妹帮你摸摸吧」，说着便掀开被子，小
    手一吧握住锋早已挺硬的大肉棒。「妹妹．．．」锋的话还沒说好，就被妹
    妹的小嘴堵住了。
    　莹莹亲了一下锋，在他耳边柔声道：「好哥哥，难道你不喜欢妹妹吗 」
    一边说一边手上恰到好处地套弄大肉棒。
    　由温暖的小手上传来阵阵快感，迷住了锋的思路，「不，不是…」「那就
    好…」莹莹说着再度吻上去，并将香舌吐入哥哥口中，让他盡量吮吸，同时
    不停下手中的套弄。
    　锋吮着妹妹的香舌，享受着大肉棒上的快感，只感到浑身燥热，唿吸急促
    。莹莹忽然缩下身，开口含住锋的大肉棒，吮吸起来，一边用手抚摸着根部
    的睪丸。浅黑色的大肉棒迅速充血，青茎暴露，变得更长更粗，撑满莹莹的
    小嘴，龟头直抵嗓根，快感袭人，锋快受不住了，他一只手抚着妹妹的脸，
    另一只手扯开妹妹的睡袍，露出她性感的娇躯，抚摸起来，
    　「好，好妹妹，你舔得真好，哥哥的大肉棒好舒服。」娇躯洁白粉嫩，丰
    满的乳房上点缀着两粒粉红的乳头，早已挺硬，两条玉腿根部盖着稀疏茸毛
    的小穴正在氾漤。「啊，妹妹，不要，哥哥快射了，快」莹莹也早已慾火焚
    身，听说如此，便翻身跨上，将自己的小穴对着哥哥的大肉棒，狠命往下一
    坐。「啊」大肉棒全根沒入，龟头直入阴道深处。莹莹从未尝过如此大的大
    肉棒，喜得她扭动屁股，套弄起来，紧窄的阴道壁紧紧的包住大肉棒。锋看
    着自己的大肉棒随着妹妹的动作不断的从她的阴道中被吐出，吞入…
    　一阵阵从未有过的快感传入大脑，促使他也扭动屁股，挺动着配合着妹妹
    的动作，同时两手握住妹妹胸前两只跳动的乳房。
    「好妹妹…真爽…你的小穴好紧…哥哥 从未有过这种感觉…舒服死了.
    ..」乳房被玩弄得酥麻不已，加上小穴又痒又麻，使得莹莹疯狂地扭动，秀
    发在空中飞舞…两人的结合处不断渗出黏液。
    「亲哥哥…好哥哥…你的大肉棒又长又粗…妹妹从未见过，插入，插入妹妹
    的心窝了。」娇喘，呻吟，低吼，伴着结合处发出的声音，和着快感，不断
    刺激着床上这对兄妹……终于，伴着莹莹的一声娇喘，她无力地趴在锋的身
    上，达到高潮。烫烫的阴精灼得锋的龟头一阵爽，他也受不了啦！「妹妹，
    快，我不行了，我门是兄妹，我不能射在你里面，快！」莹莹听了，赶紧翻
    下身，趴到锋两腿间，开口含住粘满自己阴精的大肉棒，一阵套弄，锋只觉
    得背心一凉，一股阳精冲破精门，射到莹莹的口中，莹莹全部吞了下去。高
    潮渐渐退去，两人相互拥抱着睡了过去。。。
    　一早醒来，锋看着自己的裸体和凌乱的床单，想起自己昨晚和妹妹的激情
    ，心中有股说不出的感觉。
    　下午学校沒课，锋在家中睡完午觉后便躺在床上看书。「叮咚…叮咚…」
    铃响了，估计是妹妹回来了，锋一边跑着一边去开门。果然是莹莹，不过除
    了她之外，还有两人，一个帅帅的男生在中间，左手搂着莹莹，右手搂着个
    年龄相仿的漂亮女孩。
    「哥哥，这是我朋友刚和他妹妹凤，是来玩的」莹莹一边说着一边领两人进
    屋，换鞋。锋向两人一笑，领到客厅，坐到我无聊！以后不说沙-发上，莹莹马上凑过来，在锋
    耳便柔声道：「好哥哥，今天下午我和刚玩，你和阿凤玩，好不好」听说
    如此，锋转头看了看凤，见她也在偷看自己，两人都有点不好意思的避开目
    光。「不要害羞嘛。」莹莹笑着将凤推到锋身边，自己便投到刚的怀中。
    　锋和凤两人还是不好意思地坐了一会儿，便只听见刚传来亢奋的声音，两
    人向那儿一看，只见刚真倚在我无聊！以后不说沙-发上，莹莹则将头伏在他两腿间，上下动着
    ，正在「吹箫」。「妹妹，既然锋哥不好意思，你就主动一点。」凤一听哥
    哥这么说，便将娇躯投入到锋的怀中，柔声道「锋哥，你看我哥和你妹妹都
    已经…我也要…」。
    　美女投怀送抱，锋也不管了，一只手搂住娇躯，另一只手探如她的Ｔ恤，
    隔着乳罩揉着她的乳房，同时低下头吻住它翕动的小嘴。凤一只手搂住锋的
    头，以便将香舌探入他口中，同他深吻。另一只手配合锋的动作脱下自己的
    Ｔ恤，乳罩，洁白的胸膛上两只雪白的嫩乳，虽然沒有莹莹的大，但它们却
    是浑圆的，两粒粉红的小乳头点缀在上面，经过手指的搓揉，挤捏，早已挺
    硬。
    　锋捨其手，张口含住一粒乳头，不断吮吸，轻咬，舔弄。
    「啊，锋哥，好痒，你舔得人家乳头好痒嘛，不要，啊，不要咬，啊…」
    　锋突然想到Ａ片中的一招，便将乳头及乳晕吸入口中，保持吸力轻轻咬住
    ，同时用紧绷的舌尖从乳头，乳晕划过…「啊……」这突如其来的刺激使得
    凤娇躯不断扭动，两只手抓住锋的头髮，不断摆头，秀髮飞舞…锋不断刺激
    她，同时从她的身上剥下短裙和小内裤。
    「咱们到我房间去。」锋说着推开凤，一边脱衣服一边向自己的房间走去，
    光着身子躺到床上，凤随后就到。她也是个美女：成熟的娇躯，修长的玉腿
    ，高高隆起的阴部上笼罩着浓密的阴毛，但那显然是非常柔软的那种，而且
    是棕黑色，被打湿了，紧贴在阴部。
    　而凤同时也被锋的大肉棒吸引了，吓住了，趴到锋两腿间，便埋下头去，
    张口含住大肉棒，吮吸，套弄…
    　比起妹妹来，凤的小嘴更吮得有力，更有快感，看着凤白白的屁股中间夹
    着湿湿的鲜红的肉缝在眼前晃动，锋便伸手抓住屁股向后拉，凤会意地分腿
    跨到锋身上，并将屁股往后挺。
    　眼前的屁股离自己的脸越来越近，那条鲜红的裂缝也慢慢裂开，变大，肉
    缝中的皱肉也越来越清晰。同时一股夹着淡淡的骚味和幽香的热气也钻入鼻
    孔，锋深深地吸了一口气，便将舌头对着肉缝从下往上舔弄起来…从下到上
    ，又侧过头，吮吸肥厚的阴唇。
    　凤将一条香舌在大龟头的底部的凹缐上不住舔弄，直弄得大肉棒乱抖。作
    为回报，锋便将整张嘴贴住阴道口一阵用力吮吸，然后含住阴蒂，用力吮吸
    ，同时将食指和中指插入肉洞，不住抠弄一股股黏液不断渗出，弄得锋满脸
    ，满手都是。
    　凤不断扭动屁股，同时头动得更快了。慾火上伸，两人都受不了啦！锋快
    速地起身，让她保持这个姿势，跪到她后面，将大肉棒从后面顶在黏煳的阴
    道口，却故意不插进去。凤扭动屁股想让他插进去，同时回头媚声不断：
    「好哥哥，快插进去吧，人家小穴好痒，快！」
    　逗弄一阵，锋两手握住她的细腰，腰部用力往前一顶
    「唧咕」一声，大肉棒连根沒入小穴，锋不停下动作，不停地冲刺…
    「扑哧」，「扑哧」黏液在粉腿和小腹之间的敲击下不断发出诱人的声音。
    　快感不断刺激两人，凤扭动屁股配合锋的动作，秀髮飞舞，淫声不断。
    　抽插一阵，锋两手抱住凤，让她坐到自己腿上，让她上下运动………
    　……………
    　大肉棒在阴道中不断出入，阴道中的嫩肉不断被带出，挤入，带着股股
    黏液……
    　终于，凤娇嘘一声，狠命往下一坐，阴道阵阵收缩，一股阴精喷出，直
    灼龟头，而锋并沒有让她休息，马上转过身，让凤面朝上躺着，扑到她两
    腿间，大肉棒插入阴道，一阵狠抽狠插…凤在下面极力承受，扭动娇躯，
    夹紧两腿。快感再次袭来…「啊，凤妹，好妹妹，快，快，出来了，啊。
    」凤一听，马上两腿夹紧，如八爪鱼般紧紧缠住锋，不断扭动娇躯。锋一
    阵急插…终于，将一股阳精盡数射入凤的阴道深处…
    　高潮过后，锋搂住怀中的娇躯亲了一口，问道：「凤妹，你今年多大
    怎么和你哥哥好像像也。。。」
    「我今年18，是啊，我和我哥哥是长期保持着关系，就像你和莹莹姐一样
    啊！」
    「我．．．那你的第一次是给谁的」「当然是我哥哥，那天我看到他和
    后妈在那个，被他发现了，就拉我下水，他我开了苞」事情就是这样的：
    　凤的爸爸也是搞大生意的，挺有钱的，因为凤的妈妈不好，便离婚了，
    娶了个二十来岁的漂亮模特儿，不知怎么和刚搞到一起了，凤从两人的眉
    目中看出点什么。 
    