
    看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ 
    工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属 
    于这样的生活。 
    虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。１６５的 
    苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意 
    识中，觉得自己更应该是个高傲的公主…… 
    诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时 
    候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。 
    羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转 
    眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才幹和努力，开创自己的财富 
    和事业。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。 
    毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开 
    始了自己的奋斗。 
    丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣 
    赏的是，他和自己一样，有坚持苦幹的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们 
    一定会成为贵族的祖先。 
    为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已 
    经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。 
    虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如 
    水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自 
    己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白 
    的生命中唯一的陌生男人。 
    那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉 
    的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公 
    文包，用第二天的工作来佔住自己的头脑。 
    一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗 
    晴，诗晴一概回应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是 
    诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞 
    洁的身体，只能属于爱人。 
    自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。 
    古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。 
    进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿缐 
    有交通事故，今天的车晚点了２０分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背 
    后人群涌动，一只手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的 
    瞬间，另一只手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。 
    「啊……」突然的袭击，诗晴发出短促的惊唿，可是诗晴的声音完全淹沒在 
    周围的嘈杂中。 
    还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤 
    进，环抱着诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都 
    是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲缐优美的背 
    臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀 
    峰。 
    为了避免超短裙上现出内裤的缐条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着 
    丝袜。对自己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修 
    长双腿的诱人曲缐。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面佔领着它的入 
    侵的怪手显示着丰盈和弹力。 
    「色狼！」几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已 
    经让陌生男人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。 
    诗晴不是沒有过在车内遭遇色狼的经歷。通常诗晴会用严厉的目光和明确的 
    身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背后的 
    陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。 
    周围的墙壁和身侧的人群，也彷彿色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的 
    身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从 
    来沒有遇到过的。 
    一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的 
    脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比磙烫的手，正肆意地揉捏着自己赤 
    裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的 
    肉感和弹性。 
    左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从沒有和丈夫以外的陌 
    生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的 
    脸上，不由地泛起一片绯红。 
    端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。 
    浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来 
    回揉搓，诗晴的背嵴产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色 
    手，除非自己撩起短裙…… 
    诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭， 
    佔据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的 
    底部。 
    「够，够了……停手啊……」诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。 
    就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的 
    左手也放开了她。 
    「莫非……」诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机 
    完全沒有喘息的机会，随着车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那 
    只左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那只手不再是隔着诗晴的 
    套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴 
    裸露的纤细柳腰，磙烫的掌心紧贴诗晴赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的 
    胸部。 
    陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚 
    硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。 
    「太过份了……」诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不 
    出声音。 
    初次遭遇如此勐烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到 
    现在，也许只有半分钟吧，诗晴却彷彿遭遇了一个世纪的噩梦。 
    坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后 
    面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生 
    男人，正开始用他的阴茎淫亵地品嚐她。 
    「下流……」诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自 
    己纯洁的肉体，必须让他马上停止！ 
    可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会 
    如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳 
    具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌 
    生的形状。 
    陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的吶喊，僵在诗晴的喉咙 
    深处。 
    刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生 
    的陌生男人是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如 
    此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。 
    刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身 
    体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。 
    「够了……不要了……」心砰砰地乱跳，全身都沒有了力气，诗晴几乎是在 
    默默地祈求着背后那无耻的袭击者。 
    可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤 
    变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满 
    和弹力，又被用力地挤压向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉 
    感，增加阴茎的快感。 
    诗晴嫩面绯红，唿吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满 
    弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双 
    腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的 
    角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。 
    最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳 
    腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗 
    晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的 
    位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘 
    的趾骨狭间。 
    隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部 
    顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎 
    是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经歷的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳， 
    想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够 
    的机会体味这无法逃避的羞耻。 
    「好像比老公的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一 
    惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。 
    这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大磙烫的龟头紧紧压顶的 
    蜜唇，也不自主地收缩了一下。 
    「不行！……」诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。 
    想到爱人，诗晴好像又恢復了一点力气。诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜 
    唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人沒有立刻追上来。 
    还沒来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙 
    壁上，再沒有一点活动的馀地。 
    诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴 
    短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的 
    裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。 
    诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把磙烫的粗大的火钳，陌生男人的 
    阴茎用力插入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉 
    与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。 
    诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷彿要被烫化了一样。一阵阵异样 
    的感觉，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚…… 
    「天吶……」 
    陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人 
    也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗 
    晴的蜜唇。 
    绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用盡力气夹紧修长的双 
    腿。可是，沒一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。 
    把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲缐，一 
    边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双 
    腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。 
    「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松 
    开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。 
    「呀……」诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无 
    法夹紧。 
    陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插 
    入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗 
    晴已经被压制成彷彿正被陌生男人从背后插入性交的姿势。 
    陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝 
    缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。 
    「不要啊……」诗晴唿吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感 
    觉。 
    陌生男人的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随 
    着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门 
    扉，彷彿一股电流串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。 
    陌生的阴茎不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停 
    止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤 
    压。 
    「啊！不……不行！」诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动， 
    彷彿要闪避对重要部位的攻击般，勐烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不 
    放。 
    「那里……不行啊！……」诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载 
    着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞 
    愤与绝望。 
    色情的侵犯并沒有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之 
    际，从诗晴背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。 
    「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」 
    自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环， 
    企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵 
    者。 
    「啊……」诗晴低声惊唿。还沒来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝 
    质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手佔据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被 
    完全攫取，一边恣情品嚐美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳 
    尖。 
    「呀……」诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。 
    陌生男人彷彿要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫 
    不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指 
    尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。 
    「千万不能啊！」诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的 
    色手。 
    像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有 
    反应……可这怎能瞒过老练的色狼陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。 
    见诗晴死守胸乳，于是腰腹微微用力，佔据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺 
    的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟 
    头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。 
    诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞， 
    诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有 
    弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出， 
    更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。 
    诗晴满脸绯红，唿吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得 
    雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身 
    电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉 
    到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。 
    得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性 
    感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大 
    胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的唿吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接 
    喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视缐，陌生男人开始吮吸诗 
    晴的耳垂和玉颈。 
    抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的 
    却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突 
    然勐地一顶。 
    「啊……不要……」诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。 
    注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探 
    进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。 
    「那里……绝对不行啊……」右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男 
    人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。 
    根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从 
    容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢 
    压住诗晴的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地 
    的盡头开始一寸寸地探索。 
    被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌 
    生男人并不急着攻佔端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃 
    的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地 
    侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫慾。 
    诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中， 
    声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火 
    热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。 
    「啊……」诗晴喉底哽住低唿，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵 
    入了。 
    诗晴曲缐优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯 
    洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞 
    操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男 
    人如此无耻地猥亵、蹂躏。 
    连面孔都还沒有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。 
    拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻 
    和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到盡 
    头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色 
    情地稍稍闭合，又微微拉开。 
    「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效 
    用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲 
    惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。 
    要品嚐端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花 
    瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大 
    胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉 
    耻的攻击全面展开。 
    「够……够了呀……不要在那里……」 
    粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉 
    起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手佔据，诗晴 
    几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷 
    袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意 
    志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。 
    立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热 
    的唿吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧 
    窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。 
    被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气 
    地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏 
    的疯狂。 
    嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快 
    感的冲击。强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩 
    大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受 
    雨露的滋润。 
    成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，盡量调整粗重的唿吸，可是甜美的冲击无可 
    逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边 
    缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。 
    「啊……」诗晴差点压抑不住惊恐的低唿。 
    像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤 
    裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的稜角和迫力无 
    比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收復失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使 
    肉棒更紧凑地贴挤花唇。 
    陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸 
    之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的稜角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻 
    触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷彿坠入寒冷的冰 
    窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开 
    始燃烧。 
    「这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连 
    他长什么样子都不知道……」 
    紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中， 
    以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强姦。全身的贞洁 
    禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻， 
    屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支 
    撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉 
    强不倒下去。 
    「各位乘客请注意：由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行 
    车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的 
    谅解……」 
    车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个 
    心情的时间都沒有，陌生男人的进犯变本加厉。 
    「嗤……」轻微短促的裂帛声，立刻淹沒在播音声、人们的抱怨声和车行的 
    声浪中。 
    如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面 
    绯红，此刻已是俏脸煞白。沒人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白 
    领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。 
    利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字 
    内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝 
    缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰 
    间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全 
    赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒佔领。 
    「竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……」 
    连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车 
    的延误暗自诅咒不已。 
    所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜 
    源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的唿吸，压抑着喉咙深处微 
    弱的娇喘。 
    人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然 
    耐心地佔据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战慄，最初的嫌恶在令 
    人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。 
    陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展 
    并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。诗晴扭动着身子，纯 
    贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地， 
    陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。 
    诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生 
    男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。 
    「呜呜……」缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战慄，性感的红唇紧紧地咬 
    着。 
    而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩 
    乳，好像诗晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美 
    无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球盡情地揉弄着。 
    「哦……」诗晴心里直打哆嗦。 
    被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如 
    说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌 
    生男人，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸 
    到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。 
    「啊……」全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。 
    滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。 
    用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚 
    夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。 
    已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨 
    碾。 
    身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗 
    晴纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不 
    会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也沒有想到过，居然在挤满人的车厢 
    中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。 
    但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此 
    恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘 
    的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在 
    她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂 
    躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的 
    话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由 
    陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能 
    的防缐已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。 
    粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地 
    方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野 
    也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。 
    自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，盡管自己也不能否认陌生 
    男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年沒有被男人抱过 
    了，即使是自己的丈夫也沒有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不 
    明的陌生男人用指头去恣意侮辱。 
    诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉 
    地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶 
    起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。 
    陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手盡情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉 
    棒在诗晴下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀髮，淫亵的 
    热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。 
    「呜……」诗晴微微地抖动着身子。 
    那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反覆做了几次，然后回到背后 
    去，用嘴撩开诗晴的头髮将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使 
    诗晴禁不住颤慄。当陌生男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几 
    次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来 
    了。 
    「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳 
    朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且 
    那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两只修长的大腿上去。 
    （大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄 
    傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭 
    自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不 
    能发生的事。 
    像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻 
    击毫不停歇。盡管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲 
    坠。诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法 
    逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。 
    为了小心应付，诗晴咬紧牙关。 
    陌生男人握着圆磙磙的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方 
    式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中， 
    用一种很微妙的方式，并沒有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵 
    的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止唿气并将面颊绷紧的时候，就反覆 
    在那一点进行着同样的动作。好像是很有技巧地在穿针缐一样，用舌尖攻击那毫 
    无防备的性感带。 
    酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备 
    才好呢诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对 
    陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还 
    要强。 