
    在英格兰南部有一个叫伯恩茅斯的沿海小城市，因为靠海的缘故，每年夏天这
    里都会吸引大批的游人来此度假游玩。在阳光明媚的白天里，沙滩上随处可见穿着
    清凉，甚至半裸的金髮美女，这也是吸引观光客的一大主因。到了夜晚，海边酒店
    的ＰＵＢ里面就坐满了盡情欢乐的人们，拿着啤酒，高谈阔论着，或者有意无意地
    挑逗着养眼的美女，试试自己的运气是否够好，能找到一位愿与自己一度春宵的佳
    人。
    这是海边的一家ＰＵＢ，格调还不错，不像一般ＰＵＢ那么嘈杂喧嚷。在颇富
    异国情调的音乐中，伴随着昏暗的灯光，一切都似乎是很朦胧又很浪漫，好像每个
    人都在盡情享受着这一刻。可是，此时在角落一个靠窗能看到海的位子上，却坐着
    一位眉心深锁的东方女孩。女孩轻轻地摇晃着手中的那杯鸡尾酒，眼睛望着海的方
    向在出神。那双不算太大的眼睛配上长长的睫毛，显得很是深邃迷濛。
    小巧的鼻子和一张樱桃小嘴衬在一张鹅蛋型的小脸上，加上一头染成紫黑色的
    长髮，十足一个清秀可人的东方美女。一件红色丝质的小吊带背心和一条白色超短
    裙，更是突显了她玲珑有致的身材，让她除了可爱之外又多了几分性感。可是这样
    一位美女，在这样浪漫的氛围里，为什么要独自一人的喝着闷酒呢
    「叮噹」挂在ＰＵＢ门上的铃铛响了起来（英国店舖里的门上都挂有这种类似
    的装饰品，是为了方便能让店员或者侍者知道有客人来了）。跟着推门走进了两位
    年轻男人。他们应该有１８３公分左右，高一点的看起来比较斯文俊俏，另一个长
    相比较帅气，不过看起来却有点冷酷。两人边走边用中文轻声地交谈着。
    这个城市里有很多的中国人，大部分是学生，在伯恩茅斯大学里读书，还有一
    小部分是別的城市过来游玩度假的。不过不知道他们两位是哪种。
    「两杯ＳＴＥＬＬＡ，谢谢。」帅气的男人对ＷＡＩＴＥＲ说道。跟着两个人
    就在吧台前选了个位置坐了下来。
    「兄弟，最近过得怎样，咱哥们有几个月沒见了吧」帅气的男生笑着向旁边
    的男人问道。
    「还好啦，还不是老样子，作业不喜欢做就拿別人的来参考参考，吃饱了沒事
    就寻觅一下何处有寂寞的ＭＭ等待我来安慰，日子也算是逍遥快活啦，你呢，阿冶
    ，还是整天酷酷的等着女人自动送上门啊」
    那个叫阿冶的帅气男人笑了笑，说：「子轩，大家兄弟，你就別来开我玩笑啦
    ，这次你放假过来我这边，我就好好地带你在这里玩玩，这里別的沒有，沙滩上养
    眼的辣妹倒是可以随你挑选哦。嘿嘿！」说完端起台上的啤酒喝了一大口。
    「好像不用等到明天去沙滩，眼前就有了一位美女哦！」那个叫子轩的高个男
    人说道。
    「哦哪里」阿冶边说边顺着子轩看着的方向望了过去。
    「靠，我在这里呆了这么久，能称得上美女的中国女生，还沒有我不认识的呢
    ，这小ＭＭ如果是中国人就肯定不是在这里读书的。否则我一定见过。」阿冶一手
    搭在子轩的肩膀上，一边邪笑着对子轩说：「兄弟，我们好像很久沒有一起去搭讪
    过ＭＭ了哦。」
    「哦我们龙大少爷竟然有了想主动搭讪女人的时候啦，真是不容易，做兄弟
    的当然不能不陪你啦，嘿嘿～～」
    两个人同时会心地望了一眼。一场猎艷行动好像就要上演了。
    子轩和阿冶从吧台上端起酒，慢慢地向着角落里那个靠着窗边且能看到海的位
    置走去。引起他们兴趣和注意的果然是那位一直眉头深锁的东方女孩。
    「小姐，一个人啊，介意我们坐下来请你喝一杯吗」子轩温文尔雅的用英文
    向这女孩打着招唿，旁边的阿冶只是对女孩微笑着点了点头，却沒开口。
    女孩的思绪好像被子轩的问话拉了回来，抬起头迅速地打量一番眼前的两位不
    速之客，然后向他们微微地点了点头，用中文轻轻地说了一句「随便。」她的声音
    很清脆，让人听起来觉得很舒服。女孩的目光转回到了手中那杯被她摇晃了许久的
    鸡尾酒上，接着仰头一饮而盡。
    她喝酒的同时，阿冶和子轩已经在她对面的椅子上坐了下来。阿冶难得地开口
    开始用中文向女孩做自我介绍：「我叫龙冶，在伯恩茅斯大学读书，主修的是金融
    财政。这位是过来看我的萧子轩，我的好兄弟。原来小姐也是中国人，不知道小姐
    的芳名是……」阿冶看着眼前漂亮却有点忧郁的女孩，希望能得知她的名字。
    「我叫黎诗雪，在曼大读二年级。」女孩手拿着空杯，直视着龙冶答道。
    「果然是人如其名，这么好听的名字就是应该配这样漂亮的美女。」两个男人
    同时在心里想着。
    「我们刚刚说过了要请小姐喝一杯的，不知道小姐想喝什么酒呢」萧子轩看
    着女孩手里的空杯子体贴地问道。
    「哪种酒比较容易让人醉，却又不会很难喝，我就喝哪种好了。」
    「嗯」两个人好像对这个回答感到有点意外，不过萧子轩还是按着美女的意
    思帮她叫了一杯。
    「试试这杯掺了柠檬水的ＡＲＣＨＡＲＤ吧，加了柠檬水喝起来感觉就沒那么
    烈。不过酒精的浓度还在，还是很高，希望能符合小姐说的容易喝醉却又不难喝的
    要求。」萧子轩向这位女孩介绍自己刚叫来的这杯酒。
    「好啊，希望如此。」女孩笑了笑，然后俯身拿起了桌上的这杯酒。
    这时，两个人的四只眼睛同时盯住了女孩的胸前。由于女孩的吊带背心是丝质
    的，所以当身体前倾的时候，胸前的衣服刚好是向下堆起，而不是贴身的，所以女
    孩双乳之间的那条深沟和三分之一的雪白双乳就全都盡收在两个男人的眼底了。女
    孩好像感受到了他们炽人的目光，拿起酒杯时脸上露出疑问的表情向两个男人看了
    看。
    「嗯，咳！」萧子轩不好意思地干咳了声以掩饰刚才的失态。心里却在偷偷地
    想：「这么大的乳房却穿这种小吊带背心，摆明了是要春光外洩，让男人的眼睛吃
    冰激凌嘛。裙子又那么短，坐在椅子上，好像还不够遮住她的小屁股呢，要是再短
    一点点，估计连她的小内裤都能看到啦。长得这么正又穿得这么辣，简直就是在勾
    引男人嘛！」
    「小姐可是有什么不开心的事一个这么漂亮的女孩在这种地方喝醉了酒可是
    很不安全的哦。」龙冶这时问出了两个男人心中共同的疑问。
    女孩此时已经收回了刚才看向他们的目光，浅尝了一口手中的酒接着说道：「
    嗯，确实不难喝，而且还蛮好喝的。」接着抬头向龙冶和萧子轩看了看，说：「也
    沒什么大不了的事，昨天和男朋友分手了而已，心情不怎么好，不想呆在曼城，所
    以就一个人来这边散散心走一走。」说完又一口喝干了手中的那杯酒。
    「两位介意再请我喝一杯加了柠檬水的ＡＲＣＨＡＲＤ吗」女孩笑着问面对
    的两个年轻人。
    阿冶见女孩笑了，胆子也大了，就油嘴滑舌地说道：「当然沒问题啦，只要小
    姐开心就好，別说是区区一杯酒就是要我整个人为小姐你服务也沒问题啊！」
    接着招手叫来了一名ＷＡＩＴＥＲ，叫了一楂加柠檬水的ＡＲＣＨＡＲＤ，还
    有两个空杯子。
    「这小子不知道犯了什么邪，第一次见他这么主动去泡ＭＭ，以前女人主动送
    上门，他都还是一副要死不活爱理不理的样子呢，怎么见到了这个小妞就慇勤献得
    这么起劲啊！不过话说回来，这小妞也确实是太正了。」萧子轩心里默默地想着龙
    冶的异常举动，脸上也露出了淡淡的笑容。
    「先谢谢二位请的酒水了，不过不知道龙先生叫这么多是不是想灌醉小女子呢
    呵呵。」
    「小姐千万別多心，本人只是希望能让小姐你开心而已。还有，如果不介意小
    姐可以叫我阿冶，叫他子轩。」龙冶边说边指了指身边的萧子轩。
    旁边的萧子轩接口道：「是啊，叫我们先生什么的听起来有点别扭，大家都是
    年轻人，不要这么拘束嘛。」
    「好啊，那你们也不要叫我小姐了，不知情的人还以为我是做什么特殊行业的
    呢，嘻嘻，你们就叫我雪儿好啦。」
    三人聊天的同时，ＷＡＩＴＥＲ也将酒和两个酒杯送了上来，并给三人都斟满
    了酒。由于这女孩之前就有了喝这酒的杯子，所以龙冶就沒再帮她多要一个，而他
    和萧子轩两个之前喝的是啤酒，现在要陪美女喝酒当然要喝同样的酒，所以就换了
    两个杯子，同时叫ＷＡＩＴＥＲ把啤酒收了下去。
    「本来我心情还不是很好，不过，既然有两位大帅哥过来陪我说话解闷，又请
    我喝酒，我要是还心情不好就太也不给两位面子了是吧嘻嘻，大家来干一杯吧。
    「好！」「干！」龙冶和萧子轩都举起手中的酒杯，三人同时一饮而盡杯中酒
    。
    接着，女孩拿起酒樽给对面的两位和自己倒酒，边倒边说：「两位想不想知道
    我为什么和我男朋友分手」
    「我们当然乐意洗耳恭听美女说话啦，只是怕提起以前的事会让雪儿你又伤心
    而已。」龙冶不改油嘴滑舌的腔调，还叫了一声「雪儿」，听起来更多了几分暧昧
    的味道。
    女孩听完他的话只是笑了笑，拿起桌上的酒杯又开始了轻摇慢晃，樱唇一开一
    启说道：「我和我男朋友分手的原因很简单，我觉得他满足不了我的慾望，而他觉
    得被我的外表的清纯给欺骗了，说我骨子里和外表根本是相反的。所以大家就分开
    了。我这次自己过来这边玩，一是想忘记那个讨厌的傢伙，一是希望能在这充满热
    情和浪漫的沙滩海边释放自己积压了太久太多的慾望。」
    女孩在平静地说着这些普通人听完会吓个半死的大胆露骨的话时，一直在盯着
    面前的两个人看，想看看他们听完自己这段煽情的话之后会有什么反应。
    果然，两个男人的脸上都露出了一副见鬼的表情，嘴也变成了Ｏ字型。他们做
    梦也想不到这个刚认识不到十分钟，长得貌似清纯的女孩一张口会说出这些吓死人
    不偿命的话。女孩看着他们两个的糗态，呵呵地笑了起来，这一笑，两位花场老手
    也不得不看得如痴如醉，却突然又自觉失态而尴尬地低下头。
    女孩本来是左腿搭在右膝上的坐姿，此时看见两个男人都不好意思地低下了头
    ，就恶作剧般的笑了笑，接着左腿慢慢地拿下来，右腿再慢慢地抬起放到了左膝上
    。虽然只是一个简单的换腿的动作，但两个男人看得却差点鼻血狂喷，涨得满脸通
    红，同时两个人的手也都慢慢挪到了小腹前的大腿上，只怕被女孩看见他们的「高
    耸处」而让自己更加尴尬。
    原来刚刚女孩那一个简单的动作，却让本已经短得不能再短的裙子又向上移了
    些，让已经是不能被短裙遮住了的，雪白修长的美腿和半个浑圆臀部都暴露了出来
    。
    而且在女孩调换姿势的同时，两个男人清楚地看见，在女孩的超短裙下根本是
    空无一物。「她沒穿内裤！」两个男人的大脑同时反应了这个结果。而女孩的「慢
    动作」也让他们清楚地看到了她的神秘地带。女孩那粉嫩的阴唇在随着左右大腿上
    下一摆一动的同时也变得一张一合，直如女孩说话时那樱唇一开一启般，看得两个
    男人血脉贲张，直是要慾火焚身！
    不管怎么说两个男人也算是花场高手了，平时美女见得也不少，裸体的辣妹也
    不是沒看过摸过，可是面前女孩却不用脱一件衣服，不用和他们做任何亲密接触，
    就已经让他们的小弟弟忍不住要跃「裤」而出了！目前为止，还沒有哪一个女人能
    带给他们比面前女孩更大的震撼和兴奋。两个人的心里，现在只有一个愿望，那就
    是能立刻幹这个外表长得如此清纯，骨子里却又如此淫荡的女孩！
    女孩好像很满意面前两位男士的反应笑着说：「你们是不是觉得我很放浪，很
    淫荡人们都觉得男人好色是天经地义，而女人好色却是淫娃荡妇不容于天地似的
    ，这根本就是不公平。」可能是ＡＲＣＨＡＲＤ的酒精开始发挥了作用，女孩有点
    略显激动。
    「雪儿确实不用为自己的慾望感到可耻，这也只是人的一种感觉而已，就像开
    心伤心一样。只是大部分的人敢于表现高兴和悲伤，却很少有人敢于表现自己的慾
    望而已。」萧子轩温柔地对女孩说着。
    「子轩说得很对，雪儿不要听別人乱说，只要按自己喜欢的去做就好了，只要
    不伤害到別人，你情我愿大家都开心就好了，理那些乱七八糟的说法幹嘛！」龙冶
    也在旁边安慰着雪儿。
    「嘻嘻，你们真好，不但不会骂我淫荡，还会安慰我！谢谢你们啦，那我就借
    花献佛，敬你们一杯，为我们都是同道中人而干杯！」雪儿漂亮的脸蛋上绽放着快
    乐的笑容。
    「为我们都是同道中人干杯！」龙冶和萧子轩也大声附和着说。
    「你们知道我刚才为什么不开心吗」雪儿说完就自问自答地接着道：「我并
    不是因为和我男朋友分手而伤心，而是因为坐在这里竟然都沒人来搭讪我，害我以
    为自己一点魅力都沒有了呢！」雪儿嘟着小小的红唇，说出了自己的不满。表情实
    是诱人至极。
    「啊那些鬼佬都是不长眼睛的啊这么漂亮的美女坐在这里他们都看不见吗
    」龙冶夸张地大喊。
    「不是啦，是有几个鬼佬过来搭讪过啦，不过我不喜欢鬼佬，我只喜欢和中国
    人谈清说爱，要做也只是和中国人做而已，嘻嘻！」雪儿调皮地眨了眨眼，看着两
    个人颇为暧昧地笑了。
    天啊！两个男人和他们的小弟弟再次为这种露骨的话和挑逗的表情搞得冲动和
    兴奋不已！
    「那雪儿今晚有沒有找到能让你发洩慾望的对象呢」龙冶趁热打铁问道。
    「有啊，你们两个那么帅，又那么会安慰我，我当然选你们啊，嘻嘻，我想你
    们也不会拒绝我的邀请是吧嘻嘻！」
    「呵呵，当然不会，我们恨不得马上能把你压在身下，好好地欺负你呢！你这
    个小妖精，肯定是天生被派下来勾引男人，折磨完男人又要用自己来补偿男人的，
    嘿嘿。」萧子轩一脸迫不及待要上雪儿的表情。
    他的一番话引得雪儿咯咯地笑得花枝乱颤，胸前的两座圣女峰也抖个不停，让
    人看得好想用力的抓住再咬上一口。
    「嘻嘻，原来你和人家一样哦，都是表里不一型。看不出你外表这么斯文，人
    却这么坏哦，那么想欺负人家啊，讨厌哦！阿冶可比你乖多了。嘻嘻～～」
    「嘿嘿，我是不讨口头上的便宜而已，等下上了床，你就知道我有多乖多疼你
    啦，我的小雪儿！」
    「咯咯咯，呵呵呵～～」雪儿听完更是开心地笑着。
    三人就这样聊着喝着，不知不觉，一楂的酒已经被喝完了。雪儿白嫩的脸上也
    现出了红晕，更是显得美艷不可方物。
    「我们美丽的雪儿小姐，喝够了吗还要不要再叫还是说喝够了我们这就上
    床休息了嘿嘿。」萧子轩一脸淫笑望着雪儿那好似能滴出汁一般的红脸蛋，恨不
    能马上就听见她在自己身下呻吟浪叫。
    雪儿抬起手腕看了看表，还差不到二十分钟就十一点了，英国规定所有酒馆十
    一点以后都是不准再售酒。所以三个人就算继续留在这也喝不了多长时间了。
    而且ＡＲＣＨＡＲＤ的后劲好像很厉害，雪儿已经觉得头有点晕唿唿的，身子
    也好像轻了点。
    「嗯，我们走吧，反正要到十一点了，这里也喝不久，换个地方我们再继续啊
    ，还可以边喝边玩游戏，嘻嘻～～」
    「当然好啊，那不知雪儿小姐愿不愿意随我们一起打道回府，到寒舍去坐坐呢
    」萧子轩又恢復了斯文样子，还扮起了酸儒，不过就是说到「坐坐」时却加重了
    些语气，也不知他的意思是说「坐坐」还是「做做」。
    「呵呵，什么你的寒舍啦，你还不是要寄宿在阿冶那里，他住学校的宿舍，我
    想他房间也不会太大又不很方便，不如你们来我这边吧，我在前面的酒店订了房，
    房间的床可是ＫＩＮＧ　ＳＩＺＥ哦，包准睡四个我们都沒问题，嘻嘻～」
    雪儿又向他们暧昧地眨了眨眼睛（ＫＩＮＧ　ＳＩＺＥ，是比双人床还大的床
    ，等同于两个单人床合併后的大小）。
    「去你那里当然更好啦，在酒店里，随便我们怎么玩都沒事，嘿嘿！那你想玩
    什么游戏，你那有什么玩吗要不要我带过来」龙冶问道。
    「好啊，带喝酒时能玩的就好啦，別忘记带酒哦，无酒不欢嘛，嘻嘻。我就住
    在这个ＰＵＢ对面的那个四星酒店，４２２号房，直接上来按我房间的门铃就ＯＫ
    啦！」
    「沒问题，那我就拿副牌过来好了，我家里也沒別的什么可以拿来喝酒时玩的
    了。那我现在就和子轩开车回去拿，你在酒店乖乖等我们回来哦！」龙冶小心地叮
    咛着雪儿，惟恐到口的美食又不见了。
    「好，沒问题！」说完，雪儿就掂起脚尖在两人唇上轻轻地送了一人一个香吻
    。
    「拜拜，快点回来哦，別让我等到睡着了。嘻嘻～～」说完就跑了出去。
    两个男人无奈地笑了笑，跟着也站了起来，买完单就向ＰＵＢ外面的停车场走
    去。他们心里实在是觉得又恨又爱。恨的是这小妖精太会折磨人，看准了他们不能
    在此时此地上了她，就随便地挑起他们的慾火，害得他们快要全身爆血管而死。可
    是两个人却又都爱死了这飞来的艷福和这个又正又辣的小妖精！
    「嘿嘿，等下上了床，一定要让她在我们身下臣服求饶！把刚才受的折磨和忍
    受的慾火十倍的加还给她好了，嘿嘿。」
    两个男人在这一瞬间似乎又达成了某种共识！
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    （二）
    「叮咚，叮咚」清脆的门铃声在４２２房的门外响起。此时，门前正站着两位
    帅气的年轻男人，手里都提着袋东西，帅气的脸上也写出了他们的兴奋和迫不及待
    。
    「来了来了，你们这么快就回来啦。」一个女孩的声音从正被打开门的房里传
    了出来。女孩把门拉开到只能容一人侧身而过的位置就停下了，把自己的身体藏在
    了门后，只探出个小脑袋向门外看去，然后笑着对门外的两人说：「两位快请进吧
    ！」
    「让美女等可是一种罪过啊！我们当然要全速赶回来啊。」门外的两人边笑着
    说边侧身走进房里。
    房间很大，草绿色的地毯上摆着乳白色的衣柜。一张ＫＩＮＧ　ＳＩＺＥ的睡
    床靠墙居中而放，床对面是一大片落地玻璃窗。窗前的左侧是一组红色的真皮沙发
    ，中间围着一个白色的方形小矮桌。右边是一个电视架，上面放着一部２５寸的电
    视。旁边是一个小冰箱，冰箱上是放杯子的小木柜。化妆台在床的左侧靠墙，从化
    妆台往床头方向走过去则是一间浴室。
    这时，雪儿已经拉着两人在沙发上坐了下来。两人也同时把手上的袋子放在了
    面前的小桌上。「这是我们带过来的酒和牌。这些酒足够醉倒我们三个了，嘿嘿。
    」子轩邪笑着向坐在他们对面的雪儿说道。
    由于开门时雪儿的身体是在门后，而两人进来时是向前走，所以就沒回头看过
    。跟着进到房里就开始打量房间。直到现在坐下来和雪儿面对面的说话，才有机会
    看到雪儿的全身。
    原来这小妮子回到酒店之后又换了另一套衣服。
    此时的她，上身穿着一件长只到小腹，宽领，短袖，若隐若现的浅紫色薄纱衣
    ，里面则隐约能看见同色系的吊带半罩杯式蕾丝内衣，和那条让人头晕目眩的乳沟
    。下身则是一条短到紧贴在大腿根部，后面还有少许臀肉被」挤」出来的超低腰白
    色小热裤。而里面则隐约能看出是一条类似红色的丁子裤。
    这身清凉装扮，让她雪白平坦的小腹，纤细的腰肢和修长匀称的美腿都展现在
    了两个男人的面前。
    雪儿听完子轩的话，就起身去柜子那里拿了三个杯子放到这边的桌子上，然后
    抬头向两个男人说：「那我们就开始吧！」
    可是她那身若隐若现的穿着和惹火的身材已经让两个男人快要抓狂。她抬头之
    际才发现两个男人的眼底已经写着深深的慾望，两张俊脸也因体内慾火中烧而变红
    。此时的两人像两头飢饿的野兽一般盯着雪儿全身，喉咙里正发出吞嚥口水的」咕
    哝」声，而瞳孔中也因兴奋而散发出了异样的光芒。
    「我受不了了，雪儿，別再折磨我了，我现在就要你！」阿冶有点陷入疯狂的
    说道，声音里有着他自己也未察觉的嘶哑。他说完就前倾身体，右手伸向坐在对面
    的雪儿，想将她拉进自己的怀里好好的慰藉一番。
    「阿冶，不要啦！先陪人家玩下游戏，培养下感情不好吗別那么心急嘛！等
    下人家喝醉了，还不是任由你们两个『处置』嘛！」说完雪儿就媚笑着低下了头。
    虽然雪儿说喝醉了才能任由两人「处置」，但三人心里都明白，如果两个人要
    现在用强，雪儿还是得任由两个虽然年轻但却强壮的男人鱼肉。可是两个男人自认
    风流潇洒，只会让女人心甘情愿的献出，又怎会用强！更何况还是对着这个花朵般
    娇艷的女孩。所以龙冶听完她这番话，也只能颓然的又坐回沙发上苦忍。
    「嘻嘻，阿冶果然好乖！」雪儿又俏皮的向龙冶眨眨眼。
    「对着你，谁还能不乖乖的听话啊！」龙冶一脸无奈的的说道。
    「呵呵，好嘛，那我们开始玩游戏吧。」雪儿说道。
    「那你想玩哪一种呢」子轩问道。虽然是问向雪儿，但他的一双眼睛可是一
    刻也未从雪儿那诱人的身体上移开过。
    「我们玩真心话大冒险吧，以前朋友教我玩过，觉得还蛮有意思的！我们就拿
    扑克牌来比大小，三个人每人抽一张，最小的算输。输家要罚喝两杯，然后选择真
    心话还是大冒险，选完再由他左手边的人提出要求，再由输家来回答或做冒险事。
    完成之后就进行下一轮，继续开始比大小然后重复上面的。好吗」雪儿慢慢的说
    出了游戏规则。
    两人以前也玩过这游戏，输家要是选了真心话，那不管对方提出什么尴尬的问
    题，他都一定要说真话实话；而要是选了大冒险，就算对方要你全脱光，那也不容
    你退缩，谁让你选了嘛！虽然说不管你说真话还是假话，大家并不一定都能知道，
    但既然是游戏，如果一味做假，那也就不好玩了！所以一般人既然敢玩这个游戏，
    就都不会作弊。
    这个游戏也因其够大胆刺激而颇受留学生所喜爱。所以在英国留学的中国人里
    ，经常会见到一群男男女女在宿舍里喝酒玩这个游戏。因为有了酒精的加入，大家
    才能更放得开嘛！
    「你说玩什么就玩什么好了，我们一定相陪到底就是了！」两个人都觉得这个
    游戏既能喝酒，又够刺激。就算雪儿不选大冒险，那早晚也会有喝醉的时候，如果
    选了大冒险，那则更是让两个人大佔便宜。所以两人都是立刻就答应了。
    雪儿是坐在两人对面，左手边对着的是龙冶，右手边对着的则是萧子轩。第一
    盘萧子轩抓了张四，是最小的。跟着选了真心话，然后由左手边的雪儿发问。
    「你和多少个女人上过床」雪儿笑着问道。
    女人果然都是很在意这些的啊，呵呵，两个男人不由在心里觉得好笑。不过子
    轩还是照实回答道：「不是很多，来英国之后才开始有第一次性交。来了一年多一
    点，平均每个月有一两次吧，有时也会重复和同一个女人上几次。不过做鸡的我是
    不上的。」
    「呵呵，答的还真是够详细哦！」雪儿边笑着说边开始洗牌，准备进行下一轮
    。
    接着下来，大家都互有输赢。不过不知道是默契太好还是怎样，大家竟然都是
    只选真心话，估计是都不想做第一个实验品吧，呵呵。
    在回答真心话时，两个人才知道雪儿并不是一个漤交的人。和他上过床的男人
    一共也不超过五个。虽然她慾望很强，让人觉得有点淫荡，但她所追求的却是完美
    浪漫的性爱。
    她觉得性交是一件神圣的事，所以就算身受着慾火的煎熬，她还是不会去和那
    些只知道脱掉裤子就干的莽汉做爱。她说那是对神圣性爱的一种亵渎。所以除了她
    看上眼，觉得还算懂得浪漫的男人以外，她对其他男人都懒得去看，更不要说以身
    相诱了。
    不过像她这种有着天使脸蛋儿，魔鬼身材，结合了清纯与性感的女孩，就算她
    不去勾引男人，看见她的男人也都会自己粘上来的了。
    不过龙冶虽然知道雪儿选择自己和子轩，算是对他们两人很欣赏和有很高的评
    价，但他还是希望能快点得到雪儿那美丽诱人的胴体，而且是在她自愿的情况下。
    所以他建议道：「大家一直都选真心话，都沒什么好玩的了，不如我们改玩只选大
    冒险好了，这样才够刺激好玩嘛！好不好」
    萧子轩当然知道自己的兄弟在想什么，所以当然是同意说好。而雪儿也笑了笑
    说声好，并不在意他们要吃自己的豆腐。「反正上了床，自己的全部就都是他们的
    了，他们想怎样就怎样，又哪用在乎这一点点的热身前戏呢！」雪儿心里默默的想
    着，想到上床，她的脸上不禁露出了小女儿家的娇羞。
    重新定下游戏规则之后，三个人都变得更加兴奋，期待着大冒险的刺激。这次
    第一盘是龙冶输了，而他的左手边是萧子轩，所以大冒险的要求由他提出。他这个
    兄弟倒是很成全他，让他随便脱掉身上一件衣物。
    龙冶邪笑着就把长裤脱掉了。此时，他胯下的「龙根」正「昂首挺立」，直有
    要冲破内裤而出之势。雪儿看到之后，不禁整张俏脸都变红髮烫，连粉颈上都遍是
    红潮。
    在龙冶输了一次，萧子轩输了两次之后，两人一个脱到只剩一条内裤遮丑，龙
    冶则除了内裤之外还剩一件上衣。第四盘，雪儿拿了一张八，虽然不算小，但还是
    沒有对面两人的十和Ｋ大，所以这盘，雪儿输了。
    「嘿嘿，雪儿，终于到你输了哦。我想闻闻你内衣上的乳香，脱下来给我闻闻
    看吧！」阿冶一脸淫笑的盯着雪儿的胸前。萧子轩也跟着起哄道：「快点脱下来给
    我们闻闻看嘛！雪儿的内衣一定是最香的！」
    两人虽然打得是如意算盘，以为叫雪儿脱掉内衣她就必然会先将外衣脱掉再脱
    内衣，这样一来，雪儿就要半裸了，两个男人也可以一饱眼福。但谁知道，他们虽
    然狡猾，但雪儿比他们更精灵。
    先是把手伸进衣服的后面，把胸衣的挂钩解开，两个少了紧绷束缚的大肉团也
    跟着从胸衣里弹跳而出。跟着雪儿把右手伸进了宽大的领口，把左肩带推向左臂，
    然后右手又伸进左边的短袖里，往下拉那已经被推下来了的肩带，左肩带很容易的
    就翻过了左手掉了下来。
    然后用同样的办法右肩带也拉了下来。这时，雪儿在从纱衣的前面把掉下来的
    胸衣拿出来，递给了龙冶。得意的笑道：「嘻嘻，给你闻个够吧，咯咯～」
    龙冶他们两个可沒想到雪儿会用这招一般女生都会用的懒人除内衣法来摆平他
    的要求，不禁有点哭笑不得。不过当雪儿除下内衣，伸手递给他时，他却发现不脱
    外衣的效果好像更好。
    此时，雪儿丰满的双乳前只隔着一层薄纱，若隐若现的更是诱人。那两颗圣女
    峰上的红樱桃，不知道是因为突然接触到薄纱变得异常敏感，还是受了房间里冷空
    气的影响，竟然慢慢开始变得坚挺。淡紫色的薄纱下也多了两点突起。
    两个男人看到这一幕峰迴路转的结果，直是觉得口干舌噪，两眼发直，呆呆的
    盯着那两粒诱人的小乳头。只想把它们含在嘴里好好的舔吸轻咬发洩一番。
    雪儿看到两个人直盯着自己的胸前，才发现自己已经露点。不禁含羞带怯的抬
    起右手，轻轻的托住了自己的双乳，拇指还不经意的按在了左边的乳头上。然后向
    两人娇嗔道：「怎么还不洗牌，一直盯着人家瞧什么嘛！」
    她这一动作与其说是遮掩，不如说是勾引或诱惑则更为贴切。两个肥硕的乳房
    在她的轻托下，乳沟更是深的让两个男人看见就要流鼻血。不过两人也因她的话暂
    时回过了神。
    「她不醉就要一直玩下去，我们两兄弟则因此慾火焚身而死也说不定。所以还
    是快点让她多输几盘，快点醉倒，好让我兄弟消消火才行。」心里想着，龙冶的手
    上在洗牌时也有了些小动作。当然雪儿是沒留意到的。
    果然接下来这盘，雪儿又输了。这次龙冶并沒有叫她脱掉纱衣，他觉得这样若
    隐若现的比脱光更有感觉。所以这次他叫雪儿站起来背对着他们脱下她的小热裤…
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    （三）
    雪儿把桌上那两杯为她准备的罚酒喝干之后，娇羞的向两人道：「你们就会欺
    负人家。人家不来啦！」不过嘴上虽说不来了，身体却还是转了过去，背对着他们
    ，准备除下她的小热裤。
    「哎，这就是女人心啊，明明喜欢的要命，却偏偏口是心非的说不要，真是奇
    怪啊！」两个男人想归想，可是看到雪儿那娇羞的诱人美态，却又不禁希望她多向
    自己撒撒娇，发发嗔。（呵呵，原来不只女人会口是心非嘛）
    他们叫雪儿转过身去脱，目的就是想看看雪儿脱裤子时弯着腰，挺翘着那对连
    小热裤都包裹不住的肥臀，是一幅让人怎生冲动的画面。而雪儿也果然沒让两人失
    望。
    她的两只素手先是移到腰前，轻轻解开前面的扣子，然后慢慢的拉下裤链。跟
    着便上身微弯前倾，美丽的玉臀也跟着上翘，两只纤手又挪到小蛮腰的两侧，缓缓
    的把短裤褪到了脚底。两只雪足前后一抬一迈，短裤就留在了地毯上。
    两个男人的目光，此时完全被那双暴露在外，修长匀称的美腿，和那对只用两
    条红色细带繫住，雪白浑圆的翘臀所吸引住了。
    这条丁字裤可能是布料最「节俭」的一条了！后面只有两条细带，一条缠在腰
    间，另一条从这条的中间处延伸下来，深深的嵌在雪儿那紧密深邃的股沟里。圆高
    翘的双臀在这两条玫瑰红色细带的衬托下，显得更是雪白耀眼。
    此时的雪儿只觉得头变得越来越沉，一双媚眼也像快要睁不开似的。知道自己
    已经开始有点醉了，所以脱掉短裤之后便有点轻晃的坐向沙发。也沒空去注意那燃
    烧着无盡慾火，一动不动盯着自己瞧的两双虎目。
    还沉浸在视觉冲击中的两个男人，见到雪儿突然转身坐下，眼中的目标也由丰
    满的臀部转向到了雪儿的私处。
    只见这条丁字裤的前面一小块是呈倒三角形状，两边镶着蕾丝，中间完全透明
    。两人这才看见在雪儿的私处，竟是寸草不生，显得更是雪白嫩滑。看得两个男人
    直想伸手去好好爱抚把玩一番才觉得过瘾。
    「三角形」的顶点处连接的则是那条嵌在两股之间的细带，此带是从雪儿的臀
    部直接穿过私处，到了下面，便紧贴在雪儿的蜜穴上；而前端则陷进那两片粉红「
    花瓣」的包裹中。
    快点洗牌继续啦，不要这样紧盯着人家那里看嘛～讨厌啦」雪儿坐回沙发之后
    见两人迟迟未动，才发现口水都快流出来了的两个色鬼竟是一直盯着自己的私处。
    这才脸红的喊醒两人，玉手也伸到两腿之间，轻轻遮住这片诱人春色。
    两人眼看春光被遮，只能不捨的抬起头来，鼻息粗重的吸了口气，想平復下被
    慾火煎熬的心情。
    「雪儿，別玩了，你看你都醉了，让哥哥来好好爱你怜你一番岂不更好！」萧
    子轩喘着粗气向雪儿说着自己的慾望。
    「不要嘛，人家还沒完全醉啊。说不定下面都是你们两个输呢，那人家不用再
    喝，就更不用醉了嘛，不行不行，接着玩啦，快点嘛。」雪儿不依的说着。
    「嘿嘿，想我们输可不容易哦，我的小雪儿！不出三盘我看你就得脱光光的醉
    倒了啊，呵呵。」龙冶心里想着换牌后两人必定是稳操胜券，而雪儿则很快就会输
    得喝醉。所以就沒子轩那么心急，乐意顺着她的意，好等她心甘情愿的上床取悦自
    己兄弟二人。
    想到等下雪儿那诱人的胴体臣服在自己身下，就不禁得意的拿起牌来洗牌，准
    备进行下一局必胜的游戏。
    「雪儿，要是你这局又输了该怎么办啊」子轩在明白了自己兄弟的用意之后
    就沒那么心急了，而且还向雪儿调笑道。
    「才沒那么容易输呢～哈，我这次拿的是Ｋ哦，看你们两个还能不能都大过我
    。」雪儿说完得意的向两个人晃了晃手中的Ｋ，然后笑着等两个人亮牌。
    「哎，雪儿，真对不起，我的是Ａ哦，刚好大你一点而已。嘻嘻～」阿冶坏坏
    的笑道。
    「啊～怎么会那么巧嘛，那子轩呢你別告诉我你也是张Ａ哦！」雪儿紧张的
    注视着子轩手里的牌，好像深怕他也亮出一张Ａ似的。
    「呵呵，不是Ａ。」子轩別有用心的笑着答道。
    「耶，好棒！我就知道沒那么巧你们都是大我一点嘛。那你的是什么牌快点
    亮出来嘛！」听到不是Ａ，雪儿就赶紧催着子轩亮牌。
    「是小王诶，真不好意思啊，雪儿！」子轩得意的笑着把手中的牌举起给雪儿
    看道。
    阿冶也哈哈大笑起来。他还真是有够坏啊，不只换牌，还换成了一副让雪儿觉
    得会赢但还是输的牌。看着雪儿患得患失的可爱的表情，心里更想让她快点躺下来
    了。
    哇，你们欺负人啊，哪有这么巧嘛，一定是阿冶你作弊啦！」雪儿失望的向两
    个人做着无力的抗议。
    「雪儿可不能乱说话哦，要愿赌服输啊！不能赖的！」子轩看雪儿要耍赖的样
    子，马上向她做出「警告」。
    「好嘛，输就输嘛，有什么了不起！那你们这次又想我脱哪件啊，纱衣还是底
    裤啊」雪儿嘟着小嘴，赌气的向两人问道。
    两个男人对望了一眼，默契良好的两人都从彼此的眼里读到了相同的讯息。子
    轩看了阿冶一眼，就知道这小子心里想得和自己一样。果然接下来便听到阿冶说：
    「雪儿亲妹妹，哥哥哪捨得你把衣服都脱光啊，要是着凉了可怎么办！」
    「嗯你们真的不让我再脱了」雪儿半信半疑的问道。
    两个男人听完「嘿嘿」淫笑了两声，便听子轩说道：「脱是不用了，不过我们
    比较想看看你高潮的样子。嘿嘿。」
    「可是你们答应过人家，在人家沒喝醉之前是不会碰人家的啦，怎么现在又说
    话不算数嘛！」雪儿有点生气的说道。
    「我们可沒说话不算数哦。我们只说要看你高潮的样子，可并沒说我们会碰你
    啊！」阿冶争辩道。
    「那人家一个人……一个人……怎么到……到……高潮嘛！啊！难道你们是想
    让人家……」雪儿脸红的想起了那唯一的一种方式。
    「嘻嘻，雪儿这么聪明，当然会猜到啦！沒错，我们就是想看你自慰！」子轩
    邪笑着向雪儿说道。
    「你们……你们坏死啦！就会想出这些怪东西来欺负人家！」雪儿娇羞的脸蛋
    上已经透出了红晕。一双媚眼露出又兴奋又不安的异样光芒。
    「游戏可是你自己选的哦，之前我们说不玩，你又不答应，现在输了就不想玩
    可不行哦，不能赖皮！不然我和阿冶可就……嘻嘻～」子轩半威胁半强迫的向雪儿
    说着。
    「好嘛，好嘛，自……自慰就……自慰嘛。」说完便脸红的曲起一双美腿，慢
    慢的向两旁张开到最大程度。
    只见雪儿的双脚正好顶在沙发的两侧扶手处，底下那诱人的私处也刚好完全展
    露在两人面前。
    两个男人看着面前那乍洩的春光，刚刚平復下来的慾火不禁又燃烧了起来。再
    看雪儿，两只玉手已经一上一下的握住了紧贴在蜜穴上的那条细带，跟着双手轻轻
    拿着带子的两端，贴着小穴，慢慢的上下律动起来。
    这条让男人艷羡的细带就这样，一边享受着蜜穴上的温暖滋润，一边在两片「
    粉唇」中穿梭不停。
    「啊～嗯……」不知是细带碰到了雪儿敏感的阴蒂，还是手拿带子不停律动而
    引起了麻痒的感觉，总之是一声销魂的呻吟从雪儿的樱唇里发出。
    这声诱惑的吟哦声，使得两个男人变得更加亢奋，唿吸不稳，手也不由自的主
    向内裤中伸去。
    此时的雪儿，已经是满脸潮红，媚眼如丝，左手放开了细带的尾端，转而向胸
    前的双峰抓去。修长的五指不停的在双乳上抓揉着，虽然那只玉手连丰满乳房的一
    半都抓不住。
    只剩一只手拿着的细带，此时已被雪儿的小手指挑起固定。而大拇指就在那突
    起的阴蒂上慢压轻揉的打着圈；中指则在粉唇和蜜穴上来回滑动，制造爱汁。
    可能是隔着衣服刺激不够的缘故，雪儿的左手已经由抓揉改而变成两指轻捻着
    那早已变硬的可爱乳头了。
    「嗯……啊，啊……子轩……阿冶，人家……人家好痒哦。」受到上下双重刺
    激的雪儿，媚眼微合，樱唇轻启，一声声销魂噬骨的叫声便传了出来。
    两个男人听到雪儿的轻唿声，真想就这样把雪儿压在身下，可是两人又不愿意
    就这样放弃难得一见的美女自慰。看着雪儿那又麻痒又舒服的自慰表情，竟让两个
    人觉得比自己干还要兴奋。深到内裤中的大手也握住了自己的肉棒，开始上下套弄
    着。
    子轩一边让手不停的套弄，一边对雪儿说道：「亲亲雪儿，光是看着你自己弄
    ，我就兴奋的不得了！哦，快点，再大点力度，让我看着你高潮。」
    也不知道雪儿有沒有听见子轩说的话。可捻捏乳头的左手却停了下来，跟着左
    手的食指和中指居然放进了檀香小口之中，雪儿闭着眼睛象吸食果洞般用力的吸吮
    着两根秀指。
    而下面右手的中指也由在穴外滑动而变成了轻插小穴。上面的大拇指此时也加
    大了力度，用力的揉着按着。雪儿的唿吸也跟着变得粗重起来，娇喘连连。
    嘴中的两根秀指突然又被轻吐了出来，雪儿半睁着媚眼，朝手里不停套弄的两
    人望了一样，便伸出一小截香舌，边用媚眼深情的望着两人，边在两根秀指上轻舔
    了起来。
    手上不停的两人看了这一幕，感觉直如雪儿那香舌舔的是自己的肉棒一般，让
    两人兴奋得浑身一颤。而龙冶却是马上从桌上的纸巾盒中抽出几张纸巾，而右手则
    是更加快速的套弄着。
    「啊，哦～」龙冶一声低唿，左手的纸巾已经盖在了从内裤中「探头而出」的
    龟头上。
    「啊，雪儿好厉害，还沒看你高潮，我就先射了，呵呵。」说完将手里那沾满
    浓精的纸巾丢进了桌旁的小垃圾桶。
    原来龙冶平时很少去主动搭讪女人，就算送上门的也是十个里有八个是被他随
    便打发走的。所以他和萧子轩不一样，他已经很长一段时间沒碰过女人了。本来就
    慾火高涨的他，再一看见雪儿这煽情又引人遐想的动作，马上就洩了。而萧子轩则
    还能暂时未丢。
    这边的雪儿看到龙冶射精，好像也变得更加兴奋。右手轻插小穴的中指慢慢的
    从蜜穴中拿出，上面沾满了半透明的爱液。跟着便把左手那两根被她香舌舔得全湿
    的秀指，同时用力的插进那充满爱液的肉洞，接着便快速的抽插起来。同时右手的
    手掌也整个按在阴户上，用力的揉撮着，以制造更多的快感。
    「啊……啊……嗯，不……不行了，人……人家……要丢啦。」雪儿一边娇喘
    的说着，一边更快速的运动双手。
    「雪儿，啊！我也快不行了，受不了了，你这小妖精真是够厉害。」子轩说着
    也向桌上的纸巾伸出手去。
    此时，雪儿「啊～……」的一声娇吟，只见她曲起的双腿开始打颤，脸上秀眉
    轻皱，一副又似快乐又似痛苦的表情。接着揉撮阴户的右手停了下来，慢慢的移到
    胸前，轻轻的揉着弹性十足的双乳。而快速抽插的左手也渐渐停了下来。跟着便轻
    轻的从那惹人爱怜的蜜穴中抽出。
    只见一股爱液缓缓的从小蜜穴中流出，还沾湿了一块雪儿臀下坐的沙发。雪儿
    的双腿也跟着无力的垂了下来，轻搭在沙发的边缘。
    「你真是个能折磨死人的小妖精啊，雪儿！」子轩边擦着他刚射完他精元的肉
    棒，边对雪儿笑谑道。
    「讨厌啦，还不都是你们要人家做的！」雪儿娇喘着轻声说道。
    「我们叫你秀高潮给我们看而已嘛，又沒叫你诱惑人家。你说你为什么用你的
    小舌头舔你的手指啊」龙冶心有不甘的向雪儿抗议道，因为正是雪儿的这个动作
    才让他忍不住射了出来的。
    「嘻嘻，谁让你们捉弄人家嘛，那我只好来个大家同乐啦，总不能只让我一个
    人享乐，而让你们两个慾火焚身吧！嘻嘻～」雪儿笑嘻嘻的对龙冶说着，一点也不
    在意他伪装出来的怒容。
    「是吗这么说我还要感谢你了哦～」龙冶无奈的摊手道。
    「嘻嘻，不客气啦！」雪儿还是不怕死活的挑衅着龙冶。
    「那为了答谢你的厚爱，我帮你沖凉吧，你看你把自己弄得这么髒。嘿嘿」龙
    冶又露出了那整人的表情。
    「啊你会这么好心还不是要乘机吃人家豆腐！我不信。」
    「不会啦，说好你沒承认喝醉之前我是不会碰你的嘛。大丈夫自然是言而有信
    的！我真的只是帮你沖干净身体而已。」说完，龙冶就走过去抱起摊在沙发上的雪
    儿。
    「好吧，姑且再信你一次。」雪儿说着便任由龙冶抱着她走向浴室。却沒发现
    龙冶正回头对萧子轩露出一副「你等着瞧好戏」的暧昧表情……
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    （四）
    龙冶把雪儿抱进了浴室，一边打开淋浴头；一边扶着她在浴缸边坐好。等水温
    调好之后，龙冶就把雪儿放进了浴缸里，跟着拿起淋浴头开始帮她沖洗。
    「哇！你搞什么啊，阿冶。」只听雪儿对着龙冶不满的叫道：「你怎么都不帮
    人家把衣服脱下来再洗啊，你看，人家的衣服都被你弄湿啦！」
    「我觉得这样很好啊，很养眼耶！嘿嘿～」龙冶笑谑着对雪儿说道：「谁让你
    刚刚那么调皮，我现在只是给你点小小的惩罚而已啊！」龙冶一边说着，一双手也
    不停的在雪儿的大腿和私处游走，还美其名曰为「帮她沖洗」。
    「哼，就知道你沒那么好心！不要再吃人家豆腐啦，人家不要洗啦！衣服贴在
    身上好难受哦！」雪儿说完就要站起身，不想洗了。
    「好、好、好！我们雪儿小姐说不洗那就不洗！」龙冶邪笑着抱起那嘟着小嘴
    ，一脸不爽的雪儿。
    「喂，喂，你不帮人家擦干身体啊，这样湿嗒嗒的很不舒服耶！」雪儿又发出
    了不满的抗议。
    「你不觉得现在的你更性感，更能让男人血脉贲张吗！嘿嘿～」龙冶一边说着
    ，一边把浑身湿透的雪儿抱回玩牌时坐的沙发上。
    由于沖了水却沒擦身，雪儿那件淡紫色的薄纱衣，此时已经完全贴在了她那凹
    凸有致的娇躯上。两个雪白丰满的乳房在湿透的薄纱笼罩下，好像变得更加透明和
    柔软，让人忍不住想将之握在手中，好好把玩。
    随着雪儿的唿吸，胸前双峰的上下起伏，湿透的纱衣也在不停的摩擦着双峰上
    那两粒粉嫩的乳头。在不断的刺激之下，这两颗粉嫩的乳头已经变得坚挺，突起在
    湿透的纱衣上了。
    萧子轩此时眼中看见的正是被龙冶抱在怀里，全身湿淋淋，却又无比诱人的雪
    儿。只见她精緻白净的小脸上，几绺被水浸湿的深紫色秀髮正贴在脸颊两侧，让她
    清纯的外貌上同时又透出几许勾人的邪媚。而玲珑有致的娇躯上则是那两件不但挡
    不住春色，还让她显得更加性感诱人的湿纱衣和丁字裤。
    「子轩，阿冶好坏啊，又欺负人家，把人家弄得像落汤鸡似的。」雪儿一出了
    浴室，就开始向萧子轩告状，道出龙冶的「恶行」。
    刚把雪儿放在沙发上的龙冶听完也不以为意，反而得意的向身后的兄弟眨了一
    眼，好像在说「怎么样，不错吧！」，然后笑这在自己的座位上坐了下来。
    萧子轩看完龙冶的那个表情，心领神会，邪笑着对雪儿说：「沒关系啦，正反
    是夏天嘛，又不会感冒，还能给你『降降温』呢，嘿嘿～」
    「哼，说不过你们，我要先换衣服啦，然后再继续玩，你们先洗牌吧。」说完
    就要起身。
    「雪儿，你换衣服就一定会脱光，到时候我兄弟二人一看见你的裸体，肯定会
    忍不住扑上去的哦！这可是你引诱我们，可不是我们说话不算数哦！」萧子轩笑着
    「好心」的要提醒雪儿。
    「呵呵，她要换就让她换嘛，反正玩了这么久，我看她也快醉了！大家不如早
    点休息吧，嘿嘿～」龙冶也在一旁煽风点火。
    「臭阿冶，臭子轩！不换总行了吧！」雪儿听完两人的一唱一和，只得不甘心
    的又坐了下来。因为她觉得能让她想做爱的感觉和气氛还不够，所以才一拖再拖的
    迟迟不让两人抱她上床。
    毕竟她们是今晚刚刚认识，虽说她不介意和他们发生一夜情，但也不代表她能
    接受进了房、关上门就脱衣上床的戏码。她需要的是能先点燃自己心里的激情和肉
    体上慾望的前戏，然后才能有下一步的发展。所以她选择一边用玩「游戏」来和两
    人培养情趣，一边用酒精来麻醉自己的理智和点燃自己的激情。
    「嘻嘻，既然不换了，那我们就再开始玩吧！如果这盘是我们输了，那我们任
    你处置；如果不巧又是雪儿你输了话，那就要连喝五杯，然后再做一件大冒险的事
    ，怎么样」龙冶又开始给雪儿出难题了，看来他是等不及了，想让雪儿一盘就喝
    醉。
    「随便啦，你们说怎样就怎样好了。」雪儿毫无所谓的说道。
    「如果雪儿又输了，那这盘可就是最后一盘了哦！连喝五杯伏特加可不是好玩
    的哦。虽然加了芬达，但４０度的酒精浓度可不是假的哦，你还是会醉的！」
    「醉了你们不就能得偿所愿了！」雪儿又是幽怨，又是娇媚的朝两人瞟了一眼
    。
    此时，龙冶已经把做过了手脚的牌，给每人发了一张，然后拿起自己的牌看了
    一眼，就亮在了桌上。跟着萧子轩也笑着把他的牌亮在了桌上。
    雪儿看到两人亮的牌，知道自己这局又输了。一张俏脸也不禁由白转红，又透
    出了几许娇羞的红晕。
    萧子轩看到雪儿的表情，就知道龙冶又得逞了。跟着拿起酒瓶开始帮雪儿倒酒
    。嘴里还说道：「雪儿，你又输了哦，喝完这五杯，这盘可就真的变成最后一盘了
    啊！就是不知道龙大少爷想到了什么冒险的点子让你去做啊，嘿嘿～」
    雪儿把罚酒一杯、一杯的喝完之后，已经头晕得好像连坐都坐不稳了，一张粉
    脸也红得娇艷欲滴。她强抬起感觉越来越重的小脑袋，半睁着一双美目，看向坐在
    对面，好像低头沉思着的龙冶。她在等他的题目！
    「雪儿，你知道这家酒店晚上值勤的服务生是男还是女吗」龙冶忽然抬起头
    问道。
    雪儿听着这沒头沒脑的一句话，虽然诧异，但还是回答道：「知道，都是男生
    。我昨天晚上饿了，叫他们送东西上来时就知道了。」
    「嘻嘻，这样最好。」然后龙冶就走到雪儿身边，低下头趴在她耳边轻轻的说
    道：「这次的大冒险就是要你……」说完又看了下已经一脸错愕表情的雪儿，然后
    笑着坐回了自己的座位。
    萧子轩虽然沒听到他在雪儿耳边说些什么，但一看自己兄弟的那副笑容，就知
    道他肯定又出了道难题给雪儿做。心里不禁跟着开始想像，想雪儿等下会做出什么
    事来。
    好像龙冶的话已经慢慢被雪儿消化了，错愕的表情也开始被兴奋和娇羞所取代
    。她跟着站起身，脚步不稳的走向床边，拿起床头柜上的内缐电话，按了几个号码
    。
    「你好，服务台，请问有什么需要」电话那头传来了一位年轻的英国男子的
    说话声。
    「我的浴巾髒了，请帮我换一条，我在４２２号房。」雪儿用英语回答完，就
    挂上了电话。
    「嘻嘻，兄弟，有好戏要看了哦，我们还是先走开一下吧。」龙冶在雪儿挂断
    电话之后，暧昧的笑着对萧子轩说道。
    「我都不知道发生了什么事，你说怎样就怎样吧。」萧子轩无奈的回答道。
    「那我们先进浴室呆一下吧。」龙冶说完，就拉着萧子轩向浴室走去。
    就在他们刚进到浴室的时候，房间的门铃声就响起了。雪儿忙走过去准备开门
    。她先透过门镜向外看了一眼，见到外面的是一个难服务生，才把门打开。
    「小姐，您要的浴巾。」男服务生先是低头微微的行了个礼，然后才抬起头恭
    敬的把折好的浴巾递向雪儿。
    他这一抬头，才发现面前站着的是怎样一个性感诱人的尤物。他呆呆的望着他
    面前的女人。
    她好像刚洗完澡却为了开门而来不及擦身似的，薄薄的纱衣紧贴在那比鬼妹有
    过之而无不及的好身材上，下身那条火辣的小丁字裤则更是让人浮想翩翩。但让他
    不明白的是为什么她要穿着衣服洗澡。不过这好像并不重要，因为她那透明的贴身
    衣能更让人兴奋和冲动。
    男服务生看着想着，只觉得自己的下体好像有了反应。甦醒了的肉棒如正在伸
    懒腰似的挺了起来。
    雪儿看着眼前这位从开门到现在，一直盯着自己瞧的男服务生，不禁觉得好笑
    。「我一个人喝得有点醉了，所以想沖个凉让自己能清醒点，可沖完才看见浴巾是
    髒的，麻烦你真是不好意思，谢谢了！」雪儿一边故意用那柔媚得能腻死人的声音
    说着，一边往前走了两步，想接过他手中的浴巾。
    男服务生听到雪儿说话，才回过神来，收回那一直停在雪儿双峰上，放肆的目
    光。跟着脸上一红，略感尴尬的说道：「不用客气。应该的！」
    雪儿笑了笑，刚想接过浴巾，身子却像站不稳似的晃了晃，跟着，娇躯就向旁
    边倒了下去。
    眼看着美女就要摔倒在地，男服务生马上放下浴巾，右手从后面搂住雪儿的纤
    腰，左手从前面搂在雪儿的右肋下，就将站立不稳的雪儿搂在了怀里。雪儿被搂住
    之后，嘤咛一声，顺势侧身将两条玉臂缠在了他的脖子上。
    此时，男服务生只觉得软玉温香抱满怀。雪儿那丰满的左乳紧紧的贴在自己的
    身上，而她那小手也有意无意的垂到了自己的胯间。
    男服务生好像感受到了雪儿的热情，胆子也变得大了起来。搂着雪儿纤腰的左
    手开始在雪儿挺翘的臀部上揉抓；左手也从雪儿的右肋下游移到了雪儿的右乳上，
    开始上下揉撮。
    那不能被他一手掌握的丰乳，在他的揉撮下，不停的变换着形状。而雪儿也好
    似被他揉弄的麻痒不已，小嘴中已经开始发出了呻吟。
    男服务生听着雪儿那销魂的呻吟声，只觉得全身都热了起来，胯下的肉棒好象
    也越来越胀。雪儿似乎也感觉到了手下肉棒的变化，便隔着制服裤轻轻的抚摸起来
    。
    「啊～」受到雪儿玉手爱抚的刺激，男服务生忍不住兴奋的低吟了一声。然后
    ，他转过身，正对着雪儿，这次换右手从后面伸到雪儿的右乳下。他右臂用力一压
    ，就让雪儿的娇躯和自己贴在了一起。
    此时，他胯下的肉棒正紧紧的顶着雪儿的私处，还不停的上下摩擦着。他的左
    手也开始向雪儿的那颗小阴蒂进攻，又揉又捏，极盡挑逗之能事。左手也开始揉弄
    着那早已挺立的粉嫩乳头。
    雪儿被他揉捏的浑身又酥又麻，快感不断，两腿也开始发软，全靠他的右臂支
    撑住身体，否则早就要瘫软在地。
    「嗯……哦……」雪儿已经被他撩得情慾高涨，全身发热，小穴里也开始有爱
    液流出，嘴里更是发出了一声声无力的娇吟。
    男服务生看着雪儿那如痴如醉的诱人表情，耳朵里听着由她那小嘴里轻吐出来
    的娇吟，不禁变得更加兴奋，再也忍不住体内的慾火，直接就抱起雪儿向那张大床
    走去。
    把雪儿轻放在床上之后，男服务生立刻脱去那已经被雪儿湿衣浸得半湿的制服
    ，然后也帮雪儿脱掉了那件湿衣和那条小丁字裤。望着床上那令所有男人都想犯罪
    的胴体，男服务生眼中射出浓浓的慾火，再也等不及的他，马上伸手去解开裤子…
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    （五）
    「雪儿，浴巾还沒送过来吗」此时，浴室里刚好传出龙冶用英语向雪儿问话
    的声音。
    男服务生做梦也沒想到，在这诱人的美女房间里，除了自己竟然还有其他的男
    人。龙冶的声音直如一盆冷水倒下，顿时浇熄了他体内的慾火。
    他惊慌的想拿起地上的衣服穿好，一低头间，却发现躺在床上的雪儿此时正对
    他露出一种戏谑的表情。
    他脸一红，马上拿起衣服，一声不响的开门就跑了出去。
    「哇，跑得这么快哦，嘻嘻！」雪儿望着慢慢合上的房门，不在意自己全裸着
    ，就从床上坐起来，咯咯的笑着说道。
    而此时，隐身在浴室里的两个男人也笑着走了出来。
    「哈哈，这么好色，活该被耍啦！」萧子轩一边大笑着，一边向坐在床上的雪
    儿走去。
    「呵呵，看到雪儿，还能不好色的男人，可就不是男人了啊！」龙冶一边走过
    来，一边还不忘记奉承下雪儿。谁让这出让雪儿献身的戏码，完全是出自他的导演
    呢！他可不想等下因为这件事，而让雪儿不理自己，所以赶紧说些好听的话来哄哄
    她。
    他刚才给雪儿出的冒险题目就是，让雪儿牺牲色相来勾引男服务生。而等男服
    务生慾火焚身想要做的时候，他在故意出声「吓跑」人家。
    刚才在浴室里，他和萧子轩也一直躲在门边偷窥，所以当男服务生要脱裤子时
    ，他才出声阻止。时间上配合的是刚刚好。那可怜的男服务生，应该怎么也想不到
    ，送条浴巾会送出「内伤」来吧。呵呵～
    「阿冶最坏了，老是想出这些坏招来欺负人家！」雪儿向龙冶娇嗔道。
    「那现在让龙哥哥和子轩哥哥两个人来好好补偿你好不好呢，嘿嘿～」龙冶说
    完，向萧子轩望了一眼，两个男人就动作一致的笑着把身上最后的障碍除掉。
    雪儿听完龙冶的话，知道他们已经等不了了。而自己刚刚被那男服务生也爱抚
    的全身麻痒，爱液直流，小穴里也是一阵空荡荡又麻痒痒的感觉，正需要男人粗大
    的肉棒来填充。所以也就不介意两人脱衣上床，心里甚至还希望他们能快一点来「
    爱怜」自己呢。
    两人见雪儿沒出声反对，知道她已经默许了。刚才在浴室门口偷窥时，两人看
    见雪儿被另一个男人挑逗和爱抚，自己的小弟弟就已经开始兴奋得挺起了。现在又
    得到了雪儿上床的邀请，两根除去束缚的肉棒更是「昂首挺立」的进入了备战状态
    。
    雪儿望着这两根又粗又长、已经胀得通红的大傢伙，只觉得自己全身都好像开
    始在发热变烫，小穴里也又开始有爱液流出了。
    终于等到这一刻的两个男人，看着雪儿胸前微微颤抖的双峰，和修长紧闭的双
    腿间那诱人的神秘地带，忍不住低吼一声，就向雪儿的胴体扑了过去。
    龙冶是直接一头扑进那带着乳香的圣女峰中，低头一口含住一颗粉红蓓蕾，轻
    轻的噬咬，两只手也不停的用力揉撮着这对弹性十足的嫩乳，好像要把刚才苦忍着
    火焚身时的痛苦全都发洩出来似的。
    雪儿被他抓得又痛又舒服，雪白的乳房上已经出现了淡红的抓痕；乳尖上也不
    断传来被他噬咬的快感。
    而萧子轩则是直奔雪儿两腿间的幽香蜜洞。把雪儿的大腿向两边分开之后，他
    就跪坐在她两腿之间，仔细的看着那由于沒有一根阴毛，而显得越发嫩滑的漂亮阴
    户。
    然后用两只手指慢慢的将她那两片不算厚的红色小阴唇扒开，露出那已经胀得
    如小红豆似的阴蒂。他轻轻抚摸着这粒可爱的阴蒂，跟着用手轻轻一弹，就听雪儿
    娇吟一声，身子也好像忍不住似的轻轻一颤。
    正陶醉在雪儿那柔软双乳中的龙冶，耳中听着雪儿一声声的轻吟低哦，鼻中闻
    着她那一阵阵散发出的乳香，只觉得胯下的肉棒胀得有点痛。便把头从那诱人的双
    乳上抬了起来，看了雪儿一眼，然后起身，骑在了雪儿的身上。
    正秀眉轻锁，媚眼微合，享受着快感的雪儿突然感到上身传来一股压力，跟着
    小嘴就被一张温暖的唇给盖住了。「啊～」雪儿刚想说话，不料龙冶顺势就将舌头
    伸进了雪儿的口中。
    雪儿知道是龙冶想吻他，也就不再说话，小嘴微张，香舌轻吐，就和龙冶展开
    了一场嘴对嘴的舌战！龙冶把手伸到雪儿的脑后，让她的唇和自己的能更紧密的贴
    在一起，两个人互相忘情的吮吸着对方的津液，直如饮着琼浆玉液一般。
    之前在忙着玩弄阴蒂的萧子轩，此时已经低下头，把那颗胀得突起的小豆豆给
    含在了嘴里，还用牙齿时不时的轻咬，磨捻。一双手也开始在雪儿的阴唇和小穴之
    间游走，希望能制造出更多的爱液。
    被萧子轩舔得麻痒难当的雪儿，忍不住轻轻的呻吟起来。不过小嘴被龙冶给堵
    上了，只能发出些「嗯～哦～」的低呜声。
    龙冶感觉到身下雪儿不停扭动的娇躯越来越火热，于是抬起头，从雪儿那诱人
    的双唇上离开，然后把自己的肉棒举起来伸向她的口中。
    刚从湿吻中回过神的雪儿，一睁开眼就看到龙冶正把肉棒往自己口中送，雪儿
    笑了一下，低头含住了肉棒。那可怜的小口马上被塞得满满的，好像会被胀破似的
    。
    雪儿抬起手，轻轻的握住这根又粗又大的肉棒，慢慢把它从自己的口中吐出来
    。然后一边抬头用那双媚眼看着龙冶，一边伸出香舌来轻舔着他的龟头。
    只见那条柔软湿滑的小舌头，从龟头开始，舔过马眼，龟头与阴茎敏感的连接
    处之后，再顺着阴茎一路舔到那两颗软软的阴囊，然后轻轻的一口把其中的一个给
    含在了口中。
    「啊，哦！」受不了从雪儿舌尖上传来的快感的龙冶，已经忍不住低声呻吟起
    来。一双手也不停的揉捏着雪儿那坚挺的乳头。
    听到龙冶呻吟出声，雪儿嘴上不觉更加快了运动。她那张樱桃小嘴，竟然能将
    龙冶那粗大的肉棒连根吞下，而且还不停的抽动着。每次抽出，她都先用舌尖在他
    龟头和细缝处吮吸轻舔，再用贝齿轻轻的噬咬，然后再整根吞入，直抵到喉咙深处
    。
    龙冶被她这高超的挑逗口技弄得越来越舒服，可是他却突然把肉棒从雪儿的口
    中抽出。看了一眼不明所以的雪儿，跟着伏低身子，把自己的肉棒插进了雪儿的双
    乳之间。
    雪儿看着两乳之间的「不速之客」，只得无奈的笑了下，然后双手放在乳房的
    左右两侧，用力的向中间挤压。
    「啊！」被紧紧夹住的肉棒上，传来一阵让人又酥又麻的快感，龙冶忍不住又
    是一声轻唿，跟着便运动双臀，前后不停的抽动起来。
    看着眼前不停律动的龙冶，萧子轩不禁也想尝试一下乳交的滋味，让自己的「
    小弟弟」也好好的爽一下。看到龙冶的抽动渐渐慢了下来，萧子轩便说道：「兄弟
    ，你在上面爽了这么久，也该下来让我享受一下了吧！」
    「好，沒问题。」龙冶说完，两个人就快速的互换了位置。现在是龙冶在下面
    ，萧子轩在上。
    在雪儿身上骑坐下来的萧子轩，马上把自己火热的大肉棒穿进雪儿胸前那条深
    深的乳沟里。他坐的很靠前，自己的屁股已经快要贴上了雪儿的那对肉球，而那两
    颗软软的蛋蛋也差点挤进了雪儿的乳沟里。
    雪儿还是两手用力的挤压着双乳，萧子轩则开始慢慢的抽动起来。不知是不是
    乳交带给他的快感太强烈，只见他动得越来越快，后来他肉棒的前端几乎都会插进
    雪儿的嘴里。
    这样一来，他每次向前插时，雪儿都能「顺便」帮他口交，或是轻舔，或是吮
    吸，或是噬咬。不过每次都很短暂，都是一瞬即过。因为萧子轩正努力不停的快速
    抽插着！
    但这一瞬即过的快感好像更甚于真正口交带给他的快感，只听他也忍不住的开
    始轻声呻吟起来。而雪儿这时候也好像忍耐不住似的，娇躯轻摆，吟哦不断。
    原来换到下面去的龙冶，正一边用手指大力的揉着阴蒂，一边用手指不停的挖
    弄着蜜穴。但他却只是用手指，在雪儿的小穴里浅浅的挖弄，偶尔伸进半个指头，
    让它带出更多爱液而已。可是这样的挖弄却让雪儿感到更加的搔痒难耐，所以才忍
    不住呻吟不停，娇躯扭动不止。
    「阿冶，人家……人家好……好痒，好想……要……」终于抵受不住麻痒和空
    虚感觉的雪儿，含羞带怯的对龙冶说道。
    跪坐在雪儿双腿之间的龙冶，听着雪儿的娇声浪语，心里一阵莫名的兴奋，跟
    着就把雪儿的玉腿抬起来，放到自己的肩上，两手托住雪儿的翘臀，自己的屁股向
    前稍稍一顶，那胀得火热、粗大的肉棒就顶到了那湿润的小穴上。
    可是他还不急着就这样进入，他还想多听听雪儿那媚声的浪叫。于是他就把肉
    棒在雪儿的小嫩穴上来回的摩擦，偶尔把龟头顶进去，可是又马上就抽出来。
    雪儿被他挑逗得浑身噪热，下体空荡又麻痒的感觉，让她只希望他能快点把肉
    棒插进去，好让她的小穴能「吃」的饱饱的。
    龙冶看雪儿已经被他折磨的差不多了，抓紧了她的翘臀，用力的向前一顶，他
    的肉棒就整根插进了雪儿的小穴里。
    「啊～好……好舒服！嗯～阿冶，快点动嘛，好……好痒哦！」从小穴处突然
    传来的满胀感，让雪儿舒服的叫了出来。
    得到雪儿鼓励的龙冶，更是不再怜香惜玉的勐抽起来。托在雪儿臀下的两只手
    ，也深深的陷进雪儿那弹力十足的嫩肉里。
    「啊～啊～大……大力点……啊～」雪儿被龙冶狂抽勐插的浪叫不停。小嘴也
    沒空再帮萧子轩做短暂的口交了。
    虽然沒真正享受到雪儿为自己口交，但萧子轩还是从那短暂接触的口交中，和
    雪儿那丰满的乳房里得到了极大的快感。现在看着雪儿和龙冶两人都被极度的快感
    充斥着，他不禁也想插上一脚。
    「雪儿，我让你更快乐些好不好」萧子轩一边看着雪儿那被快感刺激的绯红
    的俏脸，一边将手伸到了雪儿身下的股沟里。
    在萧子轩的手指碰到自己的菊花洞时，雪儿就知道他所谓的快乐是什么了！不
    过她并不介意，因为这并不是第一次，这可爱的小洞洞早就已经有人帮她开拓过了
    。开始时的疼痛已经被后来的快感所取代。所以只要子轩能温柔点，她并不介意他
    进入这里。
    萧子轩看到雪儿媚笑的向他点了点头，手才更大胆的向菊花洞里探去。只是心
    里想不懂，怎么这个女孩，可以一面拥有天使般的清纯容颜，一面又能从骨子里散
    发出一种勾人的妖媚。而这两种不和谐的感觉到了她身上，竟然可以融为一体，不
    但清纯，且媚而不淫，让人感觉是那么的自然，那么的吸引。根本天生就是男人的
    剋星嘛！
    心里想着，可手上却沒停，他先用一根手指试探，沒费什么力气就滑进了那又
    紧又窄的小洞，跟着他从前面蜜穴那里沾了些爱液涂在自己手指和雪儿的小菊花洞
    口，试着伸进两根手指。
    就这样，在萧子轩慢慢温柔的试探下，紧闭的菊花洞口也轻轻的张开了。于是
    ，萧子轩从雪儿身上下来，然后让龙冶暂停动作改变姿势。他让龙冶先站在地毯上
    ，跟着自己下床，再把床上的雪儿抱到自己的胸前，让她的背靠着自己的前胸，双
    手托在她的两条大腿上。
    摆好姿势以后，他抱着雪儿让她的小屁股对准自己挺立着的大肉棒，慢慢的向
    下，向下，直到肉棒的顶端碰到了菊花洞口，他才又把肉棒滑到前面的小穴，让它
    在那里沾满了爱液，又回到了后面的洞口，然后用力的一顶，粗大的龟头已经顶到
    了小洞里。
    「啊～好胀啊！」雪儿的小菊花洞已经被那粗大的龟头撑开，跟着萧子轩再一
    用力，三分之二的阴茎已经进到了小洞里。雪儿只觉得好像全身都被胀得快要裂开
    了似的，可是却又无比的舒服。
    龙冶看着萧子轩玩弄着雪儿的屁眼，觉得又是兴奋又是冲动，竟渐渐有了做爱
    时才有的快感。跟着他不自主的就伸出手，开始在雪儿那沒有毛的、嫩滑的阴户上
    抚摸。手指也跟着开始不断的抽插着雪儿那早已湿润无比的小穴。
    此时的萧子轩，正抱着雪儿的娇躯不停的上下运动着。原来他那粗大的肉棒已
    经完全插进了雪儿的菊花小洞。
    雪儿只觉得他每次的抽动，好像那粗大的龟头都要顶穿自己的肠壁一般。那种
    感觉真是又难受、又舒服，说不出的一种美妙感觉。
    「兄弟，来吧，一起上吧，让雪儿真正的享受一次浪漫性爱。」萧子轩一边抱
    着雪儿的身子不停的来回抽动，一边抬头看着龙冶，让他也一起来享受这上天创造
    出来的尤物。
    「呵呵，是你太累了，却又捨不得雪儿那诱人的小屁股吧。」龙冶笑着揭穿自
    己兄弟的伎俩。
    虽然雪儿不重，但一直抱着她做这种耗体力的肉活，萧子轩已经有点吃不消了
    。斯文的脸上和健壮的身躯上都已经佈满了汗珠。
    不过龙冶调笑归调笑，一双手还是接过了雪儿的双腿，然后向前走了一步，让
    自己的老二正对着那张流着「口水」的小嘴，「滋」的一声，粗大的肉棒就在爱液
    的滋润下滑进了那张「小嘴」里。
    现在，雪儿的体内被两条火热粗大的肉棒塞满。当龙冶的肉棒插入以后，两兄
    弟便开始同时运动。这样的抽插，每一次都让雪儿觉得两条肉棒似乎要透体而过，
    相撞在一起。而那种强烈的撞击感，带给自己的却是无边的快感。
    「啊～不……不要……不行了，啊～啊～人家不……不行了，要被你们……插
    ……插坏了。」雪儿在一波波如浪般的快感袭击下，已经开始胡乱的喊叫着，自己
    好像被抛上了云端，在享受着一种极乐。
    突然，雪儿全身好像有电流窜过一般，刺激得她浑身一颤，两腿抽搐，跟着就
    感觉到有一股热液从体内流出。雪儿就在两人的冲刺中得到了今晚的第二次高潮。
    插在雪儿小穴中龙冶的肉棒，被雪儿体内流出的阴精一烫，变得更加粗胀、火
    热。龙冶和萧子轩看到雪儿已经达到高潮，赶紧加快速度和力度，做最后的冲刺。
    「啊！雪儿，我要射了，可以吗」龙冶在最后关门，还不忘徵求雪儿的意见
    ，看来他对雪儿真的有种特殊的情感。
    「好，阿冶，快点，射吧，把你的全都射到人家那里吧！」还沉浸在快感中的
    雪儿轻声娇语的对龙冶说道。
    「啊～」「啊～」就在龙冶把磙烫的阳精射进雪儿体内的时候，两个人同时发
    出了快慰的叫喊。雪儿还沒从高潮的快感中回过神来，就又被龙冶射得全身一抖，
    整个人已经被快感冲击得全身无力，大脑也一片空白，差点就晕过去。
    「阿冶，抱她到床上。」此时也停止抽动了的萧子轩，已经把他那根胀到不能
    再胀，整根充血的肉棒抽了出来，一边用手用力的套弄着，一边对龙冶说道。
    龙冶把已经疲软下来的阴茎从雪儿体内抽出来，跟着站直身体，抱着雪儿躺到
    床上。
    「啊～」此时，萧子轩也到了高潮。他不想射在雪儿后面的小洞里，所以他在
    最后，临射之前，把肉棒抽了出来。他现在握着肉棒，龟头处正对着躺在床上的雪
    儿的胸前。他想欣赏自己的阳精射在雪儿那美丽丰满的胸上时，是怎样的感觉。
    随着他射精时满足的一声叫喊，他那浓浓的、乳白色的精液就沿着雪儿的乳沟
    射了出来，最后，还有几滴射在了雪儿那圆圆的小肚脐上。射完精，已经精盡人疲
    的萧子轩也顺势躺在了雪儿身边。
    雪儿微微睁开眼睛，低头看了看胸前的精液，笑着用手把它们均匀的涂抹在双
    乳上。两人看着雪儿这诱惑的动作，不知她有何用意。
    「为什么把它们都涂在胸上啊，雪儿」萧子轩忍不住问雪儿。
    「嗯，会美白吧，呵呵，我也不知道，好玩啊！」雪儿又俏皮的对他眨了眨眼
    ，笑嘻嘻的答道。
    两人听完雪儿那孩子气的答话，都不禁觉得有点无奈，只好无力的笑了笑。
    「走吧，雪儿，你看你又把自己弄得这么髒，我又要帮你洗澡啦，哎，真拿你
    沒办法！」龙冶一边摇头，一边故作抱怨，实际上却是心里偷笑的说道。
    「呵呵，刚才是阿冶这小子帮你洗的，便宜都让他佔完了，现在换我帮你洗吧
    ！雪儿」萧子轩听龙冶说又要帮雪儿洗澡，马上一脸委屈的向雪儿控诉。
    「好嘛，好嘛，你们別争了，我们三个一起洗好不好，嘻嘻」雪儿笑着看这两
    个一会儿成熟，一会儿又孩子气的男人，觉得有点好笑。
    「雪儿，你多留下来几天玩玩吧，怎么样」龙冶向雪儿问出了心里一直想问
    却不敢问的问题。
    「嗯，考虑一下，嘻嘻，现在先去洗澡吧～最后一个进浴室的沒的洗哦，嘿嘿
    」雪儿说完人就从床上爬起，向浴室跑去。
    「哇，雪儿你作弊，还沒说开始，你就先跑啊！」两个男人不服气的连忙从床
    上爬起来，向浴室冲去，惟恐自己是最后一个，而因此不能和雪儿洗鸳鸯浴。
    就这样，三个人在经过了一场浪漫刺激的粉色性爱游戏之后，又开始了一场角
    逐鸳鸯浴的比赛。不同的是，这次的雪儿一定不会再输了！
    