
    新婚蜜月，我和女友去日本，带队的那傢伙阿库很色，老是盯着我女友，可能她比较漂亮。女友在老家很保守，去了旅行倒是很看得开，穿戴都很性感，露脐、露肩都穿。有一晚去ｄｉｓｃｏ玩时，和那阿库跳得很癫，宽松的吊带裙子把乳沟都露给阿库看，不过她好像玩得很高兴。所以说女人真善变。不过我不是想说这个。行程最后一晚在东京，阿库向我们发住房门匙时问我们有谁还要去新宿区一尝日本夜生活，说是去甚么叽叽咕咕，用日文说，我不懂听。来日本前倒是有朋友告诉我说日本有脱衣秀可看。团友里有一对三十几岁的夫妻叫阿邦和小玲，听了很兴奋。阿玲对我们说：「沒试过要见识一下。」他们以前来过时也试过，这次还要去，今晚穿上漂亮些。我想来很难得来日本一趟，真的要见识一下。不过见识费用真高，女的要９千日元，男的要１万７千日元。真是太贵了，结果去的人只有我和女友、阿邦两夫妇、还有另外两对不知道是夫妻还是男女朋友不太熟。 
    阿库带领坐ｔａｘｉ去新宿区，他事前告诉我们那里有黑社会，別乱来得罪他们不好玩，里面不能拍照。来到一个灯火通明的横巷，买票钻进一个地牢。阿库他是带领，有半价优惠。那场在地牢，有两个墨镜黑衣大汉守门口，我有点担心，立即守规举排队进场。一进场，有个日本人叽叽咕咕挥手叫我们上车。我很奇怪还要坐车。车上好像挤满人，我还想说不如等下班车，那日本人不知所谓地把我和女友推上车，后面阿邦夫妇也被推上来，然后阿库，还有其他人，后来其馀４个团友也要挤上来。上车之后，我和女友被另外日本人拉来拉去，还要挤到车尾。我女友那晚穿短Ｔ恤露腰的，和短裙子，给这样一挤都有点狼狈，我几次见她圆大的乳房部位压在陌生男人身上，有些醋意，不过我自己也很狼狈，沒空理她。我们一直挤到靠近车尾部份才停下来，我才发现这车真有问题，坐位里全是假人，应该是塑料，放在商店厨窗那种。而我们真人却要站着。我沒想那么多，因为一阵香水气味传来，我身边是个日本妞，这时我才惊觉我和她靠得太近，整个下身压在她圆圆屁股上，我还装很正经想要缩后，才发现后面也有个女人胸脯贴在我肩上。
    我还是假正经，但车子开始晃动地来，我裤子里的鸡巴勃起来，在她屁股上擦来擦去，她回头盯我一下，我看她还漂亮，但沒有恼我，还故意随着车子晃动摇着屁股。我开始知道这玩意是甚么，那车子也不是真车子，窗外的夜景是贴上去的不会动，而这些日本少女是特別安排来这里挤来挤去的。我还在陶醉，忘了女友被挤开，离我两个人之远，她突然叫了一声，我才注意她身后的鬍子男人像我的动作一样，在挤她的屁股，这时其他的女人也开始有点骚动。这可能是今晚我们的节目吧。我以为女友不能接受，看她的脸，倒是笑嘻嘻的沒有愠怒。她向我这里挤来，胸部贴在我手臂上，但后面那男人跟着她来，继续用下体挤她的屁股，我被这三个女人夹着很高兴，看到那陌生男人挤女友的屁股，初时有点醋意，后来倒很兴奋，还故意把女友挤向他。女友也故意推我的手，使我手肘撞到那日本美媚的胸部，感觉挺柔软的。 还悄悄细语你好色唷!吃別人豆腐!爱玩耍的女友贴着我! 
    这时我女友叫了一声，我向她身后一看，幹他娘的！原来那男人不仅是用下体去摩擦我女友的丰臀，这一次还用手去摸，手掌还从她两股间压下去，虽然隔着裙，但这样公然无礼真是第一次见。不过我也沒出声阻止，想想自己也可以这样做，于是偷偷伸出手掌去摸我身后那少女的大腿，好滑呢，真是爽死，这种又刺激又兴奋的感觉，难怪很多男人喜欢毛手毛脚。突然车里灯熄了，黑鼕鼕的，甚么都看不见，身前身后很多人挤来挤去，我只能随浪漂流，还有不少女人叫一两声，可能我女友也叫过，我分不清声音是谁。我也趁机抓向我身边女人的乳房，她也叫了一声，真他妈的挺过瘾咧。突然车灯又亮了，比刚才好像暗了一些。我有点不好意思缩回手，见到原来那女人是团友阿玲，幸好沒给她老公阿邦沒看见。我正想缩手，阿玲稍声说：「已经交钱来这里玩，何必那么拘束」但我还是不是很大胆，只是稍稍用手去摸她的屁股，很有弹性，真爽！阿玲又叫我看她老公，原来离我不远，我看见他正挤着我们一个女团友，手掌都按在她的大胸脯上。 
    我看了明白自己应该做甚么，大起胆来，把手伸进阿玲衣里，隔着乳罩摸弄她的奶子，她还假装很无辜的样子，想躲开我，我的手指就探入乳罩杯里，哈！被我摸到那已经挺起小乳头。我在想，如果现实中每天都能这样坐车，就简直神仙也不当了。我女友这次相隔我较远，我看不清楚她到底有甚么遭遇，只见她无手扶着扶手，整个人快要软了下去，她后面的是个西洋旅客，很集中精神在她身上，她的短裙被拉到几乎及腰，我看不清楚，但可以想像得到那洋鬼可能从她裙底在弄她的私处吧！真是岂有此理！我发起醋劲，也把手从腰间伸入阿玲的裙里和内裤里，手指摸到她的阴毛，算是心理上报了仇。不知何时，领队阿库挤到我们这里，他的猎物是刚才被阿邦摸乳的那个女团友。他看到我，兴奋地从手里拿出三个乳罩，说：「这三个都是我们团友的，其中一个是你女友呢！」果然我看到一个熟悉浅蓝花边乳罩，真是他妈的淫贱！拿了人家的乳罩还要到处宣传！ 
    他叫我和他对换位置，原来他想过来连阿玲的乳罩也拿走，他说他今晚目标是把所有女团友的乳罩都拿回去珍藏。真沒他的办法，和他掉了位置。突然灯光又灭一下，然后闪动起来，有点像ｄｉｓｃｏ那样，只是少了音乐，多了模拟车声。那些人又开始骚动了，不过这次因为还有灯光，可以自己选择要挤到那里去。现在车里的气氛很淫靡，男男女女都在互相挤弄，互相伸手到对方的裤里、裙里、衣里摸自己平时不敢摸的各种器官。我有点担心女友，便挤到她那里去。灯光不再闪动，但很明显更昏黄，那种气氛更有利我们这群色鬼。我靠近女友，见她的上衣果然突出两粒小豆，沒有乳罩果然性感得多。一晃一晃的。这时女友哭红的眼神露出害怕求助!有个日本男人在她后面摸她屁股，还弯下腰去揭起她的短裙仔细看，所以我说日本人是最淫贱的。
    不一会儿，阿库又色迷迷挤到我身边，好像现宝那样把四个乳罩拿在手里，像向我示威那样，然后插在身后的裤袋里。他挤过来的目的当然不是我，而是我女友，他挤在我女友身后，把她小蛮腰抱住。女友知道我在旁边，不好意思想要避开他，但她挤不出去，结果给他推向一个椅背边，被他压住。女友那上衣是露腰的，所以他抱着腰已经能摸到她的滑腻肌肤。我身边又换了个日本小美媚，身裁较婑却生得娇俏，穿着校服呢，我想又是这里人员扮的，不过她的裙子真短，我已经忍不住掀起她的短裙，手指在她两腿间的内裤上摸压，她很逼真地用手想推开我，引发我的兽性，中指越是用力插在内裤中间凹进的地方。我这时正忙着自己找开心，那里女友正给领队阿库找开心，上天真是他妈的公平，所谓淫人妻女，妻女也必淫人，阿库把两手伸入她的上衣里，在她胸部摸来摸去，女友里面的乳罩早就给他脱走，这时可真是他妈的真空呢，无遮无掩任他玩。我醋意很大，我以前就是被女友的美貌和那诱人的乳房所吸引，足足用了两年时间才追求到她，把她私有化，现在她胸前那两个我的私有财产竟然任这领队摸捏，真是想不开。但又觉得异常兴奋。 
    我把眼前这日本女生校服的钮扣解开，然后伸入进到她的校服里，摸她的奶子，奶子不大，却和她扮演的身份很配当，所以给我感觉她真的像个中学生，倒也很诱人。另一个男人挤来，和我一起夹着那个少女，把她夹得像三文治，我们一人抓她一个乳房玩弄着。我再看向女友，她背着我，而且身后还有阿库在搞她，所以我看不见她的神情，只看那阿库把她的上衣越扯越高，而且还紧紧地握着她的胸部。我看到阿库的另一手已经把她的短裙掀起到腰部，露出我送给她的那件薄纱性感小内裤。阿库的手放在她双腿间，搞她的私处，她的身子开始不安地扭动，但沒有避开他。这时阿库已经开始发狠起来，突然把我女友推伏在那个椅背上，女友上身伏下，屁股就高高挂在椅背上，真是她娘的性感极了。阿库就顺势把她的内裤脱了下去，但沒完全脱掉，挂在她的右小腿上，他右手两根手指就朝我女友两腿间那黑毛地带的小穴插了进去，然后就挖了起来，我女友只是照着他的节奏动着。女友在老家时很正经的，就算和我造爱也不会这样，我实在沒见过女友这副淫样，真是她妈的，就算给匪贼入屋姦污也不会这么夸张吧！
    我一边看着女友给领队阿库凌辱，一边玩弄身边这日本女生，我给女友的淫荡样子逗得鸡巴胀大好几倍，所以不由分说把这日本少女的内裤脱了下去，把她抱着，拿起鸡巴就对准她的小穴插下去，示意我放开她。我沒照做，她指向车墻上贴着一个告示，图中一根带套鸡巴插进女人小穴里，我后来才知道这里是不准沒带套，那日本少女见我很不好意思，便主动握着我的鸡巴，上下上下地套弄，她的手很幼嫩，所以我的鸡巴真是爽极。我女友那里整个下半身都给阿库脱光，而阿库也抽出鸡巴，他那大肉棒立即挤进她嘴里，她的呻吟声就变成「唔……唔……」硬生生的塞进女友的小嘴快速抽插着,女友眼泪狂流耳边传来呜呜.....恩恩呜呜..噁噁....不时还整根塞进喉咙深处!好不怜香惜玉,根本就是强暴好无人性,我脑中翁翁作响，女友会不会就在今晚无意的玩意里被这领队操幹呢顿时阿库双手紧紧按住女友的头,往他的鸡巴硬塞像吞剑那样恐怖的塞到深处!阿库恩阿恩阿的声音!女友者是噁噁..呜呜...噁..双手硬推阿库但女友力量怎么有比他大,精液一滴不剩喷入女友小嘴里,咕噜估噜~~流进女友喉咙里!哭红的女友窝的地上吹吐着!不过很快有个日本男人挤过去，阻止他鸡巴插入我女友的小穴，因为这里是不准沒带套，阿库当然也是知道，我相信他不是第一次来这里，然后看他塞钱给日本男人,光着鸡巴马上对准我女友的小穴，上下地纵动着。我正这里看过去，马上被刚才有工作人员阻止，哭红的女友无助的大喊不要不要求求你拉!顿时阿库的巨棒也插进我那可怜的女友!阿阿...呜呜不要不要!恩....恩恩痛痛...阿阿...阿..呜呜阿库快速的抽插鲜血伴随阿库的巨棒进进出出就这样幹着我女友5分钟女友从痛苦转到舒服的表情!嘴里喊着~阿阿恩恩....恩恩.....呜呜..恩恩伴随阿库的抽插!!!整个呆住了我只能无助的看着~死日本人害我女友被人骑!这时阿库对女友说爽吗!恩恩~~阿~恩~~~爽~爽~恩....阿阿~恩阿的叫着!阿库软慢了抽插速度对我女友说你喜欢我的肉棒还是你老公的~只见女友恩~阿阿不要停!你的~我喜欢你的~随着阿库抽插!~恩恩阿~恩恩~阿阿阿~呜...呜呜~阿阿..我脑中翁翁作响原来我女友是这样的!痛得我眼泪都流了出来!
    随着阿库的挺进而剧烈的摇晃着。女友斯底里的摇头晃臀，深沈的呻吟︰「啊……啊……啊……嗯…好…好爽……唔……啊……啊啊……」阿库这时将手伸出，用力的抓着女友那对不停甩动的奶子，还把它们搓揉成各种不同形状。马的！我都不知道可以这样玩，这男人真的是箇中高手…而他的下体也不停的撞击我女友的雪白屁股，「啪！啪！啪！」声在这深夜显得特別响亮。
    阿库…哦…妳的小淫穴真好幹，比我老婆的好用多了，真爽！怎么样我跟妳男朋友谁厉害啊
    女友被幹的紧皱着双眉，喘的有一句沒一句的说：「你…比较厉害…啊啊～～～」在旁边的我听了醋劲直升，但这男人不论是鸡巴的大小和粗厚、性爱的技巧和挑逗的方法都远胜于我，无奈的我，知道女友讲的其实都是实话。
    此时阿库边喘气边问道：「女友…唔唔…….你爱不爱我啊」 
    她马上回应：「爱…爱…哦……」 
    阿库：「爱就叫老公啊！小贱货。」 
    女友迟疑了一下，但在胸部与下体都被袭击的快感下，终于还是坳不过阿库的要求，轻轻叫了声「老…老公…」 幹！他已经有老婆了，又叫我女朋友叫他老公，这不是犯了「重婚罪」了吗这他妈的！ 
    但阿库可不这样想，低头对着我女友说：「小老婆，让我幹死妳好不好来～自己说出来，要老公幹死妳，幹死妳这个死骚货。」
    我心里可想：「幹！我女友可是气质美女，平常我跟她做爱，要她多说一个『幹』字都不可能，又怎么可能会随你意思讲那么粗俗的淫话」但我马上知道自己错了。 
    女友媚眼如丝回头望着他说：「老公…哦哦…幹死我，幹死人家……啊啊～～～幹死人家这骚货……小…贱货好不好……唔啊啊～啊～啊」我简直不敢相信，这些话是从我那冰山美女的女友嘴里说出来的，这时阿库也说：「好啊!……沒想到妳这么淫、这么贱！」別说你沒想到了，连我这度蜜月的老公都沒想到了。阿库也不说话了，频频长驱直入、乱插乱捣，而女友也被他幹的长髮散乱、扭腰摆臀、求饶声连连，「啊啊啊哈啊～啊啊～啊啊啊～啊～」就我的经验，她又攀上高峰了……
    男人很老炼，很懂得在这节骨眼更奋力地抽插，他把女友翻过来躺好，将她那两条洁白细滑的玉腿扛在自己双肩上，然后再将鸡巴用力插进我女友体内，一下快过一下、一次勐过一次，女友的浪叫声和两人交合的碰击声、阳具抽插而带出的一波波水声，我真怕会撞坏女友的小穴，弄了七、八十下，阿库突然将鸡巴拔出来起身，抓住女友的双腿，然后反向跨在女友身上，再往两旁打的开开像Ｖ字型，然后用力压往她的身体方向，女友的屁股和腰部都半悬空了，然后就这样抓着女友屁股，一边抠着她的屁眼、一边狂幹着我女友的湿穴。这姿势更是让阿库那条又粗又大的黑鸡巴，完全毫无阻碍的全数沒入女友体内，而似乎也因为这姿势造成的深入与不同角度的摩擦阴道，使女友的表情如痴如醉，而之前还略有保留的呻吟，现在也变成了因身体无法承受爽度的哀嚎。「啊…好爽……啊啊～～～我好爽～～唔…啊啊啊啊啊～～～」我那冰山美女的女友，这时已经完全抛去女人的矜持，明知道自己的小穴，是被眼前这男人纯粹拿来当发洩工具使用，但那强大的快感让她无法控制的喊出自己的感觉… 「幹！妳还真够婊的！喔～～爽～～」阿库说的沒错……而此时我女友的嫩穴也被阿库幹的一翻一合，浓白的淫液也被弄的水花四溅，有些还流过小璇那黑亮的阴毛，缓缓滑向她的肚皮……过沒多久阿库「啊啊～」的叫了两声，奋力的将他那粗黑的鸡巴快速抽插小璇的嫩穴，「喔喔喔」的叫着并不停抖动，将一股又一股又浓又腥的精液全数射向女友的子宫深处。
    而我女友被他这样一射也是「呀～」惨叫一声，然后随着男人一波波的射精动作，女友也跟着连连唉叫，全身也微微颤抖…而我那气质女友此时口水竟然不受控制的从嘴角一直流下来……女友又洩身了，这次她是完完全全的缴械了，连我都未曾带过给她的高潮境界，却被她的第一次到达…而我那可爱的女友被他姦的躺在我身旁连动也不能动一下，女友两脚无力张的开开的，原本紧密的小穴也被阿库那粗黑的鸡巴，操到大小阴唇都如同花瓣往外绽放一样，完全合不起来。一股股又腥又臭又浓的白白精液，混着女友高潮后的骚水从她的淫穴缓缓流出来……