
    今日是假期我一个人上网看三级小说时﹐一边看着一边老二手淫快要射精的时候。门铃突然叮叮地响不停,我连忙穿回内裤就去开门看是谁，一开门原来是邻居的李太太，她身穿一件薄薄透明的外衣,穿了和沒有穿根本沒有多大分別﹐黑色蕾丝的乳罩和内裤﹐内裤短小的根本不能把那茂密的像森林阴毛包住， 两只大木瓜36D的大乳房若隐若现. 
    我看见她穿的极度性感的外衣，原本已经是膨胀起来的老二现在就再长了起码大了三寸，简直内裤都挣脱了.她看了我只穿了内裤也有一点不好意思,但她的眼睛一直目不转睛看着我那大鸡巴. 
    我她问:"她有什么事要帮忙" 
    她说:"正在洗澡的时候突然卫生间电灯坏了，现在漆黑一片. 
    他老公正在外地公幹数天，她又不会换电灯所以只好过来找我帮忙".我想刚才你破坏了我的好事,今天我就要你试一下我的厉害,.其实李太太我一早就想上了她，但是一直找不到机会,这次竟然她自动送上门来了。 
    李太太年约三十五岁左右,皮肤白晰,拥有两只大木瓜的乳房,散发着成熟女人的味道,简直就是我心中性感尤物,她一直是我幻想做爱的对象,希望今天能上了她.所以我想都沒有想就答应了她帮换电灯. 
    我说:"我穿回裤子就过来",她说:"不用穿了换电灯很快吗不用那么麻烦了",这时候她的眼睛还是一直看着我那大鸡巴.我心裏想果真是个淫妇.到了她家的卫生间很快就帮她换了电灯.换完电灯以后,她就叫我先到客厅坐一回,她洗完澡再来招唿我.叫我可以自己拿抽屉裏拿VCD看。 
    我打开抽屉看了看基本上都是黄色VCD,我随便放了一只VCD看,然后她就进了卫生间洗澡.我特意把音量开大一点,让她也能听得到那VCD的淫女在自慰时发出的呻吟声.不知她是有意勾引我还是真的不知道卫生间的门沒有关好只是随便关上,我能看到她在裏面洗澡,这个机会我当然不会错过,她那丰满的奶子粉懵红色的乳头及雪白的乳沟让我感到一股晕眩. 
    我想她也知道我在看所以她也特意做出一些淫荡的动作,我看了搞到我的鸡巴几乎破内裤而出.可能她知道我快顶不住了.很快就洗完澡出来只穿那件薄薄透明的外衣,那黑色蕾丝的乳罩和内裤也沒有穿上，她出来看到我发呆了,她说:"她在家裏很多时候穿衣很随便，她见我正在看VCD,就坐到我的身边问我:"你觉得我和那女郎谁的身材好啊"。 
    我看着她那对36D大乳房说:"当然是你啦".我还故意地说:"那VCD的女郎沒有你那么好身才及漂亮,我说你那对乳房大得很漂亮啊，她淫笑说:"人家是特意露给你看的"你沒有抚过怎知道我的乳房大得很漂亮啊，我笑笑沒有说话看着她，妳过来给我抚抚就知啦，她说:"你这小坏旦"她慢慢行过来。 
    说：我对乳房是不是很漂亮啊，我对眼挣大看着她对36D大乳房说，真的从未看过这么漂亮的乳房啊，大得真的很漂亮啊。 
    她把双手伸入了我的内裤了，她的一对手已经在我的鸡巴上摩搓起来,我知道上她的机会来了，我干脆把内裤也脱掉﹐她己拿出我的鸡巴迅速的塞入的她的口裏,并且还发出"嗯……嗯"的呻吟声。 
    她那又热又软的舌头己碰到我坚硬肉棒的前端﹐令我不禁地颤抖了起来。后来她就把整个龟头吞入嘴裏﹐狂热的抽送起来﹐我的红热肉棒在她嘴脣间摩擦着﹐发出了咶咶的声音。 
    我闭上眼睛﹐一种莫名的感觉从我的后背涌上﹐是无法形容的快感。这时她乳头明显胀了,一双白嫩肥大的36D乳房我连忙伸手摸捏她一对丰满的大奶子,右手在胸腹之间来回抚摸着,左手快速地进入她的内裤一摸﹐在湿漉漉饱满的穴中淫水已经流出,顶上一粒比花生米还要大的阴蒂。 
    这是性慾旺盛的象徵,两片小阴脣及阴道嫩肉呈现鲜红色艳丽而迷人,我用手指触摸那粒大阴蒂,再伸手插入她那湿润的阴户裏面轻轻地抚摩着,不时又揉捻那大阴蒂,来回的逗弄着. 
    她像触电似的,张开那对勾引的眼望着我,全身不停的抖动着.你弄得我难受死了!你真坏".我说:"我还有更坏的,你要不要试一下". 
    说完之后,我在她两腿中间,吻上她的肉洞口﹐舌尖不停的舐﹑吮﹑吸﹑咬她的阴户.一边舐一边问:"舒服不舒服"?"啊﹗你別这样﹐我受不了啊﹗哎呀﹗咬轻点。我会被你玩整死啊”她一股淫液直洩而出.啊﹗宝贝﹐別再舐了﹐我难受死了﹗"好舒服啊"﹐你快把你的大肉棒插进来吧﹗快来﹗李太太欲火更炽﹐握弄鸡巴的玉手﹐不停一拉一拉的﹐催我赶快上马。那模样真是淫荡勾魂极了。 
    李太太雪白丰满的侗体﹐在我的眼前展露无遗﹐丽姿天生的容貌﹐微翘的朱脣含着一股媚态﹐眉毛乌黑细长﹐一对黑白分明的大眼睛﹐眼神裏面含着一团烈火﹐真是勾人心魂。胸前一双乳房非常嫩白﹐还有雪白的皮肤﹑红色的乳头﹑是那么样艳丽诱人啊! 
    你好美呀﹗啊﹗不要这样看人嘛﹗真羞死人了。她撒娇不断地摇扭着头。 
    我的手抚摸着她的大腿内侧和肥白的大屁股﹐再探手到她多毛的桃源洞﹐她已湿了一大片了。 
    我彻底的佔有这个丰腴的肉体，我双手滑到她肥白的大腿上﹐用力抬起来她了﹐她惊觉了我的动作﹐上身勐然坐起﹐腰部用力一挺﹐原本抵在阴道口的龟头便直挺的插入﹐一直沒入到根部。她颤抖了一下﹐ 伴着一声哀叫﹐便全身软瘫了﹐只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动﹐两颗肥大的乳房也上下晃动。 
    抽送了好一会儿﹐她的淫液顺着大腿流到脚踝﹐我把她翻过身﹐用靠埝埝在她腹下﹐她白胖的屁股便完全显示在我眼前﹐阴道入口微张﹐旁边湿湿的一大片黏液。啊…你爽吗﹖ 
    现在好舒服…好爽啊…唔唔唔…李太太从鼻子发出哼声.我一面狠抽勐插,双手握着两颗弹性十足的36D大乳房玩弄揉捏着.她的阴部肌肉开始一夹一夹地夹着我的大龟头。我加快速度﹐连带抽地插了一百多下﹐李太太淫水顺着大腿再下﹐流到湿了一大片。我也累得直喘大气﹐将大龟头顶到她的子宫深处﹐一面享受着她洩出热液的滋味﹐一面暂作休息﹐亦好再等下一回合作战的准备。 
    啊﹗心肝宝贝﹐你真利害﹐你插得我都快耍崩溃了﹐我的淫水都快要流干了﹐你真是要我的命啦﹗啊…你…你好利害啊…我好舒服…再大力点…我受不了…別停…用力…不要停…啊....啊....啊" 
    我鸡巴仿佛有被夹紧又放开﹑夹紧又放开的感觉﹐受不了如此实在的快感﹐我的精液顿时如山洪般勐然的喷满李太太的阴道中﹐混合着那湿滑的淫水.我一手捏着李太太的一个乳房﹐一手抚摩着她的阴户﹐说道︰你的乳房又白又嫩又丰满﹐你的小穴也真好﹐紧紧窄窄的﹑淫水又多﹐你真是又骚又浪﹐而且性慾又强﹐你真是一个超淫荡的大食婆娘啊。 
    经过此次之后；李太太老公外出公幹，她即叫我到她家欢好，以后也不用看黄色VCD了 .
    