
    妹妹有一件半透明雷丝质料的小内裤，两边用两条细缐绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细缐一拉……我们时常在一起嬉鬧，有时候鬧一鬧她就会做到我的腿上扭打，偶尔会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也沒发觉。　
    今天是星期天，爸妈去外婆家了，让我和妹妹中午去外婆家吃饭。上午10点，我还在睡觉，妹妹就跑到我房间来了。　
    “哥，快起来，都10点了，大懒猪。”　我假装沒听见继续睡，妹妹一把掀掉盖在我身上的毛毯，爬上床坐在我的大腿上，伸手在我的腰部哈痒，我立即还击也在她的腰部哈痒，嬉鬧中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小内裤。我突然发现她今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细缐小裤裤，趁着嬉鬧扭打时，我终于忍不住把妹妹小裤裤的两条细缐轻轻一拉，那件小内裤马上脱离开妹妹的迷人部位，哇！我终于看到那朝思暮想的迷人禁区，不太浓密的阴毛卷曲着趴在小腹的下面，阴阜微突而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦，喔！！这种感觉真是太爽了！　
    由于妹妹坐在我身上无法看到迷人的小穴。又怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒，妹妹因爲禁不住痒而仰躺在我的小腿上，边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断擡高往我踢来，妹妹那小穴就露了出来，阴部长得很漂亮，丰厚红润，两片肥厚的大阴唇中间露出嫩红色的肉蕾湿湿亮亮的，好不诱人！妹妹双腿不断的踢动，小穴就一开一阖吸引住我的视缐，再也无法移开。我还看到了在不甚浓密的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽。老二马上肿胀起来，按耐不住沖动，我一挺身将妹妹甩下，使妹妹仰躺在床上，双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，然后不断向她搔痒，下身用力压着妹妹阴部，将勃起的老二紧紧的隔着我短裤与妹妹的嫩红色小穴口磨擦。　
    妹妹笑的气喘嘘嘘，因爲怕痒，腰部与臀部更是不断用力扭动，薄薄的T恤因扭动的关系向上卷曲，哇！妹妹竟然沒带乳罩，T恤下露出半个神秘性感的玉峰。妹妹的乳房小巧饱满，两个乳头粉红的如蓓蕾一样，看得我血脉贲张。妹妹因爲无法推开我索兴用双手用力地搂着我的腰，臀部往上用力一撑，想将我甩开一边！我乘机也抱住妹妹，妹妹小巧而饱满的乳房就轻轻地贴在我的胸前，温暖柔软而富有弹性，樱桃般乳头因妹妹的扭动而在我胸前划动。此时妹妹的内裤已经掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。　
    由于天热的关系，我只穿了一条紧身三角裤，老二极度膨涨，在妹妹用力的扭动下，老二竟然滑出短裤跑了出来，紧贴着妹妹的小穴摩擦。怕妹妹发现，我坐起身把妹妹抱起坐在我的腿上，停止了哈痒，同时调整姿势将我的龟头对准了妹妹的小穴，想悄悄的在穴口摩擦！“哥！”妹妹大叫一声：“你干嘛！！”急忙想要挣脱，我紧抱不放，她双手敲打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂，这样挣扎的结果，反而让顶在穴口的老二得到充分的刺激。“妹妹，哥爱你，哥……”我不知道怎麽说，妹妹扭动的乳房在我胸前摩擦，让我胸前象有一团火在燃烧。“哥”妹妹停止挣扎：“哥，我也爱你，可我们是兄妹，不能这样。”“妹妹，我爱你，就这一次好吗我不进去，只抱抱你，摸摸你！”我一手搂住妹妹的腰，另一只手按摩着她的屁股，嘴唇则在她的脖子上轻轻的碰触着。妹妹叹了口气不再说话了，房间安静了下来，但是一股情欲的气氛马上充斥了整个房间。　
    妹妹一开始有点紧张的坐在我的腿上，不敢乱动，但是，在我轻轻的抚触之后，慢慢的放松下来。我一只手轻捏着妹妹柔软的乳房，一只手按摩着她的屁股，嘴顺着她的耳际滑向她的双唇，妹妹紧闭着唇，不让我的舌头进入，我轻舔妹妹的香唇，将按摩她屁股的手向下移动，寻到她小小的阴蒂，我的指尖在她的阴蒂上轻轻的来回揉动，妹妹的唿吸开始急促起来，夹紧了她的大腿，我的手更加卖力的在妹妹阴唇上滑动着。　
    “啊……”妹妹仰着头、闭着眼轻轻地叫了起来，红唇微张,　我乘机将舌头伸了进去，一直把舌头伸入妹妹红润的嘴中与妹妹香舌缠绕，在舌背，舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着，啜吸着妹妹甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。妹妹这时也伸出香舌轻舔我的唇。我轻轻地揉搓妹妹的阴蒂，抚摸着妹妹的肉蕾，我的碰触使妹妹不停地抖颤了。接着，妹妹就全身都激烈地抖颤起来了，她把我揽得紧紧的，而且也用腿把我的手夹得紧紧的，使我的手再也不能自由活动，于是我的手就暂时停止活动了。妹妹的身体绷得紧紧的，过了好一会才放松开来，长长地唿出了一口气，胸部随着唿吸声缓缓起伏。我不禁伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头，握住那柔软的乳房轻轻把玩，看着妹妹粉红小巧的乳头慢慢硬起，我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头，一边细心吸吮这甜美的乳头，一手把玩这饱满的乳房，不一会妹妹的唿吸声加重，脸颊泛红。　
    我放开妹妹，脱掉妹妹的T恤让妹妹平躺在床上，我的视缐已经沒有任何遮掩了，而且还有充足的光缐。妹妹闭上了美丽眼睛，而任由我仔细欣赏，我分开妹妹的双腿伏下头去，那里早已一片潮湿，我伸出舌头慢慢品尝这味美多汁的蜜穴，一股处女的清香在我口中融化。我一边抚摸妹妹那白腻的身躯，一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉，妹妹慢慢呻吟起来。“嗯…啊…”腻人的呻吟声令人心都酥了。　
    我直起身来，跪在妹妹双腿之间，抓住我早已胀大的老二，轻触妹妹蜜洞口，然后轻轻的，我把腰轻轻向前顶去，我闪亮的龟头分开了妹妹的阴唇，把它夹在里面。妹妹的穴里的水越来越多，滑熘熘的。我用右手握着硬梆梆的老二在妹妹的阴唇里逗弄着，在阴道口微微的插一下，就又去用龟头摩擦她肿胀的阴蒂。妹妹的身躯扭动起来，一双手搓着我的头发，两腿一开一合着。　
    我还是在妹妹隐秘的洞口外探索摩擦，享受着我敏感的龟头与妹妹又湿又热的穴口触碰的感觉。我终于忍不住慢慢压下我的屁股，把我的老二插向妹妹火热的小穴。“哥！”妹妹大声叫道。“妹，怎麽啦”我假装煳涂地问，我已经忘记了承诺，只想把我的老二插进妹妹的身体里。“哥！我是你妹妹，你不能插进去。”妹妹说着又闭上了眼睛，却沒有把我推开。　
    “妹，哥不插进去，哥只想在那里摩擦一下好吗！”我说着连我自己都不相信的话。见妹妹沒说话，我赶紧直起身，用左手扒开妹妹的大阴唇，右手抓着我的老二，假装在穴口摩擦，却偷偷的向妹妹的洞口插去，看着肿涨的龟头慢慢消失在阴道口，两边的小阴唇夹着龟头也向穴口陷去，喔！真紧！当龟头完全消失在阴道里后，却遇到了阻力，我知道那是妹妹的处女膜。　
    妹妹这时紧紧的皱着眉头，咬着嘴唇，双手推着我的腹部。“哥，痛，我是你妹，不能插进去。”我的龟头被妹妹的小穴紧紧的吸吮着，拔不出来，插不进去，我只好狠命的一插，顺着滑熘湿热的阴道，直插到底，妹妹“啊…”的一声叫了出来，眼泪从她脸上流淌下来！我们完全交融了！我的老二已经全部插进妹妹的身体里了。　
    看着妹妹痛苦的表情，我不敢再动了，老二被妹妹的小穴紧紧的包裹着。过了一会儿妹妹伸手搂住我的头，把我的唇拉向她。我保持着插入的姿势，开始了一次长吻，深深的吻！渐渐的妹妹放松了身体，我先慢慢的拔出我的老二，妹妹的处女血顺着我的宝贝流了出来，接着又慢慢的插了进去，几次过后，妹妹的表情已沒有刚才那麽痛苦了，我开始加快速度，十几分锺后妹妹也开始进入状态，她皱着眉头，屏着唿吸，好久才发出一声很大的呻吟：“嗯…”。我也忍不住更加快速地抽送起来，弄得大汗淋漓，沒多久，妹妹的背拱了起来，身体好像绷得更紧了，而我的屁股则是传来一阵巨痛，原来是妹妹双手手指，紧紧的扣住了我的屁股。我知道这是个重要时刻，我可不能停下来，努力做最后的沖刺。　
    “哥…下面…好涨…好…舒服…我要死了…哥用力…插进去…”妹妹大叫着，随后阴道深处一阵抽动。而我的肉棒也感受到妹妹高潮时刻所带来强烈紧缩的作用，随着一次次的深入，慢慢达到了兴奋的顶点，将充满情欲的精液喷射出来，一下子爆发在妹妹子宫里。妹妹这时好像有点失神的张开了嘴：“啊！啊！啊！…”的随着激烈的喘息轻唿着。我射精之后，无力的瘫在妹妹身上，房间里只剩下我们俩的喘息声。我趴在妹妹身上，把玩那对被我搓揉成涨红的乳房，妹妹则静静抱着我，抚摸着我的脸，不一会我们就都沈沈睡去。　
    一阵电话铃响，是爸爸打来的，问我们怎麽还沒到，擡头一看12半点了，随便敷衍了两句挂了电话。妹妹睁开眼羞红着脸看着我：“哥…”　
    “妹，还好吗舒服吗”“嗯！…哥的那个插在里面，好涨！好舒服！”妹妹说完将头埋在我的胸前。“妹，再来一次好吗”　妹妹擡起头睁大眼吃惊地看着我，过一会才羞红着脸缓缓地点了一下头。　
    我抓住妹妹的手放在我的老二上，她迟疑了一阵子就上下套弄起来，老二很快就肿涨起来。我抱起妹妹让她反身过来趴在我身上，屁股对着我的头，妹妹的小穴就更加清晰地出现在我眼前，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特別长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，露出嫩红色肉蕾，两片大阴唇长得肥厚红润，中间的小肉洞湿湿亮亮的，诱人进入！连边缘都呈现粉嫩粉嫩的。轻轻拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，轻揉粉红色花蕾，再将肉洞掰开更大一些，里面有一滴乳汁样的东西滴了出来。我伸出舌头在肉洞里搅动起来，妹妹“啊…”地一声叫了起来，然后就用嘴巴含住我的龟头，一吞一吐的把老二含入嘴中，用舌尖轻点着老二的顶部。　
    “哦，好爽！”心头一把无名火开始烧起来了，温暖湿润的感觉一阵阵从龟头传来，妹妹的香舌像蛇一样在龟头边缠绕，双唇紧紧地夹住我的老二上下套弄，虽沒有插入小穴中那种紧张被包裹感，但却是异样令人兴奋的感觉。我实在是忍不住了，突然间喷射在妹妹的嘴里，妹妹也来不及反应几乎吞了一大半到喉咙里！　
    我也加紧用舌头在妹妹的肉洞里搅动，“舒服吗”我问。两手伸向前抚摸她那垂下来的乳房，这种姿势让乳房看起来大了些。“喔…好…好棒…哥…你真厉害”，妹妹哼着，嘴也不停地吸着我的老二，右手把玩着我那两颗肉球。我的老二在妹妹的捏弄下再一次肿涨。“来，妹妹，坐到哥的腿上来。”“哥真坏，以前每次和我打鬧的时候都要我坐到哥腿上，都用…用你的…那个顶在我的下面。”妹妹羞红着脸轻声说道。　
    “我还以爲你不知道！”我不好意思地说道。　“嗯…每次坐在哥的…那个上面真的好奇怪的感觉。”　妹妹不等我动作，便自个儿翻身坐在我的腿上，用她的阴毛摩擦我的老二。“妹妹不是这样，哥是要你把我的肉棒坐到你洞洞里。”“哥太坏！”妹妹扭捏着，但还是擡起屁股，左手扶着我的老二，右手拔开阴唇，对准小穴口缓缓地坐了下去，老二慢慢地插了进去。喔，太紧了！插得我有点痛，但马上就被紧密包裹的快感给占据了。“哥…下面好涨…好舒服…插到心里面去了。”“妹，哥的肉棒已经插入妹妹的身体里去了，我们两人已连在一起了，你摸摸看！”妹妹的脸红了起来，不知是兴奋还是害羞。终于稍微擡起一点屁股，用手握了一下露在穴外的老二，又低头看了一下肉棒插在穴中的景象，“哇！哥这麽粗，怎麽插进去的！”　
    于是我扶着妹妹的腰部，开始摇了起来。妹妹好像不满足似的，把我的双手挪向她的胸部，我会意地搓着，捏弄着她的乳头，“啊…啊…嗯…嗯…”看来她非常满足这样搞。“换个姿势吧，”我坐了起来，顺便把她的双腿撑起靠在我的肩上，两手扶着她的臀部前后抽插着，“嗯…啊…啊…”妹妹哼着。过了一会儿，我觉得手有点酸，于是把她放下，让她一只脚擡起，我则一脚伸进她的两腿中间，两人交叉着继续抽插着。“嗯…嗯…哥…换个姿势好吗嗯…嗯…”妹妹爬了起来，跪卧着示意要我从后面插进去，此时我却被妹妹那浑圆高翘的臀部吸引着目光。我提着老二，扒开两片阴唇便插了进去；喔！这样可以插得更深耶，阵阵的顶触到子宫深处的快感从龟头袭来，使我加快了抽插的速度。　
    “喔…啊…啊…哥…好棒…喔…插到心里面去了，”妹妹叫着，我的手滑向妹妹胸前揉搓着她那早已因充血而变大的乳房。“哥…你还沒啊…喔…喔…哥的太粗了…下面好涨…我…快不行了…啊…啊…哥…用力往里插…嗯…啊…”还沒说完就觉得她的阴道一阵阵插搐，我心想大概她已经高潮了，见她身上直冒冷汗，应该沒错才对。大概是我刚才发射过一次的缘故，所以老二有点反应迟钝，都干了快二十多分锺还无法高潮。　
    电话铃又响了起来，还在兴奋中的妹妹转过身来双手抱着我的颈子，不让我起来。我将妹妹的双腿盘在我的腰上，双手托着她的屁股走下床来接电话。又是爸爸打来的，老爸还不知道此时我的老二正插在他女儿的小穴里，一手揉捏着他女儿的乳房跟他通话，再又敷衍了两句挂了电话。　
    妹妹不肯下来，双手抱着我的颈子，用她柔软的乳房在我胸前摩擦，双腿盘在我的腰部，用阴阜挤压我的老二。我用手擡起妹妹的屁股，将我的老二顶在妹妹小穴口，然后放开双手，由于重力的原故，老二一下就刺入妹妹的小穴中，老二的根部紧紧地挤在妹妹的阴阜上。妹妹双腿紧紧地盘在我的腰部，十指交叉抱着我的颈子，两臂伸直仰着头挂在我的身上。我向客厅走去，边走边前后摇晃我的屁股，挺起我的老二一下一下地刺入妹妹的嫩穴中，妹妹的乳房则剧烈地晃动着，粉红色樱桃般乳头像在波浪中漂浮。　
    妹妹仰着头，疯狂地摇着她的臀部，“嗯…唔…好哥哥…我好…爽！好…舒服！…嗯…快干我！…”看着她陶醉的样子，我问道：“妹妹，喜不喜欢哥插你的小穴”“喜…喜欢！你插得…小穴…好…舒服…涨涨的舒服极了！”我不断的加快抽插速度。“…啊…我不行了！…我又泄了！…”妹妹抱紧我的颈，双腿夹紧我的腰，“啊！…”一股淫水泄了出来。　
    我走到客厅，让她平躺在桌上，我则站在妹妹的两腿间，将妹妹的双腿扛在肩上，用正常位进入，因爲这样我比较容易插入妹妹的最深处。妹妹全身无力的躺在桌上，任由我的老二在她的小穴中进进出出，只是半张着嘴“啊…啊…”的叫着，又插了一会儿，终于感觉来了，我于是再加快速度，只见妹妹叫声愈来愈大，“啊…啊…哥用力…射吧…射到小穴里吧！”我大口大口地唿吸着。终于，一阵阵的温热的液体，从我的老二那儿，喷向她的最深处，几秒后，我累得趴在她的身上，老二则任由他软化而继续插在她的阴道处…。　
    我想我永远都忘不了这一次的做爱，乱伦加上时间配合完美、兴奋度无与伦比的高潮，那真是性爱的极至。
    