
    在5月１日-劳动节，天气还好，６点了，我和另个同事开了门，
    这时候来了一个女孩---很靓的那种。他看了一上午的书。因爲她很漂亮。所以我
    便注意起她来！
    ＂怎麽还不走！快下班了！＂我的同事不耐烦的跟我说，我知道她是在说她！我
    连忙过去看看
    沒想到她见我过来了！连忙把书藏在身后！我对她说了制度她，笑了笑！便开始
    走了！
    我这时才发现她看的是关于男的阳痿，女的怎样帮他恢复信心的书！看着这个女
    的窈窕的走开 我连忙让同事看好店！便跟了上去
    追上她后，我说了一句：有什麽可以帮助你的吗女士＂她笑了笑，笑的我好稣
    ！我们去了酒吧！很吵，图个清净就走道了外边花园，一直到夜晚来临。
    从她口中我知道她刚结婚。还未被他丈夫干过。因爲她丈夫阳痿！每天夜晚
    她丈夫都会掰着她的裤裆，看着她的还未开苞的阴道，干着急，鸡巴怎麽也硬不
    起来！每次她的阴道都会被掰的很痛！她的处女穴经不起那样折腾！
    我知道她这样说是想让我干她，否则她不会对刚认识的人说这些！我看着她的胸
    部和大腿根处那鼓鼓的东西！我再也忍不住了！我沖上去，抱住了她！把她的胸
    部挤着我的胸部！我的鸡巴硬了顶着她的裤裆！挨着她的穴穴，我把我吻着她的
    双唇.噢!跟我预期想像的一样，她沒有反抗，盡情的陶醉在热吻中，我感觉她的
    双手搭在我的脖子上,呻吟声开始了，是那麽的迷人,我久违的声音,我用右手在她
    的左乳上用我最大的力气揉捏着，下面的鸡巴开始急剧的膨胀，我有点受不了了
    ，把她的右手挪到我的鸡巴上，虽然隔着裤子，我也感觉她在配合我，而且用力
    十分均匀，真的好舒服.
    继续的吻她,压磨她的乳房，浪叫声不绝于耳,她已经开始浑身发热了，隔着她的
    裤子，我开始抚摩她的小穴,声音更大了，真怕有人会在公园，于是我决定加快进
    攻的节奏，快速解决战斗，这个时候她还在装蒜,我将她转过身，扒下她的裤子，
    还有那已经湿了的粉红色的三角裤,用我的食指接触她的小穴,好热,她的阴毛很多
    很浓密，我揉着她的阴阜，她的阴阜肿起好高！雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，
    两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤沒有一丝缺陷，我又慢慢的褪
    去了她的外裤，一条浑圆修长的玉腿呈现在我眼前，也是同样的光滑圆润，只是
    一条贴身的黑色三角内裤与她丰满白皙的臀部有些不大相称，看上去总是觉得紧
    了一些，但这反而更衬托出她的体形，也难怪她穿的是那麽的暴露。我把口贴在
    她的阴阜上，她的阴毛好骚，她的阴道已经充满了水---精液很浓，我舔着用舌头
    插着。虽然我已经大饱了口福，但我的鸡巴不安的在我的裤裆里硬着。很是难受
    。
    我开始行动，我把她按倒在地上，双手开始剥她的裙子，我的手伸进了它的内裤
    ，在她的阴部来回游走，我越摸越忍不住了，干脆将她的短裙全部脱下，只剩了
    条天蓝色的三角内裤，此时她的阴户已经高高的隆起，内裤里有一种潮湿的感觉
    ，看来刚才我已经把她的春情挑起来了。我的手顺着那条细缝慢慢揉弄着，我用
    食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着她的阴唇，无名指则一点一点的在她
    的洞口沟通着。
    这时她的唿吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里"恩恩
    ，啊啊"的，显然已经进入了状态。看看差不多了，我擡起她的臀部，把她身上仅
    剩下的一条内裤给褪了下去。，于是，那神秘的处女三角洲便在我的眼前一览无
    余，浓密而黝黑的阴毛将其下的阴部正了个严严实实，密不透风，这时我才认真
    的去欣赏她的阴部。只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就象紧合的贝壳
    一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被我舔的洞口现在看去上面有些晶莹的
    液体在闪闪发光。她好象也意识到了我正在看着她，所以把两条腿夹在了一起，
    蜷了起来，但这样一来，反倒把她的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至连藏在阴道
    口下的肛门都暴露出来。我轻轻地把她的阴毛分开，找到了其最敏感的地带，着
    着她那又急又怕的害羞神情，我不禁感到了一丝征服的快感，看着她不断流出的
    淫水，我的小弟弟已经有点迫不及待了。
    我毫不犹豫的把她抱了起来，。但她还是有些害羞，双腿依然蜷着。我跪在床上
    ，双手分开了她的大腿，让她的阴部盡量的展现在我的眼前，她有点顺从的擗开
    了双腿。我把头埋了下去，用我的唇去亲吻她的"唇"，这一次她好象真的触了电
    ，"啊"的一声惊唿了出来。
    我不管这些，伸出舌头去舔弄她的阴唇，不时的用舌尖逗弄她的阴核，甚至把舌
    头伸进她的阴道里。这一次她真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭动，
    丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。
    我又把舌头伸进她的阴道里，在里面挑弄一翻后，淫水马上就会大量的涌下，然
    后我再用舌头沾着淫水舔遍她整个的阴户，她这时也已经顾不上什麽少女的矜持
    了，嘴里"恩恩，啊啊"的开始哼叫起来，"啊，啊……恩……你好会弄，啊……我
    又流水了，啊……啊……"
    看来她已经足够兴奋了，我三下五除二地脱掉了短裤，又长又粗的小弟弟就像支
    荷枪实弹的猎枪蓄势待发了，只等我一声令下，他便会向着我的猎物开火了，她
    显然从沒见过像我这麽长这麽粗的大棒子，惊讶地连嘴都合不上了。我可来不及
    细想她此刻的心情，将她身体摆正，露出早已是洪水泛漤的洞口，我扶着我那小
    钢炮似的小弟弟，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，勐地一下
    便插了进去，看来我用的力太大了一点，还沒有感觉到龟头刺破处女膜的成就感
    ，便已经顶到了她的子宫颈了，她痛地大叫了声"啊--"，娥眉紧蹙，从迷人的眼
    角中疼下了一串泪珠，便再也忍不住的嚎啕大哭起来，我可管不了这麽多了，想
    继续动作，毕竟是处女，她的小妹妹紧紧的夹着我的小弟弟，叫我不好抽出来，
    渐渐地，我知道差不多了，于是开始慢慢的抽动。
    "啊，啊……恩……啊……"
    她的呻吟声越来越有节奏了，我的抽送也越来越用力。这时我才感觉到她的阴道
    是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐的，她的阴道开始分泌出粘
    滑的液体，这才使我的抽送自如起来。
    过了一会儿，我把她的双腿放在了我的肩膀上，身体向前倾，盡量使她的阴道变
    的又短又窄，这样，我插起来的感觉会更爽。本来处女的阴道就很窄，在加上这
    样，我每一次的插入都感觉到我的阴茎被一层柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住，
    紧紧的夹着，阴道内侧一阵阵的吸吮，从她子宫内喷射出的阴精也一次次的撒到
    我的龟头上，真是舒服极了。
    "啊--啊--好哥哥，撞的我好舒服，恩--使劲，恩--啊--，不行了，啊--又流了--
    ，啊--爱死你了--好人--"
    她的浪叫伴着我每次插入时的"咕唧"声，令我的精神持续亢奋，我也一次比一次
    卖力。
    这个姿势持续了好长时间，我觉得应该换一下方式，于是我在她耳边轻轻低语了
    一阵，她"嘤咛"的一声捂住了脸，但却翻过身去，把臀部高高的拱起。
    在灯光下，她雪白的屁股发着亮光，阴道口一张一合的象是在召唤着我进去。于
    是我又对准洞口，挺了进去……
    "啊--咿--好爽，啊--我要飞了，恩--再用力，啊--啊--插死我，啊--啊--不行了
    我们全身都已经满是汗水，她飘逸的长发沾着汗水贴在了后背，脸上，胸前，以
    及口中，她已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合着我每一次的插入就
    向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动，我还不时的
    把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。这时我一手握着她的腰，一手从后面拽起
    她的头发，使她的头扬的更高，然后用力的插她。
    "啊好爽，我的BB好热，你的鸡巴好硬，好热，好粗。。。。。。。。随着她的叫
    声，一股股阴精浇在了我的龟头上。被这磙热的阴精一淋，我也忍不住了，赶紧
    把她翻转过来，用鸡巴顶住她的阴户一阵勐烈的抽送……
    随着她最后的一声大叫，我磙烫的精液从马眼里喷射而出，我用阴茎死死抵住她
    的阴户，让精液盡情的喷射到她的子宫里，她的子宫被我的精液一浇，也禁不住
    再一次的射了。磙烫的精液在她的体内融合、奔跑，刚才直挺的腰也软了下去，
    嘴里还不停的哼着，阴道中一股一股的冒着水，好多，她的处女B干的冒了血！但
    她仍然不知道，揉着阴毛，还在叫着
    干完了，她套上裙子！内裤已经不能穿了，都是血和粘粘的B水和精液。她走时还
    特意留了电话，说以后再干，之后撩起裙子，把逼展示在我面前，用中指插了进
    去，说着：被你干，被你尻，被你操，真的好爽
    