
    我22岁，一年前搬来这里的新居，邂逅了一位邻居的姐姐，大家听一下我的经歷吧:
    来到新居一段时间后，发现对门的邻居住着位年轻漂亮的姐姐，想不到她已经结婚了，还有个4岁左右的女儿。她大约27岁左右，也可以算是少妇了，不过我还是喜欢称唿她为姐姐。她有着高挑的身材，身高一米七二左右（是不是很高啊），染着紫红色长长的披肩发，身材丰满曼妙，修长结实的大腿经常配上黑色的长筒袜，紧绷高翘的臀部隔着裤子就能想象里面的样子，饱满的乳房高高地挺立着。我注意观察她有很长时间了，平时只是见面打个招唿，我习惯的称她为“姐姐”。她的老公是个有钱人，平时开车上下班，而且很少回家，估计是个老板吧。她的女儿寄宿在幼儿园周末回家一次，平时大多时间都是她自己在家，应该很寂寞吧。她在我心中是个完美的女神，我一直寻找接近她的机会……
    “姐姐”平时下班后，回家时我都留心听着，高跟鞋踩踏楼梯的声音是那样的清脆悦耳，她平时一身工作装，举止幽雅迷人。有个习惯，就是回家的时候把鞋子放在门外，我家住在楼的最高一层，每层楼就两户人家，所以一般不会有人来往的，“姐姐”可能是不愿意把外面的泥土带到家里，所以就把鞋子放在门口。每当她进了家门，我就去闻一闻她的鞋子，用舌头舔一舔脚踩的地方，感觉真的很好，有股成熟女人特有的味道，有的时候她也穿上休闲鞋，我最喜欢她穿靴子和旅游鞋这类厚实的鞋子，每当脱下后闻起来气味都很浓重，有的时候还能闻到一点儿臭味，这股臭味是最令我陶醉的了～美女的鞋子勾引得我魂不守捨，总想亲眼目睹一下“姐姐”裸体时的样子，还有被干时的样子……一双鞋子引发了后面的故事……
    平时的“姐姐”温柔动人，我每次和她说话都会不好意思，但是她的声音无时不刻都在牵动着我的心……机会终于被我等到了……
    一天我独自在家，出门扔垃圾回来大门竟然被锁上了，我又沒拿钥匙。大热天，我光着膀子穿着短裤不知如何是好，这样子上街去有点不雅观……正在发愁的时候，听到“姐姐”上楼的声音，估计刚才是送女儿去幼儿园了。我窘迫得恨不得找个地方钻进去，被我爱慕的女人看到这身打扮像个什么样子……由于在最高层，真是进退两难啊……就这样“姐姐”出现在我的面前……
    “怎么了为什么在门口站着” 姐姐关心地问。
    “啊，我刚去扔垃圾，回来后门被锁上了，进不去了”我不好意思的说。
    “这样吧，你先来我家，等家人回来后好了”。
    就真样，我阴错阳差地抓住了机遇…………为我今后的生活开了个头。
    房间里只有我们两个人，刚开始我一直有些紧张，再加上兴奋引起的情绪激动。
    “你看会儿电视，天气太热了，我去洗个澡凉快一下”。电视机被打开了。
    我疯狂地搜索着无聊的电视节目，眼睛却望着浴室的方向，心里更是汹涌澎湃，我暗想：这真是个天赐的机会，我要好好把握，加上这里只有我们两个，要不要直接进浴室去挑逗她，我真是精虫灌脑，满脑子淫心邪念。莲蓬头里放出的热水洗掉了一天的疲劳，洁白凹凸的胴体散发出诱人的气息，我幻想着她正在浴室自慰，纤纤玉手揉捏着洁白的乳房，乳头坚硬的挺着，淫水与洗澡水混成一片，她正用喷头磨擦着诱人的阴部……娇滴滴地浪叫……想着想着……
    姐姐沖完澡回来了，体香散布在整个空气中，好香啊～她光着脚站在我面前，身上只穿了件很单薄了白色丝衣，里面好象就剩了条内裤，浑圆的大腿几乎全部暴露出来，圆鼓鼓的双峰支撑着半透明的丝衫，身上的水蒸汽还在冒着，脸也被蒸得有些红润,看得我小弟弟很快就勃起了，真受不了，这难道是诱惑我吗
    “天气太热，你要不要也沖个凉”
    “谢谢，还是不麻烦了”。我激动地说（那种诱人的样子，谁看到都会激动）
    简单的聊了几句后，姐姐从冰箱拿出了两瓶冰啤酒给我。
    “那就喝点水解解热吧，这种鬼天气，真受不了，我陪你一起喝”说完她便给我倒上了一杯。
    时间悄然的过去了，脑子里邪恶的念头一直占据着我的心，而且加上啤酒的沖击，现在这念头越来越强烈，只是还欠缺点勇气。姐姐的脸已经微微发红，我们边聊天边观看电视节目。这时，在画面中出现了一男一女正在接吻的镜头，我焦躁不安，借着酒劲我把手放在姐姐的大腿上开始抚摩，她当时吓了一跳，问我这是干什么。我不说话，慢慢用手伸向丝衫里面，隔着内裤磨擦着她的阴户，她试图推开我的手，我一不做二不休，用身体把她压在床上，手快速不停地抚摩着她的下体，她想喊叫，我用嘴堵住了她的迷人小嘴，在手指激烈的磨擦下，她的内裤很快就湿了一大片。我把舌头伸入她娇小的口中，舔着她的香舌。她渐渐地不挣扎了，享受般地吃我的舌头，不时地从喉咙里发出轻微的哼声。看来是酒劲对她也起了作用，我一把扯下她湿漉漉的内裤，挑逗着她那温热的阴唇。吸吮着她的舌头，那感觉说不出的美妙，她不断把唾液送入我的嘴里，我俩的唾液在彼此的口中交融，一齐吞下。接着会进入更加美妙的瞬间……
    我解开她的丝衫，向两边分开，两只又白又嫩的E罩杯乳房赫然出现在我眼前，乳蜂高耸，有着粉红的西方人的大乳晕，看得我口水直流，毫不犹豫的咬上去，不知是我用力过大，还是那里太过敏感，她“啊”地叫出声来。
    “我咬痛你了吗对不起”我坏坏地说。
    “是啊，好痒啊，不要那么用力。”此刻面色红润的她，第一次回答我。
    原来她正在享受着呢，这个小淫妇，平时装那么高雅，原来到了床上是只骚狐狸，看我不好好收拾她。我暗暗的想一会儿该怎样玩弄她。
    我的两只手，一只在攻击下体，一只在揉搓着乳房，乳头挺立起来，我奋力的舔着硬硬的乳头，一下快一下慢地那样吮吸着，不知怎得竟然会流出奶水，刚开始我吃了一惊，有4岁大的女儿应该早就停奶了吧。
    “不要啊，奶水都浪费了，不要挤啊，啊…啊…”
    “哪会浪费啊，我不是都喝了吗还真好喝呢，你这个年轻妈妈奶水还真多啊！”沒想到我这么大还能喝到母乳，呵呵，一定多品尝一会儿。
    “真的那么好喝吗我老公就不喜欢。” 她羞涩的问
    我一边挤一边喝着，“有种涩涩的味道，要不要挤出一些，你也尝一下”
    “不要，我才不喝呢，好丢脸”。
    说着说着，我把脸移到下方，她长着整齐浓密的阴毛，阴毛下面就是神圣之地了，如今已经像下过雨一样了，我挑逗着她的阴蒂，分开两瓣肥厚的阴唇，用一只手指插进了梦寐以求的洞穴，不慌不忙地抽送着，淫水又开始往外冒了，她的浪叫声也大了起来，我开始用两只手指快速的抽插起来，淫水像喷泉一样涌了出来。
    “啊…啊…恩…慢点…不要啊………” 姐姐淫荡地叫了起来。
    “姐姐真是口是心非，下面的嘴比你诚实多了，上面说着慢点，下面却越来越高兴，你看啊，这么多水份，是不是干旱太久了”。
    我把嘴贴了上去，舔干净了小骚穴中溢出的淫水，用舌尖轻轻碰触洞口。
    “好髒啊，不要……我老公从来不跟我这样”
    “我不介意的，只要你高兴就行，有这样的老公真委屈了你，替你遗憾啊”。
    姐姐的脸一下子红了：“不是的，別这么说…”
    “好吧，让你快乐了，你也该让我舒服一下了”。说完，我脱下了短裤，老二早已耐不住寂寞了，“刷”地一下，昂首挺胸地站起来了。
    “好大啊，你年纪不大，这个真不小，比我老公的还大一圈”。这时姐姐已经下了床，跪在地上等着呢。
    “不要拿我和你老公比，若比的话，还有很多更让你惊讶的呢，我一一展示给你，好吗”
    我的女神如痴如醉地含着我的大肉棒，洁白的玉手快速的套弄着阴茎，舌头在嘴里不停地转动，绕着我粗大的老二，嘴巴包住龟头，舌尖轻轻碰触马眼。真舒服，真是做梦也沒想到，邻居美丽成熟的姐姐会为我口交。
    “姐姐，你的技术这么好，我快坚持不住了，可以发射了吗
    “这么快，你的那个虽大，怎么这么弱不禁风，只是表面样子啊”。姐姐天真开玩笑的样子还真可爱呢，和刚才那个骚狐狸的样子差別真大。
    “谁叫这是我的第一次呢，而且姐姐的技术这么好，不过你讽刺我可会后悔的，到时候可別哭着求我啊”。
    “你想射在哪里脸上还是嘴里”
    我沒有听错吧，高雅的姐姐竟然会允许我射在嘴里和脸上，果然是只母狗，只是表面的那层虚伪的皮还沒有被撕下去，我到真是受宠若惊。兴奋地说：“真的可以吗那嘴里可以吗”
    “来吧，我准备好了。”说罢，她又含上肉棒，我按着她的头，用肉棒在她嘴里快速的抽插着，顶到嗓子眼时，她难过得竟然流泪了，我也不顾怜香惜玉了，快速捅了几次，她受不了开始呕吐，看到这副可怜兮兮的样子，我还是心疼了。“姐姐啊，这就是刚才你挖苦我的回报，还能坚持吗，你还要帮我射出来呢。”
    “你真坏，竟敢报復我，看我怎么惩罚你”。一把抓起我的老二勐力地吸着，这次比刚才技术还厉害，终于经不起打击，射了姐姐满嘴里都是，嘴边上还挂着一些。
    “啊，好舒服，姐姐你厉害，弟弟我服了～～～～”。
    小母狗眨了眨眼睛，把精液全部咽了，还把嘴边上的舔干净了，说：“好多的液体啊，真粘呢，很久沒射过了吧”
    我略有不好意思，“姐姐，竟然想不到你会吞下肚去，以后喊你叫小母狗姐姐。”
    “这个对女人的皮肤有好处，所以我要咽下，我老公也这么说” 笑嘻嘻的模样真有点骚女的感觉。
    “恩，你老公这个是说对了”。几分锺过去了，小弟弟又恢復了体力，打算再来一次。说着我便开始揉搓姐姐涨满奶水的乳房，奶汁随着挤压而流出，把她按倒在床上，去亲她的脸和嘴，姐姐脸上挂着微笑，同样地在回应我，我们热吻在一起，手再一次摸向她浓密的黑森林。
    “还想来啊，不累吗小坏蛋，摸得我好痒，嘻嘻～” 。淫贱的表情明明是在勾引我嘛，还装纯情。
    我假装沒听见，慢慢地抚摩她，小母狗胆子越来越大，开始变被动为主动了，把我的头推向她的阴户，使劲地按了下去，用丰满的大腿内侧夹着我的头，我的鼻子和嘴巴深深地贴在她温热湿润的阴户上，她用手托着我的脑袋拼命磨擦自己的阴唇，蜜汁从小穴流出来洗拭着我的脸，我从沒有过这种温暖的感觉，我的双手伸在她屁股底下，抓着两片肥硕的屁股，软软的，嫩嫩的。
    “哦…呃…好舒服……啊…，我从来沒有这么舒服过”她激烈的喘息着，像个欲求不满的熟妇那样不知廉耻的嚎叫。
    “不行了，来吧…快进来吧…让我满足吧。”
    “来吧是什么意思姐姐要说明白点，我听不懂。” 我故意挑逗她的性欲。
    “我要你的弟弟插进来，快让我舒服些，干死我吧，我什么都不在乎了。”被性欲沖昏头脑的姐姐已经毫无廉耻可言了。
    “我要插进来，准备好，可別哭哦。”我双手抓起她的两只脚踝，按向姐姐头的两侧，淫荡的阴户完全暴露在我眼里，挺起的肉棒“咚”的一下插进了淫水满满的肉穴，她母狗般的呻吟了一声，使劲抓着脚，身子向下挺进，老二狠命的干着美穴，“噗嗤噗嗤”的声音充荡着整个屋子，淫水越流越多，床单被湿了一大片。
    “干死你这只母狗，淫荡的小骚货，让你哭着求饶。”
    “呃…恩…插死我吧，盡情地操我吧，我就是母狗，让我疯狂吧，恩…啊……” 她拼命地扭动身体，脑袋也在摇动中。
    照着这个姿势干了一会儿，我把她拉过来，让她双腿夹着我的腰，玉脚顶着我的屁股，向下压着我干她，采取主动，又抽插了不少回合。
    那副淫荡相，我想玩玩她，于是停止继续抽插了：“我累了，今天就玩到这吧，要想继续，说好话才行”。
    “哥哥，不要停，我从来沒这么爽过，第一次知道做爱这么舒服，求求你，干死我吧，我下面火辣辣的，好象有成百只虫子在爬一样，需要这样强壮的棒子来捅一捅，好痒啊，继续好吗求求你，我什么都听你的，盡情地干我吧……”。 淫荡姐姐哀求的叫着。我用九浅一深的方式又搞了她一阵，搞得她性欲更加旺盛。又求我说：“速度快点，使点劲，不要玩弄我了，让我高潮吧，求求你，好哥哥～～～。”
    “好，不过你什么都要依着我，这样我才让你舒服。”
    “可以的，什么都依你，我是你的奴隶，你想干什么都行，快干我吧，我欲火焚身了。”27岁的人妻从来沒有感到做爱是这么美妙，丈夫从来沒有带给她这么多的乐趣，那种男人只是自己合适就行，爽够了不在乎女人的感觉，妻子从丈夫以外的男人身上得到了快乐，第一次发洩了激情，生过孩子的女人是最需要性爱的，就像火焰浇上油那样变成烈火。平时压抑在内心的真正的自己第一次沖了出来，这个时刻女人是最美丽的，沒有顾及的思想，就好象纯洁的灵魂一样，用火焰燃烧着自己～（不说这些了，进入正题）
    我加快抽插速度，操了大约两百多下，淫水狂喷，乳汁也兴奋地溢了出来，她用手使劲挤捏着乳房，奶水像喷泉那样溅到半空，又落到我的背上，散射的到处都是，母狗呻吟地喊道：“我要高潮了，再快些，盡情地射吧，现在不是危险期，射在里面，让我感受一回男人吧……。”
    一团温热的白色液体爆发了出来，阴道里填得满满的精液混合着淫水直往外流，顺着阴道小溪般的流出来，我趴在姐姐的身上喘息着，胸贴胸，脸贴脸的挨在了一起，汗水混合着，房间充满汗水，精液，淫水的混合气味。