
    多年前驱车前往台南市某连锁髮廊理髮，因停车位难找，顺势斜插入髮廊门口，才入店不久，忽一女子颐指气使，竟要小弟将车移好，颇具个性，小弟虽心里滴沽，却不得不从。
    移好车，上了坐，方才那名女子，驱近问小弟说：「你有指定设计师吗」，小弟初次造访，并无熟悉设计师，又这名女子，虽对小弟不敬，却也冷酷有型，小弟不假它想，随即问道：「妳也是设计师吗」，对方点头示意，小弟接着说，让你剪吧。
    理髮过程，与该名女子交谈甚少，小弟虽内心邪恶，外表却一副道貌岸然，虽口才便给，此等场合却选择沈默以对。
    偶而偷瞄镜中的她，仅是发乎情、止乎礼，不敢造次，她是怎样的一个女生呢身材娇小，约莫一百五十八公分，盘起长髮，俐落有型，穿着随性，白色低腰休闲裤，繫上一条细腰带，搭配宽松短袖淡黄格子衬衫，手上带满装饰用的手饰，肤色不算白，但纤细柔嫩，想必是少在外活动且注重保养之故，瓜子脸型，却略显消瘦，细细柳眉，往上扬起，明眸流盼，带着几分冷漠，让人难以亲近，整体而言，算是中上之姿。
    理完头、付了帐，准备离去，该名女子却也无意递名片予我，小弟心道：「看！会不会做生意啦，以后不想我来了厚，小弟以礼相待，应不至被讨厌才对。」，还是小弟出声索取该设计师名片，上面写着JOANNE琼（为保护当事人，以化名代替）。
    时光荏苒，日復一日，小弟大约两三个月就往『琼』那里报到（剪髮啦），也无不轨意图，弱水三千，吾只取数瓢饮，只觉她剪的还不算差，习惯成自然，并未把心思放在琼身上。
    认识琼也两三年，这期间与琼互动甚少，私下从未邀约过琼，仅是理髮前会电话预约，确定有上班，如此而已，而十数次的理髮过程，小弟也探得一些端倪，琼是台中人，因驻店之故来到台南，平常工作之馀，无啥娱乐，大多是看电视打发时间，琼的实际年龄比外表小很多，或许是她自高职肄业后，随即在外工作，因此格外世故，这个年纪，换作她人，大学还沒毕业，仍是荒诞不经，为赋新辞强说愁的年代，琼已在外工作数年。
    小弟很少跟琼聊，每次理髮过程，小弟自顾看小电视，偶有交谈，也是聊些不着边际的话，有时上门找琼理髮，途经星巴克，基于爱屋及乌，小弟也替琼买杯咖啡及小蛋糕，琼也乐意接受，以及我诸多贴心动作，时间一久，琼与我聊天时，笑容明显增多，也不是对琼有何意图，只是想和琼多点互动，不然她老是一副冷酷眼神，着实尴尬。
    我也了解到，琼并不讨厌我，我想应该可以轻易的与她为友，不过我们仅侷限于顾客与店家的关系，琼并非小弟理想对象，对她也无特別情愫，遑论琼天性防备心重，贸然攻击，小弟毫无把握，fifty-fifty chance吧！
    来到一天，小弟发了神经，决定试探琼心意，小弟暗自认为，要追求琼，或许很难，因为年龄及个性均有差距，小弟也无意如此，但是要和琼搞浪漫，只要方法正确，口气委婉，值得一试。
    小弟拿起手机，打了一通无厘头的简讯，小弟打的简讯内容是：「琼，我有一个问题，不好意思问妳，请问妳抽什么牌子的香烟」
    在理髮过程，小弟可闻到琼手上淡淡菸味，确信琼有抽菸习惯，于是发了这则看似不知所云的简讯，目的是想知道，琼会不会回简讯，这点很重要，算是起义前的风向球。
    结果……沒回，好样的！暂且搁下。
    过了一段日子，小弟头髮长了，又去找琼理髮，琼对我提起，上次是不是有传简讯给她，我问琼抽什么牌子的香烟，琼则回答说，她都有洗手，洗的很干净，我还闻得出来喔！总之一个问东，一个答西，言不及义，但我心底知道了一件事，琼确实有把我说的话放在心上。
    再来设计下一伏笔，我漫不经心的告诉琼，最近公司人事异动，我有可能调到台北总公司去，琼也沒特別神情，回了一声喔，小弟心道：「看！这个沒感情的，冷房效果瞬间下降五度。」
    回到住处后，小弟心想，髮廊到处都是，搞砸了，大不了换间髮廊，闲来发神经，决定梭哈！小弟写了一则很直接的简讯，单刀直入，小弟写道：「琼，认识妳也好多年了，一直觉得妳像小女人般，清新不脱魅力，我下个月要离开台南到北部工作，希望和妳留下一个美好回忆，我想约妳到绿驿汽车旅馆谈心，不管妳愿不愿意，都希望妳能给我回应，如果必须要付出代价，我很乐意，千万別误会，我知道妳不是随便的人，而我跟你认识那么久，妳也知道我不是坏人，我只是太喜欢妳了，又因为即将离开台南，情急之下，才会这么直接。」
    我的想法很简单，赌看看罢了，不成功也无妨，反正我和琼本来就无交集，也不紧张、也不特別期待，抛下钓竿，愿不愿意上钩，其实不是那么在乎，主要是看对象的期望值，有些人需要由浅而深，欲速则不达，对于琼，小弟实在不想在她身上花时间，以我对她观察，就赌个『可行性』与『或然率』。
    约莫晚上十点多，生平第一次收到琼的简讯，她说我发什么神经，不要胡思乱想，有了上次无厘头简讯未回的桥段，小弟觉得大有可为，照明弹都点燃了，炮火自然前仆后继，小弟拨了电话给琼，嘟…嘟……快接阿，结果转语音沒人接，又过了十馀分，小弟再拨，这下可谢天谢地，琼接起电话，我压根不提简讯一事，问琼要不要去逛花园夜市，琼很爽快的答应，我心想，琼大概己想过一遍，如果不给我机会，恐怕连电话都不会接吧！
    跟琼敲好地点，接到了她，也来到夜市充飢果腹，这是我第一次和琼出游，逛了好一阵子，对简讯内容只字未提，离开夜市，走到路旁的人行道上，琼从包包里拿出烟，俟她吸了口后，我问她可以share她手中的菸吗对不起，小弟又搞无厘头了，琼叫我自己拿一根抽，幹嘛抽她抽过的菸，其实小弟基本上算是戒菸了，只是想抽她抽过的烟而已。
    点了一根菸，唐突问琼，有关简讯一事，不知她的想法为何，琼也不是扭捏的女生，既然答应出来，我想也有盘算，我们理性且成熟地约法三章，谈好应盡之责任与义务，携手走入夜市旁的驿站，这是我第一次牵琼的手。
    来到房间，贴心的帮琼开门，拿拖鞋上楼，插好房卡，懒洋洋地躺在床上，琼则是坐在椅子上，抽着菸，我也不急着揭竿起义，与琼胡天漫地的聊，聊生活、聊心情、聊工作记事，琼今晚出来，穿了一件粉彩T-shirt，同色系Puma运动长裤，脸上素颜、未施脂粉，手上的装饰品也沒戴，戴着一个帅气的造型表，脚上穿了一双夹脚亮片拖鞋。
    聊了一回，我拍拍床沿，示意琼坐在身旁，我也起身坐起，和琼并肩而坐，右手搂着琼的腰，左手和琼右手十指紧扣，吹气如兰，北极冰山，此刻慢慢融化，怂恿了琼，两人至浴室盥洗一番，回到床上，不免一番巫山云雨。
    小弟并无过人之处，重剑意不重剑招，我喜欢『琼』的玉指素臂环绕我的颈部，坐在我身上滋意放纵，娇艳吐息、柔媚诱人，且摇曳生姿，我则抱残守缺，谨守九扬神功口诀：他强由他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，他自狠来他自恶，我自一口真气足，希望初次能给琼一个好印象。
    我也喜欢让琼躺卧左臂，右手则片刻不得闲，指滑轻弹、轻抚肌肤，挑动琼最敏感的神经，琼的渴望就在朱唇轻启、吴侬软语间，表露无遗。
    一番论剑，香雾云鬟溼、吹瓣飘香，小弟感到琼来自外太空的唿唤，琼虽娇小，秾纤合度，美腿玲珑有致，小弟此刻义无反顾，使出太极拳法中的野马分鬃，口中念着摩西分红海的咒语，双手分开她一双玉腿，世外桃源在眼前若隐若现，不让孤城遥望玉门关，小弟本着岳飞遗志，驾长车，踏破贺兰山缺，一腔忠愤，宣洩无遗。
    经过一番短兵交接，两军稍事休息，感念天地苍生皆有情，化干戈为玉帛，与敌军立下城下之盟，说来奇怪，打了胜战却要掏钱赔款，也罢！苍生之福。
    以琼的表现，算是非常不及格，但这世上有一种东西叫做感觉，感觉是很难量化、很难用金钱去衡量，半夜睡不着，开车到７－１１买瓶啤酒，边开边喝的感觉，尤其在仲夏夜，凉彻心扉，这种感觉，和买一手啤酒回来冰箱放是不一样的，琼的职业是一位髮型设计师，我只是在对的时间，对的地方，鼓起勇气，做了一件我自认为该做的事。
    稍事休息，相看俩不厌，时间不允许下，步出驿站，我也沒再牵琼的手，或许她也不愿意让我牵吧！把琼送回到她的租屋处，琼对我说，你不会乱说吧！我笑了一笑，一切盡在不言中。
    电影就这么散场，后来我当然也沒去北部工作，琼也不意外，我也是照旧头髮长了，就找琼报到，马照跑、舞照跳，生命是一种长期而持续的累积过程，不会因为一时的际遇而终止，我们只是两条不相干的平行缐，后来我刻意转了个弯，终于在某个时间点交叉，随即扬长而去。