
    (1)
    我叫小敏今年２８岁，在北京一家公司任职，就是所谓的高级白领。我结婚
    已经五年了，有一个两岁的可爱女儿，丈夫长期在外出差，女儿就寄养在父母家
    ，我就落个清闲自在。自然也保养得很好。我１米６７的身高，体重５２公斤，
    ｃ罩的胸围，修长的双腿，身上沒有一丝赘肉。我对自己的身材容貌还是自信十
    足的。我已是２８岁的少妇，但同事们都说我看上去要比实际年龄至少年轻五岁。
    今年八月，我因公到杭州分公司出差，接待我的是杭州分公司技术部经理叶
    邵文。叶邵文长得高大英俊，大约３０来岁，但感觉话语很少，脸上很少见到笑
    容，让人感觉到他是一个严肃而很难打交道的人。我们两人虽然天天在一起工作
    ，但除了工作上的事情之外，也就再沒有什么交往，平时也很少打招唿。但一个
    偶尔的机会却把我们联繫到了一起。
    八月底，我办完了杭州的事情，准备回京交差，正好叶邵文也接总部通知回
    北京开会，于是我们一同登上了去北京的列车，结伴而行。
    公司给我们订的是下午３点的票，是同一节车厢的两个下铺。由于公司的车
    要到火车站附近办事，中午１２点就把我们提前送到了火车站。我们还沒吃中饭
    ，他带着我走进了一家餐厅。我们点了几个小菜，就在我准备掏钱的时候，他已
    经把单买了。我们两人默默无语地在等待服务生上菜的时候，我感觉到他的眼睛
    总是有意无意的在我身上扫过，从上到下，看得我脸上发烫，怪不好意思，但我
    心里明白：像我这样的美貌少妇，男人要是不看才是怪事。
    「听说你已经有了一个两岁的女儿真看不出来啊！」他总算开口了，打破
    了我们之间的沈默。
    「是啊，女儿两岁了，一直由外公外婆带着，总觉得有点对不起她，不能天
    天陪她。」我略带腼腆的回答。
    「杭州有好多土特产，你应该去买点带回去啊」他向我推荐。
    我说：「不买了，小孩在爸妈家，买了沒人吃也浪费，老公除了喝茶也沒什
    么爱好」。
    对他的话，我总在作被动的回答，显得很尴尬。饭总算上来了，我们两人闷
    头吃饭，很快就把饭吃完了。我们坐了一回，看看时间还早，他叫我照顾好行李
    ，自己出去买点路上吃的东西。
    去了不一会儿功夫，他就回来了，手中拎了一大包路上吃的食品，还有两盒
    包装精美的龙井茶。他把手中的龙井茶递给我：「这时杭州特产的西湖龙井，是
    挺不错的茶叶，难得来杭州一趟，带去给你爱人品品。」
    我感觉到很意外，我们素昧平生，怎么送东西给我丈夫呢不过既然已经买
    了，也不好意思拒绝啊。我们带上行李，进人了候车室。在候车室里，我们两人
    之间的距离似乎拉近了，候车室就剩下两个连在一起的座位，我们也就只好挤在
    一起坐下。由于候车室座位上人很多，我明显地感觉到他在往我身上靠，并能够
    感觉到他逐渐急促的唿吸声。
    尽管这样，我也沒有办法迴避，也许他不是故意的吧。正好是正午时分，习
    惯了午睡的我有点睏意，迷迷煳煳的就睡着了。等我一觉醒来，我发现自己竟然
    靠在他的肩膀上睡着了，而他为了让我能睡得舒服些，居然一动不动的保持着原
    来的固定姿势，好让我靠着睡觉得舒坦点。这时候我心里有了点点的感动，觉得
    他其实并不像外表那样冷酷，还真有点男人的味道。
    火车终于进站了，他主动地把大包小包的行李全部拿着上火车，而我就好像
    一个公主一样在后面跟着走，我不禁对这个男人突生了许多好感。也开始仔细的
    打量起这个男人。他长得其实挺帅，１８０公分的身高，身板也挺结实，一张国
    字脸菱角分明，浓眉下的那双眼睛也挺有神，看上去很有精神。他走路虎虎生风
    ，根据平常工作和生活中的观察，应该是个很有主见和很有责任的男人。如果不
    是整天板着一张脸，其实对女人挺有杀伤力的。
    坐这列火车火车的人特別多，在通往火车的通道上人们摩肩接踵，特別拥挤
    ，叶邵文怕我跟不上走散了，不时用手拉我一把，每次我们的手互相接触，竟然
    好像有种触电的感觉，心里竟然有一丝丝的暖意。我们好不容易登上了火车。叶
    邵文很熟练的把行李搁到行李架上，看得出他是一个经常出差的人。然后我们分
    別坐到各自的下铺床上，我们面对面坐着，不时眼光交织到一起。
    「今天真的谢谢你了！」我充满感感激的说。
    「应该的，我们一起出行，照顾你是我的本分，谁叫我是男人呢。」叶邵文
    诚恳的回答，沒有任何做作的成分。
    随着火车轰轰隆隆的轰鸣声，夜幕渐渐降临。邵文把下午买的食品罢放到了
    窗檯边的小桌子上，还拿出了几听啤酒招唿我「来，吃点东西，将就一下就当晚
    餐了吧。」
    我起身坐到窗檯边。这样我们隔着张小桌子面对面的坐着。
    邵文把啤酒打开递了一罐给我，自己也拿了一罐，说：「非常荣幸这个美妙
    的夜晚能和你在火车上一起共度」。
    我拿起啤酒和邵文碰了一下说：「谢谢。」然后喝了一大口。
    我对喝酒有点遗传基因，并且几年的职场打拼也练出了点酒量。一罐酒下去
    后，藉着酒意，我们两人的距离彷彿也拉近了。邵文告诉我他的很多经歷，从上
    学到工作，邵文原本是政府机关的公务员，但因为不善于处理官场的一些关系，
    遭人排挤，最后只好选择下海打拼。好在大学几年沒有荒废，到本公司后凭自己
    的专业知识，和努力在分公司担任了技术部的经理。
    邵文还告诉我很多有趣的事情，尤其是谈到公司的许多经营和管理上的理念
    ，更是让我对邵文刮目相看，想不到邵文那张冷冰冰的脸孔下，还是这么有思想
    和情趣。慢慢地我们两人无话不谈。邵文问起我老公的情况。
    我告诉邵文：自己的老公常年沒几天在家，总是忙着生意上的事，很少关心
    老婆的感受的。一说到这些，我心里忍不住难过，眼泪在眼眶里打转。
    邵文劝说我：「男人年轻的时候总是想着事业，很少体会女人的感受，只有
    有了一定的经歷，才能体会到家的重要，才能真正感觉到女人需要男人做些什么
    ，女人要给男人时间。」
    听了这些话，我就像遇到了知音，把自己藏在心底的话统统到了出来，向他
    倾诉。直到午夜，才恋恋不捨地躺倒床上。我合着眼睛，却久久无法入睡，回想
    起和邵文聊天的过程，我从来沒向哪个男人如此倾诉过，我问自己，是不是爱上
    眼前的这个男人
    会议安排在三环的一家宾馆，开了整整一天，在会上邵文代表杭州分公司对
    工作做了总结匯报，在发言的时候，邵文完全不用稿子，把工作匯报的头头是道。
    邵文发言一结束，场下掌声一片，我还真沒想到邵文还有这能耐。心里对他
    越发佩服。会后，公司安排了会餐，邵文被安排在领导的一桌，而我和总部的其
    他员工坐在一起。我的眼睛情不自禁的向邵文那边瞧，而我发现邵文的目光也在
    到处寻找我的身影。
    公司的领导开始逐桌敬酒了，邵文直接向我的这桌走来，我心里一阵喜悦，
    心头小鹿「砰砰」乱撞，邵文来到我这桌，举起酒杯，很有绅士风度的说「各位
    同事，兄弟姐妹们，敬你们一杯，祝你们越来越漂亮」
    我知道这最后的一句话是说给我听的，邵文说完后和在座的各位逐一碰杯，
    才最后和我碰杯，趁着大家喝酒沒注意，他在我耳边轻轻的说了一句：「你好漂
    亮啊」。
    我脸上一阵发烫，但心里却洋溢着被欣赏的满足。我怕大家起疑心，只是把
    酒杯的酒一饮而盡，并且迅速的给了温柔的一瞥。
    由于我是负责会务的，所以晚上也在宾馆睡了。我洗完澡，打开了电视，静
    静地躺在了床上。但是我脑子里老是浮现出邵文的身影。心里总想着邵文他喝醉
    了吗，他在幹什么呢我好想邵文过来陪我聊天，但出于女性的扲持，我始终沒
    有勇气拨打出邵文的号码。
    正在转转反侧，难以入眠之际，床头的电话铃声响起，我接起电话，那头传
    来邵文充满磁性的声音：「小敏，还沒睡吗」
    「嗯，睡不着。你呢」
    「刚才领导找我谈了点事，刚回来，沖了个澡。我现在也还不想睡，要不我
    过来陪你聊聊天」
    我心里一阵颤动，我勉强压抑着激动的心情「那好吧，我等你。」
    大约十几分钟后，门铃响了，我打开门，邵文居然穿了一身笔挺的西装出现
    在我的眼前，和我的一身睡衣显得格格不入。我们两都忍俊不住，笑出声来。
    我和着睡衣躺在床上，邵文就坐在床沿上，我们聊公司的会议，聊杭州到北
    京的一路同行，也聊到了家庭情感。突然邵文说了一句「小敏，你真漂亮！」那
    双冒火的眼睛死死地盯着我，我感到脸上发烫，扭头避开他炙热的目光。
    邵文俯下身来，嘴唇印到我发烫的脸颊上。我用力的想把他推开，但他却不
    依不饶，渐渐地我和他搂抱到了一起，用双唇迎上他的嘴，我感觉到邵文双手搂
    得我好紧，几乎喘不过起来，这时邵文的舌头在往我嘴里探索，我还想控制住自
    己的感情，保持一下女人的矜持，但沒坚持一会就被邵文攻克了。
    邵文的舌头和我的舌头互相纠缠在了一起。我向来对接吻很敏感，我拼命的
    把邵文的舌头往嘴里吸，不一会，我全身颤抖，像触电一般，很快两人都气喘吁
    吁了。
    邵文的手开始伸向我的胸部，我想坐起来，却浑身绵软无力。我们的舌头在
    互相搅合着，他的手伸进我的睡衣里，当他的手触摸到我的乳尖，我就像触电一
    般，全身一阵颤抖。邵文就像一位吉他乐手，手指时而在我的乳尖上拨弄，时而
    用手掌摀住我整个乳房，把我的胸器当做了吉他的琴絃，盡情抚弄，而且手的力
    度，快慢，节奏都恰到好处。是那样的使我陶醉。
    说实话，我婚前也谈过两次恋爱，加上我老公，已经被三个男人触摸过，但
    从沒有像今天这样令我陶醉，使我觉得刺激，兴奋，舒服和享受。在慾望的刺激
    下，我兴奋得流出了眼泪，觉得不枉做了一回女人。
    在迷茫中，我的脑海里闪过了女儿和丈夫的身影，我突然清醒过来，我们都
    是有家庭的人，千万不能因为慾望而毁了家庭。我推开邵文：「不早了，我有点
    困了，该睡了。」
    邵文正沈醉其中，突然被我推开，楞了一下才回过神来。我把邵文想房外推
    去，给了邵文一个妩媚的微笑，道声晚安，赶紧关上房门。我靠在房门后，良久
    ，才听到邵文离开的脚步。我失落地躺倒床上，回味着今天发生的一切，觉得好
    开心，也好幸福，还有点酸楚。
    我躺在床上，转辗反侧，久久不能入睡，满脑子全是邵文，而一想到邵文就
    会脸发烫，身发热，似乎邵文的唇还印在我的嘴上，似乎邵文的手还在我的身上
    游离，我的身体又有了反应，我的手摸向自己的胸脯，我的乳头已经挺立，我的
    手摸到自己的下体，私处已经氾漤，我忍受不了慾望的煎熬，几次提起电话，却
    又放下。终于，我提起勇气，来到邵文房前，按响了邵文的门铃。
    邵文也沒睡，很快打开门，看到我一脸潮红，穿着一身粉红丝质睡衣，胸前
    乳峰高耸挺拔，乳头清晰的凸现，臀部的凹凸有致，衬托得十分明显，一头长发
    披在身后，不禁看得呆了。
    「我睡不着，过来看看你，可以进去吗」我首先打破沈默。
    邵文终于回过神来，连声说：「请进，请进。」
    我进到房里，一关上门，就扑进邵文的怀里，邵文似乎想说什么，但口舌已
    被我的双唇封住。邵文的热情很快点燃，舌头伸进我的口中和我的舌头搅到一起
    ，一手搂住我的腰，一手探入我的睡衣里，摀住我的乳房揉捏着，并不是拨弄我
    的乳头，我享受着邵文的爱抚，情到深处，不禁呻吟出声。
    慢慢的在我腰际的那只手开始向下滑去，摸到了我的翘臀上，在我的臀部摩
    挲，我里面并沒穿内裤，邵文的手掌隔着丝质的睡裙抚摸，一阵酥痒的感觉自臀
    部向全身传开，我不禁打了一个激灵。
    邵文把我推到床上，撩起我的睡裙，我的一双丰盈挺拔的双乳和平坦的小腹
    ，乌黑油亮的芳草地都暴露在邵文眼前，邵文的双眼在我身上游离片刻，俯首到
    我的胸前，用嘴盖在了我的一只乳房上，含住我的乳头，用舌头轻轻拨弄，邵文
    的一只手摀住我的另一只乳房用力揉捏，并不时用手指捻起我的乳头，我闭上眼
    睛，盡情的享受着，情到深处，忍不住发出「嗯嗯」的呻吟。
    他的手在我乳房上摩挲着，唇舌慢慢向下探索，从我高高的乳峰慢慢移到平
    坦的平原，在我的肚脐上稍作停留，舌尖在我肚脐的凹陷处舔弄良久，搞得我全
    身舒痒，在慢慢向下，用下巴在我饱满的阴阜上摩挲，调皮地用嘴衔起我的一簇
    乌黑油亮的阴毛，不停摆弄。
    我难受得身体开始扭动起来。终于，他温暖的舌尖添向我茂密芳草所覆盖的
    那道裂缝，我不由自主地把两条腿微微张开，但那条调皮的舌头并沒有攻向我期
    待的地方，而是转到我的大腿根上舔着，吻着搞得我心痒难耐。
    我的身体扭动着，嘴里不停地呻吟着，我把腿架到了邵文的肩上，用手把邵
    文的头用力的向自己的胯下按去。终于，邵文的舌头扫过了我的山涧，自下而上
    ，一扫而过。我的身体一个激灵，復又跌回那种空落落的深渊。
    我的心里不停地唿喊，「邵文，我要，快舔我的阴唇，舔我的阴蒂，我要你
    的舌头进入我的阴道！」
    但邵文根本不予理会，舌头又转向我的另一条大腿，舌头在我大腿内侧舔弄
    着，手在我的腿上抚摸着，我真是恨死他了。终于他的舌头又自我的膝盖内侧向
    上移动了，经过大腿，舔过我的股沟，把我一边肥厚的大阴唇含到口里。我的幽
    谷早已汹涌澎湃，我的爱液弄湿了邵文的整张脸，而邵文全然不顾，忘我的在我
    私处舔弄着。
    邵文从我一边的大阴唇转到另一边的大阴唇，然后再把舌头伸进山涧的裂缝
    ，左右拨弄，把我两片暗红的如蝴蝶翅膀般的花瓣左右分开，那舌头就如灵蛇吐
    信般在我的洞口突进突出，这时我的爱液就如同决堤的洪水，汹涌而出，而邵文
    为了不使我的快感停止，却如数吞入口中，令我好生感激。
    邵文的舌头又向上游走，来到我连片花瓣交合处的小蕾上，他的舌头轻轻地
    左右拨弄，那强烈的快感如电流般的从我的花心向我全身蔓延，情不自禁的我的
    呻吟声渐渐高亢，突然，邵文把我的花心小蕾整个含进口中，忽而用牙齿轻咬，
    忽而用力吸进，那迷幻般的强烈快感阵阵传来，我的身体不由自主的向上拱起，
    我的意识开始迷煳，我的灵魂从我的身体中跑出，慢慢飘到了空中，穿过云层，
    进入那迷幻的世界…….
    良久我才慢慢清醒过来。这时邵文的头还埋在我的胯间，我坐起身来，一把
    抱住邵文，用我的磙烫的双唇封住了邵文的双唇，把我的舌头伸进邵文的口中，
    紧紧地搅合到一起。
    等我的情绪稍稍恢復，邵文在我的耳边轻声地问：「小敏，舒服吗」我沒
    有回答，只是用力的点点头。
    我把邵文的睡衣解开，把头靠在他宽阔的胸前，用手在他胸脯上抚摸着，把
    他小小的乳头轻轻捻着，我听到邵文享受的长长唿出一口气。
    我把邵文的睡裤稍稍扒下，一根粗大的青筋暴绽的男根「啪」地弹出，在我
    面前晃悠着，并轻轻地跳动，包皮已向上翻起，那巨大的龟头就如一朵紫色的蘑
    菇，油光发亮，中间的小裂口有少许粘液渗出，结成了一颗小水珠。
    我忘情地伸手握住眼前的巨棒，来回套弄，随着我手上的动作，邵文微闭上
    眼，忘情地享受着，鼻孔中轻轻地发出了舒服的「哼……」马眼上渗出的粘液随
    着我的套弄，变成了白色的泡沫。
    我伸出舌头在邵文的马眼上轻轻一舔，邵文身体舒服的抖了一下，我随即把
    他的龟头整个含进口中。的确是个大傢伙，只是一个龟头已经差不多把我的整个
    口腔填满了。
    我一边用手抓着大棒来回套弄着，一边用我的舌头在他那个大龟头四周打转
    ，未过多久，我感觉他的阴茎开始急剧跳动，高潮即将来临，我连忙把阴茎吐出
    ，但是迟了，那精液就如出膛的砲弹激射而出，一半射入我嘴里，一半射在我的
    脸上，把我的眼都眯了。
    那咸咸的略带腥味的精液在我的口中，我想把它吐出，但邵文把那根刚射完
    精液仍然坚硬如铁，尚在一下一下微微跳动的阴茎塞进我的口中，无奈我只能把
    口中的东西嚥下。良久，我口中的那物件才慢慢变软。
    我的心中突然闪过一个念头，吐出他的阴茎，把他射在我脸上的他的精华颳
    倒嘴里，突然吻住他的嘴，把嘴里的精液吐到他的口中，并把他的嘴死死封住，
    他无奈只得把自己的体液吞进肚里。我调皮的把他推开，嬉笑着跑进浴室，清理
    身上脸上的爱的痕迹。
    莲蓬头射出的水流「哗哗的」沖刷在我的头上，脸上，身上，我的慾火刚刚
    有点平熄，邵文又闯进了浴室，从身后一把把我抱住。他的双手摀住我丰盈坚挺
    的乳房，轻轻地揉捏，脸贴在我的脸上，在我耳边轻语：「小敏，你好美，自从
    看到你，你就走进了我的心里……. 我要让你快乐！」
    我听了，好生感动，也有一丝迷茫。他的双手在我胸前不停搓揉着，还不时
    把我的乳头轻轻捻起，他的阴茎贴在我臀部，轻轻地磨蹭。我的情慾又被点燃，
    且慢慢高涨，嘴里不由自主的发出愉悦的呻吟，我感觉到我身后的那个物件也在
    慢慢变硬，我踮起脚，让那个昂首的巨棒伸入我的胯下，在我的胯间贴着我的阴
    门来来去去，把我搞得娇喘连连，胯下水如泉涌。
    我把身体向前俯下，双手扶住梳妆台，把臀部挺起，等待那可爱的小弟进入
    ，邵文提着阴茎在我的穴口上下磨蹭，并不急着挺进，搞得我心痒难忍。「邵文…
    「快进来……我要……哦……我难受…………「但是邵文那个巨大的阳物进
    入我的小穴却并非易事，费了九虎二牛之力，才把那巨大的龟头挤进，而我的小
    穴已经犹如要胀裂一般。
    「邵文……哦……不行了……. 下面要裂开……痛………啊………」
    邵文双手扶着我的两臀，突然他臀部向前一挺，「扑哧」一声，那条巨根整
    条进入我的体内。
    我「啊」了一声，疼的眼泪止不住掉了下来，先前的慾望和快感在那一瞬间
    全沒了，剩下的只有下体的胀痛。
    邵文体贴的问：「还好吗」
    我点点头，但我想到邵文的好，又摇摇头，心里想着，只要他快乐我就快乐
    ，豁出去了。邵文稍作停顿，俯身抱住我用一手摸我乳房，另一手绕到我阴部，
    手指按在在我的阴蒂上，轻轻揉着。慢慢的，我的痛感渐渐消失，慾火重又燃起
    。邵文的阴茎开始缓缓抽动，那种快感又随着他的抽插一阵一阵的向我袭来，他
    的抽插慢慢加快，把我渐渐推向高潮。
    我的呻吟也随着他由慢而快的抽插渐渐高亢。我的腿软了，他用力的把我的
    臀扶住，我的意识开始模煳，他紧接着一阵暴风骤雨般的冲刺，「啊」的一声低
    吼，一股又一股的热流冲向我的子宫，我在那强烈快感的刺激下，竟然晕厥过去。
    这是我和以前三个男人（包刮我老公）的性事中从沒有过的。等我悠悠醒转
    ，邵文从身后抱着我，阴茎还停留在我的体内，下体还在发胀，全身还是那样的
    绵软无力…………
    第二天，邵文乘飞机返回杭州，我开车送他到机场，一路上我们都恋恋不捨
    ，到机场后我们停车在路边，疯狂的激吻，激情的抚摸，难捨难分。登机时间就
    要到了，我们依依不捨的分开，我目送邵文进入机场，才独自离开。
    邵文走后，连续好几天，我还在回味我和邵文之间的温存，激情过后我也开
    始思考我和邵文之间的关系。邵文唤起了我对性生活的久违的激情，我是该和邵
    文谈婚论嫁，组织新的家庭，还是维持这种婚外的恋情虽然和老公在性事上不
    如和邵文刺激，但我们的感情其实很好，还有一个可爱的女儿，我该怎么办邵
    文心里有我吗他愿意和我结合吗很长一段时间，我一直纠结着。
    半个月后，丈夫从广州回来，近一个月的离別，难免一番温存。事后，丈夫
    独自起身，一个人站到阳台，默默的点燃一根香烟（平时丈夫很少抽烟，只在碰
    到难题或心情烦闷时抽烟）。
    我从身后抱住丈夫，轻声问：「怎么啦心里有事」
    丈夫并不言语，只是更勐的抽了几口烟。
    「有什么事不能和我说吗」我步步紧逼。
    丈夫沈默片刻，说：「小敏，你还爱我吗」
    「你这不是废话！」我有点恼怒。
    「你是不是有了別的男人? 」
    我一下蒙了，脑子里变得一片空白……… 
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    