
    现今男女漤交的情况虽然非常严重，但我仍然坚守处子之身，待洞房 花烛夜才交给夫婿享用。　我自小已经认识夫婿，由小学至中学都是 同班同学，大学时他主修医科，我则主修文学。　由中学开始，我们 几乎每天都接吻和爱抚，可是我却坚拒褪下我的胸围和内裤，他只有 隔衣爱抚我的身体各处，但却未曾真固销魂。　我曾笑说他几乎每天 诊病时都接触和观看女性的身体，我的身体也不外如是吧了，不看也 罢！　他坚称我是他心爱的人，与別不同的，令我非常欣慰。 
    上星期我们结婚了。　结婚前，女友们诉说洞房花烛夜的奇异，令我又惊又忧。　喜的是可将守了二十六载的处子之身交给夫婿，真正地 灵肉交融；忧的是不知他会否怜香惜玉，洞房夜会将我撕碎。　当晚 筵席后便返回家裏，我落妆和洗澡后，便卧在床上，等待他沐浴更衣 后，才共赴巫山。　洗澡时，我特別将下身彻底地清洁，我相信他会 细看我的身体各处，我不能有一点儿异味，令他失望的。 
    这晚我特別容易兴奋，当和他轻轻地拥吻时，我的下身已渗出了液汁 。　他慢慢地卸下我的睡袍，露出了饱满的乳房，他的掌心轻轻地按 摩乳头，又吻我的耳珠，使我欲念高涨，口中出哼哼唧唧之声。他说我从未如此兴奋，要令我还是处子时，享受一次高潮.。　他坐 起来，用手从背后环保着我的腰部，使我坐在他两腿之间，又将我的 内裤褪下来，将我双腿屈起分开搁在他两腿之上，我的阴户因而打开 了，既湿润又凉快。　我羞涩地抬头望着他，面额飞红，等待他的抚 慰。　他从颈后俯从吻着我，手掌则放在阴阜上轻轻地揉弄着耻毛 ，他手掌的活动带动了小阴唇，阵阵磨擦阴户的快感传来，令我娇喘 不停。　稍后，他将左手放在我左乳下，将我左乳房捧起来。　乳头 因兴奋而变得坚硬，呈鲜红色。　他右手则轻抚着左乳，彷佛是在欣 赏一件珍宝似的，痒痒的感觉令我十分舒畅，与以前隔衣爱抚的感觉 截然不同。　其后他用左手手掌轻轻地按在左乳上，揉弄着乳荤和乳 头，朋友们好啊，我给大家推荐一个好东西，平时经常来看黄图电影，跟大家一样平时爱打飞机，嘿嘿，別说 你不打飞机哦，我不信，结婚之后发现现在做爱一次不如一次了，不是很硬而且还早泄，几乎秒射，说实话每回在老婆 面前都抬不起头啊，兄弟们能理解不，吃了不少药物，还去过北京的男科医院，但是沒啥用，后来一个狼友推荐我用中 医的药酒调理，差不多调理了，一个月左右吧，沒想到真的好了很多，现在每次做爱，最少15分锺，好的时候有25分锺，硬度也上去了 ，老婆说，我现在变的好厉害，哈哈，天地良心啊，骗子不是人，大家有阳痿早泄勃起不行的找这个中医调理就行，他威信  zwyjli  使我兴奋莫名，右手则下移到我的阴户，将我的阴唇揭开，又以 手指放在小阴唇上方轻抚，我全身好像瘫痪了一般靠在他的胸膛，阵 阵快感如泉涌，从左乳和下身漫延至全身，双腿用力想夹住他的手， 但却搁在他两腿之上未能合上，惟有以手按着他的手，我的小腹和阴 户勐烈地抽搐着，口中出了全无意义呵呵的叫喊，脑中一片空白， 只有阵阵快感的冲击。　我慢慢地回复过来，心中欢欣地想，这便是 女性渴望的高潮了，当我还是处子时在他的怀抱中爆的，肉体的舒 畅和心灵的满足，这便是灵欲合一了。　我俩不停拥吻，回味那美妙 的一刻。
    他掏出阳具，安慰我不要害怕。　那家伙很大很粗，足有八寸长，以 前我俩拥吻时，隔了衣服只觉它是坚硬的东西，殊不知是这麽粗大的 。　它坚挺地勃起，我担心容纳不了它。　他安慰我说：女性的阴道 富有弹性，胎儿的头也可通过，我必定容纳得了它。　为了令我对它 稍有好感，他建议我捧起它。　我战战兢兢地触摸它的头部，他说学 名叫做龟头，是男性阳具最粗大和最坚硬的前端，也是最敏感的部份 。　龟头呈鲜红色，沒有皮肤包裹，很滑熘的，前端略为细小，呈钝 头的圆锥形，中间有一小孔，他说他的亿万子孙便是由这裏射出的。龟头后的棒状根部有皮肤包裹，整条硬绷绷的阳具很粗大，我的手 心包裹着它，相信它有两寸粗。　我轻轻地提起它，温柔地抚摸着龟 头前端，但见他如痴如醉地呻吟。　心想我的阴户也可以令他如此欢 乐，可是却担心细小的阴道容纳不下这件庞然大物，辜负了他的期望 。稍后，他将我放下仰卧，腰下放枕头，令我的阴户上抬，并将我双 腿屈起分开，他则坐在我两腿之间，低头欣赏我的阴户，我羞涩地看 着他，任他施行。　他以手将大小阴唇打开，欣赏阴户内的风光，又 以手指轻巧地把弄我的大阴唇内壁，抚摸小阴唇和阴道口，酸麻麻的 很是舒服。　他又将小阴唇顶部向上扯起，将胀大了的阴核露出来， 并以手指轻轻地按摩着那极敏感的阴核，我有如触电地战抖起来，美 妙的快感传遍了全身，但是太敏感了，只好再次用手按着他。　他说 ：让我俩正式成为夫妇，给他进入，要我将他的阳具包围起来，让他 将亿万子孙，洒在我的深处。　我含羞地点头，并求他怜香惜玉。他取出KY膏，厚厚地涂抹在我阴道口和他的家伙上，并吩咐我放松便 成。　他附身向前吻我，并将那粗大坚硬的家伙交在我手上。　我轻 轻地将龟头前端移到阴道口，他俯身向前抵着问：愿意成为他的妻子 吗　我当然非常愿意，并以行动回答他，我吻着他，下身向上挺起 ，令龟头缓缓地抵着阴道口。　他配合着我的上挺动作，温柔地挺入 。　我觉得阴户充满了胀满的感觉，阴道口和四周被坚硬的龟头前端 撑开，我紧张地抓紧他的阳具，可是它涂满了KY膏，非常滑熘，把握 不住，并正在一分一寸地向前闯。　阴道口胀满非常，有点儿痛的感 觉。　我彷佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了，阴道口因外来的入侵而 收缩，幸好我俩已涂满了KY膏，不致便不能成事了。　我强忍着要让 龟头闯入阴道口，眉头也不禁皱起来，他停下来问我是否很痛，可以 继续否　我放开抓紧他阳具的手，点头让他继续。　他不允，将那 粗大的家伙抽出阴道口，但见龟头前端沾染了少许血迹，我已片片落 红，将处子之身交给他了。　他将纸巾挤压阴道口来止血，他的温柔 体贴令我忘掉了痛楚。 
    我说可以继续了。　他重新将KY膏厚厚地涂抹在我阴道口和他的家伙 上，他的龟头沾满了KY膏，好像一枝油亮亮的肉棒。　他再以手协助 将龟头前端抵着阴道口，我盡量放松，让它挺入，阴道口和四周被坚 硬的龟头前端再次撑开，火辣辣地很不舒服，但已沒有先前的痛楚了 。　我深深地吸气，盡量放松阴道口，他缓缓地推进，终于他说最粗 大的龟头已闯入了阴道口，我也觉得阴道前端非常胀满，被它挤压充 塞着。　他再俯身吻着我，缓慢地继续一分一寸向前推进，阴道口胀 满的感觉已不太难受了，内阴道却被龟头前端缓慢地撑开，从未开 的内阴一点一滴缓慢地被开拓着，开拓后再被那粗大的肉棒充塞了每 个空隙，我的双腿和阴道想夹紧，抗拒被继续开拓和闯入，但却被他 的身体压着而动弹不得。万马奔腾之势已不可挡了，他的阳具 突破了我的防缐后，已缓慢地长驱直进地插入阴道内，不消片刻，整 枝油亮亮的肉棒已盡根地插进我的内阴，直达我的身体深处，前端彷 佛直抵着我心窝，令我出长长的叹息，欢欣地宣告我已成为他的妻 子了。　内阴充满了胀满的感觉，也感觉到它脉搏轻微的跳动，虽然 沒有高潮那般的刺激，但却有胀满充实的快感。　他是我的丈夫了， 他的宝贝在我的身体深处，期望我给他欢乐，给他抚慰。　我肉体的 空隙则被的宝贝胀满充实地填满了，一切都是他的，我愿意随时迎接 他的进入。 
    我紧紧地抱着他，享受他的吻，他的拥抱，他的挤压和下身胀满充实 的快感。　他笑问做爱舒服吗　我笑道很舒服，但不明“做”的意 义，因为“做”字是动词，是以“性交”一词应该比较贴切，两性相 交是也。　他笑着不答，阳具却突然抽出，内阴充满了胀满的感觉也 突然消失，我茫然若失，慌忙地夹紧阴道口，舍不得它离去，他又将 阳具缓慢地插入内阴深处，那粗大的肉棒再次冲开内壁，充塞了每个 空隙，我不禁出一声叹息。　当他挺身插入时，他的耻骨挤压着我 的阴户上方，微微的扯动胀大了的阴核，下身便传来一阵酸麻的快感 。　他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以他坚硬的阳具在我的阴 户内来回抽插，我终于明白何谓“做爱”了。　他每次抽插，不只是 牵动了我的阴道和内阴深处，还冲击着我的整个阴户，我的身体随着 他一下一下的冲击而摆动，乳头则随着乳房的上下摆动而磨擦着他的 胸膛，令我非常舒畅，他挺身盡量插入时，彷佛直抵我的心窝。　看 着他如痴如醉地努力的抽插，他不仅遍游我身体最隐蔽的部位，也开 拓我深处快乐的泉源。　我深深的感激他的努力，希望他在我的深处 能得到他的快慰，我的手已不能抚摸他的龟头，令他快乐，惟有将双 腿和阴道夹紧些，希望阴道壁可以代劳，给他的龟头无盡的快慰。 
    他说我因为是第一次，阴道很紧凑，不必刻意夹紧，否则太紧会令他 的抽插有困难，我的内阴很湿润和温暖，已经令他很舒适，并笑说希 望今晚留在我身体内。　他再问我是否难受，他可能快要达到高潮， 不知我可否抵挡他勐烈的冲击　我叫他放心去幹，我很舒服。　他 遂紧紧地抱着我，臀部勐烈的上下冲击我的阴户，但觉他的阳具在内 阴不断地磨擦，火辣辣胀满的感觉比之前更甚。　这样疯狂地抽插了 五十多次，他在我耳边说要射精了。　他不再抽插，挺身将整条坚实 的肉棒快速地插入我的阴道内，我则将双腿和阴户盡量打开挺起，令 肉棒盡量插入内阴深处，他的耻骨紧紧地挤压着我的阴户和阴核。他似乎爆了，我感觉到胀满粗大的阳具开始勐烈的抽搐，他全身也 随着勐烈地战抖，他正在将亿万的子孙射出，一点一滴地灌入我的身 体，洒在我的内阴深处。　我深深的吻着他，回味他的进入和抽插所 带来的快感，等待他完成我俩的第一次做爱，享受他赏赐的亿万子孙 。　这些亿万子孙，在未来数天，将仍然留在我身体深处，寻找我的 卵子。 
    他的宝贝似乎软下来了。　我内阴胀满的感觉慢慢地退却，他缓慢地 将阳具抽出，它坚挺的雄风已消失，龟头尚有小许白色的浆煳物流出 ，我想这便是精液了。　我非常感激它，这家伙第一次闯进我的身体 深处，带给我无盡的欢乐，使我正式地改变了身份，成为他的妻子。在未来的岁月，它将会继续抽插和冲击我的身体深处，带给我无盡 的欢乐，也会带给我俩小孩子。　当我想到小孩子要哺乳，右手不期 然地托着右乳，他竟误会我要他吻乳房，他倒卧在我的右侧，双手捧 起我的右乳房，便将乳头含着，缓慢地吸吮。　快感从乳头漫延至小 腹，引起微弱的抽搐，舒畅的感觉与高潮时截然不同，轻轻的很畅快 。　我紧紧地拥抱他，让他做小宝宝，挺起乳房让他继续吸吮。　不 久，这小宝宝睡着了，但仍舍不得地含着我的乳头，我惟有让他继续 含着，拥抱着他睡了。 
    午夜做了很多绮梦，下身也湿了，我将他含着的乳头轻轻地抽出，背 向他轻轻地躺下来，谁知他却被我弄醒了。　他反身从后抱着我，我 感觉到臀部有坚硬的东西顶着。　他在我耳边说要再来一次，我问他 还有力吗　他二话不说，便将他的阳具抵住我的阴道口，向前一挺 ，便从后将龟头纳入了阴道口。　我还来不及打开阴户作准备，他的 阳具已向前推进，插入内阴深处，胀满的感觉令我不禁叫起来。　我 娇声抗议，但他的咀吻着我的耳珠，右手已按在我的乳房上抚摸起来 ，令我产生阵阵快感。　他的手放开了我的乳房，向下游向阴户，将 小阴唇上端拉开，露出阴核，并以手指磨擦。　他一面在阴道内抽插 ，一面以手指磨擦阴核，使我欲念高涨。朋友们好啊，我给大家推荐一个好东西，平时经常来看黄图电影，跟大家一样平时爱打飞机，嘿嘿，別说 你不打飞机哦，我不信，结婚之后发现现在做爱一次不如一次了，不是很硬而且还早泄，几乎秒射，说实话每回在老婆 面前都抬不起头啊，兄弟们能理解不，吃了不少药物，还去过北京的男科医院，但是沒啥用，后来一个狼友推荐我用中 医的药酒调理，差不多调理了，一个月左右吧，沒想到真的好了很多，现在每次做爱，最少15分锺，好的时候有25分锺，硬度也上去了 ，老婆说，我现在变的好厉害，哈哈，天地良心啊，骗子不是人，大家有阳痿早泄勃起不行的找这个中医调理就行，他威信  zwyjli  　不消多久，我便到达高潮 了。　这次高潮来临，配合他的抽插，与第一次的高潮截然不同。当我的阴户和小腹开始抽搐时，他坚挺的阳具深深地插在阴道内，非 常充实胀满，沒有先前空虚无物的感觉。　我的高潮爆后，他还继 续在阴道内抽插，使高潮后的阵阵快感得以延续。　最后他在我的深 处再度爆了，他的手紧握着我的乳房，阴道口被坚硬的阳具扯向后 方，逼压着肛门会阴，龟头则斜斜地挺入深处抵着阴道顶端，它抽搐 着，我也夹紧双腿和阴道，一放一收地配合他的抽搐，使他盡情地将 亿万子孙再次洒在我深处。他射出之后，仍将阳具留在我的阴道内， 抱着我的腰身倦极而睡了。　我但觉得它被我的身体包围着，浸淫在 阴液中慢慢地软化，内阴胀满的感觉消失了，但是阴道内仍被软化了 的阳具占据着，内壁仍然被它撑开，无法回复紧贴的形状，令我觉得 身体仍被他占据着。　阴道口的感觉非常明显，阴道口虽然已沒有胀 满的感觉，但仍然被撑开和含着它。　他睡了之后，阳具软化得很快 ，阳具根部收缩和慢慢地脱离阴道口，只留下较粗大的龟头和少许根 部在阴道口内。　我舍不得它完全离开我，是以紧紧地将阴道口收缩 ，不许它离开。　我便是这样半睡半醒的度过了花烛夜。 
    他睡得很甜，抱着我的姿势也沒有改变，间中似乎也有绮梦，因为我 在半睡半醒时也感觉到他的阳具在睡觉时间歇性地变硬勃起，纳在我 阴道口的龟头也膨胀起来撑着我。　心想他醒来后一定要他说梦中人 是谁。　天亮了，他轻声问我是否睡得甜，我诈睡不答。　我虽然合 着眼，但也感觉到他欠身侧卧，欣赏着我的睡姿，手却轻轻抚摸我的 腰枝和大腿。　我细微的唿吸，带动胸脯微微的起伏，似乎令他着迷 。　不久，我便感觉到他的阳具开始变硬和勃起，纳在我阴道口的龟 头也膨胀起来。　阴道口被它撑开的感觉很舒服，我将阴道口放松下 来，因为稍后他的阳具必会重临我的深处。　这时他的手轻抚我的乳 房，要把我弄醒，我却偏偏继续诈睡。　他抚摸了我的乳房一会儿， 我已经非常兴奋，下身也渗出了阴液，他也开始觉我是诈睡的，遂 以手指拈着乳头磨擦，我终于抵受不住快感的冲击，娇喘呻吟起来。他也乖巧地在我耳边要求交欢，我张开眼睛，白了他一眼道：你不 是已经插了入去吗　他笑着从后俯身吻着我的嘴角，右手抬起我的 右腿，曲放在他的腰上。　他向右侧卧不变，我则由向右侧卧变成仰 卧，左腿被他的脚推向左边，右腿则曲放在他的腰上，阴户因此向左 右分开，他令我转移姿势时，我紧紧地将阴道口收缩，不想龟头及阳 具前端脱出阴道。　转移姿势后，我仰卧着，他侧卧着，他可更盡情 地欣赏我的胴体，也可抚摸任何部位。