
    很久以前我在山上读ＸＸ大学时，就寄宿在外公家的民宿的二楼后面房间，顺便当服务生打工赚零用钱，当然我的另一项生活乐趣「偷窥」就是从这里发芽，因为二楼是用三夹板做隔间，所以打个小洞是很简单的，所以我都不用买Ａ片，都是直接看中间房间的现场秀，有一次新闻报导说有狮子座流星雨，当然又有一群年轻男女上山来看流星雨后就在我家民宿过夜，不过其中一对情侣的那个女生是长的还算满清秀可爱的，她叫林忆佳，不过她的男朋友阿和就满讨厌的，一直和我讨价还价，最后我算他便宜一点，但我并不打算吃亏，所以给了他们二楼中间房间。 
    他们到房间放下背包穿上大衣后便上山去看流星雨了，我则是进他们的房间，打开忆佳可爱的包包，看了一下她的身份证，算了一算，忆佳前几天才刚满廿岁，接着翻开阿和的背包，看里头有什么值钱的，沒想到却发现一包小颗的药锭，上头有着似曾相似的十字刻痕，翻过来一看后，果然沒错，这就是在现在传说中的迷姦药片ＦＭ２，阿和这小子竟然想迷姦可爱的亿佳，好吧…我就将计就计一下吧… 
    到了两点多他们总算回来了，由于天气很冷，两人一进房便开始狂喝热茶，而忆佳则是先进浴室去洗澡，果然阿和也见机不可失，从背包里拿出ＦＭ２丢了几颗到热水瓶内，然后就躺在床上看电视，但沒多久却睡着了，呵呵！他万万沒想到，我也早就在热水瓶里丢了几颗ＦＭ２，阿和自己喝了这么多杯ＦＭ２热茶，包他睡到明天早上，要不是忆佳还在洗澡，八成也睡着了，一会儿忆佳也洗完出来了，看着她哈欠连连的，也快撑不住了吧，看见阿和在床上睡的死死的也躺上床睡去了。 
    过了十几分钟，他们应该睡死了，但我仍悄悄进入他们房间，在确认过都睡死了之后，先把阿和先移到一边去，掀开忆佳的睡衣，连胸部也是可爱的Ｂ罩杯，把胸罩轻轻往上推，一对小巧的乳房就映入我的眼帘，乳房曝露在冷空气中，一下子就挺了起来，而两粒粉嫩的乳头更是肃然起敬，双手开始揉搓她的胸部，把她遇冷紧绷的乳房揉得又热又软，一下子她的胸部就像两颗刚出蒸笼热腾腾的肉包，上头突出着两个鲜红乳头。 
    接下来就是要验货了，拉下睡裤和白棉内裤，稀疏的阴毛覆盖在两片肥嫩的大阴唇上，轻轻拉开阴唇，粉红色的小阴唇与鲜红色的小孔展现在我面前，沒想到忆佳还是个处女，这次真的赚到了。 
    阴户除了散发着香皂的香味，还有一股处女特有的气息，把包覆在阴蒂上的嫩皮往上拉，让小小的阴蒂露出来，用舌头由下往上刷着阴户，她「加冷笋」般的颤抖了一下，两只腿也绷的紧紧的，阴户急剧的收缩了一下，过了一会儿才放松下来，我用舌头不断的去舔弄忆佳的阴蒂，食指则是小心翼翼的穿过处女膜的小乙，一节一节缓缓滑进阴道内，里头的嫩肉可热的烫手，经过抠弄之后，食指越来越容易滑动了，不过想抽出食指反而好像被阴道吸住拔不出来，大概是真空原理吧，我缓缓食指抽出，但处女膜也紧紧吸住我的食指而被向外拉，食指脱离的那一剎那，还听见「啵」的一声，接着好像洩洪一般，小洞里瞬间涌出大量的淫水，把床单也给弄溼了。 
    差不多时候了，在亿佳的屁股下铺了一条毛巾，然后套上了生日时同学恶作剧送的保险套，接着就将火热的老二停靠在肥嫩的细缝外上下滑动，让保险套的沾满淫水，抓着兴奋跳动的阴茎，让龟头沿着红肿的细缝的顶端往下滑，划开阴唇直到顶住阴道口的处女膜。嘿嘿嘿！阿和！你妄想的忆佳就要在你面前被我给开苞了，你继续睡吧。 
    龟头缓缓往前挺进，但强韧的处女膜似乎想捍卫女主人的贞操而排斥着我的老二，不过我更用力往前一顶，处女膜如螳臂挡车应声破裂了，瞬间的疼痛使得她的唿吸加速，从不断鼻子发出「嗯～嗯～」不舒服的声音，从紧闭的眼皮中可看见眼球不停的转动，额头上也冒出的汗水，八成是梦到被强姦了…！。 
    再次往前推进柔嫩溼滑阴道里，里面的嫩肉大概因为疼痛而紧缩着，使得推进有点困难，不过终究被龟头给顶开而紧紧地缠住阴茎，慢慢地顶到了子宫口才停下来，嫩穴里真是温暖，我开始慢慢地抽插避免弄醒忆佳，就算隔着保险套降低了触感，但每抽出一些，阴道里的嫩肉就刷得龟头发麻，但才来回快一百下，便忍不住这迷姦的刺激感而洩了，抽出渐渐变软的老二，落红随即从鲜红的处女花溢了出来并沿着屁股流到毛巾上。 
    看到这淫秽的画面，老二又硬起来了，把血淋淋的保险套换新后，趁着才被摧残的嫩穴还湿湿滑滑的，顺势插了回去，趴在她身上又幹了一会儿，发觉私处竟然流出更多的淫水，从忆佳微微的唿吸声中也发出微微的呻吟声，当然我的手更是在她的胸口不停的打转着，她那两个原本白皙的乳房，快被我揉成像佈满掌印的两颗红通通肉包。 
    这次撑的比较久，幹了快十几分钟，而她的唿吸与呻吟声越来越急促，突然全身一紧似乎进入了高潮，接连不断的强烈抽搐，阴道嫩肉也不断收缩，磨得我受不了，再用力顶了几下后，将龟头紧紧抵住子宫口，让精液爆发出来。 
    过了好几分钟后，才将渐渐变软的老二抽出来，洞口比刚才看到的还破损不堪，她的身体也因高潮出汗而湿湿粘粘的，把她的身子用清水擦拭干净，并将阴道口的落红也清理的干净后穿回她的衣服，再把我曾出现过的迹像去除后便回房去偷窥着。 
    直到隔天清晨约四、五点时，阿和终于醒了过来了，在他觉得奇怪的同时，也发现了忆佳还再睡，不管阿和怎么推拉，忆佳还是睡的死死的…看了看时间后，他就以比我更流利的速度将忆佳扒的一丝不挂的，连前戏也沒做地将老二给插进忆佳的小穴里，沒想到阿和也才插沒四、五分钟便洩在忆佳的体内了，正当他高兴地用忆佳的内裤擦拭着阴茎上的落红，忆佳也醒了过来，她也发现自已被阿和迷姦了，然后哭哭啼啼地要阿和负责，阿和连声赔错，然后小心哄着忆佳说等两人都毕业就要娶她，然后又再次对忆佳爱抚，过沒多久两人又交缠在一起了。 
    不过早上还得上班，便沒继续看，直到了八点阿和才掺扶着虚弱的忆佳缓缓地下楼来，我当然问她怎么了，而可爱的忆佳红着脸却一句话也沒说，不过阿和回了一句「沒你事的！」便载她离开民宿。 
    我心中暗自窃笑着「呵～我也很辛苦呢！怎么会沒我的事呢！
    