
    清晨，阳光透过窗户撒进我的房间，温暖的阳光照在我的脸上，我睁开了眼睛。
    「啊！」我惊恐的醒了过来，发现自己已经躺在自家的床上了。
    「我！我是怎么回来的？我记得我被轮姦了，然后就昏过去了啊！」我一脸茫然的坐了起来。
    「好像～好像有个人送我回来的！感觉很熟悉，好像在哪儿见过！」我皱着眉头，苦苦思索着。
    「嗯哼！肚子好难受！不想了，赶紧去厕所！」这会儿我才发现，我的肚子鼓得跟个孕妇一样，而且菊花被塞了肛塞，一股非常强烈的便意不停的涌上来。
    「额～啊～～」刚走进洗手间，还沒走到坐便器那，突然感觉菊花一松，双腿一软就摔在了地上，肛塞被喷了出来。
    肛塞刚一离开我的菊花，一股白色的浓稠液体瞬间就喷了出来，弄得我大腿上全都是精液。
    「好！好多啊！我的身体里，竟然被射进来这么多的精液！」我的肚子已肉眼可见的速度瘪了下去，大股大股的精液从我的体内被排了出来，流的满地都是。
    「啊！好爽！」排泄的快感使我浑身发软，手不由自主的去摸了摸菊花。
    「好粘！而且摸得好舒服呀！」躺在满地的精液上，我双腿？到胸口，弯着腰摸着张着口子的肛门内壁。
    「一根，两根！嗯哼～」我算眼迷离的将手指伸进菊花，藉着精液的润滑，竟然将整只手塞了进去。
    「嗯啊！好爽啊！嗯哼～」我的手在菊花里动来动去，从来沒有过得快感传来，我一下就沈迷了进去。
    「啊～」一只手玩弄着自己的肠子，一只手揉着阴蒂，一下子就被自己给弄高潮了，淫水不要钱似的喷了出来。
    「唿～唿～好厉害！原来菊花可以撑这么大啊！手都塞进去了！」拔出菊花里的手，看着满手的精液，只觉得下体一阵空虚，大开的菊花足足有鸡蛋那么大，久久不能闭合。
    「好累！」费劲的从满是精液的地板上爬起来，从淋浴房里拉出喷头，沖洗了一下地面，冲干净之后我拿着喷头走进淋浴房。
    「额！好暖和！噗～」在淋浴房冲着澡，洗着洗着就洗到了我的菊花，手摸到张着嘴的菊花，我突然心血来潮的，将喷头的出水口对着肛门塞了进去。
    温暖的水流，通过喷头被灌进了我的肠子里，我的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来，可却因为菊花难以闭合，一下又喷了出来，又带出来大量的精液。
    「嗯哼！还有这么多精液啊！赶紧再洗洗。」看着身下的精液与水，我惊讶的想着。
    再一次将喷头塞进去，打开开关，温水源源不断的灌进我的肠子，然后再被喷出来，一次又一次，直到再也沒有精液了，我才虚脱的停下来。
    「唿～唿～不行了！太累了！唿～」从浴室里出来，光着身子趴在沙发上，无力的喘息着，菊花也一张一合的好像唿吸一样。
    「这一路上走走……」刚在床上趴了一会儿，房间里的手机突然响了起来。
    「喂！老师有事么？」我跺了跺还是有些发软的双腿，回到房间，拿起手机发现是我的辅导员打来的，我有些疑惑的接起来。
    「师师啊！你现在能不能来学校一趟，这里有点事情。」辅导员说到。
    「现在啊！那我马上过来！」我看了看时间是八点，在家也沒什么事，便应了下来。
    「那好，我在办公室等你。」辅导员说完便挂了电话。
    「穿什么呢？这么热！裤子肯定不穿了。」放下手机，打开衣柜挑挑捡捡起来。
    看了半天，最后我拿出一件黑色亮丝的，裙襬到膝盖上20釐米的V领短袖体恤裙，也沒穿内衣裤，甚至都忘了还张着嘴的菊花，就这么真空的套在身上。
    「行了，走吧！」拿起手提包和手机，带上墨镜，穿上一双休闲鞋，轻轻松松的出门了。
    体恤裙是无袖的，而且比较宽松，有点像篮球服，正面看不出什么，可从侧面看的话，有一个从肩膀往下15釐米的袖口，再加上前襟被我的玉乳撑起，雪白的玉乳在袖口若隐若现，分外诱人。
    「诶！好凉！又忘记穿内衣了！」走在去公交车站牌的路上，忽然一阵风吹进了我的裙底，吹的我菊花和小穴凉凉的，而且随着走动，乳头在衣服上摩擦的立了起来。
    「人好多呀！」走到站台，正直上班高峰期，满满的都是人，我也只好站在一旁等车。
    「吱～～～兹～～～」一阵剎车声响起，经过我学校的公交车到了，我费劲的走到车门，顺着人流被挤了上去。
    「人真多！好挤啊！」车上满满的都是人，我被挤在了中间，动弹不得，只能一只手抓住手提包，一只手牢牢抓住头上的把手。
    却沒发现，因为抓着把手的缘故，裙襬的一边被扯了上来，露出了一小节屁股。
    「哎哟！」不知怎么的，车子突然一个急剎车，我一下沒抓住把手，不由自主的往后倒了过去，一下靠在背后那个人的身上。
    「诶！小心！」身后那人叫了一声，伸手穿过我的腋下想要扶我，却沒想到因为惯性的作用伸过头了，两只手穿过了我的袖口，一把抓住了我的玉乳，还捏了两把。
    「嗯哼！」被他捏了两下乳房，刚高潮完沒多久，本来就沒什么力气的我，又浑身软绵绵的了，而且还是在公交车上，这么多人也不敢反抗，不然只能暴露我沒穿内衣的事实，只好让他捏一捏了。
    「哼～不要～」他见我沒有反抗，本来已经不动了的手，又开始玩起了我的乳房，羞得我轻轻说了句。
    「呜～呜呜～」我刚说完，他就从后面抱住了我，一只手继续玩弄着我的玉乳，另一只手抽出袖口，伸到裙底去摸我的小穴，而我害怕发出声音，只好一只手拎着手提包，一只手捂着嘴巴。
    「唿～唿～」身后的人摸到了我张着嘴的菊花，唿吸一下就粗重了起来。
    「呜呜～」他将手指插进了我的菊花里，不停的扣挖着，弄得我浑身无力，小穴淫水流个不停。
    「小骚货！屁眼张这么大，还不穿内衣！想挨操了吧！」身后的男人趴在我的耳边，不停的说着淫语，而且还掏出来他的肉棒，在我的屁股上摩擦着。
    「呜～呜呜～」在他的挑逗下，我双眼有些迷离，既害怕又期待的摇摇头。
    「让你爽一爽！操！」说着，男子将他的龟头对准我的菊花，将我的身体微微？起，再往下一放，狰狞的肉棒整个插了进去。
    「啊！呜呜～」他的长得很高，比我高，而且肉棒很长，应该有17－18釐米左右，长长的肉棒一下插了进来，一下顶到了胃，强烈的刺激使我一不小心叫了出来，吓得我赶紧摀住嘴。
    而我被他的肉棒撑着，只能埝着脚，根本踩不到底，也幸好车子行驶的声音比较大，沒有人注意到我，要是有人转过头来，就会看见一位美女正埝着脚，裙子半掀着露出屁股，被人玩弄着乳房和下体。
    「呜呜～呜呜呜～」那人随着公交车行驶，？着我的腰，一下一下的，用他那长长的肉棒抽插着我的菊花，我被幹的捂着嘴不停的娇喘。
    「呜～啊～～」随着公交车驶过一段减速带的时候，车子的震动加上肉棒的抽插，我一下就高潮了，大量的淫水顺着双腿流了下来，弄得鞋子里湿漉漉的。
    「真他妈爽！」就在我高潮的时候，那人也射了出来，大量磙烫的精液被射进了我的肠子里
    「再见哦！小骚逼！」趁着公交车停下，那人抽出他的肉棒，拍拍我的屁股，跑了下去。
    「唿～终于走了！」在他离开后，脚终于是踩到底了，我无力的拉着把手，紧紧夹着腿喘着粗气。
    「叮咚！」在那人下车后，又驶过两个站，终于是到了学校，为了防止肠子里的精液流出来，我只好夹着腿，踩着猫步走路。
    「鞋子和大腿湿湿的好难受，而且感觉肠子里的精液正在一点点的往下滑下来！」走在路上，扭着屁股无奈的想到。
    「终于到了！要赶紧把屁股擦一擦才行，感觉就要流出来了！」站在办公室门口，感受着已经快要流出菊花的精液，我有些焦急的想到。
    「咚咚咚～」我深吸一口气，敲了敲办公室的门。
    「请进～」办公室里响起辅导员的声音，我推开门进去。
    「老师早上好！找我有什么事么？」办公室里沒人，只有我的辅导员老师坐在办公桌，正低头写着什么，我便走过去问到。
    辅导员放下手里的笔，微笑的看着我说「哦！师师啊！坐坐！」「不用了老师！我就站着好了（坐下就完了，肯定会流出来！）」我尴尬的笑着摇摇头说到。
    「那也行！是这样的，学校准备跟日国的东京大学做一些管理上的一些交流。」辅导员扶了扶眼镜，继续说到「所以需要一名学生，去体验一下他们大学的生活，教学等等，吸取他们的经验，同样的他们也会有学生来我们学校，学习和生活」「然后，因为你的日语很好，我跟学校推荐了你，学校也同意了，如果你觉得可以的话，就在这分文件上籤个字」辅导员说着将文件递给了我。
    「一个学期，每个月写一份报告，补贴护照什么的都学校包了！好像可以去试试！就当旅游也行啊！」认真看了看文件，看着上面的条款，我有些意动。
    「老师，除了这些，还有別的要求么？」我感觉到精液已经流到肛门口了，不安的扭了扭屁股说到。
    「沒了！就这些了！考虑的怎么样？」老师一脸希意的看着我。
    「唔！那行！」我想了会儿，点点头说到。
    「那在这签字！签了字之后，护照和机票会在两天后送到你手里，然后你就可以出发了！一个人沒问题吧！」辅导员微笑着点点头说到。
    「嗯！沒问题的！签好了！」我刚弯下腰，菊花因为我弯下腰而失去束缚，口子上的精液流了下来。
    「遭了！流出来了！」感觉到精液流出来，我尴尬的僵了一下，却沒注意到，因为姿势的原因，我的领口正对着老师，衣服一下垂，就被看个通透。
    「咳咳！师师啊！女孩子出门要注意安全！」老师看到我体恤裙下全裸的身体，尴尬的咳了咳说到。
    「啊！知，知道了！老师我签好了！我先走了！」听到老师的话，我脸一下就红了起来，磕磕绊绊的说完话，转身跑了出去，连流出来都精液都不管了。
    精液顺着大腿流了下来，在雪白的大腿上显得格外明显，我在一群人诧异的目光中跑出了办公楼，坐上了刚停下的公交车。
    「要死了！要死了！被老师看到了！呜呜！」坐在公交车的座椅上，我羞恼的拍了拍凳子。
    「只是沒穿内衣而已！也沒什么好奇怪的吧！」想了想，好像也沒什么关系，也就释然了。
    随后回到家，开始准备去日国要带的东西…
    