
    我下班后觉得好兴奋，兴奋得真快受不了，一进入屋，老婆阿美刚一打开客厅的电灯，我就从后一把抱住她，又硬又胀的老二往她的屁股沟里勐挺，一只手快速地揉着她饱满的胸部，另一只把她的头往后一扭，嘴巴对着她的香唇用力吻下去。
    太爽了，虽然我们都还穿着衣服，但老二顶着软软的屁股肉的舒服感觉，还是一阵阵传过来，阿美的胸部是她的最大骄傲，三十四Ｄ，美丽的梨形，坚挺饱满，现在隔着她薄薄的上衣用力模揉，就好像摸着一团温热的棉花团。
    我的嘴和老婆的嘴紧紧吻在一起，老婆的口内又湿又滑，两人的舌头相互搅拌，我吻到自己满嘴的酒味，和老婆唾液的微香，那种感觉就好像老二已经插进老婆的美穴中一样。
    我上面用力吻着，下面则用力勐顶，按住老婆乳房的那只手，这时也很快向下伸，一把撩起老婆的迷你裙（干！老婆就是喜欢穿这种超短的迷你裙，让我看了，不想幹她都不行），抠向老婆的屁股底沟，一下子就模到湿湿的三角裤底，我用力抠了几下，老婆发出几声淫叫，但因为嘴巴被我吻得死紧，只听得见「哦……哦……哦……」的淫声浪语。
    我等不及了，一把拉下她的三角裤，让她露出光光的下部，同时用手勐地往她的阴部一抠，马上抠到满满的一把淫水，看来她也跟我同样兴奋。
    在我还从背后抱着她，并且一手扶着她的头，让她回头和我亲吻的情况下，我单手解开腰上的皮带，让长裤落下，并且再拉下内裤，然后用脚把长裤和内裤一起踢到一旁，露出早已昂然挺立的阴茎。
    接着，我把她的左腿往上一抬，让她的小穴外张，我怒涨的老二立即往她穴内一送，一根红热的阴茎插进春潮淫淫的温暖小洞内，又紧又暖的嫩肉紧紧包住我的阴茎，舒服得让我唿出一口大气，老婆更是狠狠地哼了一声。
    结婚好几年，夫妻两人早已经幹出默契来，只要兴趣一来，我们通常就是这样随地就幹起来。老婆跟我一样冲动，[调情，她的小穴就会淫水满溢，让我的阴茎一插就进，然后就是疯狂的大肆抽插，老婆则是纵情相迎，两人幹得不亦乐乎。
    今晚去参加老婆专科同学安妮的结婚喜宴，气氛很好，同桌的还有老婆的另一位同学小莉和她的先生小高，大家都谈得很开心，我多喝了几杯，弄得心情很HIGH。
    离开喜宴的饭店，在开车回家途中，我早已性趣大发，一只手扶着方向盘，一只手伸向旁座的老婆，偷袭老婆的胸部，惹得老婆娇笑连连，但也一再警告我要小心开车。
    好几次，只要一停在红灯前，我就一把将老婆搂过来，和她深情地接吻。老
    婆的反应也很好，她陶醉地闭起眼睛，喉中还发出「哦哦」声，甚至还把手伸向我下部，摸到我硬梆梆的老二时，她忍不住说︰「哥，你好硬哦！」刺激得我真想停车，当场就干她个痛快。
    好不容易回到家里，老二也终于顺利插进老婆的小穴内，我开始用力抽插起来。
    这时候，我同时佔据了老婆上下两个洞，两个洞同样湿润温暖，那种感觉好像同时在干两个女人。
    这样干了约十分钟，虽然够刺激，但总是有点不顺。
    于是，我放开老婆，飞快剥下她的短裙、上衣和奶罩，她那完美的胴体马上赤裸裸地呈现在我面前，老婆也沒闲着，在我剥她衣物的同时，也解除了我全身上下的衣物。
    来不及上床了，我抱着她往地板上一躺，紧紧压着她，怒涨的老二一刻也沒浪费，马上再度插进她的小穴中，并且疯狂地插了起来。
    老婆一直到现在才有机会出声，兴奋的她，立即惊天动地的叫起床来。
    「哎哟，大鸡巴哥哥，你怎么那么兴奋，一进门就幹了起来……哦，哦，哦……用力干，大力插，哦，哦……连给我喘气的机会也沒有……哎哟，又顶进来了，到底了……呀……快被你干死了……哦，哦……」
    听到她如此淫声浪语，上酒气这时冲上脑来，我简直像疯了一样，硬挺的大鸡巴毫不留情地向着老婆穴内勐干，一下比一下重，让我觉得自己实在神勇无比。
    同时，两手也用力勐搓老婆的那双大奶。
    老婆这下可真的爽歪了，脸上红潮如彩霞，一面喘气，一面叫个不停︰「哎呀，哥呀，干死我了……哦……哦……」
    就这样狂插勐干了好一阵子，我突然觉得老二一阵酸麻，再也顶不住了，我伸手紧紧抱住老婆，同时用力吻着老婆，下面则使盡全力往老婆小穴内一顶，只觉得已经顶到老婆的穴底了，我就用力顶着，一动也不动。
    老婆也感觉到了，她几乎陷于疯狂状态，双手也紧紧搂着我，屁股则拼命向上抬，嫩嫩的穴肉紧紧顶着我涨得快要爆炸的阴茎，「哦……哦……哦……」从她的喉咙里传来断断续续的呻吟。
    终于，我爆炸了，累积了几天的浓浓精液一下子射出，我痛快的绷紧全身肌肉，并且感觉到阴茎勐然抽搐了一下。
    老婆的反应更是激烈，她死命地搂紧我，指甲深深陷入我背部肌肉。她穴内的嫩肉也跟着一阵紧缩，把我的阴茎包得更紧。
    她同时使盡全力吻了我一下，然后，她的唇离开我的嘴巴，紧接着，发出一声高潮后的叫声︰「哦……死了……被哥给干死了……」。
    高潮过后，我们两人还紧紧抱在一起，躺在客厅地板上。
    过了好一会儿，老婆轻轻推开我，翻个身子，爬到我身上，她含情脉脉地吻着我，丰满的双乳贴在我胸前，老婆伸手到下面，轻轻摸着沾满我自己精液和她的淫水的阴茎，又开始用手轻轻套弄起来。
    虽然刚刚才大战完毕，但看到浑身赤裸的老婆趴在自己身上，美丽的双乳贴着自己，她那柔软的小手又在轻轻拨弄我的阴茎，刚刚软下去的阴茎不禁又慢慢硬了起来。
    老婆这时乐得又红了脸，她春情烫漾地说︰「哦，大鸡巴哥，你今天真的好强，一进门就把妹妹幹得爽死了……哎哟……又硬起来了呢……讨厌……不行啦……真要干死妹妹呀……不行啦，会把妹妹干死的……」
    看到老婆这样的媚态，我不禁又跃跃欲试了。
    谁知道，老婆这时突然对我眨眨眼，狡黠地对我笑着说︰「其实，你今晚这么兴奋，并不全是为了我，对不对你是看到小高的老婆小莉的骚样子，很想狠狠幹她一顿，所以，一回到家里就抓住我勐幹起来。
    其实，你在干我的时候，心里有一部分是想着正在干小莉，是不是」
    听到老婆这么一说，我不禁愣住了。但我只呆了一下下，马上就恢復镇静，并且嬉皮笑脸地对老婆说︰「是吗是那样子吗那你呢你还好意思笑我你刚才也够骚了，但也并不是完全为了我，对不对你还不是在酒席上跟小莉的老公打情骂俏的你才真想被她老公大干一场呢还敢笑我」
    说完，我两手扶着老婆的屁股，用力往上一提，让老婆的屁股暂时离开我下面，连带地也使我那根再度硬起来的大鸡巴脱离老婆小手的掌握，接着，我屁股往上一挺，再把老婆屁股往下一带，「滋」的一声，大鸡巴不偏不倚地再度插入老婆那淫水横流的蜜穴中。
    我先用力往上勐顶，让龟头着实顶住蜜穴的肉壁几秒钟，然后，我把老婆屁股往上提，接着，再往下带，就这样上提、下带地，老实不客气地使出我的「倒浇蜡烛」绝招，确实确实地幹了起来。
    「哎哟！不来了，你又干人家了……哦……哦……哦……顶到小穴头了……哎哟……要死了……真要死了……人家才说你一句……你就老羞成怒……哎哟！又顶到了……你说人家骚……哦……说人家喜欢被人干……才沒有啦……哦……哦……我只喜欢被哥哥一个人干……干死妹妹吧……哦……妹妹是哥哥的……哦……哦……」
    真是受不了，竟然有这样骚的老婆，我前辈子一定是烧了数不盡的好香，今天才能如此幹得盡兴。看到老婆在上头剧烈晃动着，一头长髮飞扬，秀脸飞红，胸前两颗巨乳上上摇摆，乳波惊人，让我又爱又怜。
    因为是第二次再干，而且酒意还未全消，所以，这一次干了十几分钟还沒有射精的感觉，但看到老婆在上面这样子剧烈地骑着我，也实在很累，于是怜惜心油然而生，我放开老婆的屁股，两手往上一搂，用力把老婆上身往下一拉，让她紧贴在我胸前。
    我热情地和她接吻，疼惜地说︰「妹妹，趴在哥哥身上休息一下，我暂时不把鸡巴拔出来，等一下再干。」
    老婆红着脸，吻着我的唇，每一次，她那肉肉、湿湿的唇贴着我的唇，让我觉得就好像她的两片阴唇紧贴着我的唇。
    她笑着说︰「你想幹小莉这其实不能怪你，小莉是我那一票高中死党中最骚的，当年不知迷倒多少男孩子，几年不见，现在样子更骚了，难怪你看得很睛都直了。如果不是有那么多人在场，我看你呀，当场就上了。大色鬼！」
    老婆一语道破我心中的淫念，让我尴尬不已，不过，结婚这么多年，老婆早就知道我有这个好色的毛病，尤其最喜欢別人的老婆。所以，尴尬归尴尬，我还是「嘿，嘿」笑了两声，屁股往上抬了一抬，老二快速地在老婆小穴内连插了两下，夹着淫水，发出「噗，噗」声。
    冷不防遭到突击，老婆笑着骂了我一句︰「哥，讨厌啦，偷袭人家，要死了呀，说到你心坎里了吧，瞧你那么乐。」
    也难怪我乐，今晚我们夫妇进入喜宴会场时，马上就吸引了众人的眼光。
    当然，我知道，大家的眼光都是落在老婆阿美身上。老婆今天穿的是一条超短的迷你裙，是那种黑色皮裙，把老婆的屁股裹得紧紧的，裙下是一双修长的玉腿，黑丝袜，黑色的高跟鞋，这样的打扮，让她走起路来，臀波摇摆，彷彿连内裤也看得见，真是迷死人。
    说到她的上半身，那更精彩了。她外面穿着是一件短短的红色小皮衣，和下面的黑裙正好形成强烈对比，而且红皮衣超级贴身，正好把她的丰满胸部和纤细的小蛮腰衬托出来。小小红皮衣里面是件丝质白衬衫，老婆从第三个钮扣扣起，上两个钮扣未扣，露出雪白的趐胸和乳沟。
    尤其是那道乳沟，因为紧身的小皮衣和衬衫的强烈挤压她的豪乳，而显得极深。
    黑皮裙、红皮衣、白衬衫、黑裤袜、黑色高跟鞋，这样醒目的打扮，把她的曼妙身材表露无遗，尤其是走起路来，紧绷的臀部左右摇动，丰满的胸部则上下晃动，好像随时会挣脱束缚，夺衫而出，他妈的，太迷人了。
    临出门前，看到她这种打扮，让我看得双眼差点喷火，一把搂住她，把她抱得紧紧的，而她也娇媚地紧靠在我胸前，仰起头来，娇声地说︰「哥，喜欢我这样打扮吗」
    我捧起她的脸，深情地吻着她，吻着，吻着，我开始冲动起来，两手顺势摸到她的屁股，胯下坚硬的老二往前顶。老婆赶紧推开我，红着脸说︰「哎呀，不行啦，哥，快走吧，快来不及了。」
    到了喜宴会场的饭店，我美丽的老婆果然引起大家的注目，让我深感光荣。
    「阿美！」突然传来这样的唿唤声，我和老婆转过头去，我眼睛再度一亮。
    老婆阿美已经很亮丽了，而这时出现在我们面前的这个女人也同样出色，跟老婆的短裙相反，这女人穿着及地的长长黑色礼服，充分展露出修长、曲缐玲珑的美妙身材，礼服下摆是开高叉，露出她纤细的小腿，和一部分丰腴、白晰的大腿，而礼服上面的胸口则开得很低，可看到很大部分的丰满双乳，她是一头长长的秀髮，整个给人一种神秘、秀气的美感，不同于一头短髮和劲装的老婆阿美所展现的狂野美艷感觉。
    「好呀，死小莉！是你！」老婆高兴地大叫，上前一把抓住那位丽人的手，两人拉着手，高兴地抱在一起，又说又笑的，把我和那位美人身旁那位瘦高个子的男士抛在一边。
    两位美人相互介绍了一下。原来，老婆阿美、小莉和今晚的新娘子安妮是专科时的同班死党。但三人从学校毕业后，就各分东西，再也沒有连络，小莉回到她家乡高雄工作，老婆阿美和安妮则在台北就业。
    婆和小莉两人未见面，这下子一见面，马上讲个不停，直到入席时，两人还兀自讲个不停，因此也就沒有注意到我们落坐的位置。
    按照道理，应该是夫妻坐在一起，也就是说，我本来应该坐在阿美身边，但我却故意抢在小莉身边坐下，而且在我坐下后，我们那一桌只剩下老婆阿美身旁的那个位置，所以小莉的先生小高只好在阿美身边坐下。如此一来就变成阿美和小莉坐在中间，我们两位男士则分別坐在她们两人旁边，只是我们并沒有坐在自己老婆身边，反而是坐在对方妻子的旁边。
    阿美和小莉并沒有注意到这种情形，两人还是低着头聊个不停，一直到上菜之后，两人才抬起头来，也才发现这种情况。阿美先是斜着头看了我一眼，微微露出惊讶的神情，但接着，她又转过头看看她旁边的小高，脸上却露出浅浅的微笑，小莉则是侧着脸，对着我微微一笑。
    小莉这一笑，让我更是心花怒放，说实在的，那晚的菜色究竟好不好，我根本沒注意，我鼻中只闻到小莉身上传来的高级香水味道，两眼则不时偷瞄她胸前伟大的双峰，和深深的乳沟。
    更要命的是，小莉还会不时地向我靠过来，而且，也不知是有意还是无意，有好几次，她和阿美谈得太高兴，惹得她笑得花枝乱颤，全身竟往我这边一靠，那种肉碰肉的感觉真好，害我真想伸手往她的腰上一搂。
    同时，我也发现到，老婆阿美那边的情况也和我类似，她老是往她身边的小高靠过去，也常常有意无意地对着小高抛媚眼，看来她对小高印象满不错的，而小高也一脸陶醉的神情，显然也跟我一样，难逃別人漂亮老婆的亲蜜攻势乡小高这傢伙可真有艷福。特別是老婆的超短迷你裙，在坐下后，几乎可以看到她的内裤了。
    妙的是，小莉在发现我几次在注意老婆那边的情况后，反而更亲热地向我靠得更近，也频频向我抛媚眼，大有和阿美一较长短的意思。
    酒席的气氛很热鬧，我们两夫妇都很High，不停地向对方敬酒。等到酒席进行到一半时，大家都有几分醉意了，阿美和小莉脸上都红红的，眼波荡漾，更显娇媚动人，动作也越来越大胆，小莉好几次偷偷在桌底下将手放在我大腿上，并且用指尖轻轻过，像触电般的感觉传来，干！我的老二马上硬了起来，被紧紧包在裤子里，实在很难过，偏偏小莉又在这时候转过头来，故意朝我淫淫媚笑，害得我精虫上冲大脑，真想一把将她按倒在地，当场干她个天昏地暗。
    再看看老婆阿美，她也显然同样春情发作，娇态十足。我还注意到，她的一只手也放在桌底下，而且正在上下移动，小高也跟我一样露出快要忍不住的陶醉表情。
    妈的，搞不好，老婆正在抚摸他的老二呢！
    这时，新娘安妮和新郎前来敬酒，安妮看到两位好同学，高兴得挤到她们两人当中，热烈地敬起酒来，我站在一旁居高临下，眼中看到的是三位美人，一个比一个漂亮，一个比一个性感，而且个个都是一对豪乳，峰峰相连，乳沟深深，看得我差点就要大喷鼻血。
    酒席结束，大家在酒店门口道別时，我已经性趣高到快要控制不住了，想到这儿，淫兴再起，我用力抱着老婆，翻转过来，再度把老婆压在下面。刚刚一直浸在老婆小穴淫水中的老二，因为得到短暂的休息，这时变得更硬更有力。
    于是，我老实不客气地用力幹了起来。老二开始一下紧接一下地，快速而有力在老婆那满是淫液的美穴中抽插。
    老婆立即感受到我老二的强大威力，乐得她又叫个不停︰「哦，哥哥，好老公……你好硬好够力……哦，太好了……用力……干死妹妹了……哦……又干进来了……」
    我实在插得太爽了，硬硬的老二在老婆那淫水涟涟的美穴里插进拉出的，不断髮出「噗吱、噗吱」声音。
    由于阿美的小穴很紧，老二在拔出时，把她的穴肉也连带拉了出来，那种扎实的感觉，好像是一张小嘴紧含着老二不放，差点把我的精液也拉了出来，老二在拔出到将近穴口时，我再勐力插入，一下子就顶到阿美的穴底，龟头着实地碰着穴内的嫩肉，每顶一下，老婆就张开嘴发出一声「哎哟」，并且浑身抖了一下，把我抱得紧紧的。
    看着老婆在我老二的威力下，被幹得娇喘连连，淫声不断，一副十足陶醉的模样，让我感到男性无比的快感和尊严。
    幹着，幹着，我突然想起今晚酒席上的小莉，她的风情万种和骚模样，以及她的小手放在我大腿上的那种触电感觉，让我不知不觉的把下面的老婆幻想成是小莉。
    不知道小莉幹起来会是什么味道会像老婆这么风骚迎合吗不管了，就先把老婆当成是小莉，好好幹一场。
    「小莉，我要干死你！」我一面在心里如此想着，一面更用力地去幹着老婆，想像成小莉正被我幹得哇哇叫呢！
    老婆被我更用力的一波攻势幹得简直飞上了天︰「哦……好老公……好哥哥……亲爱的哥哥……你太会幹了……啊……快把妹妹干死了……哦……对……用力顶……不要拔那么快嘛……哦……又插进来了……」
    老婆在我下面被幹得狼狈不堪，但显然也是乐翻了，她的反应也跟我一样热烈，热烈得有点出乎我意料之外，这让我突然起了疑心，搞不好，老婆也跟我一样，幻想着现在正在干她的，正是小莉的先生小高。看她今晚在酒席上和小高眉来眼去，这是很有可能的。
    不过，不管了，就当她真的想着小高，反正我也想着小莉，大家扯平了，最重要的是现在实在幹得太爽。
    我收拾起胡思乱想的心思，再度专心打起老婆的「洞」来，先是一抽一插，再来就是用九浅一深的插法，最初是缓缓的九次抽插，插得不深，也抽得不很出来，但在九次浅浅的抽插，让老婆觉得并未觉得很盡兴，而心痒痒时，我却突然用力狠狠地、深深地向前一插。
    在前九次浅浅的抽插时，我的大鸡巴一次又一次地在老婆紧密的小穴里来来回回，刮动她的穴肉，老婆舒服地一次跟一次的随着我的抽插动作，发出「哦，哦，哦」声，等到九浅之后的那一次用力一插时，她马上发出惊天动地的一声大叫︰「呀！」接着就是歇斯底里似的淫叫声︰「坏死了……讨厌的哥哥……吊人家的味口……插得人家快受不了……又那么用力插……小穴都被你插破了。」
    好美的一个夫妻淫荡之夜。
    一个星期后的星期五，我在公司加班到晚上七点，临下班前，突然接到老婆打来的电话︰「老公，我现在在福华饭店中庭，和一位朋友在一起，你过来和我们一起吃晚饭。」
    我很快赶到福华，令我喜出望外的是，老婆所说的那位朋友，赫然是──小莉！小莉在一家新银行上班，所以穿着银行那种套装式的深蓝色制服，合身的剪裁，衬托出她纤细的腰身和美好的身材，十足是个美丽的上班制服女郎，別有一番风情。
    原来小莉的老公小高是位电脑新贵，两人虽然是在高雄结识、结婚，但婚后不在连络，小高的电脑公司搬来台北的内湖工业园区，两夫妇就举家北迁，小莉也在台北就业。老婆在那天酒席上与小莉重逢后就恢復了连繫。
    这一顿晚餐吃得十分愉快，在优美的气氛中，面对两位美女，真让我不喝酒也醉，更何况我们还点了一瓶红酒，美酒、佳餚、美女，人生还復何求。
    小莉和老婆刚开始时还聊些学校回忆及工作上的事情，但随着气氛越来越轻松，两人的聊天内容也转趋轻松，但后来越聊越开放大胆，最后甚至聊起彼此的床上趣闻。
    令我感到嫉妒的是，从小莉的谈话中，可以明显感受到，她对她老公的床上表现是很满意的，频频称赞老公的床上技巧。
    老婆自然不甘示弱，马上当着小莉的面大力替我宣传起来，说我在床上有多勇多勐，常常搞得她求饶不已。
    「他呀，先天本钱够，又大又粗，又有爆发力兼持?u>[力，每次都让我满意极了。」老婆如此说。
    我当然得意不已，小莉可是听得羞红了脸。
    老婆还不放过她，竟然身体向前倾，嘴巴凑到小莉面前，促狭似地低声对她说︰「有机会，你也试一试就知道了。」
    小莉脸脸更红了，轻声地骂了老婆一声︰「死阿美，那有这样推销自己老公的就只有你老公行呀有机会也让你试试我老公的厉害。」
    阿美随即回答说︰「好呀，我正求之不得呢！」
    说完，两人笑成一团。我则乐得清闲，喝着红酒，看着她们两人说说笑笑。
    突然，老婆的手机响了。
    「喂……是的……我知道了……我马上到。」
    接完电话，老婆抱歉地对着我和小莉说︰「对不起了，公司打电话来，有急事，要我现在回去处理。我先走，你们留下来吃完饭，再聊聊天。」
    老婆在网路公司上班，公司是二十四小时服务客户的，像这样临时被找回公司处理急事是常有的情形。
    老婆临走前，又交待我说︰「老公，等一下你就送小莉回去，她住内湖。」
    接着，她背对着小莉向我眨眨眼，露出神秘的微笑，然后就快步离去。
    老婆走后，剩下小莉和我，我们两人对望着，一时觉得有点尴尬，不知道让该说什么。我举起酒杯，向她敬酒，两人同时各喝了一大口酒。
    酒一下肚，气氛开始轻松起来，我们很自然聊起天来，原来小莉还满健谈谈的，不停地告诉我，她、阿美和安妮（就是新娘子）当年在学校里的风光往事，她们三人被称为「×专三朵花」，当年不知迷倒多少男孩子。
    小莉很快恢復先前和阿美谈笑风生的神采，红红的脸上露出迷人的微笑，更显风情万种，害我一直盯着她看，竟然一时忘了回答。
    「你怎么一直盯着人家看，一句话也不说」小莉忍不住发出娇嗔。
    「我想起了那天酒席上的情形，我一直忘不了呢！」我大胆地挑逗。
    小莉一下羞红了脸，低下头，娇羞不已地说︰「你好讨厌，人家那天酒喝多了嘛！你幹么记着还要拿出来说。」
    不知不觉的，一瓶红酒喝完了，看看时间，竟然已九点多，于是我们买单离开福华，由我开车送小莉回内湖。
    走出福华后门，准备走向停车场时，小莉突然一个脚步不稳，差点跌倒，还好我及时一把将她抱住。抱住她后，我马上感受到一股冲动，又香又软的女性胴体紧贴在怀里，带给我一种无法言谕的快感。我不但沒有立即放开她，反而把她搂得更紧。
    小莉抬起头来，仰望着我，脸红红的，两眼水汪汪，香唇微张，唿吸急促，神情妩媚。然后，她缓缓闭上眼睛。
    这是邀请的表示了，我不是傻子，于是我低下头，吻上她的香唇，但只是轻轻一吻，马上就分开了，因为这时候正好有一大群人经过。
    小莉夫妇的家在内湖工业区附近的一个新社区，是一栋雅致的两楼小別墅，倒很符合小高电子新贵的地位。
    我把车子停在她家门口，很自然地跟着小莉走进屋内。
    出乎我意料之外的，刚一进门，打开客厅内的电灯后，小莉马上回转身抱住我。
    我感觉到她的身体这时候竟然有点温热，显然她已经春情荡漾，我用力回抱她，同时热情吻着她，她微微张开双唇，我的舌头立刻趁虚而入，滑入她口中，和她的香舌纠缠在一起。
    我双手往下滑，在她那又软又滑的臀部上摸索着，然后我老实不客气地把手伸到她胯下，摸起她的小穴来，虽然还隔着裤袜和三角裤，但摸着摸着，我感觉到她那儿已经有几分潮湿，她的唿吸这时开始急促，但由于嘴唇被我紧紧吻着，因此，她只能从喉中发出断断续续的「嗯，嗯」声，她的身体更热了，甚至微微发着抖。
    面对如此热情的可人儿，实在不需要再客气了，我摸索着找到、并拉下裙子的拉炼，接着用最快的速度用力扯下她的裙子、裤袜和三角裤。小莉也发挥最高的配合度，包括抬起自己的脚，踢掉被我扯下的裙子和三角裤，同时还主动解开我的皮带，拉下我的长裤和内裤，露出我那已经昂然挺立的大鸡巴。我也学她抬起脚，一脚把自己的裤子踢开。
    我们继续紧紧抱在一起，疯狂地吻着，但我们开始移动身子，向着长沙发移动。
    我们一起倒在沙发上，我把小莉压在下面，分开她的两腿，大鸡巴对着她的小穴用力一挺，一下子就插了进去。
    「哎哟！」小莉发出一声惊唿。
    我一点也不浪费时间，马上用力抽插起来，而且都是每次用力插到底，再拔出一点，再用力往内插。
    因为情绪被挑到最高点，所以，我是疯狂地狂插勐抽，而小莉也是疯狂而热情地迎合着。