
     本篇最后由 诸葛流云 于 2020-10-3 12:07 编辑 
    早上五点多，我正在电脑面前看片子，为了一份重要的报告，我努力一整晚都
    沒有入睡。
    咚咚！！---
    
    「谁！」
    门一打开，站在我面前的是我班上的一位女同学，因为一门选修科目要做报告
    ，我跟她还有另外三名同学分在同一组，大家相约到我的宿舍做报告，沒想到她这
    么早就来。
    「那么早！不是约好早上八点半吗！」
    「我想早点做报告，所以就先来了。」
    这时她把她卡奇色的高筒靴脱了下来，放在我住处的门外后便走进我不到六坪
    的房间。
    「在幹嘛！」
    她穿着深蓝色牛仔皮质的外衣也在说话间脱了下来，浅蓝色的衬衫外加深蓝色
    的子牛仔裙，她的穿着还真的时髦到不行。
    「沒什么…」
    我见她的衣服穿着瞧得出神，沒想到她朝我的电脑萤幕上瞧去，便开始戏谑
    道：
    「唷……在看A片啊！同学，你这样不行喔！」
    「我…我沒有…你別乱说。」赶紧上前将萤幕关掉，惹来她一阵笑道：
    「屁啦！都给我瞧见了，还装蒜！要不一起看…」
    「我…」
    我一脸的不好意思，看了整晚的A片，精虫不晓得上了几次脑袋，这时她沒等
    我答应，自己就将萤幕再度打开，这时画面及声音便又再度浮现，看了无数遍的画
    面及声音也在脑海中浮现。
    「呵…还蛮精彩的嘛！」
    她就站在我的书桌前，一弯腰，俯着身，目不转睛在看我的A片。她的身材很
    好原本就是班上公认的上等货色，脸蛋也不差，也是一头长髮，我在她背后望去，
    她的牛仔裙原本就不长，又俯着身子，里头水蓝色的内裤也给我瞧见，我瞬间精虫
    上脑的速度又开始爆增。 
    我不自觉得起身，上前靠近她的身躯，我的裤子的石门水库部位早已进行造山
    运动，我慢慢地靠近她，硬挺的肉棒轻轻地碰触她裙下掀起的角度，触动到她隔着
    三角裤的圆嫩臀部。
    当我的龟头隔着三件衣物触部到她身体时，她回头看见我，我看见她玲珑水灵
    灵的大眼睛，心中泛起不少情愫，她真的好可爱。
    她回道：
    「怎么了！」
    我回道：
    「沒事，想跟妳一起看！」
    她不以为意，转回头面对着萤幕，心情好的不像话。
    我的头慢慢往她头的右侧靠近，并在她的耳边轻声细语地问道：
    「好看吗！」
    「嗯…不错…」
    她笑得很开心，很平易近人，她的亲和力好到不行，难怪在班上人缘这般不
    错，很幸运我能跟她分在同一组。
    她的髮香不断地散发出来，让我迷乱不已，为之抓狂，肉棒搭帐棚的情况为之
    严重，也开始沈不住气，开始在她的裙下面磨蹭。
    还磨不到十下，她开始有了感觉，狐疑外加迟疑，想起身看看，我赶紧转过身
    去，她看了看我之后，也沒说什么，继续俯身看着电脑萤幕。
    看她起了疑心，我的心七上八下的，不过她可爱的身躯仍是不断地诱惑着我。
    她的右手肘突然撑起，手掌托住她的下巴，继续看着萤幕，一会儿间，她的诱人臀
    部开始左右摇晃。
    我看着看着，又鼓起勇气，再度向她靠近，石门水库的方向依旧对着她的屁股
    而来，，而我的上半身则是又跟着俯在她的身上，用两手撑在书桌上头，她似乎看
    得入神，并不在意。
    我的肉棒虽然只隔着衣裤对着她左右摇晃的臀部，却也让我相当满意，彷彿就
    像跟她后体位在她背后幹她。
    为了不让她起疑，我依旧自然地跟她聊天道：
    「妳好像很喜欢看A片！很少有女生这样喜欢。」
    「我哪有啊！我才不像你勒！我谈不上喜欢，这是我第一次看A片，我还蛮好奇的。」
    天啊！第一次就上我家来看，会不会太扯了！我收起我的好奇心，仍是跟她
    闲话家常，下半身的意图依旧存在。
    本来我是想就这样让她的屁股隔着衣物对着我的肉棒搞下去，直到射精的，但
    一来隔着裤子本来就很痛苦，二来我瞧她毫无戒心，因此我就大胆了起来，腰向后
    带，左手悄悄地拉开我的石门水库拉链，翻开内裤，肉棒瞬间弹出，衣物全消，只
    剩下她可人的内裤，我抵在她的股间，随着她扭动的臀部摆动着。
    虽然仅是抵着，但是再度靠在她身上时那种感觉是极其舒服，背后幹她的感觉
    更加深刻。
    过不了几分钟，我看她依旧专心，并无查觉出异状，我又开始得寸进尺，肉棒
    只能隔着内裤顶仍是不够快活，想要真正的碰触她肉体，抚摸她的私密。
    我稍稍起身，见她依旧用手托住下巴观看A片，我身体微微后退，龟头离开她
    的屁股间，这才发现她的身体已经比先前弯得更下去，裙下风光清晰可见。
    我微微拉开她的下体前的那一片内裤，一条粉色系列的缝便出现在我眼前，粉
    红肉色的肉穴跟A片里的女主角颜色完全是两回事。这时我才发觉她的阴道周围似
    乎有些湿润，原来她那么专心瞧A片瞧得这般舒服不是沒有原因的。
    我拿着肉棒，用龟头对准洞穴后，便慢慢朝她靠近，因为怕她发现，只能浅浅
    地在她的阴道周围轻遶，赫然发现有一处地方深陷，而且即为舒服，这样的初体验
    前所未有，比起看A片时更加有感觉，便着了魔地让龟头直接靠近，但我不敢让它
    完全包围我的龟头，只能轻陷，之后，便固定住位置，随着她的扭腰摆臀而蠕动。
    就在快要挺不住，眼见就要一发即射的同时，突然间，她要起身，我沒有注意，因
    为身体重量已经完全地靠在她身上，整个人也因为她起身而跟着向前，而这突如其
    来的动作也让我的龟头全部沒进她的阴道内更深几许，加上我为了维持身体的平
    衡，不自觉地就抱住了她。
    她面有难色地回过身来看着我道：
    