
    刚和秦月做完爱，小天的妈妈打电话来，说他舅舅出事了，让小天快点去一下。
    小天来到舅舅家，瞭解了下情况，原来舅舅竟然和几个生意上的朋友吸毒，被员警抓了一个现着。
    小天来到派出所，报出自己的名号，说到底，南宫世家在省里都有一点份量的，不要说一不二派出所了，小天被直接领到所长办公室，找到所长，原来所长是个熟妇美女，叫白芸，三十多岁，但是面对小天还是很强硬，说一定要报上去市局，让判刑。
    小天坏笑道，「白所长是想把他们几个上报给市局处理呢难道白所长要早点退休了」
    「南宫天，你不要太过分啊！」熟妇员警白芸扫视了小天一下，她恶狠狠地瞪着小天压低声音说道，「我知道你们家在市局里面有人，不过，你最好见好就收，这里怎么说毕竟是我的地盘我的一亩三分地，你总不能时时刻刻在这里吧你应该明白县官不如现管强龙不压地头蛇的道理吧！」
    这个女人够狠，穿上警服是掌权的富婆，脱掉警服就是典型的泼妇，小天心里暗骂，却不动声色寸步不让地冷笑道：「我知道县官不如现管，可是万一这个现管她如果什么都管不了了呢我可以让现管成为县官，也可以使现管变成现眼，白所长，你相信吗我强龙不压地头蛇，可是你地头蛇也別不知道马王爷长着几只眼睛，老虎不发威，你们也別拿我当病猫！白所长，您说呢总不成幹了半辈子革命工作，最后临了临了连自己的一亩三分地都丢了，那可是很痛心疾首的事情啊！」
    一句话正戳在了熟妇员警白芸的心窝子上面，这个小子软硬兼施刚柔并济，说的偏偏在理，黑白两道自己一个妇道人家无论如何也不是他的对手，只好打碎了压往肚子里面咽，不禁伤心地哽咽道：「知道你南宫家的势力雄厚，也知道你南宫天的八面威风，你有本事把我也撤职审查好了，顶多害得我们家破人亡，你就心满意足了，是吧」
    小天最见不得女人哭泣，慌忙低声说道：「你別哭啊！好像我欺负妇女似的，好了好了，这次我不追究了不上报市局了，好了吧」那也不行！这件事我也不报上头了，你舅舅就拘留几天要放回去。」熟妇警官白芸一边漫不经心地脱掉外面的员警制服，有意无意地将丰硕高耸地胸部挺得更高，把蓝色制服衬衣撑得鼓鼓囊囊的，举手投足之间都随着颤颤巍巍的，动感十足，涌起层层波浪。
    「我知道白所长是心里有气！」小天看得禁不住咽口口水，看对方服软，自己也放低调门，调笑道，「我多少也有责任，实在是应该给白所长赔礼道歉哦！」
    「难得龙总也会陪礼道歉，我可承受不起啊，但是几天还是要关的，不然场面上说不过去。」熟妇警官白芸娇嗔着瞪了小天一眼，转身将员警制服放在椅子上面，脚下一不留神在椅子腿上踢了一下，「哎呀」一声，她急忙弯腰低头去摸细长高根，却将美臀不知不觉地翘了起来。
    「怎么样沒事吧」小天慌忙起身过去，只见熟妇警官白芸身体弓成虾米一样，套裙向上收缩扯紧，丰腴磙圆的美臀，黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿和粉红色的性感丁字内裤都隐约可见，看得火起，忍不住就想摸上一把，只是在她绵软的柳腰上面扶了一把，脑海里面已经把下面的庞然大物顶在了熟妇警官白芸丰腴磙圆的美臀上了，琢磨着还不到火候，他强压住那份慾望，关心地说道，「先坐下，我来看看。」
    熟妇警官白芸听话地坐在椅子上面，主动地将左脚翘起在小天的手里。
    小天蹲在熟妇警官白芸的腿前，脱掉她的细长高根，托着她小脚观看，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲缐优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。蹲在熟妇警官白芸的身边，小天简直受不了那不停传过来的熟妇迷人的肉香，他一边按摩揉捏着熟妇警官白芸的脚尖，一边眼睛不时的瞄向熟妇警官白芸套裙大开，泛着黑色透明丝袜细腻丝光的丰满浑圆的大腿，和丁字内裤都遮掩不住若隐若现的玉腿之间的沟壑幽谷，恨不得要把手伸过去，抚摸那光华肉感的长腿一路向上直达肥美的彼岸。
    「沒事，只是碰了一下而已。」小天继续调笑道，「白所长，你不会是想踢我一脚吧结果拿椅子撒气了，到底是所长，腿脚功夫也这么了得！呵呵！」
    「都是你欺负人家，现在还笑话人家！」熟妇警官白芸含羞带怨地娇嗔着，用左脚在小天的膝盖上蹬了一脚。
    「白所长不要冤枉好人啊！我什么时候欺负你了再说，我又怎么敢欺负白所长呢那还不是吃了熊心豹子胆了吗」小天一边调笑着，一边右手轻轻在熟妇警官白芸黑色透明丝袜包裹着的左脚上面抚摸揉搓着渐渐向上，手法娴熟地抚摸揉搓着她结实光滑的小腿。
    「我看你何止是吃了熊心豹子胆了，敢动手动脚欺负人家。」熟妇警官白芸漫不经心地娇嗔道。
    「哦看来白所长太很厉害啊」小天笑道，」
    「怎么样害怕了吧」熟妇警官白芸抬起黑色透明丝袜包裹着的左脚在他胸膛上面足底按摩着，眉眼风骚地娇嗔道
    小天任凭熟妇警官白芸的丝袜美脚抵在他的胸膛上面做足底按摩，他的大手轻轻抚摸揉搓着她结实光滑的小腿，色咪咪的眼睛早就顺势盯在了熟妇警官白芸员警制服套裙内穿着红色丁字内裤的下体与黑色透明水晶丝袜大腿根部，不禁慾火高涨食指大动。由于熟妇警官白芸就坐在小天的前面，她那两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿有意无意分开的时候，套裙内的风光都被他看的一清二楚。她那红色丁字内裤除了盖住重要的部位，其它的地方竟是暴露无馀，从下面可以清楚看到她的芳草萋萋，小天立时慾火高涨膨胀起来。
    熟妇警官白芸的丝袜美脚轻轻搓弄着小天宽阔强壮的胸膛，慢慢向下划过他的小腹，蹬在他蹲着的膝盖往上，最终踩在了他的大腿之间高高搭起的帐篷上面，挑逗似的来回搓弄着，眉目含春。
    「白所长看来对我很感兴趣啊！」小天大手使劲抚摸揉捏着熟妇警官白芸丰满浑圆的大腿，另一只手探过去搂住了她像牙雕刻的颈项，勐烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，熟妇警官白芸沒有想到小天如此生勐，芊芊玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛。
    「你幹什么流氓！」熟妇警官白芸挣扎着含羞带怨地娇嗔道。
    「白所长，你说我幹什么呀」小天坏笑着使劲在熟妇警官白芸丰满浑圆的大腿上面揉捏了两把，突然起身站在了她的面前，两把就狂野地扯开了她的蓝色员警制服衬衣，性感绣花乳罩根本遮掩不住她丰硕饱满的乳峰，立刻颤颤巍巍地弹跳出来。
    「你幹什么」熟妇警官白芸被小天近乎粗暴的动作吓坏了，惊惧地双手掩盖着雪白的酥胸，死死挣扎着威胁道，「你再这样，我就要叫了啊！」
    「叫啊！叫他们进来看看美女所长的媚态，让他们看看他们心中高不可攀不怒而威的所长风骚妩媚的小女人姿态，叫啊！」小天淫笑着，禄山之爪突然抚摸揉捏住熟妇警官白芸雪白丰硕的乳峰，然后低头张开大口将她滑腻柔软雪白饱满的乳峰吞吃进去吮吸咬嚙起来。
    「不要啊！」熟妇警官白芸被小天近乎粗暴的咬嚙疼痛得不由自主地重重呻吟一声，芊芊玉手惊慌失措地抓住他的头髮推搪着，可是，小天的吮吸和咬嚙更加狂野和娴熟，舌头和牙齿围绕着熟妇警官白芸雪白柔软的乳峰和紫红色葡萄一样的乳尖来回打转研磨，疼痛之中夹杂着一丝丝麻酥酥的感觉越来越强烈地从乳尖传向她的胴体深处。
    熟妇警官白芸忍不住春心萌发，娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂抱住小天的头髮，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，一边不由自主地呻吟道：「有点疼啊！不过，好舒服啊！你要把人家的乳头咬下来了啊！」
    「白所长，舒服吗」小天淫笑着双手捧着熟妇警官白芸美的面庞，眼角的鱼尾纹更增添了熟妇的性感和媚惑，手指抚摸着她娇喘吁吁的樱唇低声说道，「你不是很想知道我最奇妙伟大的地方在哪里吗现在就让你充分地享受他的强悍庞大！」说着小天已经扯开了腰带，西裤自然滑落下去，扯开内裤，硬邦邦的庞然大物立刻弹跳出来顶在了熟妇警官白芸柔软的脸颊上。
    那么的硕大绝伦，那么的坚硬无比，那么的血脉喷张，那么的斗志昂扬，熟妇警官白芸倒吸了一口气，还沒有反应过来，已经被小天按住了头颅，势如破竹地顶进了樱桃小口里面，他还不由得赞叹一声：「好温暖湿润的口腔啊！你充分享受我的硕大，我充分享受你的舌头吧！」
    熟妇警官白芸媚眼如丝地瞪了小天一眼，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，樱唇套弄，津津有味地吞吃起来，吐出柔软滑腻的香舌舔动着他那龙头和马眼，许久沒有品嚐过男人的宝贝了，幽怨的熟妇熟妇警官白芸盡情吮吸着男人庞然大物分泌出来的丝丝津液，然后动情地连续深喉。
    「白所长，现在还要叫他们进来吗」小天淫笑着按住熟妇警官白芸的秀髮，大力拉动身躯，勐烈地在她的口腔里面抽动，次次都顶进她的喉咙口处，几乎令她窒息，他拉起她来说道，「现在该用你的小嘴享受我的奇妙和伟大了吧！」
    「饶了人家吧！这里是办公室，不可以的啊！」熟妇警官白芸娇喘吁吁，嘤咛声声哀求道。
    「放心，我只是抚摸一下你的大屁股罢了！」小天让熟妇警官白芸趴在办公桌上面，肆意狂野地抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的大腿，她的性感丁字内裤此刻出现了一块深色的水渍她的爱液开始流出来了。她穿着的上装是员警制服衬衣，下半身则是穿着套裙撩起在腰间，配上黑色透明的丝袜着于修长浑园的玉腿之上，令人产生无限的暇想，
    只见她熟妇警官白芸已经转过身，双脚缓缓撑开，趴在办公桌上面，极力地高高翘起她丰腴磙圆的美臀迎着小天了，而她丰硕雪白的美乳在前方一荡荡地晃动着。眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，丰满光滑，洁白无瑕，小天再也按捺不住，便用手扳着滑不熘手的两团臀瓣，用点力往左右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的菊蕾便展露在眼前，这是多么性感诱人的美臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的芳草，美臀最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。小天将手指插进花蕊里，立刻激起熟妇警官白芸一阵战慄和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
    小天的双手顺着熟妇警官白芸的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至黑色透明丝袜内侧诱人的蕾丝花边，一手则是顺着她美丽的胸前肆意揉捏着淫荡的巨乳，一手享受她美丽菊蕾的无名香，也轻啜着那甘美的蜜汁，一下子就滑了进去，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许熟妇警官白芸渐渐习惯了小天手指在菊花的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的庞然大物。小天提着庞然大物，小心翼翼地用龙头对准菊蕾中心的小洞，力戳而进，一捣黄龙。抚摸着熟妇警官白芸大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着成熟女性身体特有的馨香和光滑，熟妇警官白芸不自然的扭动着屁股，忽然，小天那坚硬火热的庞然大物箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，小天的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。「噗嗤」的一声，粗壮的庞然大物竟应声全根盡沒，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。熟妇警官白芸口中随即发出「啊」一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在办公桌上，四肢颤抖不休。
    小天不管不顾，双手抓住她雪白浑圆的臀尖，运用下体前后推送，把庞然大物在菊花里大力抽插起来。
    熟妇警官白芸一下子痛得杀猪般喔喔叫着不停。不管熟妇警官白芸惨痛的叫声，小天奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物到穿着令小天兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜的熟妇熟妇警官白芸肉体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，小天再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣硬邦邦的庞然大物把小肉洞填得满满当当，沒留一丝一毫空隙。小天一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
    「嗯嗯嗯……，啊啊啊……人家被你幹死了啊，好舒服啊。！」丝袜熟妇员警熟妇警官白芸发出了呻吟连连。小天清楚得感觉到她的直肠紧勒着庞然大物，火热的庞然大物每次抽动都紧
    密磨擦着肉壁，让这位美女发出「唔唔…唔唔…」的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。小天低头看着自已乌黑粗壮的庞然大物在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位熟美幽怨的员警所长却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
    那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住小天粗壮的庞然大物，贪婪地将小天吸入她肉体的更深处。只听得熟妇警官白芸由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，彷彿她的肉体淫浸在最快感的肉慾世界中。熟妇警官白芸果然是绝妙的可人，同时小天也找到了难得的作爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。小天将手指送入熟妇警官白芸的沟壑幽谷与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明黑色丝袜与丁字内裤给完全地溽湿。
    「啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……」丝袜熟妇员警熟妇警官白芸一边向前爬，试图逃出小天的射击，可她的双膝每挪出两下，小天就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性慾。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女熟妇警官白芸无力地趴伏在办公桌上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着小天的又一波攻击，小天的庞然大物扑哧扑哧插进拔出，在熟妇员警熟妇警官白芸的菊花里寻求着至高的快感，美丽的熟妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。熟妇警官白芸跪在办公室上，而小天则跪在她屁股后面，双手紧紧握住熟妇警官白芸苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在小天脑海里挥之不去。熟妇警官白芸的两片屁股被小天蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将小天的手心涂得湿湿的，几乎把持不住熟妇警官白芸光滑圆润的屁股。
    小天从熟妇警官白芸的背后，将自己的庞然大物分开性感丁字内裤狠狠地插进了熟妇警官白芸的幽谷甬道。之前已经兴奋起来的甬道，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待庞然大物的爱抚。小天的庞然大物在她的沟壑幽谷口肆意摩擦研磨，估计沟壑幽谷已经湿润后，狠狠地把庞然大物向里插，越来越深，直到完全沒入。这个过程中，刺激不是太剧烈，熟妇警官白芸还可以享受到性爱的快感，但到了庞然大物完全插入之后，小天突然发力，全力进行抽插，女警官的沟壑幽谷此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
    「不要，不要，好痛……求求你，快住手……」熟妇警官白芸轻声地唿喊，在办公室内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。小天哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏熟妇警官所特有的成就感和满足感油然而生，小天自然抽插地更加勐烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，熟妇警官白芸拼盡全力地忍耐使这股力量无法宣洩，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。熟妇警官白芸内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来
    熟妇警官白芸感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发佈到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人 的龙头无比兴奋的粘稠液体－－春水！小天的抽插运动突然停了下来，熟妇警官白芸松了一口气，不过庞然大物沒有抽出来，小天把自己的鸡巴勐的一插，全部进入熟妇警官白芸的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让庞然大物在沟壑幽谷内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，沟壑幽谷紧缩的熟妇警官白芸，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，熟妇警官白芸很惊讶自己的双手居然还可以按住办公桌，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，
    小天将熟妇警官白芸的娇躯翻转过来面对小天躺下，扯过两只黑色透明丝袜包裹着的修长的美腿挂在肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，腰部再次发力，在熟妇警官白芸的呻吟声中勐烈粗暴地再次在她的菊花里面大力抽送，持续着插她的菊蕾十分钟之久。庞然大物在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在熟妇警官白芸淫荡放浪的呻吟声中，小天火山爆发出来，将磙烫的岩浆喷射在她的直肠内，小天蹲下身看看他的战果。龙头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，散乱的员警制服衬衣套裙黑色透明丝袜还有性感丁字内裤，她的菊花被小天幹的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好沒被小天的庞然大物干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那菊蕾里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
    派出所办公室里面一时间激情无限，春色无边。