
    最近由于系上有较多公务要忙，于是就请了一位工读生，她叫做陈 妃，二十岁左右，还在大学里念书，长的不错，身材也不错。她主要是负责办理系上图书馆方面的事务。 
    有一天九点半，大部份系上的人都走了，陈小姐由于最近在整理系上的图书资料要将其输入电脑，所以这天留到满晚才准备要走。 
    就在陈小姐收拾好东西要走时，突然听到电梯门打开的声音。 
    「这时候还有谁会还留在系馆呢」陈小姐觉得很奇怪。 
    这时图书馆的门被推开了，进来了一个四十来岁的中年人。 
    「噢！陈主任，你还沒走啊。」陈小姐娇声的问道。 
    这位陈主任名叫陈闻锺，最近才刚升为系主任。 
    「嗯，最近忙着写一些计划的申请书！我要用一下影印机」 
    陈主任走向影印机，开始操作机器。 
    陈小姐提起皮包，对主任说道：「主任！我现在要回去了，嘛烦你要走时帮我锁一下门。」 
    「请等一下，陈小姐，这机器好像坏了！」 
    「我看一下，嗯....好像是卡纸了...」 
    就在陈小姐蹲下去检查机器时，陈主任由上往下看到陈小姐的衬衫缝里硕大的乳房，并且随着修理机器的动作在左右晃动着。 
    主任不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。 
    陈小姐在修理机器时，突然瞥见身旁主任的裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道是发生什么事了，只想赶快修好机器避开这种尴尬的场面。 
    「主任，好了！我要走了」陈小姐急急忙忙的就要走出图书室。 
    陈主任看到连忙走过去，一手抱着她的细腰。 
    一股刚阳的男性体温，传到陈小姐的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里喜欢陈主任，可是主任已经是有妇之夫了，她连忙说道「主任，求求你放手！」 
    但是主任非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻揉捏起来。 
    陈小姐感觉主任的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。 
    她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被主任这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮 了起来。 
    主任看她这副娇羞的模样，心想她一定尚还未尝人事，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 
    「你沒有行过房事吧，想不想呢」 
    陈小姐羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。 
    「那你忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢」 
    陈小姐的粉脸更是红过了耳根地点点头。 
    「那多难受哇！陈小姐我好喜欢你，让我来替你解决好吗」 
    陈小姐娇羞的说不下去了。 
    主任抬起她的粉脸，吻着她的红唇，陈小姐被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又飢渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。 
    主任一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得主任心里产生震撼。 
    他本来想把手缩回来，但低头看看陈小姐，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并沒有表示厌恶或闪避，于是主任便开始用手轻轻地抚模起来。 
    陈小姐感到主任那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着沒事一样，让主任盡情去摸。但是主任越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。 
    「嗯...嗯...」 
    主任受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。 
    陈小姐为了少女的矜持，不得不移开他的手说「不要啦，主任！好难为情！」 
    「陈小姐，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢」 
    主任一把抱起她的娇躯，放在影印机上，搂着她勐吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好部到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。 
    陈小姐从来沒有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让主任有下一部的行动。 
    「不要啦！啊...请你放手...噢...我还是处女啦..我怕...不要啦...」 
    「嘻嘻...你夹着我的手叫我怎么放手呢...」 
    陈小姐本来想挣开主任的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！ 
    「啊....请你住手...好痒...求求你...我受不了了.....」 
    陈小姐在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一部到它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。 
    主任的手指并沒有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着.... 
    然然陈小姐全身勐然一阵颤抖，叫道「哎唷...什么东西流出来了...哇...难受死了...」 
    主任笑道「那是你流出来的淫水，知道吗」 
    主任说着，手指又往阴户里再深入一些... 
    「哎呀！好痛...不要再进去了，好痛..求求你，好不好，不要啦！把手拿出来..」 
    陈小姐这时是真的感到疼痛，主任乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，主任再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁熘熘。 
    主任将陈小姐的双腿拉到影印机旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。 
    她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，主任用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。 
    「好漂亮的小穴....大美了...」 
    「不要这样看嘛...好丢脸噢...」 
    陈小姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈 红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的 红，黑的乌黑，三色相映、真是光 耀眼、美不胜收，迷煞人矣。 
    这副场景看得主任是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得陈小姐全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来.. 
    「啊.....啊....主任....」 
    主任站起身来对陈小姐说道「你看一下我的大鸡巴！」 
    陈小姐正闭问享受着被主任模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着「啊！怎么那么大，又这么的长！」 
    「不要了！我怕....」她说着便用手掩着她的小穴口。 
    「来嘛！难道你那个小洞不痒吗」 
    「是很痒，可是...我....」 
    「別可是了，只有我这家伙才可以止你的痒」 
    主任口里回答她的话，手又在揉捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。 
    陈小姐被主任搞得全身酸痒，不停地颤抖。 
    「让我来替你止痒吧！」 
    「不要啦！主任！」但是主任不管陈小姐的感受强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人... 
    主任手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。 
    主任慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，「扑吃」一声，整个大龟头已经进去了。 
    「哎唷！不要...好痛噢...不要了...快拔出来...」 
    陈小姐痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。 
    但真巧她的手却碰到主任的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。 
    「啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了...」 
    主任拿起陈小姐的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。 
    「主任，你好坏唷，盡教人家这些羞人的事。」 
    主任挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。 
    「哎呀！不要了...好痛....不要了啦...呜...」 
    主任看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。 
    「再忍耐一下，以后你就会苦盡甘来，欢乐无穷了！」 
    「呜..你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，沒想到性爱是这样痛苦的！」 
    「处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！」 
    这时主任已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。 
    他也不管陈小姐受得了受不了，勐然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，「吱」的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。 
    陈小姐惨叫一声「哎唷！痛死我了！」 
    主任轻插慢抽，只见陈小姐痛得大唿小叫，香汗淋漓。 
    「轻一点！我好痛...不要...我受不了啦..主任....住 啊....」 
    主任心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！ 
    「还痛吗」 
    主任问道「现在好一点了....」 
    主任一边用力的抽插，一边就近欣赏陈小姐粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，陈小姐在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。 
    「啊...噢....主任.....」 
    主任被陈小姐的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股勐抽勐插，大龟头勐搞花心，陈小姐被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。 
    「啊....主任.....嗯.....噢.....」 
    主任听了血震奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，影印机随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。 
    「啊....我要死了....噢...我不行了.....」陈小姐已经被主任弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。 
    主任在陈小姐第四次丢精的两三秒钟后，也将那磙烫的浓精射进她的子宫深处，射得陈小姐一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的馀韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。