
    北部的XX高中的教室走廊上。
    「大家早」
    「早安，阿伦」
    「你们知不知道今天新来的老师听说是个大美人呢!」阿伦说。
    「是真的吗?」全班的人起哄的全围在阿伦的身边，等阿伦继续说。
    「是真的，哎唷，你们踏到我的脚了，別挤呀!让我慢慢将打听来的消息告诉你们。」
    阿伦推开拥挤的同学们，走到自己的坐位上坐了下来。
    「阿伦，別吊味口了，赶快跟我们讲一下，新老长得什么样子」
    挤在阿伦桌前的阿本急急的问着。
    「据本包打听，打听来的最新消息，咱们的新老师，芳龄21，刚从美国加州的师院毕业的高材生，是我们校长排除万难，挖掘过来的女老师，刚刚我经过教务处时，听到了教务主任和训导主任几个老猪哥，在教务处内谈这位新老师的事情，听他们说这位新来的老师身材一级棒，有一对傲人的大乳房，细细的蛮腰，身材玲珑有緻，而且喜欢穿紧身的连身裙来上课，所以也就是说咱们这学期的眼睛有福了，可以天天可以吃冰淇淋了」
    阿伦讲到了这里时，『噹噹噹』的上课钟响起，大伙于是放过再追问阿伦，回到各自的坐位上，满心期待着如神般的新老师的到来。
    『噗噗噗...吧吧吧.......』
    一辆鲜红色的流缐型的跑车开进了学园内的老师专用停车场内，只见红色的车门打开了，伸出了一双穿着黑色性感丝袜及红色细跟的高跟鞋的细长玉腿
    『哇....』
    一位长髮披肩，身材苗条，穿着一件低胸的紧身衣裤的丽人由车子里面站了出来，笑容可掬的对着围着她观望的老师与学生打招唿。
    「哈啰!大家好」这位美艷动人的老师毫不做作的打完招唿后，关上车门，挂上的皮包往教室方向走了过去。
    喀.喀..喀....的细跟高跟鞋与地上的大理石磨擦声由远而近的来到二年十三班的门口，一条美丽的身影出现在二年十三班的教室内，阿伦与其他的同学们看见了这位由外面进来的美女，个个看的目瞪口呆的忘了向这位新来的老师打招唿，每个人的心里都一致的想着，『哇!好美的女人呀!，我们这学期一定会过的很幸福的』
    总算班长还有一点定力，马上喊了一句『起立、立正、敬礼』
    众人忙配合班长的口令，一起的对着新老师道声:
    「老师好!」
    「各位同学你们大家好」
    这位如女神般突女老师笑着回应着所有人后转身拿起黑板上的粉笔，在黑板上写上了自己的名字。
    「各位同学，老师的名字叫甄美，英文名字叫玛丹娜，今天老师第一天上课，为了瞭解各位同学的学习进度，老师准备了一些试卷，准备给各位同学做测验，也可让老师知道各位同学的进度，班长麻烦你过来拿试卷发给各位同学。」
    美丽的老师一来就使出了杀手锄，全班的人立时哑口无声的全傻了眼，寂静的空间里，仍有传出一丝丝的埋怨声起起落落，慢慢的所有的人全沈浸在考试中，沒有人再出声了。
    甄美在讲桌上整理着从班长手上交还的剩馀试卷之时，一阵强风从窗外吹了进来，将桌上剩馀的试卷吹散到了地上，甄美于是蹲下来捡试卷，但是却沒有发现自己那条短的不能再短的裙子，在甄美蹲下来之际，已将裙下的春光展露无遗，一条仅能遮住三角地带的红色小内裤，在同学眼前现了春光。
    在场的所有人全停下了手中的动作，四十五道眼光全投向那块诱人的三角地带望去，一道又一道的唿吸急促声此起彼落的在这寂静的教室内响起。
    全班的人随着甄美捡试卷时开时闭移动的身影，动作一致的移向前方，甄美依然毫无注意的捡着试卷。
    突然之间不晓得那个笨蛋傢伙，撞倒了桌子，造成了骨牌效应，乓乓乒乒的推倒了所有人。
    甄美被这一声巨响吓了一跳，抬头一看，全班的人全摔在一块，甄美被这一幅奇怪的景像看傻了眼。
    好不容易到了放学的时候，班上只剩下甄美与留下来打扫的阿伦，正当阿伦准备好要离开之时，甄美叫着阿伦说:
    「谭同学等一下」
    「老师，有什么事情嘛?」
    阿伦回过身回应着甄美，只见甄美一脸楚楚动人的模样，令人又爱又怜。
    「谭同学，你觉得老师怎么样，是不是老师那里有问题，为什么今天大家都以异样的眼光看着老师，是不是老师教得不好，所以大家才向我投出这种异样的眼光呢?」
    甄美郁卒的说着。
    「沒有这回事啊，老师」阿伦看着甄美如此郁卒，急忙的解释着。
    「那、那为什么大家都在躲避着我呢?是不是我有做错了什么，谭同学麻烦你能跟我讲好吗?」
    甄美双手趴在阿伦的桌前，急急的追问着阿伦。
    「老、老师妳..妳別太激动，大家沒有..沒有讨厌老师妳，反而还特別的喜欢老师妳，只是......只是....」
    阿伦实在说不去下了，因为甄美胸前低胸的 V 字领露出了近三分之二的乳房，让阿伦看傻了眼，阿伦被这眼前的诱惑，诱的已无法剋制自己。
    于是终于一把抱住了甄美，握住甄美胸前38吋大的乳房，一手探到裙下的说:
    「老师，妳的人很好，只是妳的身体太诱人了，妳知道吗?全班同学今天一整天，学生裤顶得好难过，有好多同学下了课，都跑到厕所里打手枪，大家是因为怕被老师发现自己的丑态，所以才躲着老师的，老师我也受不了了，求求妳救救我吧!」
    阿伦一边说着一边由下往上的脱下了甄美的紧身衣裙。
    一副38.24.36穿着鲜红性感内衣的雪白肉体显露了出来，阿伦急性的扯下了红色的乳罩，死命的揉搓着甄美硕大的乳房，坚硬的下体顶着甄美的臀部，对着甄美的耳边说:
    「老师，妳的奶子好大，好软、好好摸喔!」
    阿伦说着说着之后，伸出舌头舔着甄美的耳朵挑逗着甄美。
    「啊.....好舒服....谭同学老师被你逗的心都痒起来了....啊..」
    甄美被阿伦舔得全身受不了不停的打颤着，连忙回过身对着阿伦说:
    「谭同学，老师被你舔得浪水都流出来了，你看老师的小裤裤都湿成一遍了」
    甄美已浪得忘了自己老师的身份，拉着阿伦的手摸向自己已湿成一遍的那块仅能贴住阴户的小红色三角裤上摸去，阿伦一边手摸着甄美的三角地带，一边手抓着甄美的大奶吸吮着已硬挺挺的乳头。
    甄美被阿伦上下夹攻的浪叫连连，于是也不甘寂寞的伸出手抓向阿伦裤子上已撑的硬梆梆的阳具上下的揉搓，一手解开阿伦的腰带，帮阿伦脱下内外裤，一根硬挺的十来吋的鸡巴『咻』一声弹了出来。
    「哇?好大的鸡巴啊!谭同学想不到你个儿小小的，傢伙还蛮大的。来，躺下来让老师来为你服务一下」
    甄美一手拉着阿伦的鸡巴，一边让阿伦躺了下来后，趴跪在阿伦的身边头一低嘴一张，一口含住了阿伦的鸡巴，吹起喇叭变奏曲来了，一边享受着甄美的口交的阿伦也不甘寂寞的抓起甄美的双腿将甄美的下体抬到自己的头上舌一伸即舔向甄美的神祕花蕊回应着。
    「啊....好爽啊....谭同学我的小亲亲....你的舌功太厉害了....老师被你舔得心儿都酥麻了.......啊....哎呀......对.对..用力的舔老师的小豆子......喔.....对了......用力一点....老师爽死了......啊....不行了.....谭同学....老师痒得受不了了，快....快...上来幹老师吧........啊......」
    阿伦见甄美已浪的胡言乱语，立刻翻转身子，抬起甄美的丰臀，抓起鸡巴对准甄美湿搭搭的淫穴插了进去。
    「啊......好满足喔......我的小亲亲.....小爱人....老师的浪穴儿被你的鸡巴插.....插的满满的.....好胀......好酥麻啊......哎唷喂........爽死老师的浪穴啊.........」
    阿伦使盡全力的抽插着，完全沒有听到甄美浪到极点的淫叫声，只听『卜滋、卜滋、唧咕、唧咕』的插穴声在寂静的教室内不断的响起，交杂着甄美的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。
    「老师....老师...我快撑不住了，快...快射出来了...」
    年轻的阿伦终于在急插勐幹的情况下，忍不住的叫着甄美，即将射出自己的第一的精液。
    「谭同学，我的小爱人，老师也快到高潮了，不要射在老师里面，射到老师的身上来吧......啊.....快....用力一点.....老师也....也快射精了........啊..........」
    阿伦终于忍不住的抽出鸡巴，只见从龟头的马眼上喷出了一道又浓又多的白浊的精液，喷洒在甄美的全身，甄美也再同一时间里，身子一抖由甄美的穴里也流出了一些微黄且带点白的液体不断的流出，此时的教室内只剩下两人的急促的喘气声，在教室里起伏着。
    大约过了十几分钟左右，穿好校服的阿伦满脸愧疚的走到了甄美的面前说:
    「老师，对不起，我不是有意要侵犯老师的，只是老师实在太诱人了，我一时控制不了自己的情慾，而侵犯了老师妳，老师请妳原谅我」
    「算了，谭同学，老师也有错，老师不该穿的这么性感的衣服来上课，老师忘了你们是一群血气方刚的年轻人，今天这件事就当作我们之间的小秘密，以后你可得多帮帮老师的忙喔!知道吗?」
    「知道了老师，今天的事是我们的小秘密，以后我会好好的帮老师的忙的，老师太晚了，我该回家了，老师再见。」
    阿伦如释重负高兴的对着甄美说完话后，揹起了书包，快乐的走出了教室。
    甄美望着逐渐远去的阿伦，嘴角微微的翘起的想着。
    「太好了，这个学校的小男生们，全对我着了迷了，这下子我又能嚐到许多的童子鸡了，呵......呵........呵....」
    甄美终于忍不住的狂笑了起来。