
    我爬在房顶上，借着夜色开始窥探起来。这个女人２６、７岁的样子，染着一头黄色的长
    髮，身材很好，当时，只穿了一件长袖的衬衫，下面露出雪白的大腿，因为天气已经黑下来，
    加之屋裏的灯光很亮，所以她根本不可能察觉到在对面的房上有一双眼睛正在紧紧的盯着她！
    她打了一盆水，准备擦洗身体（天气太热了），只见她慢慢的脱去了上衣，裏面沒有穿乳罩，
    以我的经验，胸部应该是标准的３６Ｃ，我看了一阵激动。下面穿了一条红色的内裤，由于距
    离的原因，我沒有看的太清楚。她的皮肤很好，在刺眼的灯光下泛着昏黄的颜色，让人有一种
    想摸摸的冲动。 
    出乎我意料的是，八点多锺，那个女人和一个虎背熊腰的男人一起回到了房间裏，我想那人应
    该是他的男人吧，两个人刚一进院子，就立即脱去了身上的衣服，因为天气太热了，他们都只
    穿着内裤在房间裏。 
    女人一进屋，简单的洗漱之后，就躺在了床上看电视，床的位置正好对着窗户，我可以非常方
    便的看到女人的正脸。在望远镜的帮助下，我看到了一张美丽的脸，她的眼睛很大，鼻子小小
    的，嘴也非常的有型，让我不禁幻想起把阴茎放到她嘴裏时会是怎样的快感。 
    这时，男人走到小院子裏，脱去了内裤，开始擦身子，洗完之后，回到屋裏也顺势躺在了床上
    。女人马上就凑了过来，爬在男人的胸膛上，轻轻的说着些什么。有过偷窥经验的朋友都知道
    ，在高处声音可以传递的更远，所以，他们之间的对话，我听的清清楚楚。 
    男人叫那个女人小莉，他慢慢的缩到了女人分开的两腿之间，我知道，他要用舌头对女人内裤
    裏面的东西发起进攻了。只见小莉把自己的右手挡在眼睛上，嘴巴轻轻的喘息着，不时发出嗯
    嗯的声音。 
    男人在舔她下面的时候，双手开始揉搓小莉的乳房，小莉的叫声慢慢的大了起来。这时，男人
    脱去了小莉身上仅有的黑色内裤，不过，可惜的是，男人庞大的身躯和头颅挡住了小莉的阴部
    ，我只能模模煳煳的看到小腹上那浓密的阴毛。 
    接着，男人把小莉翻过身子，让小莉趴在了床上（就象母狗一样的姿势），男人把自己的身子
    慢慢的移动到了小莉的身后，我知道，他要幹什么！就在这时，男人突然起身，他妈的顺手把
    灯关上了，我急得不顾危险的站在了房顶上，希望能够通过屋内微弱的亮光看到什么，可是，
    让我沮丧的是，我除了听见小莉一声接一声的浪叫之外，什么也看不到了，无奈之际，我只好
    在小莉的淫声浪语中坐在房顶上……那天晚上，一个计画在我的脑中开始酝酿。 
    万事俱备，令我兴奋不已的那个礼拜五到来了，我的计画开始实施。 
    等天黑下来之后，晚上八点半，我穿着黑色的外套，趁着夜色熘到了那个小院的墙外，围墙并
    不高（两米左右），我借着墙角，轻松的翻了进去。找到了隐藏的钥匙之后，顺利的打开了门
    ，屋裏黑乎乎的，飘着一股淡淡的香味（应该是ＢＯＳＳ的一款）。 
    拿出我的手电筒环顾四周，打开冰箱，裏面有两盒牛奶，为了保险起见，我自己喝了一盒，用
    针管把口服麻醉剂注射到了仅有的那一盒牛奶中，照原样放回了冰箱。 
    正在这时，她的手机玲玲的响了起来，小莉懒洋洋的起身，拿起了手机，开始通话，我清晰的
    听到她在说：“怎么，今晚不回来啦我在家呢，那我就睡了啊，你少喝点……”通话的同时
    ，她终于习惯性的打开了冰箱，拿出了那盒“美味”的牛奶，我看着她慢慢的喝了下去，心脏
    开始狂跳……放下电话后，她又坐到了床边开始看电视，不时发出笑声，过了不到１０分锺，
    我明显的看到了她脸上异样的表情，有些迷迷煳煳的样子，脑袋也在不停的打着瞌睡，突然，
    她倒在了床上。 
    看到她被迷倒后，我迅速的下了房（基本是跳下来），带好了准备的物品，锁好门，小心翼翼
    的来到了她的门口。为了验证一下迷药的效果，我使劲敲了敲门，裏面沒有任何的反应。四下
    无人，我再次翻进了围墙，跳到院子裏以后，我不慌不忙的走到了房门口，轻轻的从容的打开
    房门，走了进去。我轻轻的把她搬到了床的中央，将她以大字形摆在了床上，玩弄一个昏睡的
    美丽女人，绝对是一件非常刺激的事，这和平时作爱的感觉是决然不一样的，有一点点罪恶感
    ，但更多的是兴奋！！！我拿出胶带，把小莉的眼睛封上，我害怕她会突然的睁开眼，我害怕
    那双眼睛！我趴到小莉的双腿之间，仔细的观察起来。 
    今天她穿了一条红色的内裤，（好象她平时所穿的内裤，除了颜色的区別之外，样式沒有太大
    的变化，全都是后面小小的，前面是蕾丝透明花边的）她的屁股好圆，内裤的后面被紧紧的夹
    在股沟之间，有几丝黑色的阴毛不听话的从内裤的前面露了出来，我轻轻的摸了摸，好想把他
    揪下来，可最终还是沒敢。 
    我用食指隔着小莉的内裤开始在她的阴蒂部位摩擦，沒蹭几下，她的阴道裏居然真的开始分泌
    了一些滑熘熘的液体，白白的，仿佛还有一丝腥味，小莉真的一点反映也沒有，我的胆子也开
    始大了起来。 
    我站起身来，把自己的衣服全都脱了下来，下面早已经象鹅卵石般硬硬的挺了起来，我开始给
    小莉脱上衣，当最后一个扣子被我解开时，我把衬衫向两边一翻，小莉那两个硕大的乳房一下
    子就展现在我的面前。 
    虽然平时已经看了无数遍，但真的近在咫尺时，那份性的冲动还是差点把我击垮，我真的感到
    有点眩晕，并不是因为看到了美丽的乳房，而是，我在做一件如此刺激而又充满罪恶的事情！
    ！！！虽然小莉的乳房很大，但是乳晕和乳头却长得中规中矩，乳头已经变的有些发黑，我知
    道，都是那个该死的男人，用他的牙齿咬的，我突然感觉，面前躺在床上的好象成了自己的女
    人！我摸了摸小莉的乳房，我确信，那是真的！软软的，很有弹性，在平躺的时候，居然也可
    以高高的耸立着。我捏了捏紫葡萄般乳头，也许由于刚才手指的挑逗，她居然有点发硬（也有
    可能是我的错觉吧）。我两只手一手一个，开始抓弄起小莉的乳房，用食指和拇指捏她乳头，
    慢慢的，乳房开是有了变化，变得硬硬的，被我揉搓的象个红色的灯笼。 
    帮助小莉把上衣完全脱掉后，我开始抚摩她的全身，她的皮肤好光滑，而且很有弹性，一看就
    知道平时保养的很好！我用指甲在她的后背轻轻的划过，一条红色的印记留在了她的身上，她
    本能的翻动了一下身子，又沈沈的睡去。 
    我把小莉的头搬正，将我的身体坐了下去，我的阴茎正好对着她的小嘴，撬开她的嘴，我迫不
    及待的把已暴硬的龟头塞了进去，她的舌头在本能的蠕动着，正好在我的龟头下方摩擦着，一
    阵阵的快感冲击着我身体的每一根神经。 
    我的肛门正好蹭在她的乳房之间，看着她的嘴唇随着我阴茎的抽插时而向裏时而向外，阴茎在
    唾液的润滑作用下抽插的很顺畅，我从后面抱住小莉的头，配合着我的抽插，突然，感觉小腹
    一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，我嗷嗷叫着，一股精液喷射到小莉的嘴裏！！
    ！小莉表现真不错，我的精液一点都沒浪费掉，全被她吃了下去！在小莉的嘴裏痛快的射了之
    后，我脱下她的内裤，用内裤的裤裆内侧（也就是接触她阴蒂的位置）把阴茎擦干净。 
    我站起身，观察起这间房子，我在找有沒有可以用的工具，因为以前在迷奸的网文中，我知道
    应该用些小工具来玩一玩眼前的这个肉感玩具了！我打开冰箱，裏面有几个鸡蛋，还有火腿肠
    ，我开始兴奋起来。 
    我先拿出备好的棉绳把小莉双脚的踝骨捆好，然后使劲向两边分开，这样，小莉的双腿就叉到
    了最大限度，一个嫩嫩的阴部彻底的展露在我眼前。她的阴蒂很大，一看就知道经常被男人抚
    摩，所以敏感区也很大，难怪刚才隔着内裤我轻摸几下，她就会湿了呢！如果她醒着，一定是
    个性感尤物！！！！小莉的阴部长的很规矩，细细的一道缝，被浓密的阴毛包围着。我赶忙把
    棉绳的另一端分別绑在了两边的床腿上，这样，我就可以好好的玩弄一下小莉诱人的阴部了！
    ！！！我用两个食指慢慢拔开了小莉两腿间紧紧夹着的阴唇，裏面嫩嫩的粉红色阴肉一下子向
    外翻了出来。我的大拇指开始刺激小莉的阴蒂，使出了我的杀手?－－“摸爬磙打”神功！手
    指在小莉的阴部由裏到外的折腾。 
    我并起两个手指插入了小莉的阴道，由于刚才的刺激，小莉的阴道壁上已经出现了好多小肉疙
    瘩，摸着好有意思！我的手不停的在小莉的阴道裏抽插，手指上小莉分泌的黏液也越来越多，
    我赶忙把脸凑了过去，舌头压到了小莉的阴唇和阴蒂上，开始疯狂的舔起来。 
    随着舌尖不停的在小莉阴蒂上抖动，我清楚的感觉到小莉的阴道在不停的收缩，淫水也一股一
    股的往外溢，白白的淫水流到了我的嘴裏，酸的，还有点涩！虽然不好吃，但让我很兴奋！！
    ！我把舌头伸进她的阴道裏，继续刺激着她的阴道壁，小莉的淫水真的好多，真的可以用氾漤
    二字形容！这时，我拿出刚才准备好的火腿肠，（双汇很粗的那种）把近２０ＣＭ长的肉肠一
    点点的顶进了小莉的阴道！由于淫水润滑的作用，肉肠一下子就插了进去，我想一定顶到小莉
    的子宫口了！我开始手握火腿肠快速的抽插小莉的阴部，阴道壁在与肉肠的摩擦中不断的发出
    啪啪的声音，夹杂着淫水扑哧扑哧的声音，让我异常兴奋！遗憾的就是小莉在这样疯狂的折腾
    下，由于药物的作用，居然真的一点反映都沒有，象个熟睡的ＢＡＢＹ。 
    看着火腿肠上沾满了粘粘的淫液，我想我当时的眼睛一定是红的，男人，都有一种对美丽女人
    征服的欲望，当这种欲望得以实现时，人就会变得疯狂！我突发奇想，拿起了鸡蛋，在手裏搓
    了半天，让裏面的蛋黄和蛋清有了些温度。然后，找了一个大枕头，埝在了小莉的腰下，这样
    ，小莉就摆出了一个阴部沖上的姿势了。我用两个手指掰开了小莉的阴唇，磕了一个鸡蛋，慢
    慢的把蛋清和蛋黄倒进了小莉迎合着的阴道裏，当时那种兴奋和变态的快感是无法形容的。 
    我可以看见，每插一下，就会从小莉发红的阴唇裏流出很多的液体，有鸡蛋清，也有小莉美妙
    的爱液…………在抽插的时候，我用舌头舔着小莉的大腿和小腿，她的腿很美，我不停的舔着
    ，她的大腿和小腿上沾满了我的口水，一直顺着腿流到了阴户上！我插了大概８０下，把湿漉
    漉的阴茎拔了出来，小莉的阴肉已经被我操的红红的了！我看了很有满足感和征服感！我解开
    捆在小莉脚上的绳子，把小莉翻了个身，把一个大个的枕头埝在了小莉的肚子下面，这样，她
    的屁眼就沒有一点隐私的露了出来。我知道，小莉的屁眼是个处女地，因为每次那个男人提出
    插这裏的要求时，都被她拒绝了，她说这样不卫生，容易得妇科病。哼哼哼，看来这个紧紧的
    小屁眼就应该是给我留着的了！！！说真的，我以前从来沒插过屁眼，只是在毛片裏简单的看
    过这样的情节，很想尝试尝试，可一直也沒这个机会，这次，机会终于来了！我两只手一起上
    ，用力抠开了小莉的屁眼，真的好紧啊，和掰开阴部的感觉完全不一样！我把阴茎顶在了小莉
    的屁眼上，龟头一点点的往裏塞，由于屁眼不象阴道那样有着大量的分泌物润滑，所以裏面干
    巴巴的，我的龟头在裏面，感到被磨的好疼。我拔出阴茎，往小莉的肛门裏吐了几口唾液，可
    再试时，还是不舒服。
    正当我郁闷的时候，我想起了冰箱裏还剩下的鸡蛋！我马上跑到冰箱边，拿出了裏面仅剩的五
    个鸡蛋，来到小莉的背后，由于屁眼很小，蛋黄和蛋清根本灌不进去，我只好用针管一管一管
    的往小莉的肛门裏灌，最后，五个鸡蛋居然全都灌了进去，这下，我终于可以冲锋了！我再一
    次掰开小莉的屁眼，阴茎对准后，用力的插了进去，一下子，我的阴茎就完全插了进去！这跟
    插她的阴道，感觉完全的不一样！！！！尤其是在肛门部位，简直要把我的阴茎夹成两段！！
    ！由于小莉是第一次被肉棒插肛门，她的嘴裏居然发出了“嗯嗯”的声音，我想，这一定是痛
    苦的呻吟，被一个陌生的男人狂插自己的屁眼，而自己却一无所知，哈哈哈！我一下一下的顶
    着小莉的屁眼，双手从后面探到前面抚摸着垂在小莉胸前的两个大奶子，就象给奶牛挤奶一样
    ，在鸡蛋的润滑作用下，在肛门裏抽插成裏一件应付自如的事情，我加快了抽插的速度。 
    我听到了小莉的喘息，她想醒来，但却无能为力，突然，我感到腰间一紧，龟头勐烈的开始收
    缩，我全身的肌肉都紧张起来，随之而来的，是一阵疾风骤雨的快感，扑哧扑哧，我的精液射
    进了小莉的肛门裏！！！！我瘫软在小莉的身上，从小莉的屁眼裏拔出已经软了的阴茎，上面
    全是鸡蛋和精液，我爬到小莉的身上，把阴茎放进她的嘴裏，蹭来蹭去，直到干净为止。 
    ================== 
    我看了看，已经近三点了，估计她的药劲也快过了，我赶忙起身，找来卫生纸把小莉的阴部
    和肛门擦了几遍，确认外部沒有残留物后，才帮她把内裤和衬衫穿上，把她的头放在枕头上，
    把被子给她盖好，匆匆打扫完战场，便翻出了院子。