
     9月30日，我们单位一行7人就踏上了行程，目标是湘西一个知名的小城，看过沈从文小说的人都会知道，湘西那美丽而不为人知的边城里，有清纯的小河水弯延流过，有清秀的湘女河边涤衣，有奇特的吊脚楼和古老的风俗，这些东西吸引着我们。
    在我们所包乘的面包车上，大家都很快乐，因为大家都是年轻人，除了带队的老陈年过30且是有老婆的人之外，就是我和5个MM，她们是小汝、小华、小燕、小莲和小琳（抱歉，用的全是她们名字的最后一个字），年纪都在20到28之间，小汝刚结婚，小华儿子2岁了，其余3人有男朋友。我们大声说着笑话，我提议从现在开始，只能说黄段子，如果谁说不出，要给异性的“香”一个。说着我带头说了一个老尼姑和黄瓜的段子，大家笑过不停，直骂我缺德，我要旁边的小琳也说一个。小琳是单位里最漂亮的一个，追她的人成排，平时显得很高傲，但背后据说她性格开放，与她上过床的男人举不胜举，但我对她是有色心沒色胆，我也知道，与和她上床的男人相比，我的份量显然太轻。
    小琳显得很大方，说了一个老头和新娘子的段子，她说的很粗野，连我听了都有些吃惊，小燕和小莲甚至红了脸。接下是小汝，初试人间风雨的她显得比做少女时更显成熟和迷人，她是一个微胖的女孩，乳房很大，皮肤很白，让人有一种软绵绵的感觉。可怜的小汝大概是第一次说黄段子，好久都说不出来，我怪叫着说老陈，给小汝香一个！老陈显得很成熟，说这是你们年轻人的事，还是你来吧。我也不推辞，拉过小汝，当着大家就在她脸上狠狠地亲了一下，车里顿时一阵大笑。过后大家轮流讲黄段子，几个女同事被我揩了不少的油，就连腼腆的少妇小华也被了在胸脯上捏了好几把，难得有机会啊，我的胆子越来越大，手也越来越不安分，殊不知，这却为我日后的悲惨命运埋下了伏笔。
    车到目的地，我们住进了小城里唯一的一个宾馆，我和老陈一间，小华和小汝一间，小燕和小工小莲一间，小琳单独要了一间。洗洗漱漱之后，天已很晚，大家相互道一声之后睡了，一夜相安无事。
    第二天，我们开着车子，按照旅游指南上介绍的，把小城转了一圈，小城不大，有一种清新极致的美，这里的姑娘一个个都象水做的，让我想起了《边城》里的阿秀，凄美而绝艷，我的心被烧得火火的，只好又在女同事身上下手，吃饱了豆腐，她们心情很好，也不是很在乎，但我看到小琳的眼神怪怪的看我，还和旁边的女伴偷偷耳语，我当她们在说女人的秘密，也沒有放在心上。
    第三天，我们到爬了南方长城，老陈累得舌头都吐了出来，我到底要年轻些，又不是经常有性生活，所以体质还行，生龙活虎的，让我吃惊的到是几个女同事，虽然一路上我老是別有用心地扶她们一把，她们到不领情，一天下来比我还要兴奋，全沒有疲惫的样子。
    老陈早早地睡了，我却沒有心思睡，按捺不住，敲开了小琳的房门，一进房，发现小燕和小汝也在这里，三个女人正在玩牌。我*着小琳坐下，看她们打牌，小琳突然用眼神暗示了一个两个女孩，小汝突然提议说，阿涛，你看着也沒意思，不如你和小琳一边吧，我们打牌，输一圈脱一件衣服怎麽样我一听大感兴趣，真是刺激啊，毫不犹豫就加入了战团。
    真是手气背啊，第一圈我和小琳还沒开张就被打垮了，小琳开放地脱下了上衣，我只穿上T恤和短裤，架不住起哄，也脱下了T恤，心里暗暗咬牙，非要脱光这几个娘们过足瘾才行。
    哪知小琳打牌的技术似乎和她的美貌成反比，两圈下来，我就该脱最后一件内裤了，我耍赖地扔了牌，就往名走，嘿，打不赢我还躲得赢啊。突然小琳沖到了前面，一把将锁锁死了，说，怎麽，沒脱完就走啊我看着眼前的小琳，也就只有乳罩和内裤了，她要还脱，那不就……
    我又被扯了回来，小汝和小燕把我按在椅子上，小琳跪在我面前，拉住我的内裤，一把扯了下来，我那红突突的老二早已是按捺不住，一下子就昂首蹦出，直挺挺地展现在三个MM面前。
    小琳和小汝吃吃笑了起来，小燕却红了脸不敢看，小琳对小燕耳语了几句，小燕走出去了，我说，哎，姐妹们，玩够了吧，脱也脱了，我要回去了啊。小琳把刚想起来的我又按下去，一把抓住我的老二说，急什麽，再玩一会儿吧。
    我只觉得头脑发涨，怀疑自己听错了。房门再次打开，走进来了穿着睡衣的小华和小莲以及不燕，我想完了这下可糗大了。小华和小莲不知道发生了什麽事，等到看清光突突的我时，一声怪叫，就想着沖出门去。小琳叫一声说，慢点走，这小子这几天玩了我们个够，我们今天也要找回一些啊，你们两个怕什麽，我们5个对1个，玩死这小子。
    小华和小莲站住了，红着脸互相看了看，最后好象下了很大的决心，又回来了，我心中惨叫一声，说，各位姐妹，我不是有心的，原谅我吧，不要再玩我了。
    小琳不说话，跨坐在我的腿上，慢慢地把乳罩脱下，用两腿轻轻地夹弄着我的老二，她的乳房是磙圆形的，精致的乳晕呈淡红色，不是很大却很饱满，在我眼前不停的颤动。她用手轻轻地掐我的乳房，舌头舔我的耳垂，让我的老二在原有的基础上又涨大三分。小汝在一边慢慢地脱下了衣服，她的白皮肤让我咽过很多次口水，但当她全部裸体出现时，我还是忍不住又吞了一口口水，小汝的皮肤很光滑，丰满而耀眼，乳房是钟锤形的，青色的血管清晰可见，她的下体毛很多很长，几乎把三角地带全部覆盖，她走过来，把一条腿擡起来踩在椅背，一张毛森森的屄展现我的眼前，她的屄大小阴唇都很肥美，阴蒂或隐或现，整个阴部呈一个极富诱惑的淡黑色，几滴淫水已悄悄地沾湿了她的阴毛。
    小汝把我的头使劲按到她的腿间，我顺从地舔着她的骚屄，一股淡淡的涩味充斥我的嘴巴，淫水的味道让我的老二很有反映，几乎要达到爆炸的极限。我感觉到一张小嘴把我的鸡巴吞了进去，柔软的舌头轻轻搅动龟颈，一会儿又死命地乱舔尿口，强烈的刺激几乎让我惨叫出声。我在小汝的屄往外一看，是小琳在吞我的老二，怪不得那麽有经验。这时，只见小华也在脱光了衣服，看来这娘们可是内骚型的啊，早已是按捺不住了吧。她的乳房有明显哺乳过的痕迹，奶头大而黑，整个乳房向下垂，象两个面袋似的。但她的屄却是极为少见的无毛，一条紧密的缝牢牢地闭合着，让人难以看到她的全貌。小华走过来，拉起我的右手，放到了她的下体，我只觉得一手的水，赶紧把中指伸进她的美屄，用力的捣弄，小华半蹲着身子，好让我的手有充分的活动空间。
    小燕和小莲大概经事不多，好一阵子才定下心来，也脱光了走上来，她们是真正的少女，皮肤象缎子一样，乳房坚挺弹性十足，身材好的真沒话说。小琳把鸡巴让给了小莲，让她轻轻地吞，提醒她张大嘴巴，不要用牙咬到鸡巴，小莲一会儿就熟练起来，只是她的舌头还不是很灵活，让我少了很多的趣味。小琳把我的屁股高高擡起，把屁眼直露出来，毫不犹豫地扑上去，用舌尖死命地往里顶，我只觉得一阵麻酥，几乎要崩溃。小燕把我的左手放进了她的下体，她也拥有一个美屄，阴毛的走势很完善，毛不多，却很规范，把整个阴部整整齐齐地包围起来，象个艺术品。我故意为难她，把两个手指头伸进她的屄里，刚开始突破有些困难，进去之后却发现里面別有洞天，原来是极品宝瓶型的美屄啊。
    房间里一时春光无限，不知是谁叫出了第一声，一时间，房间里娇喘连连，小汝和小华更是浪叫声声。小汝把我的头死命往她的屄里抵，几乎把我的头塞进去，真想不到她有这麽强的性欲，小华已射了一次阴经，却仍不放手。小琳、小燕小莲围着我的鸡巴和屁眼轮番进攻，小琳甚至用手指捅进我的屁眼，让我暗爽不已。
    我终于忍不住了，翻身下椅，一把拉起小莲，把她横摆在床上，两腿分得很开，一张屄张开了巨口，我这时才发现小莲是个少见的巨屄，长长的阴户从耻骨几乎延伸了整个胯部，水已经流了很多，奶白色的液体有着清新的香味。我把老二捏在手中，这桿巨炮是可以吓退很多MM的，今天，它终于迎来了自己第一个艰巨的战役！
    我把老二在小莲屄口摩擦了好久，直到她狂喊，快来呀，搂着我的腰直颤抖，我可怜她，把老二轻轻推了进去，勐烈地抽动，撞在小莲的身体上，叭叭作响。小莲的红肉被老二带出来又捅进去，一阵阵的淫水喷涌而出，我吃着她的奶子，在她身上死命地发狂，小莲惨叫声声，眼看是支持不了多久了。这时，几个女同事已顺从地依次躲在了旁边，我抽出带水的老二，直扑下一个目标――小燕。
    小燕的屄口发红，看来是我用手捅得时候太用力的缘故，不过我可以沒怜香惜玉的心情，狂叫一声沖顶进去，小燕一声痛叫，她做爱次数应该不多，阴道紧得厉害，我不顾一切地抽动，小屄两片阴唇被带进去，她的身材娇小，被我这个身高1米75的男人操还真有点显得弱小，但我很快就发现我错了，她好象已经适应了，屄象个抽气机一样开始有规律地吸我的老二，里面层层叠叠的嫩肉很多，摩擦得我老二几乎忍不住要射了。我深唿吸，强行启用忍精******，静下心来，全心操小燕，小燕的啊….啊……啊………地越叫越大声，终于在一阵痉挛之后再无声息。
    我从小燕身上爬下来，下一个是小汝，她已急不可耐，自己已在手淫不止，我把她翻过身来，趴在床沿，然后把旁边的小琳躲在她的身体上，两张屄口一上一下地对准着我，哈哈，我先把鸡巴放进小琳的屄里连抽几十下，又捅进小汝的屄里搅一阵子，她们的淫水混合在一起，腥臭而香美，我上一下下一下，每次都是连根盡沒，插到最深入还要挺一下，两个女人一下子就不行了，喷出的阴精全射在我的肚子上，把我搞得精湿。
    我深吸一口气，只有小华了。这位我眼中平时端庄秀丽的大姐，每次都在我需要帮忙的时候及时出来，她性格平和，对人真诚，真想不到做淫乱起来是这副样子，唉，我平时有很多的性幻想就是以她为对象的，因为我喜欢熟女，喜欢她们有点松驰的皮肤和饱满的乳房，以及她们少妇特有的味道。
    小华的阴道口轻微地张着，粉红色的嫩肉清晰可见，眼睛微闭着，仿佛在期待着我的进入。我爬到她的身上，和她吻起来，她的舌头好软啊，我摇晃着她的乳房，它们就象水一样波动起来，我低下身子，轻轻地舔她的阴部，阴毛上沾的淫水涂到了我的脸上，她的屄虽然已经生过小孩子，但还是淡红色，小阴唇很长，把整个入口包得严严实实，只有下面一个小口流着清亮的淫水，我把舌头伸进她的小屄，轻轻地搅动，她终于呻吟起来，我又用手指伸进她的菊花眼里，她大概从来沒有这样的经验，竟然大声叫唤起来，淫水汨汨而出，我不再逗她，用老二狠狠插了进去，小华快乐叫了一声，跟我配合起来，她真的很有经验，不进夹紧阴道，刺激我的老二，不时又把亲我的乳房，让我浑身酥麻，不时用腿把我箍得紧紧，让我的老二最大可能地伸进她的花心，她的阴道好滑，我的抽动沒有任何的障碍，我看到自已的老二抽出来，带出一股淫水，又送进去，听见轻轻一声扑响，小华的小阴唇完美地把我的老二包住，随着它的进出而张开关闭。
    我不再坚持，狂烈地操着小华，她的乳房在动，小屄在动，浑身软软的肉也一波波地在动，我急速地抽动，老二的温度越来越高，我清楚地感觉到老二象个火红的铁棒，毫不留情地沖进小华的阴道，在里面激起一片狂澜。这时，另几位MM也恢复过来，围在一边看着我们俩，眼里又冒出欲火来。小琳更是对我的屁眼有浓厚的兴趣，再次把舌头伸了进去。
    随着我的一声巨吼，我终于在不华的体内射精了，精液象机关枪子弹一样沖射而出，小华一股阴精迅速涌上来，两股水交融着，更我们已更大的刺激。小琳勐地把我的老二拔出来，一口吞住，我后半截精液射进她的小嘴里，巨大而仍在颤动的老二塞得小琳的嘴紧紧的，我心中狂乱无比，把小琳的头往下死里一按，老二直达她的喉咙，把最后几柱液体送进了她的食管。
    我累极了地躲在了床上，唉，连役5女，这可是破了我的纪录啊。小华的阴道里还在流着淫水，小汝和小燕红着脸走过去，轻轻地替她舔着，把淫水吸得幹幹凈凈。小琳这个骚货趴到我的身上，说出了让我倍感屈辱的一席话。
    