
    看着镜子中的自己，感觉有些恍惚。乌黑的长髮凌乱的散着，遮住了半边脸。
    赤裸的身体，丰韵却缺乏光泽。乳房高高耸立着，乳间白煳煳的一片。下身光熘熘
    的，两片阴唇微微张开，双腿间有些液体闪闪发光。 
    已记不清楚多少次了，在男人发洩完后自己审视自己的身体，大脑裏是一片空
    白。然后，木然的到卫生间洗净自己，再到镜子前慢慢的穿戴起来。黑色透明的蕾
    丝胸罩和丁字裤，黑网格吊带长袜，黑色吊带背心和超短裙。最后穿好黑高根鞋，
    把挎包提上，离开那个任人淫辱的地方。 
    一年前，我加入这家地产仲介公司。公司的主要业务是促销豪宅楼盘，我想做
    促销小姐，就是看中了那丰厚的回扣。一套精装別墅4、500万，2%的回扣就有8
    到10万。可并非那么容易，开始的3个多月，带了不少客户，却一套都沒有卖出去
    。 
    第4个月的第一天，就被老总一通骂，心裏难受极了。晚上和几个姐妹到KTV
    唱歌，拼命的喊，拼命的喝，直到昏沉沉的想吐。跌跌撞撞的去洗手间，迷煳中看
    见別的包间微开的门缝裏有做陪的小姐张着双腿，依在客人怀裏任由摸弄。直觉得
    脸上越发磙烫，却突然想起那个陈先生。 
    陈先生是前几个月碰到的最有实力买房的一位，也是最色的一个。碰到他的头
    一次，他就乘机摸我的手和腰。带他去看房，他居然在房间裏抱着我要强吻，裙子
    都被他撩到了大腿以上。我抽了他一巴掌，他也不生气，走的时候仍然嬉皮笑脸的
    叫我再和他联繫。 
    回到包间，几个姐妹也喝得歪歪倒倒的。高姐拉过我，说：“別憋着声闷气了
    ，来，来唱歌。
    ”我说，“被骂了一早上，现，现在还难受着呢。
    ”“你呀，也是不灵活，看姐姐我，业绩不是一直还可以吗”，高姐一边喝酒
    一边笑着对我说。
    我想想也是，问“高姐，你，你有什么秘诀呀，快告诉我啊。”“秘诀，哈哈
    ，那有什么秘诀呀”，她笑着，忽然神秘的贴到我耳朵根，说，“有钱的男人都色
    ，碰着了就顺着点，逢场做戏一下了，呵呵。
    ”我看着她说，“这也可以”“有什么不可以，咱们女人那，不靠身子靠什
    么”说完她用眼角瞟了我一眼，继续唱起歌来。 
    昏昏的睡了一晚上，早上一起来，我鬼使神差的给陈先生打了电话。依旧来到
    那套豪宅，转了一圈后，有点累了我就坐到床上。陈先生点着根烟，眯着眼睛打量
    我，一直盯着我的双腿。
    我被瞧的很不自然，他坐到我身边，双手开始不老实起来，在我大腿上摩挲。
    我难为情的按住他的手，可阻挡不住他，他慢慢的摸到了我的大腿根部。我夹紧双
    腿，红着脸说：“陈，陈先生，別这样。” 他忽然把我按倒在床上，疯狂的在我身
    上摸弄着。
    我一下子想到头天晚上高姐说的“女人不靠身子靠什么”，闭上眼睛，任由他
    摸弄。他解开我的上衣，一把把我的紧身背心拉起来，把我的乳罩也扯开了。我感
    觉他的嘴巴凑到我的乳尖，湿湿滑滑的。
    他的一只手已经钻到我的内裤裏，在我的阴毛上抓弄着。下身微微一痛，我心
    裏象有电光闪过，用力把他推到一边，站了起来。他半躺在床上，笑得不阴不阳的
    ：“怎么了，王小姐。”我低着头，一手捂着胸，一手拉下自己的裙子，小声说： 
    “我，我……”。他也站起来，整理了下衣服，说：“后天我就要去外地，顶多明
    天有空再看看房，你看着办吧”，说完就径直走了。 
    度过了一个不眠之夜，想到那可观的回报，我在第二天约了陈先生再去看楼。
    一进屋，他的手就摸到了我屁股上，我明显的听到他的唿吸有些急促。到了卧房，
    他把我推到床上。就听见他说：“把裙子撩起来吧，我给你签了购房合同。
    ”我心一横，把裙子拉了起来。“好，慢点，慢点，继续”，他双眼放光的说
    。我慢慢的褪下黑色丁字裤，下身就一点点的都露了出来。我在他色迷迷的目光下
    ，感到浑身发烫。“对，就是这样，好，给我介绍一下你的下面呀，呵呵。
    都是些什么，有什么用啊” 他不依不饶的问。我满脸通红的指着自己的阴毛
    说，“这，这是我的，我的阴毛”。“有什么用呢”“是，是给男人看，给摸的
    。”“好，继续。
    ”我又指着我的阴唇，说：“这是我的阴户。”说完就觉得羞愧难当。“放屁
    ！”他凶象毕露的说，“给我用俗话说出来，你这个贱人！”我听了吓得心裏乱跳
    ，“是，是我的逼，是给男人操的地方。
    ”“很好，继续。”我用手指分开自己的阴唇，“外面是我的大逼唇，裏面是
    小逼唇，都是，是用来裹男人的鸡吧的。”“哈哈哈哈”，他大笑着走过来，一跟
    手指顺势就插到了我的下身，“那这是什么啊”我身上一软，想用手挡他却又不
    敢，“是，是我的逼洞，给男人抽插的。”他一边用手指抽动，一边解开裤子，我
    闭上了眼睛。
    阴道裏忽然被撑开，我勐然好后悔，想用力推开他，却已晚了，他已用力的在
    我身体裏抽插起来。他走的时候，我看见他在先前给他的合同上签下了自己的名字
    ，那是我头一次卖出房子，也出卖了自己的身体。 
    从那以后，我的业绩逐渐的好起来，我的银行帐户裏也已经有了近３０万。我
    很清楚这其中的原由，我正在象个妓女一样，用自己的身子给自己赚钱。我想：反
    正就那几次，沒有人会知道，再坚持坚持，等存够50万就辞职不幹了。 
    老总把我叫进他的办公室，翻开销售业绩表，眉飞色舞的夸奖我：“不错啊，
    小王，业绩是节节上升，而且目前有意想的客户还很多，不错不错！”我随着笑，
    低头谢谢他的夸奖。他挨过来坐到我身边，继续表扬着我，说着说着，就摸到了我
    的胸上。
    我一把推开，厉声问到：“你幹什么！”“还装个什么呢，哈哈，谁不知道你
    是个什么货色呀，婊子！”我一下子站起来，脸涨得通红，抽了他一巴掌，疾步想
    拉门出去。他一把拽住我，把我扯到违禁词语上，用力的打了我几巴掌。我只觉得
    天旋地转的，瘫在违禁词语上，痛得眼泪都涌了出来，“你，你要幹，幹什么啊”
    。
    他不管我，从抽屉裏拿出一张光碟，放到了DVD裏。他又坐到我身边，把我拉
    着靠在他身上，抚摩着我被打的脸，“打疼了吧，来，我给你揉揉。”我推开他，
    愤怒的叫道：“磙开！”就在这时，我看见了电视萤幕裏画面，一个男人正骑在一
    个女人身上，双手还紧紧捏着女人的双乳，而那个女人，就是我。 
    我只觉得双眼发暗，身体象被抽幹了一样毫无力气，就那样呆呆的坐着。他乘
    机解开我的衣服，“我升你做业务经理，啊，哈哈，好大的奶子……”他在我的胸
    上又咬又舔，一边把我的裙子撩起来，扯下了我的内裤。
    他把我拉着坐到他身上，分开我的大腿，托着我的屁股。我感到一根东西正顶
    着我的阴道口，慢慢的，慢慢的顶进了我的阴道。他从后面抓住我的乳房，下身用
    力的一上一下的顶着。他淫笑着，“小逼是操着很舒服啊，啊，哈哈。
    ”我依旧呆呆的看着电视萤幕，电视裏的自己正被另一个男人抱着脑袋，用粗
    大的阳具抽插着嘴巴……我听见他在我耳边大声唤着我“婊子，婊子”，在我身体
    裏喷射出来。 
    我做了业务经理，兼做老总的私人秘书。我的主要工作就是陪同他认为“重要
    ”的客户，用自己的身体让他们满意。老闆的生意做大了，我被任命为一个旅游渡
    假村的公关经理。作为筹备的第一个环节，就是老总拉着我和他一起招聘公关小姐
    。
    在高薪的诱惑下，１０几个姐妹跳进了我们这个火坑。他象模像样的请人来给
    我们培训礼仪、公关什么的，沒想到的是，我们的老师还有一位职业妓女。我们跟
    着那个妓女，学习如何用自己的身体让男人更舒服、更满意。 
    培训的最后一天，老总叫人给我们每个人送了几套衣服，说是工作服。我拿到
    试衣间一看，除了吊带背心和超短裙，都是些暴露的内衣裤。从裏到外换好了，我
    和其他姐妹都来到小会议室，接受老总的总结发言。老总来回转了一圈，看着我们
    ，口水都要流出来了。
    他一手搂住一个姐妹，不停的说着“好，好”，当转到一个身材很好的小姐面
    前时，他竟然当着那么多人一手抓在了她的乳房上。
    “老总”，那个小姐略带羞涩的低下头，他按住她的肩，说到：“来，来，检
    验一下你们培训的成果”。那个小姐识趣的低下身，跪到他的面前，解开他的裤子
    ，扶着他的阳具舔吸起来。他舒服得直哼哼，我们都低着头，他忽然转头对我说，
    “小王啊，培训得都不错啊，今天晚上你陪我一起接待两个客人啊，喔，喔……” 
    晚上，在渡假村的一间別墅裏，我陪老闆接待两个高雄过来的客人。谈笑了一
    番，他们丑恶的嘴脸就暴露出来了，一个人摸着我的手，另一个就直接在我大腿内
    侧抚摩着。
    老闆递了个眼色，我会意的弯下身，拉开一个客人的裤子拉练，把嘴巴凑了过
    去。
    “就让小王好好招待两位吧，啊，哈哈，”老闆在一边无耻的打着哈哈。
    我抬头向那个客人抛了个媚眼，嗲声嗲气的说：“老闆，你的鸡吧好大啊”，
    说完就卖力的用嘴巴裹起他的阳具来。
    老总起身要走，说：“你们玩着，我先出去了，玩高兴点啊。”“你別走啊，
    给我们留个纪念呀，哈哈。”另一个客人拉住老闆，从自己包裏掏出一个照相机。
    接着，他把我的内裤拉下来，抬起我的一条腿，用硬邦邦的阳具顶在我的阴道
    口。我就侧坐着，弯着身体给一个客人吹，一条腿大大张开给另一个客人抽插。老
    闆淫笑着，在一边，把这一切都拍了下来。
    插我嘴的那个客人弄了一会停下来，说是累了，于是我就趴在另一个客人身上
    ，他躺在违禁词语上从下面插我。我假装的大声叫着，一面违心的说着，“老闆，
    你的鸡吧操得我好舒服，哦，哦”。
    这时，说想歇会的那个客人又压到了我背上，阳具直挺挺的顶在了我的肛门上
    。
    “小骚屁眼真诱人啊”，他说着，我顿时明白了他想做什么。一种恐惧感袭上
    心头，我大声喊着，“不要，不要动我那裏啊！”可无济于事，他用力的顶进了窄
    小的肛门，我只觉得浑身一阵发紧…… 
    “照片照的很不错啊”，他们要离开渡假村的那天，临走还在翻看那天的照片
    。撒在茶几上的一张照片中，我象被夹在三文治中的一片肉，下身紧紧咬合着两根
    丑陋的阳具。我的心在滴血，但我只能认命，认做女人的命，男人始终都是这个世
    界的主宰。 
    老闆似乎受了这件事的启发，要叫人给我们公关部的所有职员照写真。照了两
    本写真，一本是普通的着各种服装的写真，另外一本却是各种露骨姿势的照片。我
    好象都习惯了一样，在镜头前任凭摆弄。拉起裙子露出自己的下体，坐着张开大腿
    ，用手分开自己的阴唇，捏着自己乳头用手抠摸自己阴道…… 
    老闆说普通的写真可以给普通客人看，又说要成立个会员制的俱乐部，对一些
    特殊会员就提供另一本写真，以供选择陪侍。
    我问他，“这，这不就成了卖淫了吗，老闆，会被人查的。”“哈哈，你放心
    ，会员制的，安全的很！”他边说，又边把我推到墙边，拉起我的裙子。
    “我决定给下面的那些公关小姐都编个号码，这样客户选人的时候方便”，说
    着话他已经从后面插进了我的身体。
    “那，老闆，我，我是公关经理，是不是就不要让我再，再做那个了。”我问
    他，多希望他能看在我和他的那种关系上从此放过我。
    “你哈哈，当然，当然。你跟他们怎么一样呢。”他用力的抽插着，我听了
    这话心裏一松，感觉有种解脱。
    他接着说，“你是1 号，1号，知道吗。哈哈，你就是婊子头，啊，哈哈哈哈
    ！”他说着更加用力。我感到莫大的屈辱，眼泪不自觉的滑下来。
    “哭哭什么哭呀！”他狠狠的拉住我的头髮，在我耳边大声说，“你天生就
    是个贱婊子，你还委屈哭操死你，婊子！” 
    自从以后，我们在公司裏不再用名字，只有号码，我是１号。每天上班，老总
    都会把我集中在会议室，大声问我们：“你们是什么是做什么的”我得带着大
    家提起自己的超短裙，露出自己裸露的下身回答：“我们是婊子，是卖逼的。” 
    渡假村经营的很好，来消费的人越来越多。大陆的、台湾的、政府工作人员、
    警务人员……形形色色的人都有。
    我也看透了，无论平时是什么样正经的角色，只要加入了会员全变了样。一般
    他们都会通过写真来选一个自己喜欢的，然后带我们到別墅玩弄。
    有时候会需要我们打电话到他们那，“先生你好，我是俱乐部１号，请问需要
    骚逼吗我的小逼又肥又嫩，保证您满意”，这句电话用语已说成了习惯。白天，
    我们是惹人羡慕的高薪白领；晚上，我们是男人身下呻吟的性工具。 
    耶诞节到了，公司为了回馈客户，组织了一场盛大的晚会，我和所有的公关小
    姐成了主角。我们穿着鲜艳的圣诞服装，带领会员门到俱乐部用酒点，看节目。
    开始第一个节目，就是我们做的时装表演。说是时装表演，实际上是脱衣表演
    。我把自己的旗袍和内衣都一一脱下，在所有客户面前张开双腿，用手指分开自己
    的阴唇。
    那些男人们一个个喘着粗气，看得眼睛放光。休息一会后，接下来的节目是我
    们赤裸着在台上跳热舞。我看见，几乎每个男人下面都撑起了帐篷。再接下来，老
    闆让我们在台上一个一个的做自我介绍。我光着身体，站在台上已经不太感觉羞耻
    。
    我说：“各位尊贵的会员，你们好，我是俱乐部１号。这裏有些客人已经操过
    我的，我的身体很软，奶子挺屁股大，肉逼又骚又浪。我喜欢趴着让人从后面操我
    ，用粗大的鸡吧在我的逼裏抽插，我就会流很多的水。希望以后能为更多的客人服
    务，谢谢！”接下来，其他的姐妹一个个都做了自我介绍。
    那些会员都快按捺不住了，在那裏坐也不是，站也不是。最后一个是游戏，如
    果有客户能看着我们阴部的特写照片猜出是哪个小姐，就可以随便要求她做件事情
    。幻灯片一张张放出来，都沒有人猜对。我的照片被放出来了，沒想到就被一个人
    给猜中了。
    我只好当着那么多人的面，把一根假阳具塞进自己的阴道，再把那个客人的裤
    子脱下，跪着叼他的阳具吮吸。男人们再也抑制不住，都象疯了一样，沖上来把我
    们一个个按到在地。我身上，同时有３个男人在发洩，嘴巴裏、阴道裏和乳沟中各
    有一根在肆意的抽插。
    一轮完了，又是一轮。整个大厅裏一片淫声浪语，迷离的灯光下，我索性放开
    自己，让他们都释放的盡兴。等客人们一个满意的离开，我们每个都已是精污满身
    。老闆给我们每个人丢了个红包，我拿起红包，艰难的爬起来找自己的衣服…… 
    我们就这样，穿上衣服是高傲的白领女郎，脱下衣服是低贱的妓女。任男人淫
    辱，用身体取悦男人的鸡吧，这，就是我的命。
    