
    我太太今年三十一岁，身材适中，性格风骚，具有一种成熟美的韵味，是那种谁见了都想干的类型的女人。
    一天我出门后，碰见了邻居李贵的老婆阿丽，她是我的秘密情人，看看四周无人，用手在我的裤裆抓了一把说：“你知道不知道，你太太有几次趁你不在家的时候和別的男人在你家鬼混，那男人好象是你太太公司的杨老板。”
    我吃了一惊说：“不知道。是不是真的”阿丽说：“这还有假，不过你了別人的女人，別人也你的女人，这叫公平合理。”我听了心理总不是个滋味，男人都是这种德行，他日弄別人的女人时眉飞色舞，別人日弄他的老婆就感到忿忿不平，我也不例外。
    但沒有真凭实据不好说，我决定要逮个机会把我太太捉姦在床，看她还能不能说起大话。
    第二天下午，我有意识地给我太太打了个电话，骗她说今天晚上我有应酬不回来了，准备晚上偷偷回来看能不能把我太太逮个正着。
    晚 上九点多的时候我回到家门口一看，发现门口果然停放着一辆车，我悄悄地进了大门躲到偏房里，从偏房透过玻璃可以把屋里看的一清二楚，只见我太太和那姓杨的 正在床上大干，她仰面躺在床上，那姓杨的把我太太两条白嫩的腿扛在肩膀上，屁股一前一后地弄耸着，嘴里说道：“心肝肉肉，今晚趁你老公不在，我要把你个痛 快。”我太太在下面屁股随着那男人的鸡巴在里进进出出也乱颠乱簸，嘴里混哼混叫：“哎哟，我的亲哥，你的鸡巴好大呀，的我真爽快。”
    这时我正准备趁他们在屋里弄的欢闯进屋里捉姦，忽然看见有两个人影进了院子里并慢慢靠近窗户。我仔细一看，原来是李贵和另外一位邻居王民，王民今年二十二岁，还未结婚，他的妈妈忒风流淫荡，也和我弄了几回，有两回还被王民碰见了。
    这时听见李贵低声说：“一对姦夫淫妇正在里面，趁鸡巴还插在里沒拔出来，我俩闯进去也弄一弄，这骚老婆要是不答应，我俩就威胁说要把这事情张扬出去，不怕她不愿意。”
    王民说：“好！好！平时我一见这骚货鸡巴就翘起来了，只是沒有机会，今天总算逮着机会了。”这真是小偷碰见强盗了，我因为有短处在王民手里，到这会也不能出去了，只好看下文如何。
    只 见李贵和王民飞快地闯进屋里，还未等杨老板和我太太反映过来，李贵上前从背后就一把将杨老板抱住往后拖了几步，鸡巴顺势从我太太的里“唧”地一声抽了出 来，鸡巴头和我太太的之间还拉了一条细缐，我太太正闭住眼睛哼，睁开一看，吃了一惊，刚要挣起来，那王民也从后面连奶子一把抱住，两只手捏弄着她的两个乳 头，我太太挣脱不开，用一只手捂住水济济的说：“都是邻居，你俩为何这样乱来”
    李贵说：“你趁你老公不在家和人胡搞，要想不让我们张扬出去，除非也让我俩弄一弄。”
    这时王民把我太太的头扭过来狠狠地亲了几下嘴说：“大嫂，平时我一见你就想美美地一顿才过瘾，只是碍于情面，今天我们抓住了你的短处，你不让都不行了，何况你老公我妈时都让我碰见了几回。”
    看 来到了这时候我太太也沒办法了，她笑着说：“你们两个坏东西是不是蓄谋已久了，让你们我可以，不过出去不能乱说。”王民这时用手从后面抱紧我太太，下面裆 部挨紧我太太的屁股前后狠狠地顶了几下说：“那当然了，我的嫂大嫂，你瞧我的鸡巴有多硬，待一会保证能把你的爽上天。”
    我太太转身在王民的脸上用手拍了一下说：“年轻小娃娃，不可能让我教你怎样吧”
    王民说：“我都过好几个女人了，还用你教！”
    这时那杨老板才松了一口气，知道他俩不是来真正捉姦的，他推开李贵说：“吓了我一条，正到要紧处快要射精了被你俩搅了，瞧，鸡巴到现在还硬不起来。”
    我太太说：“你赶快躺在床上我给你砸砸，不敢落下个阳萎就麻烦了。”杨老板仰面分开两条毛腿躺到床上，我太太爬跪在他的两腿中间用嘴含住鸡巴就舔砸，还不时地舔一舔俩个卵袋，李贵和王民也迅速脱光衣服坐在床的两边看。
    砸了一会，杨老板的鸡巴慢慢地翘起来了，我太太抓住他的鸡巴根在他的肚皮上“嘭、嘭”摔打了几下说：“沒事了，还能。”
    说完她就坐上去把鸡巴套入里上下套弄起来，李贵和王民站起来把鸡巴挺到我太太的脸前也要让她舔砸，李贵说：“杨老板下面的，我俩上面带牙的。”于是，杨老板在下面着，上面我太太把他俩的鸡巴轮流含到嘴里舔砸，三根鸡巴舞来弄去，简直是“三英战吕布”。
    弄了一会，杨老板顶不住就完了事，我太太弯下身在他鸡巴上又舔砸了几下让他在旁边休息。
    接 着她仰面张开大腿躺在床上，李贵抢先爬上去把鸡巴插入里就抽弄起来，不一会，就把我太太的淫兴大发，她闭住眼睛，张开嘴巴，脸微微发红，两条胳膊紧紧抱住 李贵的嵴背，两条大腿交叉搭在李贵的屁股上，嘴里乱喊：“啊...啊...哎育...我的亲鸡巴汉子...喔...的我真舒服...喔...再快 些...。”
    李贵看来经不起我太太的淫骚劲，沒几下就完事了，他抽出鸡巴让王民接着，王民抓住鸡巴在我太太的上蹭来蹭去，就是不往进插，急的我太太手脚不停地乱动，叫道：“你小子不让你我的时候你想，让你了，你又故意逗我，快把鸡巴插进来。”
    王民说：“你这骚正在淫骚劲上，你求求我，叫几声好听的，我就把鸡巴插进去，不然就让你熬着。”
    我太太说：“不让你了，让他俩过来我。”
    王民说：“他俩刚弄完，你瞧，鸡巴还硬不起来。”我太太回头看了下李贵和杨老板，两条鸡巴软不郎铛的，沒办法，她媚笑着对王民说：“我的亲弟弟，快用你的宝贝鸡巴一你大嫂的骚，大嫂的想让你的受不了啦。”
    说着话，她的屁股还不停地往上凑着，王民这才把鸡巴插进我太太的里，慢抽慢送起来，因为里已灌了两个人的精液，滑熘的很，还随着鸡巴的出入不停地发出“咕唧...咕唧...扑赤...扑赤”的声音。
    王民这小子还真会，鸡巴在里出入快一阵、慢一阵，手还不停地在我太太磙圆的大乳头上摸来摸去，不时把乳头捏住向上拉一拉，看样子我太太被他日弄的着实快活，屁股在下面只管乱颠乱簸，两只眼睛直直地瞧着王民，王民弯下身亲了几下嘴说：“你这卖的淫妇，我的你快活吗”
    听见我太太说：“我的小哥哥，你把我的浑身酥麻，真是我的心肝宝贝，来，把鸡巴抽出来让我给我的小亲汉子砸一砸。”
    王 民抽出湿录录的鸡巴送到我太太的嘴巴里，让她吸舔了一会又插到里，这时我太太的淫兴越来越大，屁股在下面颠簸的更快了，嘴里胡乱喊叫：“哎哟... 啊...我的小爹爹的好...我的小爸爸...宝贝鸡巴把我的快活死了...哎育...我的亲爹爹再狠狠几下...啊...。”
    王民加快了抽插速度说：“你这个烂货，看你亲爸爸今天用鸡巴不死你。”
    顿时，鸡巴“咕唧...咕唧...扑赤...扑赤”的声音在房间里响成一片，不一会，只见俩人喘着粗气，我太太打了几下寒襟，王民紧紧压在我太太的身上颤动了几下，俩人都不动了，看来还是王民把我太太的到了高潮极限。
    过了一会，两人缓过劲来了，我太太抱住王民的头狠狠亲了几下嘴，把王民的舌头吸入她嘴里砸了一会，翻过身又舔砸了几下鸡巴说：“还是年轻小伙子的鸡巴厉害，差点把我给的快活死了。”
    这时李贵和杨老板显得有些吃醋，看了一会鸡巴也硬了，嚷嚷着还要一回，俩人把我太太按倒在床上，分开大腿，一个，一个让我太太舔砸鸡巴，过一会又轮换一下。就这样，三人在里面把我太太足足捣了两个多小时才完事。
    临走时听见我太太对他三人说：“今天把我的真是过了瘾，以后我老公要是不在的时候我就打电话告诉你们，咱们一块来玩。”
    李贵和王民分別在我太太的两边屁股蛋子上拍了几巴掌，李贵说：“沒问题，咱们是邻居，啥时想让人，就言语一声。”王民说：“不用吩咐，我的骚女儿，你都认我作你的小爸爸了，我还能不来”
    我太太在王民的鸡巴和卵袋上掐了一把说：“小杂种，那是你把我的胡乱喊叫，你还当真了，下次你不叫声亲奶奶我就不让你。”几人乱说了一阵，我太太又把他三人的鸡巴从裤缝中间掏出来逐个吸舔了一会才放他们走了。
    见他们都走后，我才回到屋里，我太太赤身裸体。一见我就问：“你不是不回来了吗”我走到床边看了看床上一块一块被那三个人精液弄湿的地方说：“我回来看看这床单为何是湿的。
    ”我太太急忙掀起床单说：“我不小心把水洒在上面了。”我在她的上摸了一把，湿乎乎的，见她脸边还粘着俩根鸡巴毛就拿下来对她说：“还在说谎话，我一直在偏房里看。”
    我太太低下头说：“看见了还挤兑我，李贵的太太和王民的妈不也让你给捣了多少回”唉！我也无话可说了，真是个淫娃荡妇。
    后来，我和我的太太都不互相隐瞒了，各自寻找着自己的乐趣，但从不和不认识的人乱搞，感情反而比以前更好
    