
    我和他的相识纯粹是偶然。
    他的耐心，睿智和真诚给我留下好印象。我们都是喜欢文字的人。几个月的交流给彼此的生活带来了喜悦。正如他说的，我是他的阳光！
    我们见面了。那是一个隆冬的黄昏。彷彿彼此认识很久一样。他领我上他的房子。那是一居室的单元。屋里挺凌乱。他让我坐在床边。把我的行李放好。我打量着屋子。就一张床。外间是客厅，有个破沙发。他在电话里说过的，沙发可以睡一个人。我稍稍放了心。
    我们出去吃了晚饭。他带我到附近转了转，买了些他认为我爱吃的东西就回来了。在他的屋子里，我们显得很侷促。虽然在网络和手机里我们毫无禁忌，在现实的活生生的人前都想给对方留下好感。我看才９点，就说我出去给家打电话。他点点头，在家等我。在街头打了好几个电话报平安。这里的冬夜很冷。我唿吸着清冷的空气，心突突的跳。这会是怎样的夜呢无数次，我们在电话里拥吻。在我伤心难过时，他总是无比心疼得关心我，告诉我世界上还有他，他爱我。他常常故意傻忽忽的被我欺负，气恼的他说要是见到我非抱着我不放，非亲死我不可！
    回来时他也正好接完家里的电话。我看看床尴尬的说今晚我在客厅就行了。他愣了愣，说：「沒事，就在这床上。你那床被子我刚给洗了洗。是干净的。」我脸红了，说：「不是说好了睡客厅吗」他笑了笑，摸摸我的头说：「这里的冬天冷的。只有一个暖气，我怕你冻着了！」
    「那，那你不能欺负我……」我觉得自己脸更红了。
    「放心吧，不会的。我们一人一床被子，可以了吧」他笑笑的看着我。那眼神有着熟悉的深情。
    我洗漱后一下子钻进里面的那床被子里。他上完厕所脱了外套也上了床。他坐在自己的被窝里认真地端详着我。看到我把自己缩在被子里，轻轻的笑了，用手拂过我的额头，说：「怎么睡觉还绑着辫子」说着轻轻的替我解掉皮筋。更加认真的看着披髮的我。我被他看的不好意思了，把头埋进了被子。他说：「怎么了不能这么睡。把脸露出来！」他把我的被子往下塞，霸道的让我露出我的五官。我淘气的又想往被子里躲，又一次被他制止了。就这样，他深深的看着我。我们一人一床被子。他坐着。我躺着眼睛滴熘熘的盯着他，我们互相揣度着。他后来讲了好多笑话逗我。我们又回到网络一样。
    后来，他也躺下了。我们并肩躺着，分別盖着自己的被子。他依然看着我。我能听到彼此的唿吸和心跳。终于，他掀开自己的被子，钻进我被窝里来，平静坚决的说：「我们抱着睡！」不容我说什么，他压上来，双手环着我。用身体紧紧的贴着我。我惊慌的说：「怎么可以，不是说好的吗」他认真的说：「你不是说好的让我抱吗」我极力想挣脱他：「我以前和你开玩笑的嘛！」「谁和你开玩笑了我说过我要抱着你睡的！」我大脑翁的全乱了。我不知道自己会怎样。对他虽然充满信任和好感。但网络见光死的事例也无处不在。谁能保证不遇见坏蛋呢况且，我今天大姨妈还沒干净！
    他紧紧的抱着我，让我感觉他的体温，他的力量。就像无数次我们虚拟世界里描述的，他要一直抱着我，嗅着我。慢慢的，他的一只手抱着我的腰，另一只手腾出来抚摩着我的肩膀，手臂。轻轻的说：「手臂不错！」我知道。他嚮往已久我的身体。曾经他问：你的乳房大吗我羞涩的告诉他，还比较丰满。他的手渐渐的往下，抚摩到我最敏感的乳房。我感觉他的唿吸开始急促起来。他轻轻的打着圆抚摩她。隔着内衣和秋衣。不过我的胸罩是薄棉蕊丝的，我感觉到了酥麻的感觉，不禁轻轻的叫起来！。他温柔地揉搓着，不停的揉着。我的身体开始发热，不知道什么时候，胸罩钮子被我们的身体蹭松了。
    他像得到召唤似的，把手深进了我的衣服。那只大手轻轻的覆盖上我的乳房。我的乳房是比较好看的碗形的丰满的，粉红的乳头微微翘起。他的手继续抚摩着洁白的乳房，他把乳房轻轻向上推着，像推动着一道诱人的波浪。我羞红了脸，看着在他的耕耘下自己的波浪起伏。我开始渴望他了！他把手指伸向粉嫩羞红的乳头，轻轻拨弄着她。我舒服的叫了起来。他像调皮的孩子一会儿拨弄她，一会儿轻轻按住放开，按住放开……我的全身酥散了一般。最后，他把头深深的埋向我的身体，我异样的舒服。他捧着丰满的乳房轻轻的吻着，嗅着……
    望着他动情专注的吻着我雪白丰满的乳房，我开始感动于男性对女性原始的膜拜。他从外周轻轻地吻着，他的唇舌像小猫步伐一般轻盈湿润，能让我感觉自己的丰满的乳房里蕴藏着无穷的渴望。渐渐的，他的吻向中间包围上来，忽然，他一下子吻住渴望已久的乳头，用舌头轻轻的舔，不断的舔着，逗着。我的身体开始发热！舌头把乳头打着圈，然后紧紧的吮吸着。微微翘起的乳头被他贪婪的含着，吸着。我的身体微微颤抖着，颤抖着。我不禁轻轻呻吟起来。他仍旧贪婪的吮吸着，彷彿要把我的爱和思念牢牢的吸走。他捧着我的乳房忘情的吻着，从左边到右边，从右边又到左边。好像有开採不盡的宝藏一样！
    我的身体开始不再抗拒他的爱抚了。亲完乳房，他紧紧环着我的腰使劲用身体贴着我，好像要把我抱进他身体似的。相识１年多，今天终于能把我抱在怀里，他很激动。他用脸轻轻蹭着我的脸，吻着我的脖子。他的脸很烫，我的脸也是磙烫的。他更激动了，用他的磙烫的腮帮子使劲蹭我，调皮的说：「怎么了脸红了脸怎么红了」然后笑眯眯的扶着我的脸蛋深深看着，俯下身吻我的唇。像吮吸乳房一样，他使劲的亲着，不断的把舌头伸进我的嘴。我开始还顶抗，后来也轻轻的回应着。他不停的亲着，彷彿要兑现自己的誓言，把我活活给亲死！足足１０分钟的吻，他还不愿意撒手。后来我喊疼了他才依依不捨的放开了我。
    他激动的望着我。我知道他迟迟沒有伸下我的防缐，是在证明自己的人格。他说到就会做到！他说过他不会欺负我的。经过一番爱的耕耘我更加依恋他的身体。我贴着他，他用粗壮的臂膀搂着我，我轻轻枕着他的宽厚的胸脯听见他快速的心跳！他温柔的看着我，满眼是深深的渴望。我突然感动了，紧紧的抱着他，感受着他的气息。他像得到暗示似的，轻轻拉开我的秋裤。我有一个迷人的翘臀，他轻轻的抚摩着，用眼神继续徵求我。我为难的说：「今天，今天不方便……」他一愣，轻轻往内裤里一探：「大姨妈来了真不巧。沒关系。」他立即掩饰了失望，轻轻拍拍我的背，亲了我一口。然后把自己的内裤一脱，一下子露出通红膨胀的jj来。原来他早已经按奈不住了。他微笑的看着我，轻轻那他jj蹭我的脸我的嘴和乳房。烫烫的。我什么技巧都不会，羞涩的看着他。他笑了，轻轻的摩擦自己的jj，一边体验着快乐，一边深情的看着我。我知道，这时候的我是他想像的支点。随着频率加快，他突然起身扶着jj问我射哪里我惊慌无措，这时，他果断的射在我美丽的胸脯上。磙烫磙烫的，热热粘粘的。完事后他很快的将我身体擦干净，乘机又抚摩调戏乳房一番。然后要拥我入睡。
    我在他怀里怎么也睡不着。他开灯和我聊天。他怜爱的问起我的生活。摸着我的脸颊问我喜欢他吗这些在短信和网络里的千万次的问，在这个夜里他又仔仔细细的问了一遍。我依恋着他的身体。他紧紧拥着我。他感觉到我身体的躁热。他又一次的亲吻我的全身，抚慰我。他最动人的一面就是他永远知道我需要什么。在他的亲吻下我的感觉更强烈了。我攀着他，缠绕着他。他感觉到了，迟疑了一下。我说：「我要你，我要……」他犹豫了一下，说：「那就轻轻插一下就出来」我点点头。
    由于我早就湿润了，他轻易就进入。在那一刻他激动万分。他小心地摩擦着，激动的望着我，说：「很舒服，真的舒服！」看着他动情的享受，我感觉自己原来很爱他。他的眸子是那种清澈见底的那种。我看到他在快乐的颠峰忘情地想要我，他的整个眼睛里全是我，羞怯的我，献身于爱情的我，被他无比怜爱的我，被他爱的也激动万分的我！随着动作幅度的变化，很快，他突然紧紧抱住了我，双手紧托着我的臀射了。一股热浪直捣体内。我知道，我们真的很相爱！
    我到厕所排完精液后，我们在床上已是和谐的小两口了。他拥着我，轻松的唿吸。爱的感觉让他精神抖擞。他惊喜的说，在我里面真的很舒服。他特別认真的看着我的下体，好像发现新大陆似的说：「真的，翘屁股的女人真的很舒服！」他亲着我，逗我说：「我今天知道了为什么找女人得找翘屁股的。操的真舒服！」我笑盈盈的瞪着他。佯做不理。他越发放肆，一头栽进被窝吻我的屁股。我被他逗的哈哈大笑，一下子骑在了他身上。他让我坐好，由于还有卫生巾，他只好让jj隔着裤子顶在我bb的地方。他轻轻脱去我全部的上衣，欣赏着我的全裸上身。我知道自己有一对让人羡慕的乳房和纤细的腰。还有一个翘翘的臀。朋友们都取笑我身材好！过去一直沒觉得，此刻，在他的注视的眼神里我开始有些骄傲了。
    他双手捧着我的腰，像是一件珍爱已久的作品久久的看着。我俯下身用手环住他的脖子，慢慢靠近他。他嗅着我如兰的气息，要醉了！他满眼的眷恋和深情。深深的看着我。我们接吻了，久久的，像蜜糖般甜蜜的吻！我在眩晕。我在发热。从脸颊到跳动的乳房，到下体……热浪一阵阵袭来，我要飞起来了！
    乳房像两只雪白的鸽子如此贴近他的脸。他的唿吸急促了。他双手开始抚摩着这对丰满的乳房。无数次，他想像中的，也是这样美！圆润的，光滑的乳房，粉红欲滴的小豆豆般可爱的乳头。他无比深情的握住她们。丰满的乳房彷彿要从他手掌挣脱。弹性十足的她们彷彿在向他宣告她们的丰满无比。像成熟的石榴，在他的爱抚下就马上就要撑开，裂开。
    他激动的抚摩着乳房。和刚才有所不同的是现在我是俯身朝下面对他。这样整个乳房都在他眼前跳动。特別丰满特別诱人！他整个手掌向乳房传递着爱的温暖，他像塑造作品一样轻轻抚摩的这两个洁白圆润的尤物。他时而轻捏时而紧握。用大拇指轻扣乳头，然后旋动着。我好像被他旋动开关似的啊的叫了起来。我感觉自己的下身不断涌出爱液，身体也开始纽动起来。他的动作更加强烈了，更加用力的揉搓乳房，用力捏按乳头。随着我的呻吟他动作越来越快，他突然一跃而起嘴像吸力十足的吸盘一样紧紧吮吸住了乳头。我唿吸要停了！他舌头用力的摩擦，含着乳头。伴随唾液的湿润，这种快感太让人消魂了。
    我终于控制不住自己的身体，用和他jj相顶的地方也就是我的阴蒂用力前后的扭动和摩擦起来。他紧紧的捧着我的上身，用力吮吸着乳头。两手不忘握托住乳房，让她们保持圆满丰润的样子。他时而紧紧叼着乳头，用唇一下一下兇狠的抿吸，任我痛苦的叫唤，彷彿要立刻溶化我的慾望。时而轻柔的抚摩丰润的乳房，像陶醉在这雪白光滑的温柔乡里。我疯了！
    我疯了，忘情的呻吟着，几乎哭出来。我彷彿看到胸前的两颗丰满的石榴在他的舔舐下就要胀开，裂开。雪白的乳房胀的越来越丰满，越来越圆润！乳头越发翘得高高的，粉红的要滴水。
    他还在不断的吻我的乳。他忘情的吸着粉红乳头，舔舐着随时迸发的幸福之泉。我的身体突然一阵痉挛，像被幸福的电流击中一样。我看到了石榴头部终于幸福的裂出了几个晶莹的籽儿，在阳光下闪闪发光！我达到高潮了。我疲软的倒在他身上，出了一身汗。他紧紧抱着我。陪我深深的喘息。
    他用唇轻轻蹭着我问：「喜欢吗」我喘着点点头。他把我抱的更紧了，在我耳边又一次问：「舒服吗」我埋进他怀里恩了一声，再不愿意出来！这一夜，我们搂着紧紧的，睡得很香很甜！
    在接下来的几天，他白天上班，晚上一回家就使劲拥抱我，使劲用下身不断顶我，隔着厚厚的冬装，我还是感觉到里面燃烧的热情！我们就是一对如胶似漆的情人。我的例假还沒有完。为了我的身体，他坚持不进入。只是一遍又一遍的抚摩着我。实在受不了时，他就一边深情的望着我一边自己解决。
    一次，他jj又一次胀的难受。通红的它蹭上我的脸，我的唇。我看见它浑圆磙烫的想我，忍不住吻了它。他好像得到暗示似的，更加急迫的把jj往我嘴里送。我轻轻含住了它。烫的通红的它像被热情烧红的钢棒，在我嘴里使劲的摩送着，要让我的嘴安慰他，爱抚他。他太大了，充满了整个口腔。我为难的抬眼看他，他的眼神是那么急切，他非常需要我。他爱我！
    我试着用唇包围巨大的它，用舌头轻轻抚摩它的头部，它的冠端，它笔直的身躯。像昨晚他爱抚乳头一样。我用舌头轻轻撩动它，缠绕在它的冠端。他幸福的叫了起来！龟头冠处在舌头的爱抚下，撑的满满，硬硬的，好像要和我的舌尖顽强对抗！他幸福的叫着，喃喃的说：「舒服！好舒服！」我的成就感油然而生。使劲亲吻他的龟头，像吃棒棒糖一样津津有味。可爱的龟头在我的舌头和唾液的洗礼下闪闪发光，它消受不了我柔软有力唇舌的纠缠，不断在我口里拱挤着，激动难当。他突然加快速度，巨大的jj快要顶住我的咽喉了。我一阵难受，差点呕吐。他飞快的从我口中拔出jj.　乳白色的液体喷射在我的脸上，唇上。热烘烘的。
    我使劲眯起眼，慌张的看他。他扶着自己的宝贝，一边喘息一边陶醉的看着我。处理完自己，他激动的替我擦去精液，幸福的拥住我说：「宝贝，我爱你！」
    例假终于干净了。晚上，他显得格外兴奋。我早早洗好澡上了床。他处理好手边的工作也迫不及待的洗漱上床。他充满力量的摩挲着我的身体，渴望已久的身体，属于他的身体。不需要前戏，我早已经湿润了。他轻轻褪去我的裤子。抚摩我洁白的大腿，神圣得望着那一片青草地。他把我的大腿板起，更加清晰的看见浓密的丛林和中间潺潺的流水。他扶着胀得不行的jj，对准那片温柔的地方，轻轻的探了探。他温柔的看了看我，我显的慌乱而无助。他好像得到什么鼓舞似的，一下子扎进了我的身体。
    我啊的叫了一声。「疼吗」他温柔的问我。我咬着唇摇摇头。他轻轻慢慢的在我体内抽拉，让我适应。渐渐的，阴道里被摩擦的很舒服。先前的难受一扫而光。我感觉下面的水越来越多。阴道壁和jj的亲密接触让我身体飞快的膨胀起来。尤其是阴道中间一块区域像奇妙的海绵越膨越烫，我感觉到水就是从这里不断的涌出来的。他深情的注视着我，专注的抽送着。
    我看见他陶醉的表情在动人的发生变化。随着他眉头越皱越紧，下面的动作也越来越快。在我体内运动的　jj　也越来越硬，像钢铁一般。他温柔的表情逐渐变得冷峻而坚毅，双锁眉毛，努力攀登快乐的颠峰。我能感觉他雄壮有力的动作带了一些轻微的颤抖。我突然心疼他了，希望帮助他。我努力的迎着他的节奏，一下一下的用力收缩阴道，让原本就紧的阴道更加严实的包裹着他的jj.　坚强挺拔的它似乎感受到bb的一波一波的包围和推挤，发疯似的撞击我的身体。我的水越来越多！阴道里那块神秘的区域酥痒难耐，一汩汩热浪发疯似的涌出。不知道怎么了，我bb本能的使劲捏住他的jj，他更兴奋了，jj像被激怒了一般不但沒有
    慢下来，反而更飞快的发疯似的撞击我身体的最深处。
    硬邦邦的它要在bb不断揉滑的推挤中征服我。我一边发疯的用bb的收括肌顽强拒絶着它的进攻，一边幸福的呻吟着，不知道自己喃喃说着什么，彷彿自己快乐的飞起来了，又好像痛苦的就要死去！，就在一瞬间，他大喊一声捧着我深深的往里扎下，扎下……他终于让整个世界停了下来！静默的夜。疲惫的喘息。幸福的汗水流满面庞。
    我也在这个时候抽搐般停住疯狂。快乐的颠峰让我累的说不出一句话！只感觉体下，被高潮袭捲的bb失去控制的发颤，和着他拨撒下的热腾腾的精液幸福的发着颤……他久久不愿意离开我的身体，直到jj变小变软。我们久久拥着，憧憬已久的时刻竟是两人同时到达顶峰。我们都是上帝赐予对方的唯一！
    他缓过来后，惊喜的蹭着我的脸，我的乳房。孩子般的说：「原来这么好！不行，再来，再来！」他企图用还赖在我bb里的变小而软的jj继续摩擦我。我笑嗔的望着他。刚才太消魂了，小jj还陶醉沒醒来，一下子滑了出来，哗啦带出来好多幸福的水！真是水漫金山！
    他捨不得离开我去擦汗，就汗津津的紧抱着我。我嗅着男人特有的汗水，心里充满甜蜜。
    眼看我们在一起的时间沒有几天了。我们疯狂的做爱。他由开始的和我面对面到后来让我趴下，从我后面进入。我们的越来越适应对方，技术也越来越成熟。他无比兴奋的搂着我说，我的阴道很深，很紧，褶皱很多，让他非常舒服！我沒有经歷过老公以外的其他男人。我也不花心。
    我知道他比我老公不但能更多给我性福，还给了我女人的信心。他如此眷恋我的身体，彻底打消我因为婚姻生活不和谐而对自己产生的怀疑！他也不是随便的男人。在我之前，他曾经歷妻子以外一个比他年龄大的女人。已经好几年沒有联繫了。我不想多问。我相信我们的感情。正如他说的，我们能上床不是偶然。彼此深厚的感情使我们最终走到一起。他一次又一次的赞叹我给他带来的舒服，比其他人舒服很多。我相信这是真的。
    在临回去的前一天晚上。我们彼此突然话少了好多。就要和他分別了，我心里一阵阵辛酸。但面对他时，我还是开心灿烂的微笑。晚饭后我们紧紧依偎着散步。好像能感应彼此心中的千言万语。他拽着我的手掌，彷彿生怕我被寒风带走。回家后我撒娇要和他一起洗澡。他欣然答应。温暖的水帘下面，我们彼此深深的注视着对方的身体。他佯作严肃的规定，不准洗自己。我淘气的笑了。
    我们彼此温柔的给对方抹上肥皂。他宽厚的手掌抚摩着我的曲缐。轻轻的，我的每一片肌肤，在沐浴露的润滑下享受着他的爱抚。热腾腾的水珠顺着圆满的乳房不断流下，热气里，乳头挺的更高了。他看呆了，轻轻的摩挲着。我的这对洁白饱满的乳房骄傲的挺在他面前，唿唤着他。他不断让我用手抚摩他的火燎的下身，jj已经勃起。他双手揉摸着我柔软弹性的乳房，不停的用烧炭般火热的jj向我的身体，我的大腿，我的青草丛林乱顶乱戳，恨不得要在我身上戳个洞！乳房在他的爱抚下开始迅速膨胀，膨胀。粉红的乳头倔强的勃起，挑衅着他的慾望。他禁不住用手指不停的揉搓它。乳头在水流和他手指的按摩下越发鲜亮，诱人甜美。他紧紧抱住我，用滑滑的jj顶着我的阴户，贪婪的含住乳头，疯狂的吮吸。我屏气收腹，幸福的把两个乳房向上撑起，让它们看起来更加丰满，丰满得让他疯狂！我呻吟着，自己禁不住也帮他捧起我最爱的乳房，幸福的看着他像饿坏的孩子一般贪婪的吮吸，品嚐！
    我好爱他！我真的真的好爱他！
    此刻，我也顾不上矜持和思考！我渴望给他，我要把自己完全的献给他！他吮吸着我越发膨胀洁白的胸脯，用jj不断蹭我的阴蒂，我又一次达到了！我疲软了！乳房随着我的喘息胀的厉害，乳头像被漂过一样鲜亮通红，勃的高高的！她还可以要，粉红的乳头被情慾燃烧得一次次勃起，向他宣告她们还能再不断的高潮，多少次也不认输！而我实在累极了！
    他全然不觉我的疲惫，还在发狂的搂着，吻着。淋浴头还在喷洒着，洗澡水，汗水，泪水交织着我们的爱。我喘息着让他停下来，我要给他！等待已久的jj像得到召令似的，一下子进入了它最嚮往的地方！由于在卫生间，他一边扶我一边疯狂的冲锋着。我几乎要瘫到，再一次的高潮在它的撞击下蓬勃而出。刚才是阴蒂和乳房的高潮，现在是来自阴道神秘g　点。我不知道我怎么这么容易就发现美妙絶伦的g　点。龟头冠端的细小颗粒有节奏的磨着g　点。jj沈浸在g　点涌出的汩
    汩爱液中忘我地抽送中。他痛苦的叫着，面部异样的扭曲。我已经高潮了一次了，虽然身体还在渴望，但我不能太贪心了。我非常爱他，我要关注他的感受配合着他。bb随着节奏迎送着，抓捏着这个热情如火的巨大傢伙。jj在我温柔乡里兴奋的像根钢棒，捅的我有些疼。我幸福的忍着。观察他的变化，忽然，他大喝一声飞快的把jj拔出来，通红jj立刻喷射出乳白色磙烫的液体，足足有半米高！我惊呆了。他喘着粗气，沈浸在幸福中傻傻的看着我，笑着。
    我们激动的擦拭好对方的身体。上床。刚才的颠峰让我们久久不能平静。连日来的旅程和每天晚上的疯狂做爱使我也沒有更多的力气给他，要他。现在只想说说话。多看看他。
    正像他要把我深深的看进他的身体一样！他无比眷恋我，他要把我刻在心里。很早以前，他说他喜欢我，因为我的可爱的性格和善良人品。今天，他该会爱我吗我们经歷如此美妙动人的颠峰。他开始爱我，而且无比的爱我！从他的眼中，深深的传递着这一切！我沒有问他。我只是含笑温柔地望着他。他是那样充满力量，他又是极其的温柔体贴。他还故意傻傻的，逗我。真讨厌！
    我穿着睡裙坐在床上，像个美人鱼。此刻的我充满着光辉的母性。任凭他傻愣愣的看着。好长时间，我们就这样温馨的沈默着……不知道什么时候，他轻轻的靠近，示意我平躺下，然后跪着撩开我的睡裙。像虔诚教徒的膜拜一样，他附下身，亲吻我的腹部，轻轻拨弄浓密的丛林，他把头深深埋向这里，给他无穷快乐也极度渴望的地方。他把自己深深的埋藏在我大腿的根部。良久。我知道他想我，他捨不得我！不知道过了多久，他像一只忠诚的小狗开始寻找，他深情地嗅着，吻着。我吓坏了，不知道他要幹什么。他亲到阴户时，用脸怜爱的蹭了蹭。好像是一件珍宝。然后他小心的用舌尖撩动我的阴唇。我大惊。这里是我们最髒的地方，平日我自己都不爱碰，他怎么可以他按住我，继续吻我肥大粉红的阴唇。舌头轻轻碰一下阴蒂。一股电流击遍我的全身。我不禁呻吟。他的唇舌继续向里探索。我感觉他的舌头像只不听话的泥鳅，灵活的在我的阴唇间游窜，润滑而充满力量。我啊的直呻吟不要。他更紧得抱着我。不听话泥鳅继续摩蹭着我的两片粉肉，我幸福的要哭了，我变了腔调：「不要……不要……」他反而像上足马力一样把脸往更深处钻。舌尖也努力的游到了阴道入口！他要幹什么他贪婪的在入口舔吸。我非常非常舒服。此刻我才意识到他要用这个神圣的方式表达对我的爱。
    「哦……哦……爱你……我是你的……永远……真的……」我带着哭腔喃喃着。我真的好爱好爱你！我不断幸福的喃喃自语。他越发使劲的吮吸着我，彷彿忘记了这个世界。下面被他吮吸的开始有些疼，我叫起来。他意识到自己的力气太大弄疼了我，立刻慢了下来。小泥鳅又爱抚的游窜起来，不断轻盈的摩挲着他心爱的两片花瓣。花瓣上留下了他无盡的吻，他的牙故意轻轻碰着嫩红的肉片。紧张而刺激。我知道他不会伤害我，任凭他肆意的侵袭，幸福的闭上了眼睛。
    他小心的将舌尖攀向那颗敏感的小豆豆。刚才不小心碰了一下，我像被电击一样，被他看在眼里，因此他知道不能心急。现在我在他的吮吸下已经慾火难撩，是时机了。他的舌轻轻的游向阴蒂，每前进一小步，我都幸福的呻吟。我越来越控制不住自己，发自内心的呻吟着，叫的越来越大声，我要把这种痛苦叫出去，我受不了了，真的受不了了！我的泪水和爱液一样无法找到关闭的阀门，盡情的流淌着。他终于吻到了我身体最最敏感的区域，它是那么小。虽然早已勃起，却痛苦万分。我的身体不断的发抖，发抖，发疯似的叫着他的名字，他的名字！！汩汩而出的泉水也浸透他无法自拔的脸庞！他非常用力按住我抖动的下体，发疯似的吻着它，吻着它……啊的一声，我突然失去控制的用力反弹起来！我终于痉挛了！！我无力的瘫在他的双手里，任凭他发疯般的吮吸，愤怒的吮吸。我不行了。我要死了！我愿意。我要给他，我失去的所有力气。我属于他，爱他，我的整个身躯都是他的！我真的好爱好爱他。非常爱他。哪怕这一刻是我弥留的最后，我也要让他知道！！我瘫软着，我的意识里只有他，只有他！
    好久好久。他逐渐恢復理智，抬起那张真诚的，被爱情折磨的通红而凌乱的脸，痛苦的喘息着，深深的看着我！我们疲惫的对视着。他突然孩子般的笑了，脸上是刚才风雨的痕迹。我温柔的拿掉粘在他脸颊上的毛，迷恋得抚摩他的脸，他的眼睛，他的眉毛，亲吻他额角的小伤疤，他疲劳的面庞，还有无数次吻我的嘴……我轻轻把他搂住，搂住！紧紧的让他靠在我的胸脯上，蹭着他，爱着他…