
    Windy 是新来的女秘书，我第一次看见她就想把她幹了。她只有19岁，刚离开
    中学校门
    不久。她有一把长秀髮，两个奶子不大不小，一双美腿修长，加上圆
    圆的屁股，有少女
    的青春气息。我相信她沒有男朋友，而且还是一个处女。我
    在想如何可以夺去她的贞
    操。我每次看见Windy就感到慾火高涨，Windy穿起裙
    子很好看，我经常在想她穿甚么颜
    色的内裤，我最喜欢白色女装内裤。每想到
    这裏，我的阳具也涨大起来，有时只好跑到
    洗手间手淫。我试过把沾有精液的
    卫生纸偷偷的放进她的口袋裏，但她不发现，以为是
    普通用过的卫生纸，把它
    丢了。
    我希望和Windy造爱，替她开苞，我不想载安全套，但
    又不想弄大她的肚子。
    于是我去计算她的安全期。我注意到Windy每月有几天一定穿裤
    子，而且脾气
    不大好，我知道一定是她的月经来了。终于有一天我注意到Windy拿着一
    小包
    东西进入公司的女洗手间，许久才出来。那一天我故意很晚才下班，待清洁工
    把
    女洗手间的废物箱拿出来，我快速地检走了Windy用过的卫生巾。我回到家
    后，把卫生
    巾打开，发现一片红色、一片咖啡色，我嗅了又嗅，有一种腥味，
    但我觉得很兴奋，阳
    具又涨大起来了，我把卫生巾包着阳具不断摩擦，幻想着
    把阳具插进Windy的阴道内，
    我终于射精了，Windy用过的卫生巾上充满我的精
    液，混和着经血。
    我知道某个星期五
    Windy耍加班。那天下班后我并沒有离开大厦，而是藏身在
    一个杂物房。到晚上10时，
    我固意弄坏在走廊的电灯，让Windy在黑暗中走去
    乘升降机，我突然从后面用染有哥罗
    芳的毛巾掩着她的鼻子，Windy很快就晕
    倒了，我马上抱她到杂物房。这一晚我可以完
    全佔有Windy的身体。我首先吻
    她的脸、然后是颈项、最后是小咀。我把Windy的上衣捲
    起，露出白色的奶
    罩，我知道Windy穿的内裤一定是白色。我用手抚摸她上身的肌肤，
    简直是滑
    不熘手。我马上把她的奶罩脱掉，两个雪白的乳房在我眼前出现。我先用手把
    两边乳房都玩弄一番，然后狂吻两个诱人的奶子，我特別换个角度去欣赏她的
    乳沟。当
    我看到两颗粉红色的乳头，我知道Windy一定沒有性经验，我忍不住
    对这两颗樱桃啜了
    又啜，非常新鲜，我肯定我是第一个享用它的人。
    当我在享受两个乳房的时候，我的双
    手也沒有闲着，我伸手入Windy的裙内，
    先把丝袜脱掉，然后抚摸她的大腿，我的手逐
    渐游到Windy的内裤，手指隔着
    内裤接触到Windy的阴户。我用手指伸进去，先摸她那一
    把阴毛，然后往下接
    触阴唇。这时候，我决定把Windy的长裙掀起，果然看到我最喜欢
    的白色女装
    内裤。我接着埋首吻她的两条大腿，然后把鼻子移近Windy的三角地带，从
    内
    裤可以隐约看到黑色的阴毛，我忍不住又深吻了几下，又用舌头轻触她的阴
    户。
    我
    决定耍看Windy最神秘的地方，于是把她的内裤脱下来，我发现内裤上有少
    许污迹，相
    信是阴道的分泌物，我在想这会不会是Windy昨晚自慰时流出的淫
    水我把内裤嗅一
    嗅，有一种特別的气味，令我很兴奋，这条内裤穿了一整
    天，才可以保存这种气味。我
    把Windy的两腿分开，整个阴户露了出来，Windy 的阴毛很密，形状捲曲，我相信Windy
    的纯情外表背后，其实是很淫荡的，她
    非常需要性爱。阴毛下面看到两片粉红色的阴
    唇，用手指触摸感到很嫩，翻开
    两片阴唇，就看到一条窄缝，这是Windy未经人道的阴
    道口。我用手指插进少
    许，感到很窄。我用舌头轻扫她的两片阴唇，并且弄干阴道的分
    泌物，味道是
    咸咸的，我又用舌道伸进她的阴道内，我在享受着Windy的阴户，像在吃
    一个
    新鲜的苹果。这时我的阳具己经完全勃起，应该是时候和Windy合体了。
    我脱下裤
    子，掏出阳具，先在Windy的阴唇摩擦一番，然后慢慢地滑进阴道
    内，我的阳具只是进
    入了少许，就感到有些东西阻着，我知道这一定是Windy 的处女膜，我决定大力挺进，
    阳具感受到处女膜破裂，我看到有少许血流出，
    我已经成功破处，我终于夺取了Windy
    宝贵的贞操。我完全伏在Windy的身上，
    把阳具再深入前进，完全张开她那狭窄的阴
    道，这时Windy 突然痛醒，我马上
    再用哥罗芳把她弄晕。我的阳具在Windy的阴道内不
    断抽送，我几次忍着不射
    精，因为我要慢慢的享受这一个十九岁的处女。我抽送了差不
    多三十分钟，感
    到有股力量需要发放，我吸了一口气，再大力抽送几下，终于射精了，
    所有精
    液流进Windy的子宫内，Windy体内接受我的精液，我觉得我己经把Windy征服
    了。
    我伏在Windy的身上喘气，鼻子嗅着她的秀髮的清香，我把阳具继续留在Windy 的
    阴道内，让她的阴道壁包我的阳具休息。十分钟后，我把阳具抽出，看到上
    面沾了精液
    、处女血和阴道分泌物，我用卫生纸清洁了。我再看看Windy的阴
    户，鲜红色的阴唇微
    微张开，整个阴道口带有血丝和精液，我决定用卫生纸替
    她清洁，我应该这样做，因为
    这个阴户带给我很大的快乐。我要离开了，我把 Windy的衣服整理好，但带走她的白色
    内裤留作纪念。我整个晚上都在回味着
    和Windy交沟的情景。在早上四时，我的慾念又
    来了，于是拿出从日本买回来
    的吹气娃娃，阳具载上安全套和涂上润滑油，就抽进吹气
    娃娃的阴道内，鼻子
    嗅着Windy的内裤，幻想着和Windy造爱，不久就射精，然后就唿唿
    大睡了。在
    星期六和星期日两天，我查看报纸，沒有关于有少女被强姦的新闻，我知道
    Windy沒有报警。我星期一上班，同事告诉我Windy因为生病要告假几天。我完
    全放心
    了，我在想如何可以再享受Windy的两个乳房和阴户。