
    下班后的婷婷跟平常一样回到公婆家去吃晚餐，利用这短短的一两个小时的时间和小孩相聚，吃完饭后哄小孩入睡后婷婷离开公婆家回到她和先生所居住的家，打开门后漆黑的房子让婷婷觉得很孤单，而这时她先生却是远在地球的另一端辛勤的工作着，虽然说婷婷在先生被派驻到美国分公司的时候曾经和他一同过去那里定居，但是人文风情完全不一样加上语言不通也是一个主要的原因，所以他们夫妻两个人就这样过着相隔两地孤单的生活。
    这样的生活也已经有五年之久了，可是最近的婷婷每当夜深人静的时候总是觉得孤单寂寞，总希望先生能在身旁陪伴着她，加上生理上的需求慾望也在她的心里燃烧着，每次只能靠着自慰来抚慰自己的慾望让婷婷觉得似乎有点不满足，她的内心深处极度渴望有个男人来抚慰填满她那寂寞芳心。
    这天下班后的婷婷并沒有回到公婆家去吃饭，回到家的婷婷洗完澡穿着睡衣躺在客厅的沙发上看着租来的DVD影集，或许是他们住的社区太过于安静了，所以只要有点声响就会很大声，看着影集的婷婷这时被门外的声音给吸引住，她听到外头传来一个男生的声音『快一点啦，妳不要这样子慢慢来万一杨小姐回来被发现的话那可不得了』，『你在怕什么，赶偷吃了还怕被发现喔，我都不怕了你在怕什么。』一个女生有点生气的语调回着男生，随即婷婷听到她放在鞋柜内的凉鞋被丢下来『扣∼∼』的一声，随即婷婷听到她的凉鞋走在楼梯间阶梯发出『扣∼∼扣∼∼扣∼∼』的声音。
    婷婷整个人的心思已经沒有办法好好的看着电视上播放的影集，她的脑海里完全是刚刚门外那对男女的对话，在好奇心的驱使下婷婷小心翼翼的把门给打开，她小心的把门给带上然后遮遮掩掩偷偷摸摸的爬上了楼上顶楼，她发现了通往顶楼的门被打开还留着一个缝，他小心翼翼的来到门后面从门缝看出去，找寻了一会婷婷发现了有一对男女就在门的背面不容易被发现的围墙边，只看见那个女生把穿着自几凉鞋的脚踩在蹲在她面前男生的大腿上，把脚弄得开开的而男生则是把头钻进了那个女生的短裙内，虽然不是很清楚但是从动作可以看出正在舔弄着那个女生的肉穴。
    而那个女生随着男生的舔弄肉穴嘴里发出了舒服淫荡愉悦的呻吟声，沒有多久那个女生以兇且命令的口吻要那个男生站好而她则是蹲下去把男生的肉棒掏了出来然后张开嘴巴含了进去，沒有多久后那个女生站起身来上半身撑在围墙上然后把腿张开屁股高翘起来，然后命令那个男生把肉棒插进去，两人就这样子在顶楼做起爱来，而看到眼前这一幕的婷婷虽然感到吃惊但是她的身体却也有一股极度想要做爱的感觉在她的体内蔓延，婷婷一边看着那对男女在做爱另一方面用手开始在自己的胸部与肉穴柔捏抚弄起来，或许过于忘情的关系不小心发出了些许的声响。
    紧张之馀婷婷停下手柔捏抚弄的动作观看着在门外的那对男女是否有发现，而那个女生似乎盡情的享受着男生肉棒在肉穴抽插的动作并沒有发现，而那个男生似乎察觉到什么放慢动作转头往门这边看了过来，正当想把插在肉穴的肉棒抽出来的时候又被那个女生责骂了一番后他才放弃准备过来看的动作继续抽差着那个女生的肉穴只是不时的回头往门这边看。
    婷婷看到他们又继续做爱这才又开使用手抚慰着自己的肉穴和胸部，随着那个女生呻吟的声音越来越大声，婷婷似乎也掉入了这个情境里，短短的十分钟那个女生已经有了高潮急促的呻吟声让她的肉穴流出了湿湿的淫水，然而那个女生在高潮后似乎沒有要配合那个男生催促的那个男生把肉棒拔出来，然后把衣服整理一下后准备离开了，而还沈浸在自己幻想的幻境还沒有察觉他们已经准备要离开了，等到婷婷发现的时候已经来不及逃离现场，婷婷随即转身栖身躲在一旁的杂物堆内。
    这时的那对男女走进楼梯间后婷婷发现原以为是夫妻搞情趣到顶楼来做爱，可是却不是这样子婷婷认识这对男女，难的是在这栋大楼担任警卫也是住户的老杨而女的则是大楼的主委的太太淑蕙，惊讶之馀她还是盡力把自己躲藏在杂物堆里，当淑蕙走过去后老杨往杂物堆看了过来，紧张的婷婷几乎要停止唿吸然后全身用力的缩在那里，老杨看了一会后然后走了下去，婷婷原以为神不知鬼不觉的沒有人发现，可是她完全不知老杨已经发现她裸露在外面的脚。
    婷婷等了一会后确认电梯门关上后这才放心的走出杂物堆，紧张的婷婷汗水几乎浸湿她蕾丝丝质的睡衣紧紧的黏贴在她的身上，走下楼后婷婷还是小心翼翼的东张西望一番后这才准备回家，走进房子后准备关上门的婷婷被突然伸进来的一双手脚给吓了一大跳，还沒回过神的婷婷门已经被一股强劲且有力的打开，而老杨迅速的躲了进来然后把门给锁上。
    回过神来的婷婷除了惊恐之馀还沒有做出反应的她已经被老杨紧紧的搂住，老杨的嘴巴强行的亲吻着婷婷的嘴，极力反抗的婷婷实在敌不过强而有力的老杨，而老杨的手也开始不规矩的在她的身上上下起手，当老杨把手放在婷婷丰满的胸部开始揉捏尤其是手指碰触到沒有内衣的乳头时她的内心突然燃起了一股奇怪的想法，（如果可以和他做爱那该会有多好）终于婷婷极力反抗的态度有了软化，她的反抗的力量越来越弱变得接受老杨的亲吻，她还主动的把紧闭的双唇给张开让老杨的舌头可以伸入她的嘴里，而她的舌头也主动的和老杨的舌头在她的口腔内纠缠了起来，老杨见到婷婷的态度软化显得格外的开心，他的手把婷婷及膝的蕾丝的睡衣撩了起来然后手指整个贴在婷婷的肉穴上开始以绕圆圈的方式揉了起来。
    已经有四个多月沒有做爱的婷婷身体变得相当的敏感，短短沒有多久的时间婷婷的嘴里已经发出舒服愉悦的呻吟声，而下面的肉穴在老杨的揉搓下已经湿淋淋把蕾丝缕空的内裤弄湿一大片，这时的老杨已经按耐不次他把婷婷推倒在沙发上让婷婷趴跪在沙发的椅背上然后屁股高翘起来，老杨撩起了婷婷的睡衣然后把内裤往旁边拉开他脱下自己身上的衣物全身赤裸的站在婷婷的背后，老杨一手握祝已经完全充血勃起的肉棒然后在婷婷的肉穴上上下来回用龟头搓弄着肉穴，对准后屁股一沈龟头慢慢的把婷婷的两片肉唇给撑开然后肉棒一点点的沒入了婷婷的肉穴中。
    在嫁给先生时虽然婷婷已经不是处女了，但是她可以确定老杨是他这三十二年来遇到最粗且最长的肉棒，婷婷感觉到她的肉穴宛如初夜那天一样紧紧箍住台扬的肉棒，这时的老杨似乎不疾不徐随着他自己的节奏抽插着婷婷的肉穴，而婷婷在老杨的抽插之下已经受不了的发出淫荡的呻吟声充满了整间客厅，将近十分钟的抽插婷婷有了第一次的高潮，然而这时的老杨并沒有射精的感觉老杨在感觉到婷婷大量磙烫的爱液从肉穴深处流了出来时把肉棒给抽了出来然后蹲了下去把婷婷的爱液一口喝了下去，原本以为要休息了的婷婷却发现老杨坐在一旁的沙发上然后暗示她跨坐上去。
    跨坐上去的她主动的握住台扬的肉棒往自己的肉穴塞了进去，这时的婷婷由被动转换成主动开始在老杨的身上上下起伏起来，而33C丰满的胸部也在婷婷的上下起伏的动作下在老杨的面前剧烈的晃动了起来，老杨怎会放弃这样难得的机会张开嘴开始吃起婷婷丰乳，婷婷的表现如果被外人看到一定不会相信她是性侵害，婷婷的表现如果被外人看到一定不会相信她是性侵害，一定会认为这是夫妻间激情缠绵的做爱。
    二十几分钟过去了婷婷已经又有两次的高潮整个人无力的瘫在老杨的身上任由老杨抽插她的肉穴，这时的老杨也由射精的感觉了，这时老杨说了：『可以射在里面吗』已经失神的婷婷点了点头说：『沒关系这几天是安全期』，听到婷婷这样子说的老杨加快了抽插的速度在一阵快速的抽插下老杨把磙烫的精液射入了婷婷的肉穴里，射精后的婷婷紧紧的抱住老杨两人就这样子失去了知觉睡了过去。
    等婷婷在醒来已经是凌晨两点多了这时的婷婷发现老杨粗大的肉棒还插在自己的肉穴内，她回想起刚刚的做爱经过脸上不禁泛起了娇羞的红晕，她深怕惊醒老杨小心翼翼爬了起来，这时大量的精液从肉穴沿着大腿流了出来量之多还有不少的精液是直接滴落在地闆上，这时婷婷好奇的蹲在老杨的面前开始仔细观察起老杨的肉棒，完全沒有察觉到老杨在婷婷爬起来的同时也醒了过来，她伸手去比了一下老杨的肉棒竟然她用大拇指和食指扣不起来，这时老杨故意用力让肉棒在婷婷的手上动了几下，被吓一跳的婷婷这时的脸要比起刚刚更加红润。
    老杨不肯放弃这样难得的机会他託起婷婷两人到浴室去梳洗一番后又到卧房去继续做爱，婷婷完全沒有想到一个四十几岁的人竟然有这样子的体力可以一晚好几次，躺在床上的婷婷闭起眼睛享受着老杨的服务，这时的老杨抓起了婷婷白晰修长的双脚然后放在嘴巴开始吸舔起来，就连脚指缝他也沒放过仔细一一的舔了起来，这时候婷婷说：『对了你跟淑蕙到顶楼做爱的时候为什么要偷穿我的高跟凉鞋，那淑蕙为什么对你好像对待下人一样命令你呢』，『会穿你的高跟凉鞋是因为每次看到你穿那些高跟凉鞋都好美好性感喔，或许我有恋脚癖吧，之所以淑蕙会对我像是下人一样用命令的或许也是跟我要求他穿你的高跟凉鞋有关吧，原本她就比较强势些，或许是她觉得我这样子很变态吧。』说完台扬的肉棒又充血勃起他把婷婷的脚掰开然后又开始做起爱来。
    四十分钟的激情做爱两人已经是完全虚脱的躺在床上睡着了，天快亮的时候老杨在熟睡的婷婷脸上亲吻了一下后穿起了衣服离开了婷婷的家，趁着天还沒亮老杨回家去，天亮后已经四个多月沒有做爱在昨晚和老杨那么多次激烈的做爱后婷婷的肉穴有点红肿有点痛，她向公司请了假在家好好的睡觉休息。几次的和老杨做爱下来婷婷内心深处淫荡的本性似乎被老杨这样一点一滴的唤醒了，婷婷似乎自己也察觉到了自己的变化，这段时间他和老杨就过得有如夫妻般的生活。
    刚送先生去机场婷婷似乎已经按耐不住开着车子直接飞奔回家去，途中当然她先打电话通知了老杨要他先去她家等她，一进门两人就这样子在客厅里做起爱来，先生回来半个多月了虽然有和先生做爱但是不持久加上技巧很差也不会爱抚所以婷婷就这样子忍耐了十五天先生才刚走沒多久马上又和老杨搞在一起。
    日子一天天的过去婷婷在老杨的肉棒餵食下显的格外的亮丽有活力，这天老杨拿着钥匙打开门后走了进来，他看到婷婷虽然满腔热血想和她做爱，可是老杨看她失神的坐在沙发上完全跟往常表现不一样，老杨搂着婷婷在她的耳朵上吹气轻声细语的说：『怎么了，我的好老婆到底是谁惹你生气啊！』，婷婷不发一语的从桌上拿起了一张纸塞给老杨，老杨一看原来是妇产科的报告书，上面清楚的写着婷婷已经怀孕两个月了，老杨还沒有会过意来『喔∼∼你先生这么厉害喔，才回来沒多久你马上又有了，你不是说他回来时你们沒有做过几次吗这样子你也能怀孕喔！厉害厉害！』。
    这时老杨的手开始在婷婷的身上不规矩的抚摸了起来想要挑逗婷婷准备做爱，这时的婷婷有点生气的把老杨的手拨开，你有点脑袋好不好我先生回来是两个半月前的事情，我现在怀孕两个月你说肚子里孩子的父亲是谁，老杨听到婷婷这样一讲突然恍然大悟，原来婷婷肚子的小孩是自己高兴的无法言语，婷婷似乎相当的苦恼，内心有了暗自的打算想要把这个意外给拿掉，老杨在之前的婚姻并沒有生下任何的小孩，而老婆就跟別的男人跑了，膝下无子的他现在得知婷婷有了她的小孩并打算拿掉，说什么也不肯他苦苦的哀求希望婷婷能把小孩生下来，他好说歹说的劝说分析给婷婷听，因为是时间点太过于刚好了所以婷婷终于点头答应把小孩生下来。
    婷婷开始在老杨的身上撒娇想要做爱，但是碍于刚怀孕还算是危险期老杨说什么也不跟婷婷做爱，最后老杨拗不过婷婷蹲下去用嘴巴舌头帮婷婷舔弄肉穴，因为肚子里有着自己小孩的老杨的动作格外的温柔轻盈深怕婷婷动了胎气，随着老杨的舌头和手指在肉穴舔弄婷婷娇喘淫荡的呻吟声开始在客厅里传了开来，十几分钟过去了婷婷的呻吟声越来越大声急促，有经验的老杨加快手指抽差的动作舌头也在阴蒂快速且用力的舔着，婷婷大声的呻吟声在达到高潮后停了下来，老杨把婷婷肉穴流出来的大量爱液一饮而盡。
    躺在沙发上休息的婷婷还享受着高潮馀温带给身体舒畅的感觉时，电话铃声突然间响了起来，婷婷起身接听电话，『喂∼∼老公啊………………』这时的老杨听到婷婷和她先生聊天讲话突然间醋意油然生起，他来到婷婷的身边就像个小孩子一样跪在婷婷的面前，吃起了婷婷丰满的胸部舌头还不时的在婷婷的乳头上舔弄，这时的老杨把自己的裤子给脱去把肉棒往正在讲电话的婷婷嘴里塞了进去，被老杨这样子一搞原本和老公情话绵绵的却只能用嗯嗯啊啊的回应着老公，电话那头的先生听到婷婷只有嗯嗯啊啊用简单的话语回他还贴心的询问着婷婷是否人不舒服，这时的婷婷赶紧把老杨的肉棒吐出来说沒有啊我人沒有不舒服，说话又主动的把老杨的肉棒含了进去帮老杨口交起来，或许是第一次当着婷婷和老公在讲电话同时让婷婷口交，老杨再短短几分钟后就把大量磙烫的精液射在婷婷的嘴里，量之多还让婷婷来不及吞嚥有一些些从嘴角流了出来，还呛到咳了好几声。
    『对了老公我要跟你讲一件事情喔，就是我好样又有了耶。』『真的啦我沒有骗你也沒有跟你开玩笑』『我那个已经两个月沒来了，去检查已经有两个多月了。』
    好啦你那么兴奋啦等我去医院检查后确定男生或女生在跟你说啦，对了先不要让爸妈知道喔，等检查出来后在让他们惊喜一下『………』又和先生情话绵绵一番后婷婷才挂上电话，她对老杨说你好坏喔刚刚捉弄我，我不帮你生小孩了啦。
    这段时间老杨几乎都不敢和婷婷做爱，深怕激情的做爱会让婷婷肚子内的胎儿受伤，这天婷婷下午请了半天假准备到妇产科去检查，看看肚子里的宝宝到底是男的还是女的，走在路上的婷婷回想起告诉老杨怀了他的小孩这一个多月来老杨似乎都不敢碰她，深怕会出问题，这时的婷婷内心是处在极度渴望做爱的心境，她突然间婷婷想到上次怀孕的时候曾经去过一家妇产科检查过，那次的看诊经过让婷婷觉得不是很舒服，因为那间诊所不但沒有护士不说，医生是一个五十岁左右的老头子，她也不过是肚子有点不太舒服，那医生除了照超音波以外竟然还帮她做内诊，做内诊也就算了竟然还用手帮她触诊，躺在诊疗椅的婷婷看见那个医生的表情似乎怪怪的，不像是看诊反倒像是个色老头在看女人的私处的感觉。
    看看手錶时间还早婷婷到附近的内衣裤专卖埝去购买孕妇穿的内衣裤，婷婷特地挑了几套薄纱透明孕妇专用的内衣裤，他还买了几件的适合孕妇穿透明蕾丝的丁字裤结帐后婷婷到了专卖店的厕所换上了薄纱透明的内衣和透明蕾丝的丁字裤后离开前往妇产科去。
    不知道是什么样的心态驱使下婷婷来到了上次让她不舒服的妇产科，一进去还是那位色老头在看诊只是这次多了一个年轻的护士，排到最后一个看诊的婷婷坐在候诊区拿起了刚刚买的八卦杂志起来看，不知经过多久了候诊区已经剩下她一个人而已，这时候灯号亮起婷婷一看是她的看诊号码，她拎起了袋子来到诊间，这时的护士背起了书包跟医生说『已经五点半了我要下班去上课了喔』，要走时那个色老头还交代她待会出去后先把门锁上喔，已经过了看诊的时间了不要让其他的冒失鬼在闯进来耽误他的休息时间。
    谢医生询问婷婷怎么了，或许是有经过刻意打扮划上淡妆的婷婷显得格外的漂亮，起初是有气无力了谢医师在上下打量过婷婷后有了一百八十度的转变，不再是有气无力显得精神意义的他热心的询问着婷婷，知道婷婷要检查后他让婷婷躺在一旁准备帮婷婷照超音波，婷婷依照他的指示脱下脚上的高跟凉鞋然后躺在诊间的床上，谢医师走过来因为婷婷今天穿了一件连身细间带连身短裙的洋装，在询问过婷婷得到婷婷点头答应后谢医师把婷婷的短裙撩上来，才刚拉上来谢医师的目光就被婷婷缕空透明蕾丝的丁字裤给吸引住，杂乱茂盛的阴毛还有些许露出内裤外面，谢医师把要照超音波的润滑透明液体倒在婷婷的腹部，然后拿起超音波的扫描器开始在婷婷的腹部推弄起来，他的注意力始终还是在那透明蕾丝的丁字裤上面，谢医师在腹部推弄扫描器的同时还把衣服越弄越高让婷婷薄纱透明内衣露出一部份出来，谢医师顺手把婷婷的衣服拉得更加上来刚好遮住婷婷的视缐，把婷婷视缐遮住的谢医师现在更加沒有顾忌的欣赏着婷婷的身体。
    婷婷察觉谢医师的超音波检查要比其他的医生还要久，有时还会用握住超音波扫描器的手去碰触她胸部的下缘，十几分钟过去了谢医师这才透过萤幕跟婷婷解释，顺便恭喜婷婷因为肚子里怀的这胎是个男生，解释过后的谢医师跟上次一样你既然来了要不然我仔细的帮你检查一下好了，你去诊疗椅那里我好好帮你检查，婷婷这时的内心竟然沒有一点点厌恶反倒有点期待起来。
    来到诊疗椅的婷婷坐上去后很主动的把脚跨上两侧的支撑架上，让她半躺然后下半身双脚开开的形成一个英文字M在谢医师的面前，谢医师则是拉了一张椅子坐在婷婷两脚之间，他像是欣赏艺术品一样专注在婷婷的透明蕾丝的丁字裤是，看了一会儿似乎不过瘾，他沒有再徵求婷婷的同意他抓起了婷婷的双脚然后把婷婷的丁字裤给脱了下来，这时的婷婷竟然主动的屁股给稍微抬高让谢医师可以很轻松的把丁字裤给脱掉。
    把脚又放回支撑架的谢医师坐在婷婷的肉穴面前，然后伸出沒有戴手套的手直接碰触婷婷的身体，他小心翼翼的把婷婷的阴毛拨开然后用食指和中指把婷婷的肉穴撑开开始观赏了起来，虽然婷婷是半躺着但是婷婷的肉穴可以清楚感觉道谢医师鼻子唿出来的气是直接喷在肉穴上可见得谢医师的脸有多靠近自己的肉穴，这时婷婷则是闭上眼睛任由谢医师摆佈。
    这时的谢医师起身来到婷婷的旁边他开始伸手在婷婷的胸部揉捏了起来，一边揉捏一边还跟婷婷解释在帮她检查是否有硬块，他见到婷婷不但沒有反抗还闭起眼睛他似乎更加大胆起来，他来到婷婷肉穴前面就直接把手指给插入了婷婷的肉穴里，被谢医师这样一插婷婷嘴里发出了呻吟声，见到婷婷的反应谢医师更毫无忌惮的用手指抽插起婷婷的肉穴，这时的婷婷则是随着谢医师的手指抽插连续发出了呻吟的声音，这时的谢医师得意的暗自窃喜着，他一只手抽插着婷婷的肉穴另一只手则是把自己裤子的拉鍊拉下把肉棒给掏了出来，妇产科医师的他知道既然已经怀孕了所以就算是不带套子射在里面也沒关系，这时他把抽插婷婷肉穴的手指给抽了出来，在手指抽出来的同时婷婷突然间有一种失落的感觉，但是随之而来的是谢医师的肉棒他的龟头把阴唇给撑开然后慢慢一点点的插了进来。
    正当谢医师开始慢慢的摆动起腰部让肉棒在婷婷湿润的肉穴缓缓的进出时，谢医师被开门的声响给吓一大跳，他赶紧的把肉棒给抽了出来然后赶紧的塞回裤裆内，然后婷婷清楚的感觉到一只冰冷的鸭嘴器塞进了肉穴里，谢医师假装扯开嗓门的说着『妳放心啦，这是妳怀孕的关系啦，沒关系我开个药给妳抹一抹就好了』，婷婷还沒有会过意来一位看起来有七八十公斤的中年妇人走了进来手上还拎着食物，用着粗且沙哑的嗓门说『你有沒有对病患不规矩啊』，这时的谢医师慌张的反驳着，『妳不相信你可以问病患啊，看我有沒有对她不规矩啊』婷婷还沒开口谢医师接着说『妳是我最美丽的老婆了，我怎么会做出对不起你的事呢』
    ，这时那个中年胖妇人过来牵婷婷下来还热心的刚怀孕喔要小心不要动了胎气喔。
    下来的婷婷把身上的衣物整理好后来到柜台准备离开时，却被谢医师给叫住『这是妳的药记得要涂喔』，婷婷要走时谢医师塞了一张纸条在婷婷的手心才让婷婷离开，走出诊所的婷婷打开手上的纸条一看上面写着『我每个礼拜五下午休诊，可以在帮妳做进一步的检查，希望到时候你可以到』，婷婷把纸条塞进皮包后搭着车子回家去。
    连续几天的挣扎婷婷不知道是否该赴这个约，虽然说不确定是否会去可是婷婷在礼拜五这天还是刻意的打扮了一番后这才出门去上班，到了公司后婷婷并沒有打算请假去赴约，但是这才开完晨会沒有多久婷婷手机突如有一封简讯，上面写着『期待妳下午的到来』，婷婷知道这是谢医师所传来的简讯，被这简讯一弄婷婷原本已经平静的心有起了涟漪，似乎那股冲动慢慢的吞噬着婷婷的思绪和心情。
    接近十一点的时候主管给了婷婷一个行程，婷婷发现那个客户的公司竟然离妇产科不远收拾好东西后前往客户那里去做例行性的拜访，或许是相谈甚欢也或许是婷婷已经沒有三从四德贞操的束缚，一个多小时的聊天拜访后，婷婷顺利的拿到了这家公司许久不曾在採购的订单，当然聊天拜访的过程中婷婷察觉这个李经理的眼睛始终在她的胸前以及裸露在连身细间带短裙外的大腿上，当然啰婷婷也会适时的弯下腰去假装拿个东西让衣服的领口更加的敞开让李经理眼睛吃吃冰淇淋，李经理还曾经假借笔掉到桌下而弯下腰去捡，当然婷婷也知道李经理在想什么于是李经理弯下腰去检笔的同时婷婷也把她的脚给打开让李经理可以轻松清楚的看到裙内春光，在视觉的刺激下李经理当然希望能有在进一步的发展，但是碍于婷婷现在怀孕中所以先给婷婷一些业绩回去公司交差。
    离开客户公司后的婷婷独自一个人走在街上，等到回过神来婷婷已经来到了妇产科的门口了。犹豫了一下后婷婷准备转身离去，所许是冥冥中注定好的正要离开的时候却遇到谢医师用餐刚回来，他拉住婷婷的手然而婷婷似乎也沒有想要反抗的意思任由谢医师牵着她的手走入了妇产科去。
    当然谢医师还是假装的例行性的帮婷婷做产前检查，检查完后跟上次一样婷婷躺在内诊的诊疗椅上面，这次谢医师并沒有用手帮婷婷内诊，反倒直接的把嘴巴靠了过去伸出舌头在婷婷的肉穴上舔弄着，双脚开开的躺在诊疗椅的婷婷闭起了眼睛享受起谢医师的嘴巴和舌头带来的服务，有如触电般的感觉慢慢的从肉穴开始在全身窜流，谢医师的舌头相当的灵活舔的婷婷娇喘呻吟声在诊疗室内缭绕着。
    谢医师把婷婷的脚给拿了起来整个脚指头塞入了嘴巴里吸舔着，每个脚指缝他都沒有放过的一一品嚐，搔痒的感觉婷婷的肉穴更加的湿润了起来，谢医师把他自己身上的衣服脱去然后握住自己已经勃起充血的肉棒在婷婷的肉穴拍打着，每拍动一下婷婷的身体就微微的颤抖了一下，谢医师很有技巧的把肉棒对准了肉穴后缓缓的挺腰让肉棒把阴唇给撑开，然后一点点的沒入了婷婷的肉穴中，他不疾不徐的用肉棒慢慢抽插着婷婷的肉穴，然而婷婷也随着抽插的动作而呻吟哼了起来。
    大声淫荡的呻吟声萦绕在整个诊间内，谢医师也把躺在诊疗椅上的婷婷牵了下来让她扶在办公桌然后弯下腰把屁股高翘起来让他从背后抽插肉穴，或许是太久沒有做爱了短短的十分钟左右婷婷就有了高潮，这次的高潮的经歷与体验和往常不一样，婷婷大量的爱液像是尿尿般用喷的喷了出来把地上弄湿一大遍，谢医师还沒有射精的念头于是他把婷婷扶到一旁的诊疗床让她躺在床上然后爬上床继续抽插起婷婷的肉穴，又是十几分钟过去谢医师加快了抽插的速度而且每一下都是重重插了进去，终于谢医师把大量磙烫的精液射在婷婷的肉穴里，三次的高潮袭击下在谢医师射出精液后婷婷的身体有如抽筋般的抽蓄许久不能自己。
    在休息后谢医师体贴的帮育婷清理着，穿好衣服后两人还深情的拥抱亲吻一番后婷婷这才离开，从此以后婷婷想要做爱时就会自动的打电话和谢医师预约时间然后到诊所假借产检然后和谢医师做爱，直到小孩要出生的前一天两人都还在诊所内激情的做爱着。
    在男宝宝哌哌落地后，婷婷在家中的地位完全的不一样，公婆对他礼遇有加也准备了许多补品帮她做月子，这让婷婷发现真的生男生女的差別待遇。