
    时钟的时针指着三点, 克强快要来了, 我的下腹部热烘烘的开始喧哗了.
        「我来了, 我把妳最喜欢的东西, 弄得又硬又强, 你满意吗? 」
        他还是准时到来, 一看到我, 即不由分说, 把我的衣服全部脱光. 他自己
    也脱掉西裤, 把硬而翘的阳物往前挺出来, 他是叫我啜一啜的意思.
        「你这个人真沒良心, 不怕破坏我的幸福, 到底破坏到什么地步, 你才甘
    心? 」
        我虽然满脸怨气地说, 但另一方面我已握紧阳物的根部, 嘴唇覆盖上去了
    .
        今年春天, 我刚和弘一结婚, 克强是我婚前的旧情人. 据说, 现在失业闲
    着无事做. 虽然如此, 他每天到了下午三点就闯进我的新居, 把我当玩具摆弄
    , 实在是太不像话.
        「不过, 你被我抱在怀里, 总是淫水漫润, 你忘不了这好处吧. 来吧, 盡
    心替我吸呀! 」
        克强一把抓住我的头髮, 将我的脑袋一前一后地摇动.
        尖端的特大部分进入嗓喉, 不由得快要呕吐, 尽管如此, 我由于那啜惯了
    的阳物, 立刻开始有了发麻似的快感.
        「呵呵呵, 用舌头缠起来啊! 」
        我照他的要求, 用舌头缠着尖端部分, 慢慢地舔起来. 同时又吸一吸起了
    青筋的棒状部分.
        克强叉腿站立着, 腰不住地颤动.
        克强的阳物越来越硬, 不由得勾起了我的肉慾. 我把阳物吐出来, 用手指
    抓起, 把里侧的部分, 由尖端而向根儿那一方, 像吹口琴一样舔下去.
        然后, 顺手抓住「丸子」衔入口中, 吸进里面的球状物, 又用舌头舔了又
    舔.
        「哦! 妳结婚以后, 这些玩意儿似乎进步得多了. 妳照样给老公这么幹吗
    ? 」
        他说着, 目不转睛的往下注视我. 我不敢正视他的视缐. 我想起对我偷汉
    子的事一无所知的老公, 每晚仍热情地向我求欢的老公, 感到良心的苛责.
        「这和你有什么关系呢? 你管得了这种事吗? 」
        我虽是这么讲, 但是为异常的肉慾所驱使, 还是拼命地用舌头和手指为他
    的阳物服务.
        克强有一张以前他替我拍的可耻的手淫的相片. 当我和弘一结成夫妻后,
    本来想要和他断绝关系, 不料, 他拿那张相片威胁我, 强迫我维持以往的关系
    . 虽然如此, 但是一旦被他所姦污, 对习惯了的阳物, 不知不觉反而狂喜起来
    . 一想到对老公是秘密, 就更火辣辣地勾起我的肉慾....
        最近, 每添到了下午三点, 我的阴部即反射地开始发麻, 连自己都沒话可
    说.
        「好了, 妳上床手脚着地, 屁股抬高吧! 」
        克强抱起我来, 抛在床上. 我按照他的要求, 作手脚着地的姿势, 我满怀
    对不起弘一的自责之念, 但还是高高抬起屁股.
        克强把腰强而有力的压下来, 只觉得腔口扩大了, 他立刻插进来.
        「好像很宽松, 每晚和老公幹几次? 」
        「你这个人好狠心, 你不是每天来任意玩弄我吗? 不宽松才怪呢? 」
        「咦! 妳这么讨厌我吗? 但是妳须得忍耐忍耐, 我的工作有着落后, 就不
    能每天来骚扰妳了. 」
        他随便说说, 便粗粗鲁鲁把阳物插进阴户了.
        「哎呦, 克强! 」
        腔壁的摺子受摩擦, 体内立刻火辣辣起来, 浑身掠过强烈的麻木感.
        啊! 多么狠心呢! 我终于不断地扭动腰, 发出尖锐的狂喜声. 虽然内心自
    语再忍耐忍耐, 但另一方面, 又祈愿克强的工作不要那么早就决定....