
        妻子比较任性，而且比较好强，十年来她跟別的男人的经验真是既奇妙又刺
    激。妻子被外人玩最大的好处是给枯燥的婚姻生活带来很大的惊喜和快乐，夫妻
    生活本来是很刺激的事，可是久而久却无法避免味道变淡，有了外来的刺激让我
    耳目一新，妻子骚起来，比外面的女人有趣多了，尤其是经过不同男人调教后。
    不同的男人有不同的做爱风格，鸡巴也不同，有大有小、有长有短，妻子她
    比较喜欢鸡巴粗大的男人。就说Ｂｅｎ的鸡巴吧，据妻子的说法，粗得有点像店
    里卖的大号香蕉，能顶到她的子宫，弄的力量也很大，舒服得不行，不过持久、
    耐久却不行。
    讲到Ｍ，我知道妻子喜欢Ｍ操她，她说鸡巴的大小长短固然很重要，最后要
    爽还是得靠男的床上工夫了。她说Ｍ的鸡巴比我的小，但床上工夫太好了，操女
    人很有经验，挺会弄的，持久、耐久也好。讲到这一点，妻子有一点不好意思的
    说：「要嘛就不要操，要操就要爽一点。」她最讨厌男人打快枪，可惜现在的男
    人快枪手太多。
    讲到我，我与多少女性有过亲密接触心里默算过，好像是三十多个，如今
    能想起名字来的有二十二个。我沒有一点儿炫耀的意思，其实我也不认为这是炫
    耀，因为回忆这些事带给我更多的是惋惜、后悔、伤感、微甜的感觉。二十二个
    和我有亲密接触的这些女性都有正当的职业，年龄最小的当时是１９岁，最大的
    是４８岁，绝大部份是２６至３５岁之间。
    婚后，我沒有再和一个未婚的女孩子有过关系，不是不忍，是不刺激。我曾
    经与朋友在洗桑拿时招过多次小姐，玩过一对做兼职的亲母女，但很快就放弃了
    这种「性爱」生活。准确地说，这不能称作性爱，叫做「发洩」好像更合适。原
    因是心理上有些接受不了。
    与她们做时，听着她们夸张的呻吟、看着她们做作的表情，我脑子总是在想
    着刚才她们在別的男人的身下，也是像和我做时一样叉开双腿、手象徵性地扶着
    男人的臀部等待着男人的精液射出来，然后盘算一下时间，估算着今晚还能再接
    几个客人，能挣多少钱。
    另外更重要的是，我担心得病。再有，这些妓女为了钱，可以和任何人干。
    我在和她们做时，不知道为什么总觉得前一个和她幹的是一个拉煤的司机，虽然
    和我做的妓女是桑拿部经理亲自给我点定的，说她们活做得好、才幹这行不久、
    干净。
    另外，我自己也有问题，我更爱一般良家妇女，有素质、做爱感觉好的。
    ２００１年随着专案的展开，我回国的机会逐渐多了起来。来美数年，回国
    也是排解慾望，找这些老情人玩，绝大部份是已婚，也有几个离异了，我个人觉
    得很好。我是个念旧的人，和我有过身体接触的情人，我都或多或少地都有些依
    恋。
    娜是我的一个老同学，她丈夫也是我同学，我们认识早，住一宿舍，他五大
    三粗，不怎么会说话，我不大喜欢他。我在大学已经操了娜两年多，她丈夫那个
    时候就知道。大学毕业之后，娜和她丈夫被分配到一个较大的国家事业单位，煳
    里煳涂地结了婚，过了两年，有了孩子。
    ２００３年春天我回国，她对我好像有点意思，那以后的两三天里，她竟然
    会寻找各种各样的机会和我见面。我们见面其实很简单，就是操屄，我们沒有语
    言，只有操和抚摸。她竟然说她丈夫也知道她在我家挨操，我感到十分冲动，抱
    着她的大白屁股使劲地操，那一次我们操得十分惬意。从那以后，每次我们操时
    都会提到她丈夫，又刺激又助兴。
    我表示要和她丈夫一起操她，她说：「你要害死我啊」我说：「我们俩也
    是同学，再说我们现在操他都知道呀！」她只好一边挨操一边转移话题，我想逗
    她，她就会说：「不要胡思乱想，他知道是知道，一起操不行！」
    她说记得她刚结婚那时，她丈夫一晚搞好几次，接着下来便逼问她说大学里
    被我玩的情形……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    和静的事，一直到现在，胸中仍然还是有一种说不出来的酸楚。
    静是我大学毕业之后最先认识的，是所有情人中最丰满的一位，身高约一米
    六十，屁股很大很圆，白白净净一张娃娃脸，中专老师。那时候静始终保持一条
    底缐，摸沒问题，但要操她绝对不行。
    ２００３年我回国一个月以后，一个朋友给我了静的电话和位址，我们俩见
    了面，和她握手寒暄。静有点矜持，我觉得她还有几分居高临下的味道，后来我
    才知道，她的老公是北京市一个有社会背景的高幹子弟，跟人合伙搞医疗器材，
    赚了钱投身于股市，有权、有钱、有势。
    再次见到她的时候，她比那时候更丰满了，约了她去宾馆喝咖啡，这是她提
    议的。在后来的一段时间里，我们过一个星期就见面一次，通常是我去会她，然
    后是吃饭、喝咖啡，不久我就把她搞到手了。我对她那一身白肉很着迷，她浑身
    散发出一种淡淡的香气，干净得如同一块温润的白玉。
    有了性爱以后，我们聊天的内容开始广泛起来。她告诉我，９３年在我们俩
    一见面的时候，她就有了要结婚的想法，当时不敢涉雷池，那时我还沒向她表白
    过。后来，她结了婚，有了孩子，她不敢找我，担心如被发现，不但自己不好做
    人，还会影响到自己的家庭。另外她还让我看他的全家的照片－－老公四十岁，
    身体已经发福；儿子很白，像个天使。
    我们操屄的时候，我能将静操到高潮的次数不是很多，这一度使我沮丧，因
    为我向来对自己的性能力很自信，与很多女性操都能将对方操上高潮，并且她们
    对我的鸡巴粗壮和体力、技巧的夸奖已让我习以为常。可是操她的时候，很多次
    是在我射精后，她要自慰才能到高潮，这让我有内疚的感觉。
    静看出后，搂着我说：「这不怪你。我自慰已经有很多年了，已经习惯了用
    手动。」她说她老公那东西沒有我大，也沒有和我做得这样舒服：「刚结婚时有
    些舒服，后来生了孩子就再沒有舒服过了。」听她这样说，我好受了点儿。后来
    次数多了，也就习惯了。
    静手淫时喜欢我搂着她吻她的乳头、眼睛，或是我用手托着她的屁股舔她的
    阴道口。高潮来临时，她会绷紧全身，双腿左右扭动，嘴张得很大，从喉咙处呻
    吟，那时的表情是我最喜欢看的，棒极了！
    有时我会按她撅在那里，抱着她的大白屁股操。听静说，她丈夫很喜欢从后
    面操，但有时会痛。我也喜欢从她背后操她，一来可以看着她肥白的屁股，十分
    得劲儿；二来手可以去摸她垂下的乳房，或趴在她背上抱着她，肉肉的很舒服；
    兴起时还可以拍她的大白屁股，一边拍打一边操，特別好玩。
    后来我突然起了念头，恍然大悟，她说丈夫喜欢「从后面操她，有时会痛」
    分明是肛交的意思，我明白了之后当然也从容地享受了她这个部位。
    静的皮肤很白皙，她说天生就是这样。我发现她身上的汗毛很细，阴毛卷卷
    的，屄里很鲜嫩，不像是生过孩子的女人。有时我试探性地「想」剃掉她身上的
    阴毛，她拒绝了，她担心会被丈夫察觉到些什么，我说从沒有试过，想试一下，
    她说別害她了。
    我沒完沒了地摸她的乳房，她说：「你摸够沒有啊你一天摸的就超过人家
    老公一年了！」我倚在枕头上看着她趴在我腿间为我口交，她边舔鸡巴边逗我。
    忽然，静的手机响了，我把手机递给她，她接过去贴在耳朵上，一只手仍抚
    摸着我的鸡巴。我直起上身望着她，她翘起一根手指头点点手机－－她丈夫！我
    慢慢逗她，她急急地推我，我拨开她的手，往上举过她头顶压在沙发靠手上，然
    后一边弓起后腰使劲往屄里捅。
    她丈夫在电话里喋喋不休地讲着，声音很响很急切，他还沒有注意到自己老
    婆喷着很重的鼻息。她用力扭动身体挣扎，但身子被我死死地压在沙发上动弹不
    得，她知道不能摆脱我，便静下来，任凭我在她身上动。
    随着我的顶撞，她的身子不住向上起落，直仰脖子，头顶抵住沙发的扶手，
    右手肘勉强支在沙发靠背上，嘴里「咿咿唔唔」地应付着她丈夫。我趁她迷迷煳
    煳使劲把鸡巴一下直戳到底，静「啊……」忍不住叫了一声，挣脱一只手在我屁
    股上狠狠地拧了一把，眼睛里含着愠怒。
    她示意我放开她，我放松右手让她用手扶住我腰胯，她的手却向下滑落到我
    的屁股后面使劲地拧着，使我吃痛得将身体紧紧压向她。她努力控制住自己的声
    调，对电话说：「好了，不讲了，我还有事情，以后再讲啦！」说完，把电话挂
    了。
    刚才分了心，鸡巴软了许多，我暂时停了一下，大喘了几口气。她瞥见了，
    笑着看我一眼，顺手从桌上扯过一张纸巾递给我，然后爬起来，进了浴室。我躺
    在沙发上看见静的手机躺在写字桌上，我对着电话出了会儿神，突然起了念头，
    我拿起静的手机回拨了。
    铃声响了很久，沒有人来接；我嘟囔着又拨，铃响三声，有人接了，一个男
    人说着标准的北京话，我心里忽悠了一下，挂了电话。静洗完了出来，手机急急
    地响了，她拿起瞥了一眼，在隔壁大房间里接电话，「哦哦哦」了几声后，我跟
    进了房间，站在静身后，跟她一起听她丈夫的声音。
    我迈上半步，两手扶住她胯骨两边，下身左右摆动一下，挺直的鸡巴对准她
    两瓣臀肉中间就插了进去。「哦！」她捂着手机叫一声：「不是那里，你顶到后
    面啦！」我赶紧弓起身子，用左手伸到下面扶着我的鸡巴，右手摸准屁眼，慢慢
    向前用力一下顶了进去……
    整个新年，我沒有外出去旅游，每天的时间都在我父母家中渡过，正好静的
    身子不方便，我可以趁机休整休整。后来的一个星期天，静打来电话想晚上六点
    到我家，六点我回到了家，吃惊地看着静抱着小孩站在门口，一时不知说什么，
    看得出她有些紧张，又有些羞涩，我急忙把她请进门来。
    听她说，孩子是她儿子，三岁。她把孩子放在沙发上，我一时不知说什么，
    我看着她，她也笑着神秘兮兮地看着我，并不说话。她儿子坐在沙发上，两腿平
    伸，转动着乌黑的大眼睛好奇地打量着新来的陌生环境。过了几分钟，直到她儿
    子那头喊起来，她才把儿子抱起来，起身要走，她离开之前从包里掏出一个纸包
    交给我，让我关上门小心点看。
    他们一走，我回了房间坐在沙发上愣了好一会才小心打开来，拿出一张纸，
    上面压了一撮乌黑卷卷的毛髮，瞬间我想到那次想剃她阴毛的话，一边看着那撮
    毛，我大鸡巴已经一柱擎天了。
    我拿起电话拨通了静的手机，她说她儿子和保姆在车上，过一会再打来……
    我心急如焚，什么也幹不下去，草草吃了两口东西，开始了焦急地等待。这是个
    难熬的时刻，我全神贯注地听着电话的动静，就这样一分钟一分钟地等待着。
    晚上９点，门外传来轻轻的敲门声，有几分迟疑。我迅速地打开门，只见静
    脸若桃花、气喘吁吁地站在门前。锁上门，我们一边吻着一边坐在沙发上，嘴里
    说：「想死你了，你总算回来了。」
    我的手从她的衣服下边伸进去，她不敢看我，将目光移到了別处。我好奇心
    大盛，伸手下去摸到她两腿中间，「啊！光的啊！一根毛都沒有啦」她气喘
    吁吁、满脸通红、紧闭双眼：「你好好摸摸，舒服吧」
    我点了一根烟，静静地欣赏着，接下来在后面添着她的屁股、肛门。她的屁
    股非常丰腴，我摸着她的肚皮，脸在她一根毛都沒有的阴阜上蹭来蹭去、玩玩她
    的阴唇，她阴阜非常丰满，肉肉的，很光滑。
    这晚上我在床上连续操了她两次，接下来训练她能吞精，她红着不断摇头，
    一百个不愿意的样子。我沒有办法，只好临射精前抽出鸡巴，捏住她的鼻子把她
    的脸拉近，因为鼻子被掐住，让静忍不住张开嘴巴，我双手捧着她脑袋将一波波
    的精液射在她嘴里头，呛得她一阵咳嗽。她做出呕吐的表情想要吐出来，我摀住
    她的嘴巴不让她得逞，然后示意她将那东西吞进去，她苦着脸摇头，最后在我示
    意下，只好无奈地将精液吞进去。
    一直幹到半夜十一点，两人才疲惫不堪地分开，静坚持要走，我也不挽留，
    让她走。我抬腕看看手錶叹了口气：「唉！」本来想好晚上８点要打电话给妻子
    的，哪想到一玩就玩到现在－－太晚了，妻子早上班了，明天再说吧！
    脑子里想着静说的剃阴毛的一些细节，原来毛是上星期三她丈夫剃的。
    那天晚上，因为她老公借了三张Ａ片回来，她丈夫一边欣赏，一边还对片子
    品论。见着Ａ片里的外国女人帮男的舔鸡巴，她说：「外国人的鸡巴真是大！」
    说着，她的脑里不禁想起了我的鸡巴、想到那次想剃她阴毛的话，便故意跟老公
    说，那天她跟她姐一起洗桑那，见她姐脱光了后，下边光秃秃的，后来一打听，
    才知道她姐夫竟每週都给她姐剃毛。
    她丈夫一边听，一边兴高采烈地拉着她说也要帮她剃，她想逗我喜欢，于是
    答应了。她丈夫把所有的毛都用小剪刀剪短，不过她丈夫的剃鬚刀是电动的，不
    行，剃得不干净，洗净用毛巾抹干，扎手，她丈夫不满意，一定要去买剃刀，她
    说：「太晚了，明天吧！」
    到第二天去她丈夫父母家，才中午，她丈夫就说头痛得谎，提前回家。在回
    家的路上，她丈夫说去家乐福买点东西，她和她儿子、保姆也一起进去，她丈夫
    拉着她停在剃胡用品前左挑右选，她一看，明白了是怎么一回事，赶忙拉过保姆
    和她儿子像贼一样跑开了。
    晚上弄的重点当然还是给她剃毛，她丈夫刮完之后幹得特別起劲。早上，她
    很早就下床了，进浴室把垃圾桶里剃掉的毛和卫生纸仔细收好。
    那以后几星期，在我家她对我说：「下边毛扎扎的，走起路来难受死了！」
    我笑着说：「这简单啦！多剃剃不就行了」我帮她剃，我找来了我刮鬍子的剃
    须刀，还有一些刮鬍子用的剃胡膏，和她一起进了浴室。花了半个小时，我把她
    阴户前前后后都剃得干干净净，然后开操。
    自从我给她剃毛后，我对操她的感觉全变了。我们约会其实很简单，说一个
    时间，她就会找藉口来我家，进门后，洗洗，然后仰面朝天叉开两腿躺在床上静
    静地等着我，这时候，我经常是已经脱光了衣服，准备操作。
    听着剃刀在她白皙肥大的下身刮过发出的「嚓嚓」声，她会经常一边玩自己
    的手指，一边嘟囔着她儿子的事，我不由得深深为她悲哀。剃到阴唇侧旁或阴蒂
    附近的嫩皮时，持刀的手有点发抖，却又捨不得停下来，她见我不动，就催我快
    点剃。
    有一次我们约会，静来晚了，进门就忽然对我说，以后不要再剃她了，我后
    来一打听，才知道有一天晚上在家的时候，她丈夫忽然要剃毛，发现小腹之下光
    秃秃的，她忙谎说她自己剃了。随后，她丈夫说她自己剃得比他干净，连皱褶里
    的毛也沒漏掉。
    静的丈夫比她大五岁，对她看得可紧了，生怕她有什么外遇，怕她丈夫起疑
    心，叫我以后不要再剃她了，我点头，她也把身子向下挪了挪，舔我鸡巴。我躺
    在沙发上对着静静地躺在写字桌上的剃鬚刀、剃胡膏出了会儿神。
    后来我和静幽会少了一些，但每个月总有一两次，就这样一直到我回美国。
    我回美国前一天，她来找我，这时她老公还在楼下的车里等她呢！她想在我走前
    见我一面，我一把拉过她就亲摸起来，干就时间来不及了。我对她说：「让我照
    几张相。」她点头，摆着姿势照了好几张。
    我接着把她腰间的皮带解开，上衣扣子也全部解开，拉她站起来，把上衣撩
    起，露出一对圆磙磙的大奶子和光滑的腹部照了几张；坐在椅子上敞开腿，我把
    着她手扒开阴唇又照了几张，她不好意思，扭捏着极力把脸扭向一边。
    拍得差不多了，我按住她的头往下压，她跪着帮我舔吸，我知道时间有限，
    所以也顾不上温柔，一进去就使劲地幹起来。我双手揪住她的头髮，她也加快了
    吞吐的速度，我往上一挺，将精液全部射到了她的嘴里，她照往常一样将那东西
    吞了。
    提上裤后，又将上衣拉下，到卫生间漱了一下口，把头髮用手梳理了一下，
    对着镜子照了照，觉得沒有什么不妥之处，最后狠狠地搂住我使劲吻了几下，才
    开门走了出去。
    回美国来不久工作就忙起来，每次回到家都很累，我们打电话的次数减少了
    许多。过了一年，我再也沒有她的资讯，估计她还在北京。
    ２００５年９月我回国，朋友聚会时顺便说了静，朋友讲她丈夫完蛋了，北
    京０５年报纸上开始连篇累赘地报导她丈夫的父亲的消息，她公公在市政府里是
    一个头头，这傢伙一年就收了九百万，受贿和漤用职权被判了十五年，她丈夫挪
    用银行信贷资金直接进入股市判了三年。
    晚上回到家，我拨了静的手机，铃声响了很久，沒有人接，直到１０点我才
    疲惫得准备大睡一觉。这时门铃突然响了，我极不情愿地起来开门，门开了，是
    静！她显得很疲惫，头髮和服装都不很讲究。她对我笑一笑：「对不起，来太晚
    了。」我急忙把她请进门来。
    两人站在客厅里，一时都不知该怎么说，我说：「家里沒有任何喝的。」出
    去找了一家咖啡厅。一面喝我一面问她的情况，她反覆地说她挺好的，就这样过
    了一个钟头，我俩就回去了。
    打开门，屋里一片漆黑，我把手扶在了她肩头上，她沒有躲闪，靠在了我的
    身上，我把她扳过来，两人略一对视就紧紧地拥抱在一起。我们一边吻着一边坐
    在沙发上，我的手从她的衣服下边伸进去，隔着那层薄布摸到了那团软软的肉，
    她亲了我一口，趴在我的肩上，捂着脸哭起来。
    我把她揽在怀里安慰她，然后把她腰间的皮带解开，裤子滑落到她腿弯，她
    下身穿着裤衩，又宽又松，我将裤衩褪到她屁股下面，她站在地上的两脚向外移
    了移，叉开两腿。她浑身散发出一种淡淡的骚气，我抬起头，凑到她大腿根处闻
    了闻她的阴部，有股难闻的腥味，我一切都明白了，但还是勉强舔了舔。
    她声音里带着哭腔，哼哼唧唧地重复着：「妈的，我这辈子已经毁了……」
    我一边心不在焉地捏她的屁股，一边开解她。我正在尴尬着要不要操的时候，她
    条件反射地惊叫一声，说她晚上要回她父母家，她父母家晚上１２点后沒电梯，
    我低下头，沒有必要再持续下去了，放开了她。
    打开门，她顿了一顿，还是过来抱了抱我，才匆匆去了。我闭着眼睛，心疼
    得无言。