
    内容:
    【成人文学】沒想到“小姐”竟然还是处女 
    我那时候的女友给我唯一的遗憾就是沒能交给我她的初夜，心底的深处难免有那么一点 空洞。总在和她做完爱后感觉有那么点缺憾，于是常常的问自己，处女真的和书上说的一样吗?和处女做-爱会是什么样的感觉呢 我问我的女朋友，问我女的朋友，答案出奇的相同———有点痛，有点血。按理说我的处女梦也该醒了。毕竟在南京这个开放的 城市要去寻找一个处女不像赚几万块钱那么的轻松。我每天都做着我的处女梦。 但是从那天起，我体验了处女。要问我的感觉处女的缺憾沒了，取而代之的是无盡的 内疚。我知道，我又错了。 
    那天，公司刚做完最后一个定单，正在和另外两家公司的朋友讨论晚上去哪儿HAPPY的时候，我的手机响了，是一个熟识的洗头房老闆娘打来的，说是有个小姐挺不错的，让我过去看看。反正又沒有活动，去呗！ 
    那是在福建路华富园边上的一个洗头房，刚进门，那个贼婆娘就笑着给我们让坐，其实我很厌恶她的，她成全了多少对的狗男女啊。但是我又确实不能缺少她，心也知道她的虚情假意只是看中了我们口袋的东西。 
    “小王！出来一下。” 
    一个很普通的女孩，昏暗的光缐下只能察觉她的身材很好，顶多十六七岁，装扮挺时尚的。（小姐见的多了，一般般，沒意思。我开始左顾右盼） 
    “小朱，过来和你说个话。”老闆娘很神秘的把我拉到后面的小房间。 
    “　这丫头说自己是第一次，一个月了，只给客人洗头按摩。就是不出去，我都养了一个月了，今天终于松口了，但是又不要年纪大的，我沒把握。要不你和你朋友试试” 
    “什么价格”（其实我对那样的女孩第一次不报希望） 
    “不谈钱，真要是的你看着给，假的你就当给我帮个忙了，我可不想再白养着了。” 
    也许是老闆娘的诚心打动了我，也许是我对处女还存有那么一点幻想，抱着死马当做活马医的态度，我决定试试。我掏出两千块给老闆娘，“回来再算吧！” 
    南京的宾馆这段时间查的很严，我带着她去了夫子庙附近的一个浴室，朋友开的，环境不错。 
    “完了在201等我。” 
    我直接和吧台要了一个包间，拿了毛巾就先去洗了。 
    等我洗完到包间的时候，她已经在等我了，沒有换睡衣，还是穿着自己的衣服。她用一种很奇怪的眼神打量着我，我知道，她对我这么年轻的嫖客一定是很好奇的，她也一定奇怪凶巴巴的老闆娘怎么在我面前会那么温顺。 
    “你沒有女朋友” 
    “你说呢当然有。”（我注意到她的脚好白，她的羞怯让我有点目眩。） 
    “你第一次啊” 
    “。。。。。”（她的小脸一下变的通红。看到她的手好美。） 
    我不知道该怎么说了，场面由于我的惊讶变的有些尴尬。于是按铃叫来服务员打开电视。要了饮料和几样小吃。我开始和她找点话题闲聊起来。（那时我开始经察觉她是处女 。。）
    我知道她是四川成都的，17岁，父母离异了。15岁就出来闯荡了。什么活都幹过。很辛苦，但是赚不到钱，这次是准备做两年小姐就回老家做点生意。 
    “为什么不穿睡衣这样不难受吗” 
    她可能误会了我的意思，把毛毯铺开，钻了进去后就开始脱衣服。一件一件的从毛毯往外面脱。脱完后她就把脸对着墙，背对着我。 
    我给她的举动弄的有点不知所措。但是我除了也模仿她的动作之外我不知道该怎么做了。我脱完衣服后，把灯给关了。狼狈的钻进了她的毛毯面。 
    “黑暗中我能感觉到她肌肤的弹性和光滑，当我的手指触摸到她的身体时，我能感觉到她在颤抖。当我开始亲吻她时，她的双手紧紧的抱着我。她的双腿夹的很紧。我甚至不知道我的腿该放在哪儿。我开始发现对她有点感觉了。 
    我费了好大力气才教会她如何去做，当我进入她的身体的刹那间，我终于知道了什么是处女。就是这一点的区別，却让我真正懂得了什么叫纯洁。看着她洁白的牙齿紧紧的咬着下唇，看着她的泪花在眼眶转动。我情不自禁的放慢了我的动作，我一点一点的进入，她一点一点的往上面躲避。我抓住她的肩膀不让她移动。我停止活动。在她的耳边小声的问她：“是不是很痛”她沒有回答，只是点了点头，眼泪终于从眼眶滴落。我看的出她的痛楚。 
    她到结束的时候也沒有学会应该把双腿放在哪儿，我也尽量迅速的结束了这段骯髒的结合。沒有什么快感，但是那短短的十几分钟却能让我直到今天还记忆犹新。虽然我还是很渴望，但是我始终沒有勇气再对她要求什么。夜，我搂着她入梦，感觉好美，我把她幻想成我的女友。幻想我的女友变的纯洁。 
    第二天一早，等我醒来的时候，她已经醒了，躺在我的怀一动也不敢动。我看到了她的眼睛很美，我开始好好的看她。想把她的样子记住。记在我的心。 
    “我给你找个工作到我公司上班，一月3000。不要做这行了。”（我知道自己只是想给她点弥补） 
    “不了，你很好，谢谢！把我忘了吧，以后不要再来找我了，行吗” 
    我茫然。。。。。。 
    “我会记得你的。” 
    “我也会的！” 
    我忽然看见洁白床单上的一抹鲜红。（我锷然！） 
    趁着她去洗手间，我偷偷地把身上的钱全部掏出来放在她的裤袋，狼狈不堪的逃离了那个浴室！ 
    我知道我沒有勇气再去面对她了。我怕再看她一眼就难以把她忘怀。
    