
      月娃出生在屏东海边的渔村，本名唤做李明月。父亲自小跟随祖父捕鱼，典型的讨海世家。自出世不久生母琴嫂即因病去世，在月娃三岁时父亲再娶现在的阿姨罔腰。罔腰阿姨对待月娃虽然不像一般后母般极盡虐待之能事，但却也不似生母般得疼爱月娃。月娃就在这平平凡凡的家庭渡过了童年。
      幼年时月娃过的是典型的渔村生活，与一群村里的孩子嬉游海边，过着无忧无虑的童年生活，倒也其乐融融。典型的渔村生活，因而培养出月娃像讨海人般刚毅不屈的脾气，对于日后的遭遇影响颇大。南部海边炎热的天候造就出月娃一身古铜色的肌肤，月娃虽然不似天仙的美貌，身材却也长的高朓迷人。脸部轮廓突出鲜明，尤其那双迷人勾魂的凤眼却也令人垂涎三尺，充满无数的慾望。
      小学时代的月娃发育的早，身材高挑，早熟的她胸部已逐渐挺起，臀部长的结实无比，凹凸有致。村里的青少年莫不将月娃当成心目中最理想的性对象，由于民风纯朴却也爱在心里口难开，沒有发生逾越伦理的不良行为。
      令人意外的事情总是会发生。一如往昔般，就在一天炎热天气的傍晚，月娃同村里的孩子们嬉游在海边。月娃刚和一群玩伴从海里头游泳上岸，望见三五个较年长的同伴聚集在舢舨上鬼鬼祟祟的抢着一书本，刚从海里上岸的这群孩童好奇的急急忙忙跑了过去，却听到舢舨上的同伴纷扰的叫道：
     「这是我带来的」，「看一下又怎样」，「轮到我了、你为什么看的比人家久」，「**.」，「嘿**.」。就这样纷纷扰扰的喊叫个不停。喊着喊着，后来的这群傢伙虽然不明白他们抢的是什么东西，好奇心的驱使下，也莫名其妙的加入了这场争夺战。就在争吵之间忽然倏的一声，所有的孩子安静了下来，原来大伙抢夺一团的书本被撕成两半，在这鸦雀无声的当时，月娃从另一个玩伴的手中接过来残缺的半本书。这时大伙不再争吵，分成两个集团围观着残缺的两本书，月娃翻着手上的书，霎时脸红了起来，原来大伙争夺的是一本色情书刊。
      数十页的内容，泛黄的纸张，粗造的印刷，前半段在月娃手的手上，并且还有四五页的彩色插图。看着彩色图片，一个年轻的女黑人赤裸着身体像狗一般趴在床沿，长满鬍鬚的男人下部顶着女人的屁股。下半张图片是男女交媾的特写镜头。翻过一页，女人含着男人的阴茎，嘴旁及脸庞充满着黏稠的精液，满足的模样。隔页的上半图片，金髮女郎坐在男人的身上，阴部倒插躺在床上男人的阴茎上，嘴里含着侧边男人的阴茎，一手捉着另一个男人的阴茎。下半页图片，两个女人阴部相对仰卧，双头人造阴茎分別插入两个女人的穴内，共同享受着被插入的快感。再翻一页，三对男女集体杂交，男人与女人或坐或立的性交、口交。
      看在这群年不经事的小孩眼里，各个看的目瞪口呆。月娃目不转睛的看着书上的图片，回想过去的无数个夜晚，半夜起身时听见阿爸和阿姨的房间里传来咿咿呀呀的呻吟声，推开门房却看见阿爸和阿姨做着像图片上的动作，矇懂的月娃现在才略知他们当时做的是什么事，但却不知他们为什么要做这些事。
    小孩子们逐渐打破沈默七嘴八舌地讨论着、嬉鬧着，倒也天真无邪。天色渐渐的昏暗下来，像往常一样大伙逐渐的散去，月娃的脑海里充满着今天看到图片的景象，回忆着无数个夜晚阿爸和阿姨做着像图片上的动作，忽然觉得心里有股莫名的兴奋，同时阴部有种异样的感觉，急急忙忙的跑回到家里，进到房间脱下裤子和底裤，发现底裤湿答答的一片，再用手摸了一下阴部，湿湿黏黏的液体充满者整个阴部，但却不知为何而来。急忙找来卫生纸擦拭干净，并且换了一件干净的底裤，深怕这样的动作被人发现，换了底裤之后又往窗外及门外看了一看，沒被人瞧见，才又捏手捏脚地将擦拭过的卫生纸丢到马桶里沖掉，深怕丢在垃圾桶里让人给发现。
     「月娃*.」，忽然听见阿姨唿喊声，月娃吓了一跳，回答说：「什么事」。
     「又跑到哪里去玩啦，吃饭了还不晓得回来帮忙。」月娃伸了伸舌头心想：还好沒有被人发现，便转身走向厨房帮忙阿姨准备晚饭。到了厨房看见了阿姨，心里想着夜里阿姨和阿爸交媾的情景不觉莞尔，不由得向阿姨发出了会心的一笑，却被阿姨狠狠的瞪了一眼，但是月娃的心里头却是充满着从来都沒有过的愉悦，就这样渡过了美妙的一夜。
      接着的好几个夜晚，每当月娃就寝躺在床上时，回想着那天在海边看到书里的图片时，心里就会有种异样的兴奋，不由得手就伸向阴部，当触摸到阴核的那一剎挪，那种舒服的感觉，却也是从来沒有过的经验。随着手指不停的搓揉，身体逐渐的僵硬了起来，眼睛也逐渐的微开微闭，松脱之间彷彿置身天堂一般，愈来愈舒服，快感也逐渐形成，嘴里也发出了像梦呓般的呻吟。手指头的动作愈来愈快，加速的搓揉，不停的搓揉。「啊*.啊*.！哦*.啊*.！」，炎夏的夜里却也吹来清凉的春风。呻吟声在一阵激烈的经鸾之后慢慢的缓和下来，带着疲惫的身体和喜悦的心理，月娃从此之后便像发现新大陆般的享受着这令人兴奋的快乐。
      某一天的半夜，在睡梦中的月娃像往常般又听见阿爸房里传来的那种呻吟声，心想：「每当我自摸时也不是发出那种奇怪的声音吗？」剎挪间脸上忽然酣热了起来，好奇心驱使月娃捏手捏脚的走向阿爸的房间。轻轻的推开房门，窗外的月光照落在阿爸和阿姨赤裸的身上，想起了村童常常朗诵的一句话：
     「月娘光光，照在我俩个的脚称」。阿爸持续的在阿姨的身上费劲地起伏，阿姨持续发出淫荡的呻吟声：
     「啊*..哦*..哥哥*.足爽！足爽*.插卡深一点*.按捏好*.啊*.按捏好*..不要停！不要停！」。阿爸的动作始终如一，阿姨的身躯不停的扭动，嘴里的叫声也未曾须臾停过。一会儿，阿爸停了下来，将阿姨的身体扶起来转了过去，阿姨便趴在床上翘起屁股，阿爸捉起那根常常的阴茎对准阿姨的阴穴狠狠的插了进去，阿姨便又发出淫荡的叫声：
     「哦*.我要死啦*..卡紧啦！卡紧啦！*.我要死啊啦**。」
     「啊*.哥哥*我的哥哥！*..你是不是要幹死我啦**.啊*..。」
      阿爸使劲的抽送，阿姨沒命的唿天喊地，月娃看的愣在一旁，双手也不由得伸入底裤内搓弄着阴蒂。看着阿爸和阿姨表演活春宫，也彷彿有一只男人的手抚摸着自己的阴部，这种感觉更胜于独自一人躺在在孤独的床上自慰。阿爸的动作愈来愈激烈，阿姨的呻吟声也愈形淫荡，月娃的手更是加紧的搓动。突然阿爸「啊」的一声，阿姨连忙爬起转身，嘴巴凑上阿爸肿胀的阴茎，双手握着阴茎前后不停的摆动，只见白色黏稠精液从阴茎马眼中急速地喷出，喷在阿姨的嘴角和脸上。阿姨的双手依然不停地摆动着，嘴巴舔着喷出的精液，阿爸身体不停的扭动像抽筋般似。当阿爸身体停止扭动时，阿姨的双手便停了下来，用手指头将喷洒在脸上嘴角的精液抠了下来，再放进嘴里吸允着，像是吃了琼浆玉液一般。阿爸的阴茎逐渐萎缩，阿姨又将嘴巴凑了过去把阴茎含在嘴里像吸奶嘴般吸允着。月娃看得目瞪口呆，伸进底裤的双手也忘了搓动，这时一定神，轻轻得将房门掩上，一熘烟的跑回自己房间躺在床上，回想着刚刚发生的一幕，盡像书里的图片一般，想着想着，一夜无语。
      在初秋的一个夜里，月娃独自一人漫步到海边，早熟的月娃对于性事接触的早，少女情怀总是诗，脑海里总是想着梦中情人，希望有一天能够早日遇见心目中的男孩，就像阿爸肏着阿姨阴穴般的梦想。秋夜的天总是看不到明月，稀疏的月光从云里头洒下，映在海面上浮出点点的亮光，真是美丽的夜。月娃走着走着，远远迎面而来出现了一个身影，近距离时才看出是强仔，村长伯的侄子。
      强仔在大伙孩子们中年纪稍长，是本村里的孩子王，众孩子们唯强仔马首是瞻。当然；在孩子堆里称王，霸气是免不了的，天生的领袖气质却也受到孩子们的爱戴。身材高大经常逃学的强仔，父亲对他无可奈何，因此辍学在家，平日跟着父亲出海捕鱼，闲时便和村里的孩子们鬼混，爱打抱不平的个性经常为孩子们排解纠纷，也因此成了孩子们的偶像。
     「嘿！月娃，这么晚一个人散步？」强仔寒暄道。
     「是啊！很无聊，随便走走。」月娃答话说。
     「有沒有看到我弟弟？不知死到哪里去，害我被阮爸骂，找半天也找不到。」强仔抱怨着说。其实像强仔这样的男孩，在情窦初开的月娃心目中是理想的梦中情人，看到了强仔心里有说不出的喜悦，便接口说：
     「沒看到啊！我们一起去找看看好吗？」
     「好啊！我们到石窟弯那边找看看好了。」离村里较远的石窟弯是一个岩洞小丘，村里的孩子们经常跑到这里来玩耍、捉迷藏。月娃和强仔两人走到了石窟弯，强仔大声地唿叫着弟弟的名字，却听不到回答声，找着找着两人爬上了石窟弯的皇帝殿。强仔取名唤做皇帝殿的地方是石窟弯小丘最顶端的平台，约莫五公尺见方，强仔佔据这个高高在上的平台意味着他王者的地盘，平日孩子们在此玩耍强仔就不允许其他人登上这平台。
      强仔拉着月娃的手登上皇帝殿，两人喘息着向着海面并肩坐了下来，秋夜里清风扶面，望着天上稀疏的星光和海面上点点燐光，空气中飘来月娃吹吐的的兰芳气息，令强仔也不免怦然心动。月娃也陶醉在这浪漫的气份当中，心里想着的是一幕幕令人脸红的情景，强仔拉着月娃的手轻轻的抚摸着，月娃并沒有推却，只是低下了头默默无语任凭强仔触摸。强仔用手指头在月娃的手掌心中轻轻地画着圈圈，面对如此的挑逗月娃的生理起了变化，环手抱住了强仔，脸庞紧紧贴在强仔的肩上，强仔顺势将左手揽住月娃的腰，右手滑向月娃的胸部上下其手，并且将嘴巴凑在月娃的嘴上，亲吻着月娃。虽然两人都是头一遭，但是性冲动这种动物的本能将两人带入情慾的世界。这时候月娃再也按耐不住地用手抚摸着强仔的下部，阴茎肿胀地在裤子里撑起，月娃将手伸入裤缘，握住强仔的阴茎上上下下搓弄着，强仔也闭起眼睛享受月娃的手枪，这时强仔的手也沒闲着，摸着月娃的胸部和臀部，也令月娃的底部湿润了起来。
      两人脱掉身上的衣物，强仔平躺了下来，月娃跪在强仔的身旁学着阿姨吹喇叭，生疏的技巧吹的强仔好生不舒服哀豪连连，频频起身教导。逐渐地月娃掌握了阴茎的敏感带，使得强仔渐入佳境遍体舒畅。吹着吹着，强仔的呻吟声逐渐变调，月娃深怕精液喷出来，便立即停止动作，起身将阴穴凑到强仔的脸上，让强仔吻着她的阴核，但是强仔也是处子一个，不知女人的敏感带在哪里？月娃用手捉着强仔的头髮引导阴核的方向，强仔才逐渐的掌握重点不再舔着整个阴部毫无重点可言。阴穴内淫水淌淌流出，强仔也不忌讳不停的舔着，直到月娃全身经鸾站了起来，强仔连忙将月娃推躺在地，扶起胀大的阴茎拨开阴穴插了进去，月娃大声惊叫一声，强仔并未停止抽送，肏的月娃眼泪直流双手捶着强仔胸部，用力将强仔推开，起身坐了起来低头看着肿肿的阴穴，血水汨泊地从阴穴内流出，强仔愣在一旁看着饮泣的月娃，手足无措。
      两人默默无语收拾起衣裳走下皇帝殿，月娃走到海边用海水清洗着阴部，强哥心中无限的愧疚站在一旁看着，走了一会两人将衣裤穿上。到了村外强仔说了声对不起，月娃微笑点点头腼腆不已，此时无声胜有声，两人拥抱一下各自回家。自此之后，月娃和强仔这对小情侣不分日夜经常约会在皇帝殿，享受着男女之间的情趣。
    