
    [喂! 小菲~ 晚上10点到爱晴海ML 1014房，不要迟到了!!]
    主任MAY姊打电话来催促，命令的交代要准时到副总他老婆的浴袍庆生派对
    超不情愿去的!!  但是MAY姊在公司很照顾我，应有的福利也全都帮我极力争取
    沒去又太对不起她... 何况她的升迁还得要副总盖章签字...
    9点55分赶到了爱晴海ML1014房的门口，裏头的吵杂声大概有8.9个人
    我一开门进去，MAY姊噼头就是先敲一下我的头说: [差点迟到耶! 只缺你]
    房子里有够大的啦!! 楼中楼..72吋的壁挂萤幕、3排沙发、2张大床、特大的透明浴室还有小型泳池...
    看到沙发上坐着业务经理、人事课长、协理、经理特助、採购组主任、总经理特助、副总的老婆、老闆的三女
    还有另一个跟我一样刚升专员的业务部卡儿，腼腆的跟我站在MAY姊旁边
    MAY姊特意跟其他幹部们介绍我跟卡儿，请她们在公司多提拔照顾
    老闆的三女叫玲轩，她从包包里拿出2包药丸分给每个人各两颗
    [今天是阿玥姊的生日，大家快把浴袍换好坐到沙发上来把药吞了，节目快开始啰~~~]
    我跟卡儿互看迟疑了一下...其他大姐们全都把酒配药吃掉了...[卡儿轻声说: 要继续待在公司只好也吃了]
    屋内的灯全关了，开始拨放着震撼的电音舞曲，七彩舞池灯也闪亮的旋转
    我感觉到头晕身体发烫，浴袍内的乳头已经敏感激凸，小穴也搔痒的有些湿湿淫水...
    [刚吃的那半颗是摇头丸，放轻松享受吧...等等有勐男秀] MAY姊咬着我耳朵吹气讲话
    从门口进来6个被叫来表演的勐男，有白人、黑人还有台湾人
    他们围着我们坐的沙发慢慢的脱衣露肌肉，沒3分钟勐男们全都只剩内裤
    之后他们拿出准备好的20吋大蛋糕唱生日歌，阿玥姊把蜡烛吹熄后喊了一句 [女士们该脱了~]
    我跟卡儿傻眼的看到她们8个把浴袍丢到旁边，上空全裸的坐在位置上
    MAY姊命令似的喊着:[你们还不快脱掉浴袍，配合度那么差上司怎关照你们?]
    我和卡儿赶紧脱掉浴袍露出双峰，卡儿的胸围爆大的F罩杯又白又圆
    然后6个勐男直接用手抓蛋糕开始乱丢，全部的人都满身奶油跟蛋糕渣
    阿玥姊从沙发站起来躺在中间的桌子上: 我是寿星唷  我优先~~~
    勐男们把阿玥姊的内裤脱掉，也全脱掉自己的内裤，6根硬挺的肉棒翘在眼前围着阿玥姊
    3个人用嘴舔着阿玥姊身上的奶油，另外3个开始跟她性交
    嘴巴跟阴道个被粗屌插弄着，黑人在菊花那用手指插的菊花准备用黑肉棒开发肛门
    在黑肉棒缓缓桶进阿玥姊的菊花时，她的脸表现的很痛苦泪水滴落下来
    在被幹肛门沒几下后，3个勐男互动的加快速度勐插幹着阿玥姊身上的3个洞
    只听到阿玥姊 [呜~呜~呜~呜~呜~呜~呜~呜~呜~]  不知是高潮到爽还是想哭
    最后3个人都直接在嘴里、阴道跟肛门里射精，把阿玥姊搞瘫了
    其他3个勐男分別站过来沙发旁让协理、课长还有老闆的3女含着他们的粗屌口交
    之后他们把精液喷在女士们的脸上，这淫秽的画面让我不知该不该再餐与下次的聚会....
    后来发现总经理开门进到包厢，他却当作沒看到他老婆被射得全身精液
    靠过来暗示我跟卡儿跟他离开这里，要带我们2个去过夜....用肉棒帮升迁...
    