
    我喜欢偷偷的看着漂亮的女人，直接的说是--偷窥。我的这种神奇的经歷已经有好长时间了，最主要的偷窥经歷还是大学，下面我就把我的亲身经歷的故事告诉大家。
    我在山东省工会幹部管理学院，位于济南市全福庄高架桥下。学校有一个浴室，分单双日男女用。由于非典封校，学生那都回家放假等待。学校的学生不是很多，所以那个浴室不是经常有人去。虽然学校的女生不多，但是美女确实不少。直到有一天我无意中发现了那个浴室的妙用就一发不可收拾了。
    一天下午我从图书馆回来，这时看见桑葆琳提这一袋衣服，桶，和毛巾向浴室走去。桑葆琳是我们学校公认的美女，她有混血儿特质。几乎是全息男生追逐的目标。她有个男友在新加坡留学，不过最近听说与她分手了。这更让爱慕他的男生们为之一振！我心里暗想着，原来天气比较热可爱的美女要洗澡了。于是我装做不经意的样子，漫不经心的从那女孩的身边走过。我见她飘然转身走进浴室，看看四下无人，只觉心头一紧，血往上冲，一转身也来到了浴室门口，我听见里面传来「碰」的一声紧接着，桑葆琳把里面的小门插上了。我知道该我上场了，我推开浴室门，轻轻的走了进去，，浴室是分別用隔间隔开，桑葆琳用的是最靠外面的一间，于是我就选择紧挨着的一间。在门的公分出发现一个小洞，真是天助我也也许这个洞是以前爱偷窥人挖的，管它呢，先一饱眼福再说。
    桑葆琳开始脱下外衣裤了，啊！雪白的肉体剎时印入我的眼帘中，我的心情比开始的时候更加兴奋和激动了，手也不自觉地握住了早已挺立的阴茎，慢慢地揉着......一个白色的乳罩紧紧地罩着红的那对丰满诱人的乳房，无奈那个乳罩力不从心，虽然紧紧地裹住双乳，但她的双乳还是涨出了一大半，好像就要唿之欲出似的，下面的小三角裤同样也是白色的，其中覆盖住阴道裂缝的那部分带有点黄色的痕迹，透过黄色的痕迹，还可以隐约看得见一小团黑影躲在三角裤里面，不过已经有几根阴毛跑到大腿外面杂草丛生了，或许是三角裤勒得太紧的缘故，那条阴道裂缝的形状清晰地刻录在小三角裤的表面上，微微地隆起，真的好性感！......肖打开了莲蓬头，也许是水刚洒出来的缘故，还沒有完全热，所以她在一旁继续脱她的内衣裤，随着白色乳罩的脱落，一对雪白傲人的双峰「蹦」地跳了出来，也跳进了我的眼中，好丰满好圆滑！！她的乳头粉红色的，直直地翘立在高高的双乳上面，看起来好有肉感！......接着肖弯下腰，双手放在小三角裤的两边，轻轻地把小三角裤卷下来，唿！一丛黑幽幽的阴毛挤进了我的眼睛，但不是怎么茂密，可能是刚刚脱下三角裤的缘故，她的阴毛被扯弄得像一堆乱草，因此，我可以透过稀疏的阴毛看到肖那条由于受到阴唇的挤压而羞合的裂缝，阴唇的旁边也长有一些阴毛......此刻躲在门后的我，看到这些画面，唿吸越来越急促，而手也在阴茎上更用力地套弄着......桑葆琳站在了莲蓬头的下面，任由磙落的水珠放肆地在她肉体的每一个部位游走，淋了一小会儿的水，她在身上涂抹了很多沐浴露，开始在肉体上擦洗起来......
    桑葆琳的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，藉着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手上下左右不停地压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手不停地擦洗下，桑葆琳的乳房开始充血变得越来越大起来，乳头也更直更翘更红，我恨不得冲上去把她的乳头塞进嘴里，用力地吮吸啃咬！我真的好想！！.....桑葆琳双手顺着肌肤滑落到腹部，原本沒有湿水的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条裂缝，而现在，桑葆琳满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏地擦洗着阴道和屁股，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，桑葆琳专心致志地来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图......「唿！唿！唿！......」我的唿吸越来越重，伴随着身体的无比兴奋和激动， 我一边用眼睛直勾勾地窥视着浴室中的桑葆琳一举一动，手也一边勐力地戳着自己已经硬得又粗又大的阴茎......桑葆琳洗了四五分钟，开始用清水沖洗肉体了，随着肉体上沐浴露的褪去，她美丽丰满的肉体再度呈现在我眼前，一对坚挺饱满的乳房依然高高耸立，两颗乳头还是那样硬硬凸凸地翘立在乳晕上，整个乳房也还在不停地随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起！.....
    我实在忍不住了一脚踹开了质量低劣的木门，吓桑葆琳声大叫，为了不破坏我的好事，我一手摀住她的嘴，一手毫不客气的在她双乳，阴部乱摸。强姦洗澡的女孩真爽连衣服都省了扒，原本高涨的阴茎更加坚挺了，正顶在她屁股上，桑葆琳拼命的挣扎，企图脱离我的魔爪。我随手将她的衣服塞住她的口让她出不了声音，然后又用她的乳罩将她的双手反剪绑好，大力的拉开她的双腿，那美丽的阴部就暴露在我的眼前，
    噢　好漂亮的两片阴唇啊　薄薄的带着一抹粉红，当中隐隐藏着一丝淡黄的秽渍，
    散出缕缕诱人的异香。
    如此肥美鲜嫩的一支大肉鲍，实在引得我垂涎三尺，急于品嚐「它」的鲜味。
    噢　嗖　唔……淡淡的硷昧中混着一阵甘甜。这支肉鲍实在太美味了　
    在狠狠抽插「它」之前，定要将里面的鲍汁吮个干干净净，否则就也太浪费了。
    不断的舔，不断的吮……
    我的舌头在这肉鲍之内足足撩拨了一刻钟，但奇怪得很，不管我怎样盡力的去吸、
    去舐，肉鲍中的汁液竟仍是舐之不盡，继续源源不绝地渗出。
    「我要干你」我在她耳边吐出这几个字说完对准阴户的所在，我握住坚硬如铁的火棒直塞而入，噗吱一声，藉着水及阴户中的淫浆之助，今次我的龟头终于能一举塞进这肥鲍之内　
    但……仍有一份阻力在抗拒着我的推进，不过越是阻力，便越是激发我的兽性，我
    双手大力的抓实的桑葆琳屁股，接着腰下谷盡蛮力，阳物直如巨桩似的勐插压下……
    嘿嘿……我的大肉棒全陷进她的体内了，好窄、好紧、好有压迫力啊　真想不到
    桑葆琳的身段出落得如此成熟，但那桃源洞竟仍这么新鲜嫩口，紧窄得就似处女一般……
    不过管她娘的，老子的大铁棒此刻又涨又烫，想洩想得要命，还是快快抽插她一仟
    几百下才是正事……啪！啪！啪……
    真爽，桑葆琳的肥鲍真是好操好玩，我一边发狂地抽插，扯动得她两片阴唇反反合
    合，另一边则出盡吃奶之力搓捏她肥大的屁股，抓出一条条赤红的指痕，而她只能唔唔的发出几声
    叫声。
    幹了几百下，爽得我差点叫娘，当我的阴茎插入她子宫最深处时精口一松，精液射入了她阴道的最深处。
    爽死我了，真舒服。
    