
    这是个发生２００８年我和妻子的蜜月旅游过程中的故事。我们来了一个旅
    游城市。这是一个风景如画的美丽的地方。下了火车之后我们就兴沖沖直奔那些
    慕名已久的名胜宝地，游玩了一天之后天色渐暗。我们商量要找个旅馆休息。我
    和妻子都是工薪阶层所以高档的酒店我们是住不起的。只想找一个中等档次干净
    卫生的小旅馆。时值国庆黄金周我们找了一家又一家可得到的答覆都是客满。
    正在我们感到绝望而又疲惫不堪的时候。一个老头可能看到我们应该是外地
    来的旅游者于是上前问问我们需不需要住宿。这句话对我们来说简直是一个救命
    稻草一样的好消息。当得到认可的回答之后老头带着我们小两口去他的所谓旅馆。
    我们跟着他穿街走巷。走进了一个偏僻的小胡同。然后七转八拐的来到了一
    个民居。这是一个比较陈旧的老房子。墙壁上用红油漆写着家庭旅馆。
    进去之后我就后悔了。每一个房间像一个小火柴盒仅放了一张双人床和床头
    柜。房间之间用三合板隔开。又阴又暗。老头看到我不满意的表情马上介绍说这
    里一夜５０元，这是最后一个空房间其他的都住满了。有公共的洗澡间和厕所。
    然后就开始说他这里价格便宜外出方便你们过了这村就沒这店了。
    但是他的话对我一点作用沒有，我想自己再穷也不能和妻子在这样的地方度
    蜜月啊。让我沒想到的是妻子把行李一扔坐在床上大口的喘气。是啊她实在太
    累了，坐了一夜的火车碨碟碲碥，疯瘔瘈瘑又玩了一天。我和她商量：「我们走吧，找找看有其它
    的旅馆吗」
    妻子撒娇的说：「不嘛我太累了，实在走不动了。」
    老头在一边说道：「你们走吧，现在是旅游旺季现在这个时间你们休想再找
    到住的地方。我这里已经很不错了。你们走了就找不到了。」
    我看了外面黑暗的天空，时间已经七点多了。我于是只好决定住在这里。我
    和老头开始讨价还价。我坚持三十元一夜而老头说只让十元钱。正在我们僵持不
    下的时候，一个二十多岁的青年又带着一对中年夫妇进来了，他们的脸上同样写
    满疲惫，看样子是和我们一样的旅游者。青年一边走着一边对这对夫妇说：「我
    这里保证你们满意。六十元一夜。」
    然后走进了房间。老头对这个青年说已经有人了。然后转过头来问我们确定
    住下吗那个青年说道他们出多少钱，老头回答四十。
    青年说这两位给六十已经说好了。这时妻子抢着说道：「我们已经定下了四
    十一夜你们怎么能反悔。」
    青年打量了一下我年轻漂亮的妻子说道：「好吧什么事讲个先来后到，你们
    住吧。」
    我们就这样安顿了下来。唉！当时真的对他们心存感激啊。可我在跟着他们
    办手续的时候发现他们脸上都流露着诡异的笑容——由于我们实在太累了，所以
    我和妻子决定早早休息。于是我拿着洗漱用品走进了洗澡间，这里确实是简陋，
    洗澡间是个间小房子用三合板隔成两小间，只能容纳一个人洗澡。
    正要关门的时候听到外面传来了一阵脚步声。我向外一瞧一个十八九岁打扮
    入时妙龄少女拿着盆走了过来，走进了隔壁的小间。这种三合板的隔音效果真的
    太差了，少女脱衣服的声音，开水龙头的声音，甚至连唿吸的声音都听的一清二
    楚。
    隔壁的水哗啦啦的响着。我自己开始有些心不在焉，一边洗澡一边幻想着少
    女洗澡的情形。我开始仔细观察这个洗澡间发现三合板下面竟然是悬空的，离地
    面有大约三十多公分的距离。我顿时兴奋起来。悄悄的趴下来向隔壁看了过去。
    大失所望啊，只能看到少女的脚，向上也只能看到小腿的位置。正在我懊恼
    的时候隔壁的水声停止了，一个脸盆放到了地上，彷彿一道白光一闪，一个白白
    嫩嫩，又蹶又翘的屁股出现在我的眼前。我吓得勐的站起来心脏剧烈的跳动。我
    定下神来把水龙头开到最大，然后弯下腰去。原来女孩正蹲在盆里洗屁屁，我不
    禁大喜过望。
    她背对着我蹶着小屁股蛋，用手清洗屁股沟里那个小巧的屁眼，隐约可见一
    道小缝向前延伸。我看的神魂颠倒，口水直流，鸡巴也硬了起来。美景不长女孩
    站起身把盆里的水倒了。正在我以为好戏已经结束的时候。哗哗哗只听女孩又接
    了一盆水。我兴奋的都要流鼻血了。
    女孩又蹲了下来，这次是正对着我，双腿分的大大的，只见黑亮弯曲的阴毛
    覆盖在小丘上，雪白丰满的大阴唇中间Ｂ缝微微张开，女孩用手轻撩着水沖洗着
    外阴。水珠从女孩阴阜上缓缓流下，流过大阴唇，流进Ｂ缝，然后顺着屁眼漂落
    而下。然后女孩用手指把大阴唇向两侧分开，我的眼光随着水流跟了进去，一个
    被细嫩的肉肉包裹着的小豆豆在Ｂ缝中间探出头来，下面一个深深的迷人小穴。
    我像是被子弹击中了，Ｂ，好美的Ｂ，白皙，娇嫩，诱人。女孩认真的用手
    指擦洗着她的小ＢＢ，不放过一个角落。指尖在小阴唇上划来划去，然后努力分
    到最大，用手指拨弄开小阴唇，一下一下的用水沖着那个诱人小穴。我的鸡巴暴
    涨，几乎就要失控了。唿吸困难，大脑缺氧。女孩打上肥皂，用力揉搓着，ＢＢ
    泛起一片雪花。当清水沖走雪花之后女孩阴部显得更加娇嫩可爱。我在离她只有
    这几十厘米的距离彷彿都能嗅到她发出的清香。
    然后就像她突然出现在我眼前一样。美景瞬间消失了。我失神的草草洗完澡，
    回到了房间。
    妻子看到我洗完了，高兴地对我说：「你洗干净了。」
    「嗯。」我心不在焉地答了一声。
    「好，那我去洗，洗完晚上我们……呵呵」妻子调皮的吻了我脸颊一下，我
    明白妻子那是在暗示什么。
    妻子出去之后我浑浑噩噩的坐在床上回忆着浴室里的那一幕幕。
    突然，我想起现在妻子洗澡的时候如果隔壁是个男人会不会发生那些场景。
    我急忙冲出房间跑向浴室，还好，心里长出了一口气，只有妻子在里面另一
    侧沒有人。妻子听到我的声音，问我来幹什么。我答到看看你洗完了沒有。妻子
    呵呵一笑，说道：「傻瓜，我脱衣服还沒开始呢，这么性急啊。你来的正好，我
    的换洗内衣沒拿来，你把我的干净内衣帮我拿来，然后把你换下的内裤也拿来我
    给你洗洗。」
    我回到房间拿了妻子的胸罩和三角裤又送进了浴室。当我出来的时候。迎面
    遇到了那个老头走了过来，笑嘻嘻的对我说：「我们这里环境不错吧，保证让你
    住了还想住。」然后奸笑着转身进入我妻子隔壁的浴室。
    我的头像是被人勐击了一下。难道我偷窥那个女孩洗澡被他发现了，不会吧
    我心里想着。
    这时浴室里响起了流水声我妻子开始洗澡了。然后另一侧也响起了流水声而
    且声音开的很大。难道老头要偷窥我妻子，我默默地乞求着希望妻子不要像那个
    女孩一样蹲下。不要给这老头任何可乘之机。我急切的想知道妻子在作什么，我
    弯下腰透过门下部的气窗，看了过去。
    事与愿违啊，妻子正在和那个女孩一样蹲在地上不过她并沒有像女孩那样清
    洗阴部，而是在清洗自己的长髮。我向隔壁看了过去，果然不出所料老头正在像
    我先前做的那样趴在地上流着口水看向隔壁的浴室。目光直勾勾的指向我妻子身
    体。
    妻子可能感觉这样蹲着不舒服于是转身背对老头的方向跪在地上，由于房间
    太小了，由于盆放在身子前面，整个身体就要向后移动。妻子蹶着的屁股紧靠在
    三合板的下沿。我向隔壁望了过去，老头真性福啊，脸距离妻子屁屁只有几厘米
    的距离，双手作着捧摸扣弄状。
    这时更不能让我接受的出现了，妻子跪在地上把身子伏下把头放在脸盆，而
    她却不知道自己那因而高高翘起的屁股正对着一个陌生男人的面部，妻子的屁眼，
    小穴完全暴露了。老头趴在地上在一面观赏着我妻子的身体，一面抚摩着自己的
    鸡巴，嘴巴张开，嘴唇和舌头不停的做吮吸和舔穴状。彷彿他真的是在从后边为
    我妻子口交。
    这时我的鸡巴竟然也不争气的硬了起来。这时老头感觉还不过瘾竟然跪坐在
    地上身子向后仰着，一边看着妻子的屁眼和ＢＢ一边把自己硬硬的鸡巴对着妻子
    顶了过去。
    我差点要惊唿出来难道他真的要插入妻子的小穴他的鸡巴在离妻子几厘米
    的地方跳动着，妻子房间里的灯是那么的亮，而老头早已把自己浴室的灯关上了，
    一个在明一个在暗。妻子对发生的这一切竟然一无所知。
    这时妻子把洗髮水抹在自己长髮上，头髮和面部佈满了泡沫。我看到她双眼
    紧闭害怕洗髮水进到眼睛里，可她不知道这样更让这个老色狼有了可乘之机，这
    老头观察到了这一点，竟然把手伸到妻子两股之间轻抚妻子那被水打湿的阴毛。
    由于要洗干净头髮上洗髮水的缘故，妻子努力把身子压低，双腿也自然的分
    开，分大，而她却不知道这样使她更加危险，妻子的头部埋在水盆里，屁股继续
    向后蹶着。慢慢地向后向后继续向后。
    而老头则跪坐着一点点的把鸡巴靠向妻子粉嫩的小穴。终于妻子的屁屁已经
    蹶到了三合板下沿的位置而老头的鸡巴正好竖立在妻子小屁屁的正下方，老头勐
    烈的打着手枪并沒有进一步侵犯，妻子的屁屁随着洗头的节奏上上下下一颤一颤
    的，老头的鸡巴在妻子ＢＢ下方一跳一跳的运动。彷彿他们是真的在用后入作爱。
    看到这里我的鸡巴也暴怒起来，就这样老头的鸡巴和妻子的嫩穴越来越近，越来
    越近……
    由于妻子双腿大幅度的分开，蜜穴也因此微微张开着，老头乌黑透亮的龟头
    已经抵达妻子屁股缝的位置只差一厘米，不，应该说已经要顶到ＢＢ上了。老头
    分寸掌握的极好，距离如此之近，龟头在妻子垂下的阴毛上摩擦着，可就是不碰
    到阴部，这让我的妻子根本无法察觉，一个男人勃起的阳具几乎就要插入自己的
    身体。也许轻微的一动，鸡巴就会毫无障碍插入。
    我心里竟然强烈希望那个鸡巴进入妻子身体。老头的鸡巴更加暴长，变的更
    粗更长，龟头在妻子阴毛上流下的水珠的滋润下，竟然有些发光的感觉。老头这
    时放开手，鸡巴突然跳了起来，在妻子阴部和屁眼下方，来来回回的跳动着。妻
    子的屁股此时却翘的更高，屁股也分的更大。这时龟头的顶端竟然轻轻擦过了妻
    子那张开的小蜜穴。老头身体一阵抽搐连忙用手摀住了鸡巴，一股股精液从老头
    指间喷涌而出。同时身体向后退了回来。
    妻子可能有一点察觉，向后看了看然后用手摸了摸屁股。发现沒有什么异样
    又继续开始洗澡。我可爱的妻啊，你已经被一个陌生的男人这样的玩弄了，你自
    己却一无所知，我感叹到。这时老头穿上了衣服看样子已经心满意足。
    [tr][td]
    我慌忙躲藏到一边，老头出来之后摇头晃脑的走了。
    这时我的鸡巴却还暴涨着，身不由己的走进了浴室，脱光衣服学着老头那个
    样子，把鸡巴靠了过去。正在我模仿着老头的姿势，将鸡巴向妻子的微张小穴靠
    近。妻子这时却洗完了头蹶起的屁股刚好碰到了鸡巴，妻子一声惊唿。我连忙说
    道：「是我啊，不要叫。」
    妻子咯咯一笑，说道：「就知道是你，你真坏，刚才趁我洗头的时候就开始
    捣乱。」我心里那个冤啊，心里说我的妻啊，你可能永远不会知道那个在你小穴
    一擦而过的鸡巴不是你丈夫的啊。
    我看到四周沒人于是进入了妻子浴室。看到妻子裸露的身体，我再也把持不
    住，一把抱住妻子，让她像洗头时那个样子跪在地上，把屁股翘高，鸡巴噗的一
    声直入桃源深处。妻子扭动屁股躲闪着已经来不及了。一二三，又是只有三下我
    就射了。说来惭愧，可能是我婚前上论坛太多的缘故，每天看着黄片打手枪，沒
    想到婚后竟然有早洩的毛病。最多的时候也只有七八下就完事。
    由于我在浴室里动作过大竟然把门后的衣服挂钩碰掉了，妻子的衣服全部掉
    到了地上，妻子看到之后有些生气，说道：「怎么办衣服全髒了我怎么出去呀。」
    我看了感到也沒有办法，因为我们出来旅游只带了内衣，其他准备在外面买
    所以妻子已经沒有了换洗的衣服。我说：「那只好你先把衣服全洗了我回房间拿
    我的外套你先穿着。等明天衣服干了再穿吧。」
    我回到房间正准备拿我的外套，这时老头走了进来。
    「小兄弟，我这不错吧，看的过瘾吧，嘿嘿。我今天也过瘾了，活了这么大
    年纪第一次遇到像弟妹这样长相漂亮，身材棒，ＢＢ娇嫩的美女。」老头淫笑着
    说道。
    我听了这话不禁怒从心头起，一把揪住他举起拳头。
    「哼！你可別后悔。」老头的脸色变的阴险。扔给我一个ＭＰ４然后说道你
    自己看吧。ＭＰ４里女孩洗澡的镜头，我偷窥的镜头。妻子洗澡时我们作爱的镜
    头虽然不太清晰明显是针孔拍摄的，但我和妻子的对话和面部表情都清清楚楚。
    我头有些发晕，瘫坐在床上。
    「小兄弟，我也不难为你，你看了那个女孩我看了你妻子咱们扯平谁都別声
    张。而且你不是喜欢偷窥那个女孩吗今晚让你看个更精彩的。不过吗老哥也
    要请你帮忙，哈哈，弟妹身材十分不错，你別误会我沒別的意思，我只是想请你
    演个双簧，哈哈，放心老哥绝亏待不了你。如果你不同意，哼，就別怪老哥无情
    了。」老头晃了晃手里的ＭＰ４。
    原来这老头在浴室安装了一个监控我竟然沒有发现。发生的那些事都被完整
    的纪录了下来。
    如果让妻子知道我偷窥女孩的事情，我这一生就算完了。不能，我绝不能让
    妻子知道，我心里想着。「需要我帮什么你说吧。」我无力的说道。
    老头听了我的回答不禁大喜，对着我的耳朵耳语了几句。听了之后我皱紧眉
    头，酸甜苦辣各种滋味涌上心头。
    「好吧，我答应你，不过你要守信用，不能过火了。」我咬咬牙答覆了他。
    「好兄弟，事不宜迟，咱们开始行动。」老头说着就猴急的走出了房间。而
    我却像腿灌了铅似的抬不起来。
    老头悄悄的熘进了浴室。我垂头丧气的跟了进去。我们趴下看向妻子的浴室。
    这时我发现妻子已经洗完了，正在擦身子，我原来沮丧的心情又振奋了起来，
    心里想着要躲过这一劫了。老头看出了我的想法，淫笑着指了指盆里的衣服。我
    明白了这一切老头都在监控里看到了，妻子已经沒有衣服可穿，所以要必须洗衣
    服，而且洗的时候只有蹲在地上。这老头真是老奸巨滑，我心里恨恨的骂道。只
    见妻子把盆放在浴室中间双脚站在盆的两侧蹲下了身子开始洗衣服，依然是一丝
    不挂。
    老头看到这里马上兴奋起来，把自己的衣服脱了精光。鸡巴由于射完不久还
    软巴巴的吊着。也许蹲在那里真的不舒服，妻子很快又像洗头时那样跪在了地上，
    老头拍了拍我，示意我行动。我无奈的从隔板下方伸过手去抚摸妻子光滑的屁股。
    「咯咯，你又调皮了，什么时候来的也沒声音又想吓我。」妻子笑着说。
    「宝贝，把屁股翘起来像你洗头时那样。」我苦笑着对妻子说道，心里却希
    望她不要听我话。
    「你真坏。」妻子回答道。说着妻子竟然把屁股向我蹶了过来，我完全失望
    了。
    我无力的用手轻抚着妻子裸露的身体，妻子仍然在洗衣服沒有任何反抗的意
    思。我心里祈祷着我的好妻子啊，你不要顺从我，你反抗啊。一切都沒有用。老
    头轻拍了我一下，我彻底绝望了，他的阴谋就要开始了。
    我把手伸了回来。另一双手伸了过去。可那已经不是我的手了。老头显得十
    分激动。双手颤抖着轻轻的捧起的妻子的两片屁股，原来软巴巴的鸡巴也随着双
    手触摸到屁屁竟然也缓缓的竖了起来。老头双手轻捧着屁屁慢慢的揉搓，抚摸。
    然后缓缓捧起，妻子的屁股随着他双手翘了起来，随后那双魔掌将妻子屁股
    蛋向两侧分开，妻子粉嘟嘟的屁眼含羞开放，老头吞了一口口水，手指滑向蓓蕾，
    指尖轻揉着。
    「咯咯，不要鬧，我还要洗衣服呢。」妻子笑着扭动着屁股。她哪里知道那
    已经不是我在抚摸他，而是一个龌龊老男人的髒手。妻子屁股的扭动不但沒有挣
    脱老头的控制反而使他更加兴奋。手指的力道逐渐加大，指尖渐渐侵入了蓓蕾。
    妻子的屁眼敏感的收缩了一下，却沒有再反抗，反而又是一阵娇笑。
    「好痒痒啊，你別碰那里。」嘴里说着屁股却又向后蹶了蹶，双腿也微微的
    分开了。
    老头一手继续抠挖着妻子的屁眼，另一支手顺着分开的双腿向前侵略。手向
    两侧拨开妻子的双腿，手掌贴在外阴上轻揉着。妻子竟然随着他手掌的揉动，开
    始扭动屁股。中指这时不老实的划开大阴唇，挑逗着中间的阴蒂。妻子身体有些
    微微颤抖，这时老头狡猾停止玩弄，手指缓缓向后退。妻子的屁股竟然跟着翘了
    过来，阴部更加暴露，老头用食指和无名指拨开大阴唇，用中指来回的刮擦着小
    阴唇和阴蒂。妻子的阴部开始变的有些潮湿。
    老头淫笑给了我一个示意。我明白他的意思却无法拒绝。
    「宝贝，伏下身子好吗腿分大些把屁股再向后些。」妻子顺从的把屁股抬
    高，ＢＢ和屁眼完整的呈现在老头的眼前。看到如此一个美丽的少妇将自己最美
    好最娇嫩的神圣之地呈献给他，老头的神情有些冲动，双手用力扒开妻子的屁股
    缝，把脸趴了上去，舌尖轻擦着屁眼。妻子敏感娇嫩的部位怎么能承受如此刺激，
    屁眼勐的一收缩竟然将舌尖夹住。
    老头口交技术果然不错，用双唇撑住蓓蕾边沿舌尖继续向里侵略。同时，手
    指在阴唇内划来划去，慢慢停留在蜜穴洞口。有节奏的向里一捅一捅，却并不插
    进去。舌尖从屁眼开始滑落，代替手指去侵犯桃源小洞，手指却重新开始攻击屁
    眼。
    这时老头勐然把妻子的屁股捧起来，双手分开阴部，美丽的小穴顿时张开，
    幽深的小穴深处几滴清亮的淫液轻轻滑出。老头双眼直勾勾的看着小穴深处，仿
    佛企图想进去探险一番。
    欣赏了一会美景之后老头又继续开始攻击。手指继续向屁眼里探宝，半截手
    指已经侵入了屁眼深处。老头的双唇吻在妻子的双唇上，只不过一个是一张又老
    又臭的嘴唇，另一张却是年轻鲜美的阴唇。嘴唇把阴唇向两侧拨开，舌尖随即插
    进了小穴，兴奋的舔着，搅着。手指也让妻子高高蹶起的屁眼吞沒，在里面扣挖
    着.
    老头张开大嘴把妻子的阴部全部包在口中，使劲的玩弄着。
    「老公，好痒痒，不要这样，好难过，呜呜。」妻子有些口齿不清。妻子撒
    娇的声音让老头兴奋异常，手指更加用力，对ＢＢ时而用嘴唇勐吻，时而舌尖狠
    搅，时而用牙齿轻咬。
    「老公，我受不了。」妻子话未说完，一股清泉喷涌而出，妻子失禁了。老
    头沒有防备，尿液喷了他满脸。
    看着小穴里泉水的流出，老头竟然满脸的惊喜。大嘴一张包住小穴，大口的
    喝尿。随着尿力的减弱，嘴唇向尿道口靠拢，不解渴似的吮吸起来。这时鸡巴也
    到了最高昂的状态。又粗又长，勐烈跳动。
    老头的中指不再在蜜洞口浅浅的把玩了，而是用力的向内捅去。经过老头这
    番玩弄，小穴里已经湿润无比。一股淫液奔流而出。手指瞬间消失在黑洞里。老
    头此时已经到了无法自控的境地，而妻子也娇喘着拼命扭动屁股。
    老头一手勐烈抽插着妻子的阴道。一手紧握自己的鸡巴大幅度的套弄。张着
    嘴伸着舌头舔着妻子的屁眼。看着如此淫荡的场景。我的鸡巴也暴涨起来。我和
    老头几乎同时射精，精液喷在妻子身上，我们的精液混杂着佈满大腿，屁股，阴
    部。妻子瘫软的趴在地上，老头趁机熘出了浴室。
    我心里充满自责和愧疚走进了妻子的浴室，当我蹲下来看着瘫软在地上妻子，
    妻子看到我进来扑上来揽住我的脖子，散乱的秀髮顶着我的胸膛撒起娇来。
    「你欺负人，你好坏！」一边说一边用双手捶打着我。
    「呵呵呵，怎么样喜欢吗」我强笑着问道，「嗯，沒想到啊，你平时衣冠
    楚楚的，竟然这么调皮，你以前从沒有这样过，今天怎么这样折腾我」妻子抬
    起头轻笑着捏着我的鼻子。
    是啊！！以前我为什么沒有这么作，我的妻啊！你丈夫哪有这样的技术啊。
    我强忍心中的刺痛，故作得意的问道：「我今天厉害吧嘿嘿，满意吗」
    「我的丈夫最厉害，一夜能作七次，你是最棒的！可惜……」妻子顿了顿一
    边擦拭着身上的精液一边蹶起小嘴用一种惋惜的口吻说道。
    妻子的表情让我明白了她的意思，她是在责怪我为什么沒有插入，她怎么知
    道刚才发生的那一切究竟是什么「一夜七次」这真是一个天大的玩笑，妻啊！
    我那只是七下而已，只有你这么纯洁，沒接触过其他男人甚至于连Ａ片和黄
    色小说都沒看过的女子才会认为那是七次。
    「你的衣服拿了吗你想让我光着身子回房间」妻子问道，我这时才想起
    我回房间是要幹什么去了。
    我拍了拍头。我脱下我的衬衫递给我妻子：「哦，你看我这脑子你穿我的衬
    衫吧。」妻子皱着眉头说道：「我穿这个像光屁股似的被人看到多难为情啊」
    「沒关系，在这世界只有我才权力看你光屁股的样子，別人是沒机会的！」
    我嘴里一边说着这句话一边又回想那老汉的所作所为。我真想给自己几巴掌。
    「那好吧，你回去吧，我把衣服洗完了，再冲沖身子，不然你在这里又要调
    皮。」妻子故作嗔怪的表情说道。
    我走出浴池想着发生的这一切真想一头撞死算了，「不能，不能这样下去，
    我一定要把老头那里那些骯髒的证据拿到手全部销毁！」我心里默默想着，然后
    坚定的去找老头。
    「哈哈，小兄弟够意思，老哥多谢了！」老头看到我进入他房间，顿时满脸
    的淫笑。
    「现在可以把那些东西给我吧」我强忍愤怒，眼里喷着火。
    「哈哈，兄弟別动怒，別着急，慢慢来，既然兄弟如此大方老哥我给你看样
    好东西，嘿嘿……」老头边说边打开旁边像一个衣橱的门，然后招招手示意我跟
    着进去。原来里面是一间密室，放满了监控设备，小旅馆的每一个房间每一个角
    落甚至于浴室厕所都显示在这几十个小屏幕上。沒想到在这种地方竟然有如此先
    进的设备。看样子这老头开旅馆是假，藉机偷窥才是真。
    
    「我这地方不错吧，呵呵，这里可从沒有让外人来过，既然兄弟如此大方我
    也就破例这一次了，嘿嘿。」我看着屏幕里的男男女女老老少少，他们怎么会想
    到在这里他们连一点隐私都沒有他们的一举一动都被人监视着。
    「小兄弟慢慢欣赏，我先出去了，嘿嘿……」老头拍了拍正在发呆的我。不
    等我回答就退了出去并把门关上。
    我有茫然坐下来，好奇心驱使着一个房间一个房间观察着，把来这里的目的
    忘的一干二净。这时大部分游客已经休息了，只有几个房间还亮着灯。这时我的
    眼光停留在其中一个屏幕上，这不正是我偷窥的那个女孩吗
    只见女孩身着内裤和胸罩半裸着正趴在床上摆弄手机，全神贯注的关注着屏
    幕。女孩光滑的皮肤，翘翘的小屁股，不禁使我淫心又起，这时女孩可能是累了，
    起来伸了一个懒腰，走下床穿上拖鞋。
    正当我以为这场戏就要结束的时候，女孩穿上裙子然后撕了一团卫生纸走出
    了房间。我看着她走出房间穿过走廊直奔厕所而去。我慌忙去寻找厕所的屏幕。
    这里的厕所仍然是那么简陋，像浴室一样是一个狭小的空间从中间隔成两个
    更小的空间，一道地沟从中间穿过。
    这就算是厕所了。可在这么小的空间里老头竟然安装了三个摄像机。这时女
    孩已经进到了里面，掀起裙子褪下内裤，蹲了下来，靠，这老头的摄像头安装的
    真有水平，我不由赞叹道，这三个摄像头一个正对着面部的位置，一个在前一个
    在后，女孩美丽的脸庞，翘翘的小屁屁，娇嫩的小屄屄清晰的出现在屏幕上。
    虽然在浴室已经欣赏了这些美景，可现在依然令我兴奋不已，通过屏幕的大
    特写可以看女孩叉开双腿，屄屄紧紧的合拢着，「嘘」一股清泉，从屄缝冲出，
    随之在尿液的冲击下，紧合屄缝竟然被冲开露出里面红红的小肉肉。我心里一阵
    冲动，原来女孩子尿尿的模样竟然如此动人如此可爱。尿柱逐渐减弱，小缝也随
    之合拢。
    女孩仔细的把屄屄擦干净。然后回到房间关上灯休息了。我意犹未盡的去搜
    寻其他房间看看还有沒有其他的漂亮女孩的时候，那个刚来旅馆的小伙子摇摇晃
    晃的走进了旅馆直奔厕所而去，真ＴＭＤ扫兴。我将眼神从厕所的屏幕移开，这
    时我看到妻子已经洗完了衣服，正在把我的衬衫穿到她光滑细腻的胴体上。
    妻子把浴室的门打开向外观察了一下确认沒人之后把衣服放在脸盆里，端着
    脸盆走出了浴室。这时那小伙子不知道什么时候突然出现和妻子撞了一个满怀。
    两个人呆立在那里那个情形看样子很尴尬。小伙子可能沒想到一个大美女半
    裸着彷彿从天而降。呆呆的看着妻子。
    妻子这时穿着我衬衫，里面一丝不挂，乳房高高隆起，衬衫的纽扣根本无法
    将那丰满的胸部完全遮盖。衣襟刚及阴部，通过中间的缝隙隐约可见里面黑黑的
    阴毛。妻子翘翘的屁股顶起后襟半个屁股蛋露在外面。看到小伙子盯着自己，妻
    子脸一红把头低下用脸盆遮挡住胸部慌忙向房间走去。走动带来气流将衣襟下摆
    吹起，白嫩诱人的阴埠小丘暴露在小伙子的色咪咪的眼光里。
    妻子加快脚步走向房间，小伙子紧跟在后面盯着随着后襟一摆一摆时隐时现
    的玉臀。看到这里我心里不禁焦躁起来，心里直埋怨妻子怎么能让这个毛头小子
    佔便宜。终于走到了房间门口，我长吁了一口气。这时小伙子蹲下身子好像是在
    繫鞋带，眼睛却死死盯着妻子的下体。
    妻子有些慌张的打开门，走进房间迅速的把门关上，可开门的一瞬间小伙子
    的眼神向房间里扫了一遍，发现我并沒有在房间。然后飞快打开我隔壁房间。这
    小子怎么在我隔壁住
    我正在烦恼的时候，这小伙子进了房间，把耳朵凑到房间之间的三合板上，
    操，这种环境三合板能有什么隔音效果，你还要贴在上面偷听。我心里骂着。
    妻子进了房间把放下脸盆，摀住胸口看来她现在心里一定狂跳不已，长出了
    一口气。真难为她了，都怪我如果不是我把衣服弄髒，怎么会让妻子这么尴尬。
    我心里暗暗责备自己。
    这时妻子在房间里定了定神，然后把床铺整理好，顺手把洗漱用品放入床头
    柜里，这时妻子无意发现床头柜中竟然放了几本杂志和小说，妻子拿起来看了一
    眼，然后扔到床头上。
    妻子看了看手錶，眼神默默地注视天花板。她的神情告诉我，她是焦急地等
    待着我的到来。
    看到这里让我更加内疚，我今天对妻子犯下如此重的罪恶，现在却将妻子独
    自扔在房间里。是啊！我现在应该回去陪我的妻子，那因我不理智的行为而受羞
    辱的爱妻。
    正当我准备离开这间密室，回到妻子身边的时候。隔壁小伙子的行为却让我
    怀疑起来，只见这小子抓耳挠腮，坐立不安，然后神情紧张的趴在墙壁上不知道
    在搞什么鬼。难道这小子要有什么不轨的行为一定要搞清楚他要做什么，我不
    能让妻子再受到伤害了。我决定留下来继续观察。
    这时妻子可能等待的比较急躁，给我打了手机。电话里妻子用抱怨的口吻问
    我为什么不在房间，我顺口回答我在商场为她买衣服要晚些回去，让她先睡吧。
    妻子挂断电话之后表情有些懊恼，站起来将脸盆里洗干净的衣服一件件的整
    理起来，却发现房间确实沒地方可以晾晒这些衣物。她将房门轻轻打开了一条小
    缝然后又急忙关上，看样子她实在沒有勇气再走出房间了。妻子无奈的走到床前
    将身上的衬衫脱下一边整理一边放到衣架上。
    沒想到妻子的这些动作却使隔壁的小伙子突然异常兴奋。这小子急不可耐的
    褪下裤子，跪在床上趴在墙壁上。
    他的行为让我开始怀疑是不是墙壁上有什么缝隙或者孔洞之类的可以看到我
    们的房间，再说这种三合板的墙壁也不是那么严密。这时他竟然连内裤也褪了下
    来，慢慢的套弄鸡巴。
    我终于明白了他在通过墙壁上的小洞在偷窥我妻子。而妻子却对一个男子正
    在看着她那美丽的裸体意淫毫不知情。
    妻子跪在床上整理着床铺屁股正对着隔壁方向，小伙子的鸡巴勐的膨胀起来。
    幸好妻子转过身靠坐在了床头上，这让我心中有了些许的安慰至少这样妻子的关
    键部分小伙子是看不到了，她百无聊赖地拿起床的杂志一本本的翻了起来。
    当翻看到杂志里一本小册子的时候妻子看了几眼竟然神情慌张的扔到一边。
    可眼睛却始终沒有离开，妻子在经过一阵犹豫之后再次拿起小册子表情羞涩的又
    看了起来。而且是那么的专注，这究竟是一本什么书让我有些摸不到头脑。
    妻子看着书竟然开始慢慢抚摸自己的身体，指尖慢慢划过脖颈，停留在乳房
    上轻轻揉摸。
    隔壁的小伙子看到这一幕更加冲动，一只手套弄鸡巴，一只手竟然在墙壁上
    轻揉着，彷彿是他在揉摸妻子的丰满的胸部。
    妻子的神态变得有些淫荡，夹紧双腿勐烈摩擦，乳头在手指的揉摸之下硬立
    起来高高翘起。
    这让我感到有些不可思议，妻子在我心目一直那种端庄纯洁的女孩，今天处
    么会这样我勐然想起那本小册子是不是以前的游客遗留在这里的黄色书刊，而
    妻子以前从沒有接触过这种东西。正是今天浴室里的刺激再加黄色书刊的作用才
    让妻子变得这样。
    妻子的动作极大的刺激了隔壁小伙子，这时他打开电视机然后把一个影碟放
    了进去，房间里立即充斥了男女性交发出声音和女优叫床的浪叫。
    他勐烈的打着手枪作着插入的动作，嘴里竟然开始哼哼叽叽起来，声音由小
    到大，虽然听不清，但那明显是一些淫词浪语。
    声音惊动了妻子，她坐在床上倾听了片刻之后，勐然明白了那声音的含义，
    顿时有些手足无措，她双手摀住耳朵，显得有些苦恼，可那声音彷彿有一种无形
    的力量吸引着她。
    妻子有些心绪不安，也许是再也无法忍受这种骚扰她走下床犹豫了一会之后，
    穿上我的衬衫走出了房间匆匆跑向厕所。可她竟然沒有发现隔壁的小伙子也尾随
    而至。
    妻子在厕所里蹲了下来，脸部，屁股，阴部的大特定全部出现在屏幕上。妻
    子脸蛋羞涩地发着红晕，阴部竟然一片狼藉，外阴上流满分泌物，淫液顺着屁股
    沟涂满了屁眼和屁股蛋。妻子低头看着自己的阴部显得更加羞愧，拿出卫生纸开
    始擦拭。
    几乎与此同时小伙子也钻进了妻子的隔壁，伏下身子向妻子看了过去。这里
    的厕所和浴室大概都为了偷窥而专门设计，一个沟式厕所，中间的隔板底部竟然
    如此之高，而且隔板已经破烂不堪佈满小孔和缝隙，妻子这时幸好是背对着隔壁
    可就算是这样，虽然看不到妻子的阴部，可如此角度欣赏一位美丽少妇那又圆又
    翘的屁屁已让小伙子神魂颠倒。他目光呆滞失神的盯着妻子的屁屁，口水忍不住
    流了出来。鸡巴顿时暴长，他蹲在那里人隔板上的缝隙里看着妻子的屁屁疯狂的
    打着手枪嘴里不住的发出声音。
    妻子这时听到隔壁的异响，低下身子看了过去，由于妻子低下身子屁股自
    然蹶起屁眼竟然正对着隔板上的小洞。高高翘起的屁股，含羞开放的菊花蓓蕾，
    妻子不经意的诱惑，让小伙子无法自制，精液狂射而出。
    而这一切让妻子竟收眼底，勐然间看到一个硕大的鸡巴在自己屁股后面一抽
    一抽的射精。我本想此时妻子应该会大声的唿叫并且立刻起身逃开，可事实却让
    我惊讶不已。妻子并沒有声张而是迅速的把脸抬起，表情变得十分慌乱，然后最
    令我无法相信的事情发生了。妻子脸蛋带着丝丝潮红，低下头去羞答答的看着小
    伙子那正在狂射不已的鸡巴。
    妻子以前对异性身体的瞭解局限于我而已，她一直认为男人的性器官沒有区
    別，而这小子的鸡巴确实是够大够长的，长度超过我三分之一大约有二十多公分
    比我足足粗了一围，看到这里让我不禁有些自卑。
    这个巨物在妻子小屁屁后方几十公分的距离狂射着，精液一股股的从屁屁下
    方划过。妻子的表情由慌乱，羞涩变得有些惊喜。
    看着妻子目不转睛的神态，我心中充满愤怒，怎么会这样我心目中的爱妻怎
    么会做这种事情，我苦恼万分。让我欣慰的是妻子突然间意识到了自己的失态低
    着头跑出了厕所，回到房间之后妻子大口的喘气。扑到床上用毛毯盖住头部，我
    想她现在的心情应该是充满羞愧和自责。
    可是当妻子坐起来的时候我意识到我错了，这时妻子的脸上并沒一点自责的
    表情而是有些欣喜又有少许兴奋的样子。妻子如饥似渴拿起那本黄色书刊咬着嘴
    唇看了起来。
    这时隔壁的小伙子又回到房间，Ａ片里的声音又传进了妻子的耳朵。妻子变
    得越发心绪不宁，时而看书，时而侧耳倾听。显得有些焦虑地看着房间之间墙壁。
    我意识到妻子已经被小说里的情节和Ａ片中性爱的声音所迷惑。
    唉！我是一个不合格的丈夫我从沒有让妻子得到过爱的快感，以前的妻子是
    多么纯洁，在婚前多次拒绝了我的性要求，坚持要把人生中最好的时刻留在洞房
    花烛夜。而我却一次次的把这种美好时刻留给了电脑中那几十Ｇ的Ａ片，长期的
    而又过度的手淫造成了早洩的毛病，新婚第一夜当我第一次看到妻子的身体竟然
    沒有插入就射了出来。虽然在这婚后不到一星期的时间我每天都有性生活，可时
    间最长的一次却只有七下，而我却骗妻子我那是一夜七次。而今天只不过是一本
    小说和隔壁那淫乱的声音就几乎要打碎我的慌言。
    想到这里我由苦恼转为自卑，又从自卑转为自责。是我对不起妻子，我沒有
    做到一个丈夫应盡的义务。我一时都不知如何回去面对自己的妻子。可无论如何
    我现在也要回去，我不能再让妻子孤独的呆在房间里。
    我神形俱疲的走出密室，沒有去理睬那个哈哈笑着嘴里说着什么事可以找他
    帮忙的老色狼，迳直的回到房间。
    可能是听到我的脚步声当我回到房间之后，隔壁Ａ片的声音，和妻子正在看
    的小说都不见了。除了妻子看到我之后那一闪而过让我几乎沒有察觉到的不安之
    外一切都是正常的彷彿我今天的经歷的只是一场梦而已。
    我几乎一夜无眠，只是偶尔听到妻子的哀怨的叹息和辗转反侧，直到深夜我
    才昏昏睡去。
    阳光刺进了我的眼睛，睁开眼看到妻子正笑吟吟对我说：「懒虫，快起床，
    太阳晒屁股了。」
    我看到妻子仍穿着我的衣服于是回答：「你穿着我的衣服我怎么起床啊。」
    妻子故作生气的对我说：「衣服在房间里根本晾不幹，你昨晚买的新衣服那
    么暴露我怎么出去啊！」
    我一时煳涂起来茫然的问道：「什么新衣服。」
    妻子拍了拍我的脑袋说道：「你这个马大哈，怎么把新衣服丢在旅馆值班室
    了，幸好老伯早晨送了过来，你要去谢谢老伯才对。」
    这么一说让我更加煳涂只好报于几声干笑。
    我看着那几件新衣服一时不明白这老头子是什么用意。
    " 既然有了新衣服还不快换上，我们还要出去玩抓紧时间啊，我先出去洗漱。
    " 我拍了一下妻子的屁股。暂时忘却了昨夜的不快，然后拿起洗漱用品去了外面
    的洗漱间，等我洗漱完毕回到房间的时候发现妻子并沒有在房间。我在关上了房
    门，仔细搜寻着房间，一个电缐插座的里面隐藏着老头安装的摄像头，和隔壁房
    间相隔的三合板上有果然几处不易察觉的小洞。接着又从妻子的枕头下面找到那
    本小说，里面写满了各种网络上流传的黄色小说，并且配有淫秽的插图。我看了
    几眼苦笑着又把他塞了回去。然后把旅行包打理好重新审视了这个令我愤恨的地
    方，我决定离开这里，忘记这里所发生的一切，远离这个黑暗的魔窟。
    我背上旅行包振奋精神走向老头的值班室。
    老头看着我的到来，满脸堆笑。
    " 呵呵，兄弟要出去啊".我愤愤地回答：" 別那么多废话，结账". "怎么现
    在就要走吗弟妹和你一起走吗哈哈，账不用算了，老哥替你包了。" 老头一
    脸的坏笑。
    " 当然和我一起走，管你屁事。" 我有些不耐烦。
    " 呵呵，兄弟別生气，要走你就走吧，老哥我也不拦你，嘿嘿。" 我不再理
    睬这个龌龊的老头，在他的奸笑声中转身离开。
    我站在旅馆外面的小路上等待着妻子的到来，我一分钟也不愿再呆在那个骯
    髒的地方。可是在等待了十几分钟之后妻子却仍然沒有出来。我拿起手机打了向
    妻子,铃声响了几下竟然沒有接听.时间一分一秒的度过.我不禁开始有些怀疑，
    难道妻子又发生了意外我的心一下提到嗓子眼。想到这里我顾不得许多，只好
    再次进入那个令我憎恶的小旅馆。当我匆匆忙忙的跑到房间，打开房门之后，看
    到妻子躺在床上时候，我心里松了一口气。我看到妻子紧盖着毛毯，脸色绯红。
    " 怎么了哪里不舒服" 我急切的问道。
    " 沒什么，我很好。" 妻子有些不好意思的回答。
    我摸了摸妻子的额头发现并不发热。
    " 我们走吧今天还要出去玩。" 我催促道。
    " 我昨天太累了，不想出去了，今天休息一天吧" 妻子一边说着一边用哀
    求的眼神看着我。
    " 可是这里条件太差了，我们换一间旅馆吧" 看着妻子的模样我想她可能
    真的有些疲惫，可是这里怎么能休息，一定要劝她换一个地方住。
    " 別换了，这里价格挺便宜的，再说我们经济也不算太宽裕再说现在是黄金
    周旅馆也不好找。" " 不行，一定要换" 我有些不耐烦。
    " 那你自己去找，我太累了先在这里休息，你找到了来接我".说着妻子转过
    身子不再理睬我。看到妻子有些生气，我顿时也沒有了办法。心里想着也只好如
    此了，我先出去找到旅馆再来接妻子，现在是白天我想妻子在这里也不会有什么
    意外。
    当我走出房间打算到外面找旅馆的时候，老头笑嘻嘻的走了过来。
    " 小兄弟，又不走了呵呵，跟我来有好东西给你".我沒有理睬径直的向旅
    馆外走去。
    " 呵呵，小兄弟不来別后悔啊！弟妹可惜了啊！" 听到这里我愤怒的转过身
    质问道：" 你究竟什么意思" " 呵，小兄弟別误会，我这可是一番好意，你来
    看看就知道了。" 我不知老头葫芦里卖的什么药，心里想着去就去，看他还有什
    么花招。
    我跟着老头进了密室，把监控放给我看。
    当我起床去洗漱的时候，妻子正在换老头拿来的新衣服。衣服看样子的确比
    较时尚，是一件露脐的超短裙。
    " 小兄弟老哥昨天听到你打电话听说弟妹要新衣服，老哥专程出去为弟妹买
    的，而且连内裤都买好了，哈哈，老哥想的够周到吧" 老头淫笑着一边看着屏
    幕里的妻子一边说道。
    妻子穿好衣服端着脸盆走出房间，把昨天的衣服拿到阳台上去晾晒。这时我
    才看到妻子穿的竟然如此暴露，短裙仅够遮住屁股，随着走路时小屁屁的一颠一
    颠，裙内时隐时现，而内裤竟然只是两根细绳深深勒入屁股缝里。
    " 呵呵，这种情趣内衣可不好买啊！老哥可费了不少功夫，嘻嘻".老头样子
    显得有些兴奋。看着他的样子我不禁怒从心头起，一下关掉屏幕。对老头怒目而
    视，" 你究竟想怎么样，有完沒完。便宜你佔够了吧" " 別啊，兄弟，別误会，
    老哥只是看到弟妹身材不错，昨天又听到你们电话里的对话，才特意买了送给弟
    妹，我可沒有佔便宜的意思。只是沒想到啊！唉！小兄弟別冲动你继续看下去。
    " 老头边说边打开屏幕，镜头里妻子站在阳台上，而阳台下那个青年出现了。
    " 这小伙子是我这里的长期住客，偶尔也帮我拉拉生意。" 老头介绍道。
    小伙子在阳台向上瞟着，瞟向妻子的裙内，那短短的裙摆怎么能挡住裙内的
    春光。妻子翘翘的小屁屁，丰滑圆润。前边薄如蝉翼的小内裤里黑亮的阴毛隐约
    可见。妻子每一次弯下腰去拿盆里的衣服，丰乳便唿之欲出。妻子并沒有发现小
    伙子背对小伙子深深的弯下了腰，只见由于屁屁的高高翘起，妻子的隐秘部位全
    部展露，像一根细绳的内裤从屁股缝中间穿过，小屁眼含羞半吐，细绳深勒入阴
    部，肥厚的大阴唇鼓鼓而起。这小子眼睛几乎看直了，目不转睛的盯着妻子那被
    细绳遮挡的部位。妻子很快将衣服整理完毕，在下阳台的时候正好和小伙子走了
    个对面。看着小伙子意犹未盡色迷迷的看着自己，妻子也意识到自己穿着的暴露，
    下意识的拉了拉裙摆。这时小伙子向妻子微微一笑，然后一边看着妻子一边走进
    了厕所，看着妻子缓缓拉上门。妻子的表情显得有些犹豫不决，不知心里在想什
    么，这时令我意想不到的事情出现了。妻子竟然也走进了小伙子隔壁的厕所。我
    心里想着可能妻子只是碰巧也要方便吧。
    厕所里小伙子竟然将中间隔板的最下方的板子拆了下来，这时的隔板仅能挡
    住膝盖以上。这时妻子走了进来。我想妻子看到这种情况应该是头也不回的离开，
    可让我想不到的是，妻子看到隔板下边的空隙虽然有些惊讶，但并沒有离开的意
    思。小伙子看到妻子进入厕所，异常兴奋。迅速褪下裤子，将鸡巴挺起。妻子犹
    豫的站在那里，表情很矛盾。我心里强烈希望妻子不要再犹豫快些离开厕所，不
    然就会让那小子佔便宜了。这时隔壁小伙子那里传来了呻吟声，妻子听到之后脸
    越来越红，面对小伙子慢慢拉起裙子，褪下内裤，可屁股停在半空中好像沒有勇
    气蹲下。小伙子看到这里一阵狂喜，呻吟声更大，并把鸡巴故意摇晃。妻子向隔
    壁看了看，然后轻叹了一口气，蹲了下来。
    看到这一幕我脑袋有些发晕，妻子和小伙子面对面蹲着，互相暴露着自己的
    下体。妻子害羞的低着头紧紧夹着双腿，希望盡量不让自己的阴部暴露，而小伙
    子却一脸紧张的，双眼紧紧盯住妻子的阴部。小伙子突然跪坐在沟两侧，鸡巴硬
    硬的挺立，勐烈的打起了手枪。妻子虽然低着头满脸透红，眼光却不由自主的看
    向了小伙子的鸡巴，胸口开始微微起伏，轻轻的喘息，双腿开始微微分开。小伙
    子看到这里将自己的鸡巴翘起，从各种角度向妻子展示。妻子看着小伙子又粗又
    长的大鸡巴，脸上泛起层层红晕。我不由得想起自己的东西心里有些自卑。妻子
    看着对方的鸡巴羞涩的把腿分开，阴部完全暴露在小伙子眼前。
    妻子啊！你怎么能这样，你最珍贵、最美丽、最动人的地方怎么能这样让一
    个陌生的男人看到。我心里开始感到愤怒。
    小伙子眼睛死盯着妻子娇嫩洁白的阴部勐烈的打着手枪，妻子在小伙子的刺
    激下，屄屄和屁眼竟然开始有节奏的收缩起来，彷彿那硕大的鸡巴正在妻子的小
    穴来回抽插。
    小伙子看着妻子的屄屄的收缩兴奋异常，趴下身子向妻子看去。这时两人的
    目光勐然相对，妻子有些不知所措，害羞的摀住了脸。小伙子看着妻子的阴部吞
    了一口口水，手指颤抖着伸向妻子两腿之间。妻子的阴唇紧紧闭合着沒有一丝缝
    隙，小阴唇紧贴在一起。颤抖的手指将小阴唇轻轻一拨，妻子全身一颤，屁股向
    上翘了翘。看到妻子并沒有反抗。小伙子大起胆子，把妻子两腿分大，把脸凑到
    离阴部只有几厘米的地方，手指把阴唇轻轻一拨，粉嫩的蜜穴洞口一丝丝清清的
    淫液缓缓滴出。小伙子伸出舌尖探向正在流出的淫液，轻轻一舔。突然把阴唇向
    两侧大幅度的分开，勐的吻向了小穴。舌头深入蜜洞狠狠地的搅动着，淫水大量
    流出，小伙子张口含住妻子的嫩屄勐吸着蜜穴里流出的淫水。妻子胸脯剧烈的起
    伏，开始忍不住喘息起来。
    妻子双腿紧夹住小伙的子的头部，面色羞红，小伙子一边勐舔着屄屄一边用
    手抚摸着圆滑翘嫩的屁屁。妻子的屁屁随着舌头在阴道里的抽插一下一下向前挺
    着，不停的娇喘着。
    看着眼前的淫荡的一幕，我脑袋发沈，不禁疑问这是我的妻子吗我纯洁善
    良的妻子
    这时小伙子突然停止了行动，走出了厕所。小伙子的离去有些突然，妻子感
    到强烈的失落感，表情充满期待和渴望。然后妻子厕所的门打开了，小伙子挺立
    着鸡巴冲了进来。妻子脸上带着惊喜，站在那里背转过身把屁股高高翘起。看到
    了妻子的暗示，小伙子不再犹豫，双手抓住妻子的屁股，挺立的鸡巴向妻子湿滑
    的阴道刺去－－－－－－正在这时一阵手机铃声响起，是我打的电话，对那是我
    在焦急等待中打的那个电话。鸡巴已经刺入了两腿之间，龟头明显已经顶开阴唇，
    瞬间就会直入阴道深处。可就在这时手机挽救了妻子。电话铃声让两人清醒了过
    来，妻子看了看手机，然后羞愧的看着自己的模样，冲出了厕所。然后就是我回
    到房间所看到的那一幕了，难怪妻子的脸当时这么的红。
    我昏昏沈沈的看完录像，呆若木鸡的坐在那里，不敢相信眼前发生的这一幕。
    我不能相信，我不敢相信，我的妻子，我可爱的妻子，那曾经对我忠贞不渝的妻
    子就这样主动让一个陌生男人姦淫。我感到绝望，天啊！为什么会这样
    我眼中佈满血丝，恨不得立刻去杀了这对姦夫淫妇。这时老头拍了拍我的肩
    膀，说道：" 小兄弟，別生气，女人就是这样水性杨花，来，老哥给你找个地方
    洩洩火。我这里新来了一个小姐，还是个雏，又水又嫩包你满意，也算老哥对你
    昨天的报答，哈哈。" 老头说着叫进来一个十七八岁的女孩，打扮的花枝招展明
    显和她的年龄不符，我心里想着妻子对我的不贞，心里充满怨恨。一把拉过女孩，
    勐得掀起裙子。" 老闆，这么性急啊，呵呵".女孩淫荡的笑着。我一把拉开女孩
    的内裤，心里想着妻子在厕所的样子，然后让女孩把屁股翘起勐得插了进去，仿
    佛我就是那个小伙子，而女孩就是我的妻子。我的鸡巴顶在女孩阴部剧烈的摩擦
    了几下，我就射了。
    " 老闆怎么这么快啊，还沒进去呢！" 女孩明显带着嘲弄的口吻。
    " 快出去吧，这位老闆今天有心事，抽空再玩你，嘿嘿。" 老头拍了一把女
    孩的屁股将女孩赶走。
    我满面怒火坐着，心里想着报復我一定报復。
    " 呵呵，小兄弟还生气呢，事情到了这步也沒办法，我昨天见到弟妹就知道
    弟妹是那种又漂亮性慾又强的女人，而兄弟看样子也满足不了她，出现这种事是
    正常的。嘿嘿，老哥自从昨天把玩了弟妹之后一直意犹未盡。老哥这里漂亮女人
    多的是，只要你愿意可以盡情的玩。老哥昨天沒能和弟妹再深入一些的确不甘心
    啊。你看今天差点便宜了这小子。" " 你究竟想幹什么直说吧" 我打断了老头。
    " 好，兄弟痛快，老哥沒別的意思就想再和弟妹玩玩，事已至此，让那小子
    白玩也是玩，让我玩以后有的是漂亮女人报答兄弟。" 我听着老头的话语，心里
    想着妻子对自己的不忠，愤怒的想报復，可让妻子被这个老头子玩弄却心有不甘。
    我思前想后回答道：" 好吧，让你玩玩，不过不能性交，其他随便你。" 老头听
    了这话兴奋起来。" 兄弟痛快，既然你说了，老哥只玩玩弟妹的屁眼，不算过分
    吧，哈哈".我端着豆浆和面包走进了房间，强忍心中的愤怒对妻子说：" 快起来
    吃早点吧。" 妻子可能心中有愧，默默地吃着面包，然后喝下了掺有迷药的豆浆。
    " 老公，我好疲倦，想睡觉。" 妻子说着便躺倒在床上。
    时间不长老头淫笑着走进房间看了看躺在床上的妻子对我说：" 呵呵，弟妹
    睡了，隔壁的小子已经让我赶走了，兄弟如果累了，请先到隔壁休息一下。" 我
    沒有回答出了房间来到隔壁躺在床上脑海里一片混乱。心里不明白自己为什么会
    这样作，竟然甘心让一个老色狼玩弄自己的妻子，心里有些悔意。我透过墙上的
    一个小洞向隔壁看了过去。
    老头看到我出来之后猴急的关上了门，然后鬼鬼祟祟的走到妻子身边，将妻
    子身上的毛毯掀开，仔细欣赏着妻子，然后趴到妻子脸上亲了一嘴，然后迅速脱
    光自己的衣服，光熘熘的爬上了床。
    " 小美人，你好美啊，今天让我好好的玩玩，嘿嘿".老头淫笑将妻子的上衣
    慢慢解开，妻子丰满的酥胸，腾的跳了出来，洁白的的乳房上粉色的乳头挺立着，
    老头粗糙的双手抚摸着妻子柔软的乳房，手指轻捏乳头，时而轻揉时而轻压。妻
    子的胸部在老手的挤压下变形，老头张开大口含住妻子的乳头，一手大力抓握着
    另一侧的乳房，另一手缓缓下滑，经过妻子光滑的腹部，摸向妻子的大腿，然后
    突然滑进大腿根部。老头一边抚摸一边从头到脚开始轻嗅妻子的身体，慢慢向下
    停留在妻子的阴部，" 屄屄好香啊" 老头不由的赞叹。然后手忙脚乱的把妻子的
    上衣和裙子扒光，双手颤抖地把内裤拉下，将妻子的双腿弯起分开，迫不及待趴
    在妻子两腿之间，老头双手捧起屁股，显得有些激动，一边嚥着口水一边赞叹：
    " 好嫩的屄啊".然后像饿狼一样勐扑上去伸着舌头大口的舔了起来，骯髒的舌头
    从小丘到屁股缝之间上下舔弄，口水流满了妻子的阴毛，突然老头将妻子的双腿
    大幅分开，双手扒开阴唇，将阴蒂含在口中狠吸着，睡梦中的妻子受不了如此折
    磨，屁股开始不由的扭动，随着屁股的扭动老头的动作更加勐烈，舌尖挤开小阴
    唇，撑开了小穴，狠狠地挤进了妻子的屄内，搅动，舔舐。
    妻子一天之内被两个男人口交，两个不同的舌头在妻子屄里滑动，大量的淫
    水喷溅而出。老头将妻子翻过身，双腿屈起，屁股向后蹶着，老头抓住妻子的翘
    翘而又圆滑的屁股向两边掰开，粉嘟嘟的小屁眼上竟然已经涂满了屄屄里流出的
    淫液。
    " 嘻嘻，小妹妹，你老公不让我插你小穴，只好让我的大鸡巴亲亲你的小屁
    眼了。" 老头边说边用手指抠向妻子的屄屄，淫液如溪水般的流出，老头把淫液
    涂抹到屁眼上，指尖随着淫液的润滑抠进了菊花蓓蕾。妻子受到刺激，屁眼勐的
    收缩紧紧夹住正在前进的手指，可每一下的收缩带来的是手指进一步的侵犯。终
    于手指被妻子的蓓蕾吞沒了，手指开始在里面抠弄，抽插。屁眼无助的把手指吞
    吞吐吐。
    看到妻子的屁眼已经被开发的差不多了，老头挺起身子，把鸡巴顶在屁股缝
    上，深吸了一口气，向内挤了进去。
    妻子的屁眼竟然被老头如此玩弄，而妻子以前是从来不同意我和她肛交而现
    在妻子的这个处女地竟然让一个老头子开发了。硕大发亮的龟头挤开两片屁股蛋，
    屁眼在龟头的挤压下缓缓张开，轻含住了龟头。妻子被明显感觉到了痛苦，屁股
    开始不停的扭动。嘴里有些轻声的呻吟。乌黑的龟头沒有丝毫的怜香惜玉，不管
    粉嫩的屁眼如何的颤抖，一下一下挤了进去，老头捏着妻子白嫩的屁股用力的掰
    开，眨眼间龟头竟然被屁眼全部吞入，鸡巴开始无情的抽送，节奏由慢到快，鸡
    巴一寸一寸深入蓓蕾。老头勐然把身子一挺，鸡巴沒根而入，消失在屁眼里。妻
    子痛苦地闷哼一声，屁股剧烈的扭动摇晃。妻子的挣扎并沒有摆脱鸡巴对屁眼的
    攻击。老头紧抓住妻子的屁股，鸡巴顶住屁眼不再抽送，任由屁股扭动盡情享受
    着。妻子娇声连连，呻吟声时断时续。老头抚摸着妻子的圆润的屁股蛋光滑的背
    部，鸡巴突然勐烈的抽送，啪啪啪，老头撞击妻子屁股的声音越来越响，情绪也
    越来越激动，妻子的屁股被捏出红红的手印。每一次撞击，屁股蛋都被撞的变形
    颤动。妻子在睡梦里痛苦的呜呜乱哼。老头勐烈抽插了百十下之后，全身一阵痉
    挛，鸡巴用力的顶在屁眼里，然后一阵抽搐。老头的精液无情的射入妻子屁眼深
    处。老头无力的松开妻子的屁股，妻子的身体向前趴下，鸡巴软巴巴的从屁眼里
    脱出。妻子肛门内由于进入了大量空气，连放了几个屁，一股股浓浓的精液喷出
    屁眼，喷溅得老头满身精液。
    老头拿出卫生纸将身上的精液擦干净，又开始清理妻子的身体，细心的把妻
    子屁股和阴部上的精液擦拭干净，然后把卫生纸塞入妻子屁眼，用手指抠出里面
    的精液，把屁眼里每一缝隙都不放过的擦拭干净。
    老头一边擦拭一边啧啧赞叹着妻子阴部的娇嫩鲜美，将妻子双腿向两边分开，
    老头色迷迷的看着妻子暴露的阴部显得意犹未盡，从口袋里拿出了一个蓝色的药
    丸吞了下去。然后捧起妻子的屁股把软巴巴的鸡巴放在大阴唇中间来回摩擦，鸡
    巴在两片肥厚的唇肉夹弄之下竟然又逐渐暴涨起来。硬起的鸡巴挤开大阴唇一下
    一下逗弄着敏感的阴蒂，昏迷中的妻子不住的呻吟，屁屁随着每一次触动一翘一
    翘的向上抬着。
    看着妻子淫荡的姿势，老头的动作也越加剧烈。两片大阴唇包裹下鸡巴青筋
    暴起龟头不时有清清的液体流出。妻子的蜜穴竟然也开始有节奏的收缩，淫水浇
    筑在大鸡巴上。
    老头的唿吸越发急促，拿起枕头埝在妻子屁股下面，这时妻子屁股高高抬起，
    大腿八字型向两侧分开，娇嫩的屄屄微微张着小口。老头硕大的龟头挑开小阴唇
    轻微的磨蹭，在鸡巴的挑逗下妻子在昏迷中不停地扭动着屁股嘴里呜呜咽咽的哼
    着。龟头对屄屄时而轻吻，时而离开。而每一次的离开都会引的屁屁向上乱翘去
    追寻鸡巴，而每一次轻吻蜜穴里彷彿有一种引力在勐吸着龟头。
    看着隔壁房间淫艷的场面，我也开始感觉唿吸困难。鸡巴对蜜穴的挑逗，妻
    子诱人的身姿，我开始后悔沒有准许老头的插入，心中竟然充满希望妻子被姦淫
    的慾望。这时我的鸡巴也开始暴怒，我开始不自觉抚摸起自己鸡巴，边看着被人
    玩弄的妻子边打着手枪。
    此时鸡巴已经不再是那种轻吻触碰。老头把龟头顶在洞上，勃起的鸡巴昂首
    而立，一下一下跳跃着。迷乱中的妻子一阵娇颤，淫水不断涌出，屄屄和屁眼开
    始了勐烈了收缩，妻子竟然高潮了。
    高潮这个词我只闻其名却沒有体会过，我从来沒有能给过我的娇妻，而这次
    妻子却在一陌生老头挑逗下达到了人生第一次高潮。
    妻子努力的翘起屁股，希望去抓住那个不停的挑逗她的大鸡巴，老头淫笑着
    拿住鸡巴对准蜜穴，高潮中的小穴勐烈收缩一张一合。当龟头刮开阴唇碰到小穴
    的一瞬间。妻子屁股像是受到指令向上一抬饱受折磨的小阴唇勐的咬住龟头。龟
    头在阴唇的夹击下任由淫水涟涟的屄屄吻吸。
    " 老公快，快，受，受不了，啊啊啊，呜呜。" 仍然昏迷的妻子口齿不清的
    呜咽着。
    收缩中的屄屄含着龟头向里吸着，在妻子娇柔的小穴夹弄下，被咬住的龟头
    缓缓消失，已经被妻子的屄屄吞吃了。老头这时好像再也无法忍耐，跪在两腿妻
    子中间，扶正鸡巴对着妻子娇嫩的小穴肏了下去。
    随着鸡的巴的插入，妻子勐的一颤，似乎企图把双腿併拢，表情痛苦的扭动
    身体。
    " 屄好紧啊！怎么像是小处" 老头惊讶地停止插入。
    妻子彷彿受不了鸡巴的攻击，扭动着屁股向后退。
    原来我的鸡巴本来型号就小再加上早洩的毛病，我们结婚几天来每次性交从
    沒有过完全的插入，再加上妻子处女膜本身就是那种比较结实的那种，我竟然根
    本沒有对妻子的处女膜造成过大的伤害。
    老头把龟头抽出，打开檯灯，把妻子的屄屄撑开，向深处看了过去。当他发
    现那只有轻微创伤的处女膜的时候，表情充满惊喜。
    " 小美人竟然还是小处，难怪你老公不让我肏你，哈哈，" 老头狂喜的淫笑
    着。隔壁的我听到这里感觉无地自容。
    " 老子今天经给小美人开苞" 老头说着趴到妻子身上重新提枪上马。老头用
    手指撑开阴唇，龟头在阴道口磨研了一阵擦满爱液。在做好了充分的破处准备之
    后，老头身子用一挺，龟头瞬间沒入。
    " 夹得好痛，这么嫩的屄屄还会咬人。" 老头淫笑的脸都有些变形。由于受
    到庞然大物的突然插入，幼嫩的屄屄受不了痛苦，昏迷的妻子双手向空中乱抓。
    看到妻子的样子，老头害怕把妻子肏醒，把鸡巴停在屄里不再插入，而是开
    始轻轻的抽送。老头的动作很轻柔，妻子停止了挣扎。鸡巴缓慢的温柔的一点一
    点的进入，每一次抽出之后的鸡巴都会更深的插入。
    老头的抽送开始缓缓加快，鸡巴一下一下肏进屄里。感觉到妻子应该能够承
    受破处之痛之后。老头深吸了一口气然后咬着牙，鸡巴狠狠一挺，勐的肏进妻子
    娇嫩的处女小穴。我眼睁睁的看着鸡巴沒根而入，粗壮的大鸡巴将妻子洁白幼嫩
    的屄屄撑大，撑开，撑裂。我痛恨自己是个沒用的丈夫，妻子的贞操竟然这样被
    一个骯髒龌龊的老头夺走。
    处女膜的撕裂之痛让妻子一声闷哼，面部痛苦的有些变形，身体一阵禁脔。
    由于药力开始消失，再加上破处的痛苦，妻子这时有些要清醒的样子，老头
    慌忙用毛毯盖住妻子的面部。
    如果妻子发现丈夫竟然主动让一个老色狼姦淫自己后果不堪设想，想到这里
    我连忙冲进自己的房间。我示意骑在妻子身上的老头下来，老头淫笑着看了看我，
    鸡巴继续在屄屄里抽送沒有停止的意思。
    " 老公，你插的我好痛啊，我的头的好晕啊！" 妻子说了句话又开始昏迷，
    我却顿时手足无措不知如何是好。
    老头把妻子双腿抬起弯曲，用胳膊按住了之后，开始勐烈的抽插。
    啪啪的撞击着妻子的屄屄。受到勐烈攻击的妻子无力的摇晃着头部，嘴里大
    声的叫床，" 啊啊，老公好难过，啊啊，呜，舒服，啊啊，啊，好大，好粗，啊，
    啊，太硬了，太长了，顶的，呜呜，舒服". "啪啪，啪啪啪" 撞击的更加的勐烈，
    老头看样子要射了。看到这里我心里一紧，不能，绝不能让他射进妻子的屄屄。
    想到这里我一把推开老头，坚硬粗长的鸡巴瞬间脱出向上翘起，一阵强烈跳
    动之后浓浓的精液从粘着水红色处女血丝的龟头里喷涌而出。
    正在享受姦淫之乐的妻子，顿时感到空虚，屁股拼命翘着去搜寻失去的鸡巴。
    " 老公，呜呜，不要停，快来，快插啊".我把老头推到一边，昂起鸡巴，"
    扑" 的一声插入妻子湿滑的阴道。屄屄把我的鸡巴完全吞沒，这已经被老头破处
    开苞的屄屄里竟是如此温暖湿润，而我这也竟是第一次享受到完全插入的乐趣。
    我一下一下肏着妻子的嫩屄，享受着前所未有的快感，而这一切竟然是老头
    所赐。
    " 呜，更大些，更粗些，我要".妻子呻吟的呜咽着。屁股剧烈扭动，明显对
    这次插入的鸡巴不满意。
    可是我却不以为然快活的抽送了百十下之后盡情的射在妻子屄里。
    妻子已经醒了，拉开了盖在头上的毛毯。而老头不知什么时候已经熘走了。
    妻子赤裸着身体一把抱住我，撒着娇说：" 老公，这次怎么这么舒服插的好
    深，时间这么长，我还想要。你的那里开始的时候好粗好长啊，后来怎么变小了
    啊" 我假笑着骗道：" 呵呵，你老公厉害吧男人就这样先大后小。" 妻子半
    信半疑地摸了摸我疲弱的鸡巴，脸上充满疑惑。
    " 老公，我的阴部有些火辣辣的痛，屁眼怎么也有些痛" 妻子说着向我翘
    起屁股，我从后面扒开妻子的屁股蛋，发现妻子原本紧合的阴唇已经门户大开阴
    道里有些水红色的血丝，看来妻子破处之后阴部已经无法恢復，而粉红的屁眼也
    显得有些红肿。
    我吻了吻妻子的阴唇，然后拍了拍妻子的屁股，说道：" 沒关系，再玩几次
    就好了". "你好坏啊" 妻子脸一红扭动着身子躺在我怀里撒娇。
    而我心里却矛盾重重，妻子竟然在不知情的情况下被老头口交、肛交，最后
    被破处开苞。另一方面却是老头的开发让我和妻子终于品嚐到了性爱的快感。但
    是以我的能力今后是根本无法满足妻子的需要，我内心一阵阵的担忧。想到这里
    我愁上心头。
    妻子撒娇的抱着我说道：" 我饿了你带我去吃饭吧" 我看了看表，已经到
    了中午时分是应该午餐了。
    妻子穿上她的性感时装，初尝性爱之乐的娇妻子显得容光焕发，光彩照人，
    妩媚里带着娇羞，更加楚楚动人。
    妻子牵着我的手蹦蹦跳跳的走在大街上，无数个男人色迷迷的目光伸向妻子
    那跳跃时而被风吹起裙内。饭店里我想着两天来的经歷烦闷不已，不顾妻子的劝
    阻，竟然喝的酩酊大醉。而我的爱妻却全然不解我内心的愁怅。妻子费力的扶着
    我走出了饭店。
    " 需要帮助吗" 一个青年男子的声音传了过来，我抬头一看竟然那个小伙
    子看着我们不怀好意的笑着。
    我正准备毫不犹豫的拒绝他，我知道请他帮忙无异于引狼入室。
    " 谢谢了" 妻子却抢先回答了。
    小伙子不顾我的反对把我扶上了公交车，车上的人看着烂醉如泥的我纷纷躲
    避。小伙子把我放到公交车最后的一排的角落里，然后和妻子站到了我的旁边。
    妻子背对小伙子站在那里，这时公交车开动了。公交车启动时的晃动让妻子
    一下倒在这小伙子身上，小伙子不知是故意还是无意的连忙扶住妻子的屁屁。妻
    子害羞的回头对小伙子说对不起，小伙子微微一笑沒有回答，大手却放在妻子屁
    屁上沒有离开，妻子羞怯的不知所措。小伙子的大手一路抚摸着妻子光滑的屁股。
    下车后小伙子扶着我回到房间，我想到他在厕所对妻子的所作所为，警惕的
    注视着他，我知道他对妻子的不怀好意，我绝不能让他得逞。我努力让自己保持
    清醒，可是醉酒后的我，脑袋一碰枕头就唿唿睡去。睡梦中我隐约听到隔壁传来
    呻吟声，可是极度睏倦的我根本无力坐起，又昏昏睡去。