
    血气方刚的龙小宝在听到这种声音后，首先一愣，紧接着就感觉到全身的血液仿佛油锅里浇冷水一样，昀怖驳姆刑诹恕Ｌ这声音应该是村长的婆娘田秀花。 
        别看田秀华今年四十多岁的人了，可依稀还能看得出当年花儿般的容貌。可能是王富贵没少利用职权黑村里的钱，净是给他婆娘买些高级的瓶瓶罐罐，说是化妆品。田秀华有事没事就往脸上抹，有村民当面撞见了，说那脸上抹得跟唱楚霸王的花脸一般，太他娘的吓人了！可不管怎么说，田秀花到现在并不显老。 
        田秀花不但模样长得俊，而且胸大屁股圆，典型的生儿子的身板。尽管她生了一个傻儿子二蛋子，可毕竟是个带把的儿子。田秀花天生一副水蛇腰，再加上她本就是一个风臊的人儿，所以她有事没事总在大街上扭着她的水蛇腰，晃动着她的磨盘般的大屁股走来走去，勾得村里的男人一个个哈喇子流多长，裤衩子恨不得都戳出一个洞来。龙王庄的村民都背着王富贵偷骂：“好逼都让狗给日了！” 
        听这动静准是王富贵和田秀花在弄事，龙小宝本想转身就走。可转念一想，这山高路滑，要是再出点事，掉到山沟里，那可就得不偿失了。所以这个手电筒非买不。可。 
        “要不等他们弄完了，我再叫门”龙小宝打定主意后，就决定等等。可屋里田秀花的叫声一阵高过一阵，勾引得龙小宝的馋虫上来了：“长这么大，还没见过咋弄事，反正也没事，还不如学习学习！”龙小宝好学的劲头上来了。 
        往旁边瞅了瞅，王富贵靠窗的屋后有一棵大杨树，长得很是茂盛，枝枝杈杈都挨着了后窗户。龙小宝甩掉他的鞋子，往手心里噗噗吐了两口吐沫，随即猴子一般的爬上了树。找了一个视觉良好的位置，龙小宝两脚勾着树杈，来了一个倒挂金钩，两手撑着后窗户，眼睛慢慢的往屋里看。 
        屋里灯火通明，隔着纱窗看的真真的。只见瘦小枯干的王富贵正躺在床上，而他婆娘田秀花正坐在他的身上，一上一下的起伏不停。田秀花正对着龙小宝，胸前两只肉葫芦上下翻飞的晃动着，再看田秀花迷离着眼睛，不断的扭动着她的水蛇腰。 
        “往上顶啊，往上顶啊，爷们，用力啊！”田秀花大声的叫喊着。再看王富贵皱着眉头咬着牙，哼哼唧唧的仿佛死狗一般的一动不动。 
        “狗日的，一看这家伙就不行！”龙小宝摸了摸自己的那玩意，心里暗自鄙视村长王富贵的怂蛋样。 
        “媳妇，媳妇，别动了，别动了，我的肚皮快被你的大白磨盘给碾碎了！”王富贵匆忙缴枪完事了，他急忙制止住田秀花，随即熘下了床。 
        “狗日的，你干啥去”田秀花瞪着好看的大眼睛，气鼓鼓的问。 
        “支书马建国约我去打牌，你先睡！”王富贵提上鞋子就往外走。 
        “没用的东西，要是能伺候老娘舒服一次，也算你王富贵能耐！”田秀花冲着王富贵的背影狠狠的骂着。 
        “咔嚓”，”咔嚓”!正在聚精会神偷看田秀花身体的龙小宝，突然感觉自己勾住的枝杈要断了。这一房多高，要是从上边掉下来，那可受不了！情急之下，龙小宝用力的一蹬树杈子，借着这股子冲劲，龙小宝的脑袋朝着后窗户撞来。 
        王富贵今年春天刚盖的新屋子，还没来得及装窗户，只是钉了纱窗。这薄薄的一层纱窗哪里能挡得住龙小宝龙小宝哎哟一声就跌到了田秀花的屋子里。窗户下边就是床，所以龙小宝正好摔在铺得软软的床褥上，没有一点事。可这却把光着身子的田秀花吓个不轻，她尖叫一声，急忙扯起一条毯子缠裹在身上。 
        “坏了！”龙小宝急出一脑袋的汗，他一骨碌身爬起来刚要走。田秀花手疾眼快的抓住了龙小宝的胳膊：“好呀，是你个小兔崽子！晚上不睡觉，敢干这不正经的营生，你就不怕眼睛长鸡眼吗”田秀花说完，照着龙小宝的脸上就是两耳光。 
        “婶子，俺不是故意的，俺是来买手电筒，叫门你们不开！俺听到后窗有动静，就上来看看，俺就想叫门买东西”龙小宝用手摸着火辣辣的脸，然后从兜里摸出二十块钱。 
        “哦！是真的！”看到龙小宝掏出二十块钱，田秀花就相信了一大半，因为龙老蔫是个极度抠门的家伙，平日里哪里肯给龙小宝零花钱。 
        “那你告诉婶子，你刚才都看到啥了”田秀花盯着龙小宝那一张虽然带有稚气，但却很有男人味的脸，心里莫名的涌现出了其他想法。 
        “啥也没看到！”龙小宝打定主意，打死都不能承认。 
        “好你个小兔崽子，既然这样，那我就叫你富贵叔来，看他咋收拾你这小王八蛋！”田秀花故意的吓龙小宝。 
        龙小宝吓得连连摆手：“别，婶子，别，婶子！我说，我说！” 
        “说，看到啥了！”田秀花又问。 
        没办法，到这个时候，只能硬着头皮说了。“我看到了婶子的大白磨盘在富贵叔的肚皮上碾呀碾！还看到婶子的这里！”龙小宝用手一指田秀花的大乃子。哪曾想，一不小心，手指正好戳在上边，虽然隔着层床单，但龙小宝还是能感觉到里边的火热和绵软。 
        “大侄子，问你件事！”田秀花低着头看了下龙小宝的裤/裆，然后问，“你的那东西是不是真的比驴的还大” 
        “婶子，没有的事，都是你家二蛋子瞎说！”龙小宝一听就有点恼了 
        “那你让婶子检查检查！”田秀花说完，不等龙小宝拒绝，就往龙小宝的裤子里掏，“乖乖，真是不小，比你富贵叔的大多了！”田秀花此刻眼睛里放着光。 
        “小宝，长这么大，是不是还不知道女人啥滋味”田秀花舔着干涸的嘴唇问。 
        “嗯！”龙小宝此刻仿佛一个乖孩子一般。 
        “想不想尝尝啥滋味！”田秀花说着话，拉着龙小宝的手就往她的肉葫芦上按。 
        “开门，开门！”这个时候，突然院子外边传来村长王富贵的叫门声。田秀花和龙小宝都吓了一哆嗦。 
        “你狗日的嚎啥丧咧不是去支书家打牌了”田秀花有些心虚，隔着大门问。 
        “没拿钱，给我拿点本钱！”王富贵嘟嘟囔囔的说道。 
        “给老娘多赢点钱，不然不让你上床！”田秀花痛快的给了王富贵几十块钱，随即就听见王富贵的脚步走远了。 
        “你要是真想尝尝女人啥滋味，婶子给你！等后天婶子有空，婶子去你果园里找你！”田秀花也吓得不轻，所以王富贵刚走，她就赶紧让龙小宝走了。临走的时候，田秀花不但免费给了龙小宝个手电筒，还硬塞给龙小宝一盒“十渠”香烟……
    