
      嫂嫂叫白莹，是一名高中教师。人长得艳美绝伦，旁人都说哥的艳福好，能娶到这么美丽端庄的淑女。
      而我则常自偷笑，因爲我曾在嫂嫂昏迷时干到了她！那是一个暑假的下午。哥因事出差，而母亲又到小姨家去了。屋里只剩我和美貌的嫂嫂。她一个人在房内备着课，丝毫不会查觉，我等这一天的到来已很久了，我从锁眼中望去，嫂嫂正背对着我。虽不见那美丽的面容，我却描到了她绝伦的身裁。
      让我忐忑不安。看看时间是2：00左右，我想该动手了，于是轻插上玄关门，把我早准备的哥尼访容液，兑入咖啡中。..嫂嫂你喝咖啡吧，我给你端进来，我在门外道。嫂嫂早已口渴，也想提神，于是如我所愿的应了一声。我强压欲火慢慢端了进去，然后退出来，静候佳音。
      片刻，只听室内..砰声，我知已可入内。果然嫂嫂软软倒在地上，已昏迷过去。看来药效发作，我算算她还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。我抱起嫂嫂的娇躯，放到床上。然后飞快的脱光了自己，赤裸裸的爬上床。嫂嫂今天今天穿的是一件缎兰的丝绸旗袍，衬托出她极好的身裁，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的白晰玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。
      我轻轻解开嫂嫂的旗袍纽扣，很快就爲她宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的春睡图，现于前她的身体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了嫂嫂的躯体，上下缓缓地挪动，她胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着解下的丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住她，两手在她身上来回探索。
      并且从她的密处摸起，几只手指，深深地嵌入她肥美的小穴里面，虽在昏迷中，她也忍不住地发出呻吟，我故意继续来用手插动，让指头去摩擦她的绝美肥穴，这时候她的呻吟声不由更加地大了！
     「啊﹍﹍啊﹍﹍﹍」正当她沈醉在小穴传来的快感之时，我居然把她的淫水给弄出来了！这样一来她雪白肥美挺翘的臀部，整个地都裸露了出来。
    我用力地在搓揉她的臀部，并且将手指伸到她的小穴与菊花蕾里面去抠弄，让她所感受到的刺激更上一层楼。
      嫂嫂茫然中接受我的抠摸，，让我可以吸吮她的大咪咪！我当然也是毫不客气地就含住她那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。我用舌头轻舔着嫂嫂那朵刚被哥开苞不久的花蕾，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着少妇的穴肉，嫂嫂似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。「啊..好痒..嗯..啊」我第一次将肉棒插入成熟年长美妇的肉穴，只见嫂嫂此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在她的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水秽液。「啊…嗯..嗯….啊」「哼..好嫂嫂…..我爱死你小肉洞了..啊..啊」「..嗯…不….啊.」
      此时嫂嫂神智似有几分恢复，但体内的欲火仍未扑灭，只有盡情地被我发泄。「好嫂嫂，亲弟弟干的你很爽吧。你是老师，我却在教你性交！」我完全不顾昏沈中的嫂嫂是否能听到，却不停的说着淫话给她听。「我干的白莹姐姐你一定爽死了..啊…..我不会停…用力插你。」
     「啊…啊…我干到嫂子你花心里…..啊..要升天了…啊…」我终于忍不住达到高潮，阴经阳经同时射出，暂时解决了我的痛苦，经过这场激烈的交奸，我终于体力不支休息一下。休息够了之后，我将她双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让我可以插入那个圣地。之后，我轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯嫂嫂阴道，直抵子宫！
      然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，使得她全身几乎融化了﹍﹍「啊……啊，…..不…..」她如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。「好美的骚穴啊！」我一边称贊着，一边奋力地突刺。
     「啊……不..啊..喔..」我被嫂嫂不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而她则是无觉地沈醉在被的快感当中。「啊…..不要……老公……」嫂嫂竟以爲是在和我哥性交，却永不料到会是我吧？拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
      嫂嫂的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她小穴内的感觉。「喔﹍……老公……不要……。」肉棒强烈地收缩，我又再奋力一刺。「啊……嫂嫂..来了。」咕嘟一声，嫂嫂的子宫似乎也感受到白浊飞沫的沖击力，她整个人被欢喜的波浪所吞噬﹍我在她穴里射出之后，整个人都趴到她的身上。我伏在她的身上，腰部又不停的在嫂嫂的下体出磨擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了，这时我不禁笑起来，因爲他不知自己还要做些什么，再奸嫂嫂一次吧。我伸手往那小孔中探索……白莹温驯地睡着，我只觉得那孔道十分细小。
      心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵温湿包围着，我呆然地浸沈在那份陶醉得从里面流了出来。射精的时间很长，而且量又多，那可以想像到我是怎么样的热情，打从心底感到愉快。
      完事之后，嫂嫂和我两人的结合的部份沒有分开，就那样躺着。我并不想将那萎缩了的阳具抽出，..哈望着这样貌美的嫂嫂，我笑了起来，心想不管她心里怎样想，只要令我得到那样的感受就已很高兴了，尤其那夹得令人发麻的秘道。..嫂嫂，你那里面最好了。
      ..哎…我的肉棒又硬了，不由将腰前后地抽送着，嫂嫂昏沈地将下体内的肌肉夹着我的阳具。..呀…啊…老公…..真讨厌，我才不是我哥呢…一阵沈默后，嫂嫂闭着的眼睛突然张开来，那甜蜜的梦突然回到了现实，乌黑的眼睛望着我，面孔立时苍白，她竟醒了，原来不觉中已干了她了四个小时。嫂嫂勐地起来，发现在自己腹部上面的并不是自己的老公，而是她的小叔我。
      你…你…竟然做这种事…嫂嫂在说这话的时候，连身体也激动的震起来。
      但，嫂嫂您却很陶醉啊！她悲声狂唿起来，竟然连是谁也未弄清楚，而让我将那东西埋在她白莹的身体之中，对她来说是一个极大的打击。..走开！磙，出去。..嫂嫂，我沒良心，你原谅我。我对嫂嫂那狼狈相心里竟有些高兴，当然我还沒有拔出来我的肉棒，我还想再次的干她。..未何要这样做，你才十四岁呀。她感到羞耻将头左右地摆动，头发凌乱地披散在床铺上。
      你……你！……你强奸了你的嫂嫂呀~你知道吗？这……这是那儿？
      是你的房间呀！你不知道吗？那烦了，嫂嫂你一下晕了，倒在地上，我将你擡上床的啊。嫂嫂因刚醒的关系而很头痛，努力寻找记忆。一开始起，我进来送咖啡，，喝了之后的记忆就完全空白了。…..你，迷昏我吗？..不会，是你自己晕了，起初我也很担心，但后来看嫂嫂你一直沒问题，..请嫂嫂不要误会。
    吓？..我并不是那会儿趁別人昏了而偷奸的人，那是嫂嫂你要我做的，大概你误会了吧。嫂嫂听到这儿掩着脸哭了起来。
      对于她自己所做的事，感到既羞耻又迷惘。心中好像被锤子重击一样。身爲一个神圣的教育者和一个长辈，与一个十几岁的少年有肉体关系，而且是小叔子，那是不能容许的，而且又将我当作是自己的老公，被我看到她那淫乱的形态。那时，嫂嫂体内那黏黏的液体，是先前我所射的精液，若果能在做爱之中醒来，在我还未射精前还有的补救，但是现在已太迟了，性事也做完，怎样的藉口也行不通了。..不用哭啊，嫂嫂，由现在开始，我就代替我哥来爱你吧。
      我们已是不能分开的了，看啊，我的牛奶已经注满了你的壶子了。我得意的将仍在嫂嫂体内的性器动了一下，那样，她体内的精液又慢慢的流出来。..不要…快些拔出来…你不要再弄了。嫂嫂哭着向我哀求。不觉中，在淫梦里，竟和我发生关系，她只感到难过。
      嫂嫂你真棒啊~在我见过的女性之中，能使我一泄如注的只有你~我将她的乳房差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因爲还年轻的关系，性器已完全勃起了。在嫂嫂的阴道内进去。..不要，小弟，难道你…嫂嫂看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。
    白莹姐，很舒服吧，还想做吗？我不由叫了嫂嫂的名字。..不要~快些放过我吧~我已够痛苦的了~我将她在哀求着的嘴诸着，用舌头在她的口腔内爱抚着，手指又在她的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在她的下体内恣意地活动。
    那残留着官能上的麻痹感使嫂嫂下体的肌肉将我卷着。冰冷的心开始溶化了。..呵呵…嫂..。白莹姐…你是我的人了…..不要~不要啊！..不是有反应了吗？
    哈哈…那样紧紧的夹着我，并不是学校中那端庄美德的你啊，大概你本身也是个色女吧，你爱穿那件缎丝旗袍来证明你的秀雅文淑，哼，我要用这件旗袍来擦我的精液，看你还要装淑女！…..哎，小弟，你..真残酷啊..。
    我用冷眼看着那呻吟着的嫂嫂，她的体内正埋着自己又长又硬的肉棍，想这绝美身体已完全成爲我的人了，真是高兴！我将嫂嫂的腰抱起，她比我高许多，但我那金刚棒则无情地向她那小道中狂插。..真的是很棒的阴道呢，嫂嫂~这时阴道因刺激而收缩了，而嫂嫂的肌肤上满布汗珠混合着两人的体味，沈浸在疯狂的情欲之中。刺热的肉棍无情地将她摧残着，嫂嫂的叫声也渐渐地狂热起来。她自己也不明白爲何会这样..。
    小便似的淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。和小孩一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使嫂嫂羞耻心完全溶化了。只知道满足于快感中。我的性爱是最好的，现在一下子又起来了。
      ..白莹姐，事实上你是一直想要我奸你的？..不…不是…我不是这样的女人。但觉得事实上自己是失败了，她已经觉悟了。心想，算了吧，就这样做我的女人吧。脑中一片空白，，她那儿湿湿的，我又已经进入了她体内，而且又在体内射了精，我已不是局外人了。
      一阵抽动之后，我不由激动起来。..啊，白莹姐，太美妙了。..不…不要…嫂嫂摆动着那头黑发，肥美的乳房震动着，好像全身都在哭似的。..嫂嫂，呵呵…射进来了…..呀~..。不….你是我的人了，知道吗？..知…道了..啊！..嫂嫂终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。嫂嫂完全随我奸交，我的精液灌的这个美女的小穴满满的。在最后一个高潮，我在嫂嫂——我最想奸的白莹姐的肉洞里，种下了无数生命的种子
    