
    大学的朋友 阿伟 因为在校成绩不错.被选为交换学生，要去新加坡一年，
    半年才会回来一次...
    阿伟的女友  琪琪  是学校公认的正妹  长相甜美  声音又好听  身材娇小可爱...
    虽然百般不愿意阿伟去新加坡..但是想到是难得的机会..也就妥协了..
    我跟阿伟是大学的死党..大一的时候合租了一间公寓的顶楼加盖..有两各房间..
    阿伟跟琪琪是大一下.系办联谊的时候认识的..交往2个月后 就搬来跟阿伟住同间房..
    到了阿伟要去新加坡的日子  一早我跟琪琪开着车子送阿伟去机场...两个小俩口依依不捨的话別..
    阿伟:"妳要乖喔!要吃饭.要照顾自己喔.我去那边会常打电话给妳的..知道吗!!"
    琪琪:"人家好捨不得唷~~"
    阿伟:"乖麻.宝贝.我半年就回来看妳呀..我们还可以用电脑阿.."
    琪琪:"那你去那边不能乱把媚妹唷!!"
    阿伟:"我才不会..倒是妳..不准乱勾引其他男人喔.."
    琪琪:"哼!我又不是你..."
    阿伟:"不行!我还是不放心..我要叫 浩子 盯着妳  才行"
    我边开车.边笑着回应阿伟..
    老大~放心啦~全校都知道琪琪是谁的马子..谁敢动她阿..
    就这样去机场的路上..3个人有说有笑的...
    挥別了阿伟..我跟琪琪开着车回去...
    阿伟走后.琪琪似乎变的很闷..笑容也少了..
    于是我决定..好好的陪她~~
    [喂~我说琪琪阿...妳都快发霉啦..不要整天下课就窝在家麻!!
    会生病的耶!]
    [可是人家都习惯阿伟在旁边阿!他不在.我也不知道要做啥啊]
    [这样啊~那就交给我吧!!]
    于是 我跟琪琪还有朋友就到处去玩  吃饭啦  唱歌啦  喝酒啦...都在一起..
    因为朋友中 琪琪只有我她最熟  所以她常常黏着我...
    一段时间后..我开始对琪琪有了情愫..
    琪琪在家里  夏天总是一件小可爱+短裤  走来走去的..
    有时弯腰捡东西  修长雪白的腿  肥嫩圆翘的臀  总是让我心跳加速  老二快速膨胀..害的我总要躲去房间打一发才爽...
    有天有事回台南老家..直到深夜一点多才回来.怕开门太大声会吵到琪琪 于是轻手轻脚的  关上门的时候  隐约听到呻吟的声音  心想是不是听错了  再注意听  的确有耶..而且是从琪琪的房间传出来的..
    我轻轻的扭开琪琪房间的门把..看到琪琪一丝不挂的躺在床上..一手揉着自己的奶..一手拨弄自己的蜜穴...脸上陶醉得样子.. 阿阿阿..的吟叫..
    我冲回自己的房间..深怕忍不住  上去幹了琪琪..
    那天后..琪琪淫荡的样子  就一直出现在我脑海中...
    直到有天晚上..我跟琪琪去参加朋友的聚会..回到家..因为喝了点酒  两人情绪还满HIGH的..打打鬧鬧的..
    直到我说  我要先去洗澡了  两人才停止嬉鬧....
    洗到一半..琪琪忽然大力的敲着门  说她想吐  要我赶快开门...
    沒空去想我全身赤裸的..赶紧开了门..就让她近来了...
    琪琪干呕了半天..也沒吐出什么..我要她去喝点水休息一下..
    接着  琪琪站起来看着我  嘴角有些调皮的微笑...
    于是一件一件缓缓的脱下她全身的衣服..
    这时.我真的顾不了那么多了..决定豁出去了...
    我跟琪琪热情的拥吻..直到快缺氧才离开她的嘴..于是我开始轻吻她的每一吋..
    从耳根.脖子.锁骨一路进攻到她小巧坚挺的乳房..虽然不大..但粉嫩的乳晕..兴奋而凸起的乳头..也是让人很难招架的..我的手也沒闲着..一手揉着奶  一手慢慢的从她大腿内侧往上轻抚着...这时琪琪已经受不了的呻吟着...
    我将手慢慢的游移到她的蜜穴..揉着她凸起的阴核..手指也进去她的蜜穴中抽插了起来.."阿阿...浩.."琪琪兴奋的吟叫着..
    这时  我的老二已经肿胀火烫的不得了...我转个身坐在马桶上  琪琪也明白  于是就乖乖的蹲下  拿起我的肉棒就往嘴里送  先用舌尖从龟头一路慢慢的舔  接着用小手边套弄  边亲咬我的两颗蛋  看来阿伟调教的还不赖  弄的我差点要射在她嘴里了..
    看着琪琪淫荡的样子  我起身要她坐上洗手台  捧着她肥嫩的屁股让把肉棒往她蜜穴插....
    "琪琪.妳太久沒被插了..穴穴好紧喔~~"
    "阿~阿~...浩..幹我..用力幹我.....阿.."
    随着琪琪大声的浪叫  我幹的更起劲  忽然感觉她身子一抖  想必她洩了...
    于是我把她抱了下来..要她趴着  我从后面幹她
    "浩~~喔~喔~喔....好棒..大力插我...求求你....阿阿...用力幹我"
    琪琪像个发浪的小母猫...淫叫着..
    肉棒大力撞击蜜穴  发出啪啪啪的声音....
    于是我抓着她的腰侧  用力的插着她的骚穴...
    冲刺了数百下  腰一挺我射在琪琪里面...
    事后  我帮琪琪洗个澡  抱回我房间  临睡前我又狠狠的幹了她一次...
    看她满足的睡着  虽然有些罪恶感...但是那种幹朋友马子的感觉真的很爽~~~