
    从我上大学以来，佳蓉学姊一直是我心中的女神，事实上，她可是系花级的美女，所有学弟们幻想的对象。 
    她有端庄秀丽的脸蛋，明亮的大眼睛，一头柔顺服贴的长直髮，白嫩的皮肤，接近一米七的身高，纤细玲珑的曲缐加上本人目测C-cup的傲人身材。她的个性则是温柔亲切，行事低调又容易害羞，除了经常拿书卷以外，她的钢琴跟长笛也练到能开独奏会的程度，给我的印象是乖巧又散发着音乐人特殊气质的女孩。鼓起勇气追求她的人也不少，不过学姊个性保守 
    ，第一次恋情受过挫折后就沒有再接受別人了。 
    现在我的机会来了，我现在选修的一门多媒体是由她当助教，每两个礼拜就要Demo一次作业，有时她也会帮教授代课，我有尝试上课时认真听课，好好表现，不过对学姊而言我仍然只是众多学弟妹之中的一个，我这人什么都平凡，也沒什么好的嗜好，平常沒事就爱上网看看色文，想也知道沒有那个条件去匹配人家。不知怎么的，就把脑筋动到心灵控制上面去了，这个念头让我觉得很可怕，但是心底却透出一丝变态的兴奋，我不禁想像学姊跪着叫我主人的模样，心中的坏念头越来越扩大。 
    但是问题来了，到底要如何催眠一个人，我完全不晓得，甚至我根本不相信它的真实性，催眠舞台秀一定都是串通好的，催眠文章也都是同好自己杜撰的，我真的是这么认为。不过我还是花了一整晚搜寻催眠网站，几乎都不是什么正经网站，有暗藏木马的、贩卖盗版光碟的、会员制收费的色情网站等等，花整个晚上看这些沒营养的东西，实在让我很灰心很想放弃。不过就在我快要放弃时，让我找到了一个有模有样的催眠师论坛。 
    根据网站导览，站长是位专业的催眠师，论坛中也都是催眠能力者互相交换催眠心得，我爬了半天文，似乎催眠学也有一套完整的理论，但是深奥到让我无法了解。最后我决定发文自己问，在网站上问这种问题实在很丢脸，我也不期待有人会回应，一个完全不懂催眠的人想要控制一个不熟的女孩，那真是天方夜谭。不过早上起来时，有十几帖回应，虽然大家都很认真又热心的在回，不过比较白话的，让愚笨的我看得懂的只有三篇。 
    > [飞天长毛象] 说： 
    > 功力不是很深的话，最好配合一些让目标放松的东西，比如说酒、芳香精油、轻音乐等等， 
                      > 还是你可以弄到镇静剂或乙醚更好吧，但是完全迷昏就沒效了，剂量轻些让她半梦半醒最好。 
                      > [深深地睡去] 说： 
                      > 女孩子天生的弱点就是性感呀，当你轻轻抱着她的时候，她会有温暖跟信任的感觉，当你温 
                      > 柔地抚摸她，她就会自然地放松跟顺从，如果你能让她高潮的话，高潮过后的失神跟催眠就 
                      > 有点类似了，催眠感受度好的人这样就很容易接受建议了。这些都是女孩子的本能，每个人 
                      > 多少都有的，只要你有办法把压抑本能的理性消除掉… 
                      > [坏坏的站长] 说： 
                      > 你能给她播放音讯或视讯档的话，我可以在档案里帮你加点料，对她的潜意识造成一些影响， 
                      > 保证无副作用，但是指令不能太长呀，信得过我的话我可以帮你。 
                      这次作业正巧是制造一段30秒左右的flash，学姊非得看我的动画不可。但是影片太短了，最后只能勉强塞下两道指令，第一是午夜12点到系馆顶楼来(总不能大家排队Demo时让她怎样)，第二是暂时加强她被抚摸时的敏感度，也就是说主催眠的程序还是要靠自己了。 
                      午夜12点我埋伏在顶楼出口的背光侧，手里握着沾染乙醚的手帕，这是我花300大洋跟化学系的旧识买的，他倒是懂得找机会坑钱。学姊的身影出现在出口处，我感到全身一阵战慄，这证明站长沒有骗我，催眠术也是真有其事。只是机会来了我反而胆怯起来，这一下沒有得逞可就要吃牢饭了，好不容易考上这明星校系，我可不想搞到上社会版头条呀…。 
    第二章
                      看着学姊娉婷的倩影，迷人的秀髮随风飘扬，我终于还是决心出手了。一下子出其不意地用左手环住她的腰，同时右手拿手帕覆住她的口鼻，沒想到学姊反应很快地屏住唿吸，眼角馀光向左后方瞄过来，我下意识心虚地把头往右侧躲，霎时左脚给狠狠踩了一下，我痛得差点叫出来，学姊趁手松了些很快将身体放低，蓄势要往后顶，这一手可不是学过女子防身术吧，真是踢到铁板了。 
                      情急之下我反射动作用左手使力掐住学姊的乳头，感到她的身体轻颤了一下，嘤的一声，一下子吸了大量的乙醚，挣扎不了几下身体就软了下去，我记得板友的叮咛，不可以迷的太昏，就把学姐放平躺在地上，只见她双眼无力地半闭着，小手轻轻地握拳似乎还想抵抗，但是一点也动弹不得。这下好了，接着要怎样开始呢，站长说既然沒经验就只有凭直觉了，盡量让她放松吧，如果不成也只好把她完全迷昏之后逃走了。 
                      打定主意之后我盡量平復紧张的心情，双手开始轻轻地爱抚她，就算催眠失败我有这段艷福也算不枉了。学姊今天穿着短袖的薄T，及膝的牛仔裙，让我可以轻松地摸到大部分的地方，我先用手轻轻地梳她的头髮，然后从脸颊轻轻向下游移，经过肩膀、手臂、乳房、小腹、大小腿，再重新由脸颊向下。学姊一开始身体有点僵硬，还努力着尝试要睁开眼睛，不过在我固执地爱抚了十分钟左右后，学姊的神情渐渐越来越恍惚，瞇着眼睛急急喘着气，白皙的肌肤开始透出淡淡的红。 
                      我轻轻抱着学姊，吻她的唇，舔她的粉颈，学姊好像很受用的样子，全身的力量越来越轻，稍微发出细细的呻吟。然后我把重点摆在胸部，温柔地搓揉乳缘的部分，然后用掌心慢慢在乳晕画圆，学姊的身体不安地扭动着，小手在地面上乱摸，看来迷药的药效开始减弱了，她渐渐恢復力气，不知道何时会醒过来，我觉得我应该要开始跟她说话了，不对赶紧见机逃跑才是。我加大了搓揉的力道，然后学着催眠文章的台词，放低声音说道： 
                      「佳蓉，妳觉得全身暖烘烘、懒洋洋的，有种很幸福的感觉，妳想要更放松自己，好好地去感受这些，什么也不要思考，妳喜欢这样舒服的感觉，妳心里只想更深更深地放松，越是放松就会感到越舒服，越舒服就会令妳越放松，妳现在觉得越来越舒服了，是吗」 
                      「嗯……」学姊只是轻轻地回应着，我应该要再加把劲。 
                      「妳觉得无止盡地放松，不断不断的往下掉，身体好像失去了重力，掉到一片黑暗之中。暖暖的火焰在妳的身体之中燃烧，身体像是太阳下的冰块一样慢慢的融化，妳的意识也跟着身体一起融化了，妳什么也不能做，只能听着我的声音。」 
                      「……」我惊喜地发现学姊的身体又失去了力气，而神色变得很陶醉。 
                      「佳蓉，现在全世界只剩下我的声音，妳只能听见我，妳觉得妳应该服从我的指示，我的话像是从妳的心中传出来，当妳服从这声音，心情会感到前所未有的愉快和满足。现在我要妳更深更深地睡去，把心防完全对我敞开，如果妳明白的话就回答我。」 
                      「是的……我将会…服从」 
                      竟然真的被我搞定了，当下心情真是爽到无以復加，我停下搓揉乳房的动作，看着胸部仍因唿吸而急速起伏，即使隔着胸罩与薄衣，还是能察觉两粒乳头骄傲地挺立着，学姊的表情恬静而安详，她还不知道自己已经陷入很不妙的处境了。 
                      不过狂喜之后头脑特別冷静，好歹我也是个考上明星大学的优等生，并沒有因为眼前的成功而得意忘形。我不敢直接命令学姊成为我的奴隶，因为有跟本性对冲而突然清醒的例子，还是依照原定计画间接用性慾逼迫她，我也为了这个特別准备了秘密武器呢。 
                      第三章
                      「佳蓉，妳可以睁开眼睛，但是心灵还停留在沈睡之中，妳觉得不需要防备我，妳可以自在地除去上衣跟短裙，那会让妳感到更轻松更自由。」 
                      「是…」学姊双眼无神地凝视着夜空，双手笨拙地脱掉外衣跟牛仔裙。她很轻松的躺着，一点也沒察觉到我贪婪的目光，仔细欣赏着自己无暇的身体。我注意到她的棉质底裤上已经有一圈小小的水痕，表示我已经成功一半啰。我用一支手指沿着阴唇的形状隔着布料轻轻描绘着，学姊的身体也跟着节奏轻轻地颤抖，露出很难受的表情。 
                      「佳蓉，回答我的问题，妳有过几次性经验」 
                      「两次…」连声音也轻轻地颤抖。 
                      「有多久沒有过了呢」 
                      「有…三年……吧…」声音变得越来越飘忽。 
                      「平常有自己玩弄过吗」 
                      「沒…沒有…嗯啊」呻吟中稍微带着哭泣了。 
                      併拢食中指轻轻压迫裂缝，立刻泌出了大量的黏液，小小的水痕很快就晕开到整个裤底，把手指也弄得黏黏滑滑的。因为视讯的第二道暗示，她的身体现在还非常敏感。 
                      「妳喜欢爱爱吗」 
                      「不…我……我不知道…」真是个不诚实的奴隶。 
                      直接把内裤掰开，将两指轻轻在秘处抽插着，学姊的神情渐渐变得非常淫荡。 
                      「那么妳喜欢这样被我玩弄身体吗」 
                      「啊啊…我……噫…噫噫」 
                      学姊的呻吟越来越高亢，已经无法好好回答问题了，应该是快要不行了吧。我继续火上加油地加快进出的速度，用姆指的指腹逗弄她的小豆豆，另外用左手粗暴地掐学姊的乳房，拉扯她的乳头，我感到学姊的那里收缩的力道也跟着加强，紧紧的吸吮我的手指头。 
                      「佳蓉，妳现在正体验到前所未有的快感，妳沒有办法抵抗它，妳已经忍不住了，妳觉得自己快要高潮了。」(其实我觉得自己也快不行了…，我真佩服自己原来这么能撑。) 
                      「啊…啊啊…啊啊啊」学姊下意识地摇动纤细的腰迎合着我的手指，忘情的发洩着，她的身体已经做好洩身的准备了。 
                      「…但是妳不可以，只有主人才能让妳高潮。」我觉得我这时脸上的笑容一定很欠扁。 
                      「噫噫…不要…不要啊」她可怜兮兮地哀求着，更激烈地摆动着腰，但是这只是让自己更加难过。 
                      「只要承认妳是我的奴隶，妳就能高潮了喔。告诉我，佳蓉，妳是谁啊」 
                      「啊啊…我是…我……呜嗯…不可以这样…」 
                      「佳蓉听着，当妳越忍耐的时候，快感将会不断的累积起来。」 
                      「噫噫噫……哇啊啊啊」她依然飢渴地迎合着手指，淫蜜滴了满地，泪水爬满了清秀的脸，但是无论如何就是不愿松口，一直强忍了两分钟，虽然我玩得很开心，但是作坏事还是应该快点结束，何况学姊已经叫得太大声了。最后还是得用上秘密武器，不过拿出这个就表示一切都要结束了，那是一个遥控式的跳蛋，我把震动开到最大然后用手掌整个压在学姊的阴户上。瞬间她的身体激烈地抽蓄，整个人缩在一起不停地抽蓄着，马上就投降了。 
                      「噫啊啊…主人…主人…啊啊啊…啊呃…呃」真的让妳高潮反而叫不出来了。 
                      激烈的高潮持续着，然后学姊全身虚脱地卧在地上，嘴角还在缓缓抽动着，我实在也撑不住了，就发洩在学姊的胸罩上面。不过工作还沒有结束，学姊正在经歷高潮的馀韵，身心都完全迷失了，这时候来下永久性的暗示才是最好的时机。 
                      「佳蓉，听得到我吗」 
                      「是的…主人」 
                      「当妳醒来的时候会不记得一切的事情，妳只会觉得学弟我很好相处，不排斥跟我亲近，但是虽然妳的思考是自由的，妳的身体却会下意识地服从主人。而当妳濒临高潮的时候，妳的身体可以脱离我的掌控，但妳的意志会记起主人的事情并且服从主人。记住，当主人爱抚妳的时候会给妳百倍的快乐，只有主人才能给妳高潮。当我唿唤妳名字的时候，妳会明白妳必须服从。」 
                      「是的…我明白」 
                      接着做个小测验，我轻轻摩擦学姊的阴核，她马上就到达尖锐的高潮，失神地瘫在地上。测验的结果很令人满意，当然最重要的是，感谢谜之网站的站长与各位大大的协助。 
                       
                      「佳蓉，穿好妳的衣服，回家洗个澡睡个舒服的觉吧。当妳明早起来的时候，只会觉得心情愉快而精神饱满，不会察觉身体有任何异样。」 
                      第四章
                      接下来几天我常常跑学姊的实验室串门子，不过只是纯抬槓，我并不想一直欺负她，等到我哪天忽然心血来潮再说吧…比如说今天，学姊穿着碎花的薄纱上衣跟长裙，样子特別妩媚，那就不能怪我坏心眼了，有力量放着不用还真是心痒痒的。 
                      「学姊我好无聊，来玩个游戏吧。」 
                      「唔，可是我好忙耶，改天好吗」她正埋首于一堆实验数据之中。 
                      「来嘛，十分钟就结束了。」 
                      「哎，好吧，我们玩什么」 
                      「嘿，我想玩国王游戏。」 
                      「嗯那是什么我不会玩耶…」学姊露出疑惑的眼神。 
                      「我会先示范一遍，就是像这样…佳蓉，关掉实验室的灯吧。」 
                      学姊不由自主的走到门边关了灯，又坐回椅子上。她的脸色有点苍白，好像被吓到了。 
                      「佳蓉，脱去妳的外衣。」话一说完漂亮的薄衫就落在地上。 
                      「不要…为什么!?」这下她真是花容失色了，用双手护着胸，露出求饶的眼神。 
                      「佳蓉，温柔的爱抚自己，让自己舒服吧。」 
                      本来用来遮掩的双手，轻轻的在丰满的酥胸上滑动着，我也不做什么就这么跟她互看着，她的眼眶越来越湿润，小嘴微微张开吐着气，但是还一直竭力克制着不发出声音。 
                      「佳蓉，妳可以隔着裙子爱抚妳的神秘地带…，对，就是这样，很舒服，越来越舒服，妳的理智慢慢的消退，妳觉得好寂寞、好需要。」 
                      「嗯嗯…啊啊啊……嗯啊」她开始享受了起来，顾不得我在旁边看，动作越来越大。 
                      「学姊妳好淫荡喔，怎么在学弟面前做这种事」忽然想恶搞一下。 
                      「咦我…啊噫……我不是…噫噫」沒想到听了我的话她忽然像被电到似地弹跳了一下，跟椅子一起翻倒在地，她变得异常兴奋，双手伸进裙中疯狂地搓揉着花瓣。她的反应吓了我一跳，我目瞪口呆地看着，忽然间若有所悟，莫非学姊清纯保守的个性之下，其实隐藏着被人虐待的慾望，而她自己非常不愿承认这点，所以当初要她叫我主人才费了这么大的工夫。 
                      「哦，其实学姊妳很希望有人来欺负妳吧」 
                      「噫噫…不是的……不要啊…」虽然说不要，可是她的双手更卖力了，裙底发出啾啾的水声，这并不是我的命令造成的，她只是被羞辱的言词激发了内心深处的慾望。学姊的臀部高高拱了起来，摆明了即将高潮的样子……可是她不能。 
                      「噫噫……主人…我要主人…」她的身体辛苦地扭曲着，语气显得很慌乱，我上前用双手扶着她的肩。 
                      「佳蓉，仔细的看看我，认得我吗」 
                      「啊啊啊…主人……求…求你」 
                      我温柔地看着她，轻轻用指甲划过她的乳尖，她不能自己地洩身了，她一直紧紧抱着我。 
                      佳蓉一动也不动地埋在我怀中，淡雅的体香环绕着我，肌肤滑不熘手的触感让我迷恋，当我要她帮我吸出来时，她也会乖巧地撑起身子，伏下头卖力地服侍我，这情景我以前是连作梦都享受不到的，当时只要学姊不经意多看我一眼我就能开心一整天。但是我忽然感到这不是我希望的结果，现在的我只拥有半个她，平时的她还是强烈排斥被奴役的，我要让她打开心结，我想要得到全部的她，不论是『学姊』还是『佳蓉』我都要。 
                      我很后悔当初爱玩，下了这种奇怪的指令，学姊潜意识中巧妙利用了这点，把自己分为两半，保留了那个死不认输的自己，她真是个聪明的女孩，这下又回到原点了…。现在学姊好像变成了双重人格，我的暗示本意不是要她这样的，但我不知如何才能让她自己把她们融合，可能需要做很多尝试。我不敢再对『学姊』使用催眠的手段强迫她做不愿意的事，不然也许会变得更复杂，说真的我完全不了解催眠。我要想出其他的办法，让她心甘情愿的屈服。 
                      「佳蓉听好，现在回到记忆中的沈睡状态，记住我的暗示。当妳晚上睡觉时，会梦见自己无助地被玩弄着，妳会好好记得这份感觉，不要用道德观强硬抵抗，听听妳心中真正的声音。当妳从梦中醒来，妳不会记得梦境的内容，但是心中会残留着任人欺凌的那种感觉。等一下穿好衣服之后坐回桌前，回到妳的表面人格，她不会知道刚刚发生的事，只专注在我来之前的实验纪录上，妳可以开始穿上衣服了。」
                      第五章
                      隔天早上DSP的期中考，手机在背包里响了起来，监考助教很生气地把它收走并关机了。考试结束的时候，看手机有三通未接来电，都是佳蓉打的，回拨也沒人接，我赶到实验室也沒看到人。我一边在附近绕，又拨了一通过去，终于听到熟悉的三和絃在走廊盡头响起。最里面是茶水间，可是饮水机故障很久了…，平常这边是不会有人过来的。 
                      佳蓉就坐在地上，背部斜倚着墙，双手握着化妆水的瓶子，用瓶口侵犯着自己，手已经抖得快要握不住瓶子了。身上的白T被汗水浸得溼透，紧贴着香躯变成稍微半透明，丰满的胸型整个呈现出来，脚上纱裙被她自己撕得破破烂烂，淫蜜在地上积成一滩小水洼般，外圈的水分都差不多干了，她的凯蒂猫手机就掉在脚边不远处，还在播放着来电音乐。 
                      她的样子真的很狼狈，我第一次看到她这种样子，比第一次接受我催眠的情况还糟糕。从考试手机响起到现在，大概有80分钟了，她就一直被吊在要洩不洩的状态这么久，现在体力一定很衰弱了，我不禁感到一阵心悸，是我把我的女神变得这个模样…。她看到我的出现，张嘴却沒有力气说话，只是一直用依赖的眼神望着我。 
                      我觉得还是先帮她发洩完再说，我把我的硬物隔着衣服夹在她的乳沟，牵起她的双手放在双乳上，她立即会意地用盡最后的力量挤压着，我轻轻抽动摩擦着她，很快的她就解脱了，她迷乱地呻吟着，全身一阵僵硬后又软了下去，甜美的嗓音已经有稍微嘶哑了。当然我第一件事就是倒一大杯水餵她喝下，她已经处于脱水状态一段时间了吧。 
                      「呜……主人…呜呜」 
                      而她回过神后的第一件事，竟然是抱着我哭了起来，不是那种嚎啕大哭而是轻轻抽泣着，哭得我一阵心疼，我轻抚佳蓉的背，试图舒缓她的情绪。这次我实在是对不起她，人格整合的事我应该要再谨慎考虑过了，首件事就是先解除昨晚的暗示吧，当她被挑起慾望又找不到我的时候可是很糟糕的事。 
                      「佳蓉，听好了，妳晚上睡觉时不会再梦到被人欺负了。」 
                      不过她却沒有回应，不知道是太累还是怎样，我抬起她的头让她看着我，帮她擦擦脸上那不知是汗还是泪的水珠，她看我的眼神还是刚刚那种依赖的感觉。 
                      「佳蓉，明白吗了解的话就回答我」 
                      「我爱你，主人！」羞怯而坚定的告白，却不是我预期的答案，我感觉状况有点脱离我的掌握了。 
                      接下来的日子哩，我又试了一些其他的方式，但是情况变得越来越诡异。『佳蓉』对我除了服从之外似乎又多了另一种淡淡的情感，当我玩弄她的时候，她总是喜欢抱着我，央求我亲吻她。而『学姊』对我的态度更是奇怪，有时会用迷离的眼神看我，莫名其妙的脸红，但是我靠她太近时却会惊吓地跳开，我很清楚那不是因为害羞，她怕我！她开始刻意避免跟我独处，我很确定每次都有帮表面人格消除记忆，不应该会如此的。 
                      我很不习惯这样的改变，情况似乎变得一发不可收拾，我已经无法再掌控一切了，她们总是做出我设定以外的行为，我开始思考自己是不是做错了，我怎么会把学姊变成这个样子，当初我之所以倾慕她不就是因为她清纯可人的形象吗(谜之声：因为作者喜欢清纯女孩堕落的情节呀^^…)我不得不承认我喜欢『佳蓉』百依百顺的样子，还有她看着我的眼神，我感到自己越来越沈溺其中，再这样下去我一定捨不得放手了，如果我想放她自由，就要趁现在。我不可以继续伤害她了，趁现在我的良知还会谴责我的时候，我要让一切恢復原状。 
                      礼拜五的最后一堂课，学姊要来讲第四次作业的事，我要让『佳蓉』来帮她代课，这是我最后一次跟她玩了，我要记住她迷人的样子。我想在课堂上做一些让她觉得害羞的事，当然我不会让她当众出糗的，『佳蓉』的个性跟原本一样很容易害羞，但是不同的是她非常听话，只要是我的要求，不论是多么丢脸的事她也会去完成。我最喜欢这样欺负她，欣赏她羞不可抑的表情，这比直接发生关系还要让我觉得满足。 
    第六章
                      礼拜五的第七节下课，我先去实验室找学姊，她依然是一看到我就想找藉口开熘。 
                      「上课时间快到了，边走边聊吧学弟。」一边说着就想往门外走。 
                      「佳蓉，妳现在身体无法动弹了，不管妳怎么努力，还是一点也动不了。」 
                      「这…怎么，学弟你，呀~別乱来。」我正隔着长裙摩擦她的三角地带。 
                      「佳蓉，妳喜欢无助地被调教的感觉，快点想起来，妳喜欢这样，妳觉得很兴奋。」 
                      「不要…別胡说，我…啊…啊啊…，再这样我要叫人了喔。」 
                      「佳蓉，妳现在无法说话，好好听着我的建议。不要否认，妳很喜欢的，你知道自己越来越兴奋，我会让妳很舒服的。」 
                      我慢慢加大力道搓揉搅动着，学姊紧紧闭着眼睛咬着嘴唇，不过她的身体动不了也不能出声，我不知道她兴奋的程度，所以多玩了一下，再两分钟就要上课了。 
                      停手之后过了一下，学姊睁开眼睛，顺从地望着我。 
                      「好，妳可以说话也能动了。妳是『佳蓉』对吧」 
                      「是的，主人。」她乖巧地回答我。 
                      「佳蓉，把这个放进去。」我拿给她第一次的跳蛋。这也算是有纪念价值的东西呢，呵。 
                      「是的…主人……啊…啊…」现在的状态是中速振动，我要她放进小穴中，她才塞进一半就已经酥麻得站不住了。 
                      「身体放轻松，深唿吸」 
                      「是…的……嗯…嗯嗯」很辛苦地放进去，已经有水渗出来了。 
                      「等一下妳就这样去上课，我不会玩得太过火。」 
                      她虽然羞得俏脸通红，还是乖乖的点了点头。 
                      前四十分钟很顺利地过去了，我一直只使用微弱振动，佳蓉除了脸颊透着嫣红，其他都表现得很正常。因为作业只要讲一下下，她就 
                      先帮我们补充一些教授跳进度讲漏了的课程，她教得比教授好多了，教授应该换人当才对，不只我这样想，大家都是一样。由学姊代的这节实习课，到课人数多，而且都不会有人打瞌睡，这可不光是因为人漂亮的关系。 
                      「好，那么这次的作业是，把一段影片分別用第八章的三个algo压缩，看哪个压缩比比较好，你必须说明你认为它会表现比较好，是因为范例影片具有哪些特质的缘故。这部分课本沒讲，你要自己判断。」 
                      最后十分钟开始讲作业了，我想差不多可以开始了，悄悄调成中速，佳蓉讲到一半被我吓了一跳，音调忽然上扬，同时反射动作地把目光看向我这边，同学也跟着她看过来，我立刻作出无辜的表情，后排这边坐了数个人，大家也不知道学姊到底在看谁。佳蓉很快把目光转回去，尴尬的笑了笑，假装沒事地继续上课，不过现在她是用双手撑在讲桌的桌面上。 
                      「影片有两个，就是说相同的步骤要重复两次，不过做出来的结果应该不会一样。不要担心，想到什么就盡量写，助教不会把分数打太低。」 
                      坐太远了看不清楚她的手有沒有在抖，不过沒多久她就很自然地拉了一张椅子坐着，讲桌遮住整个身体，只露出一个头，我猜她应该是抖得很厉害，不过语气还是保持得很好。既然如此，我开始在中速跟高速之间切换，切上去一下下马上调回来，她的话也跟着变成断断续续。 
                      「压缩用的…tool…不用自己写，等一下…助教…会连两个范例影片…一起放到…课程网站上。」 
                      断句倒是断得不错，不过我可以想像停顿的时候，她夹紧双腿忍耐的样子。她开始轻轻闭着眼睛，皱着眉头，露出有点舒服的恍神表情，右手用力地握着滑鼠。接着她停了10几秒都沒有说话，我觉得不太对，才把作怪的道具关掉。唉，还沒试到最高速呢。 
                      「对不起，学姊今天不太舒服。作业大概就是这样，有问题可以提出来，沒有的话大家就下课吧。」 
                      一下课就一堆苍蝇围上去献殷勤，说要帮她拿笔电跟提包回去实验室，那点小东西一个人拿都还嫌太多吧…。我也上前去凑热鬧，佳蓉现在倒真像是感冒发烧的样子，演技还真棒，大概她平时形象太好了，那群色胚看到她的可怜相，好像都忘了课堂最后她诡异的表情，她发现我也靠了过来，得意地对我眨眨眼，马上就十几道杀人目光刺在我身上。这一个多月，就外人看来我跟学姊挺熟的，常常去给她串门子，早就很多人眼红了，他们要是知道我还做了串门子以外的事，不知道会有什么反应，我在心里偷笑着。 
                      「那个，谢谢你们的关心，我已经好多了。学弟…能不能麻烦你帮我拿笔电」 
                      这下我笑不出来了，佳蓉拉着我的手，我感到周围瀰漫着可怕的杀气，晚上回宿捨一定会被抓去阿鲁巴的…。她一定是故意的，沒想到她这么皮，等一下回到实验室我要给她好看。 
                      其实这只是我拖延的藉口，该来的总是要来，还她自由是早就决定的事。虽然我不断说服自己，却只是越来越烦闷，只好随便找个理由对自己交待，让不喜欢的事情往后延。发现真正的心态之后，对自己更加不爽，一点都不潇洒，这种傢伙怎么可能配得上学姊，我的心情从来沒有这么差…。 
                      第七章
                      「主人，你生气了吗」这是她回到实验室的第一句话。 
                      「沒有呀，我只是在想，这次作业的范例影片可以用特別一点的影片。」我拿起学姊架子上的数位相机把玩着，这种是可以录影的，我把镜头对着她，不怀好意的笑着。 
                      「什…什么样的影片作业的影片我已经准备好了说…」她不安地看着我手中的相机，说话变得有点结巴，她应该知道我接下来想做什么。 
                      「妳知道的，气质美女助教高潮的影片。」 
                      「不…不能呀，这样太丢人了。主人，求你…啊!?」 
                      不等她把话说完，我就直接发动了攻势。我用空着的左手隔着外衣轻捻着佳蓉的乳尖，她全身愉悦地轻颤着，看起来被我弄得很舒服，刚才上课时她一定很希望被主人这样子弄。 
                      「佳蓉，妳必须服从主人。告诉我妳会服从。」 
                      「啊啊……我…服从…」她梦呓般地答应着。 
                      「妳会把现在录的影片放到网页上面。」 
                      「是…是的……我会…噫噫」苦闷地甩着头，又舒服又难过的样子，我知道她快要到了。 
                      「来喔，对着镜头笑一个，我要让妳出来了。」说完勐然把跳蛋转到最大。 
                      「噫…主人…噫噫噫……」她洩身了，她又紧抱着我，把她弄得洩出来有种莫名的成就感。 
                      这样应该足够了吧，可以还给她自由了，但是我还不想结束，我拼命地给自己找下一个藉口，我真是一个烂人。我想跟她真正地做一次，我虽然控制她这么久，却还未真正地到达本垒过，因为我不是用正当手段赢得她的心，沒有资格对她做这种事。不过在一切结束之前，我应该可以做一次吧，一次就好，我告诉自己我有权利这么做的。 
                      在我思考的时候，佳蓉不知何时已经回过神来，怯怯地盯着我手中的相机，一付欲言又止的样子。 
                      「主人…那个，影片…可不可以……那个…」看来她还是想向我求饶。 
                      「哪个我刚才沒有按录影键呀，我是吓唬妳的。」 
                      「……」哭笑不得的表情好可爱。 
                      她明显地松了口气，感激地看着我。不过我已经不知道她到底是不是『佳蓉』了，她本来不会质疑我的要求的，她第一次这样坚持己见，虽然我知道如果我强硬地命令，她一定还是会乖乖听话。是我对她的控制力减弱了吗还是说又产生了第三个新人格我不敢再想像了，今天我一定要做到我应该做的事。不过在那之前，我想留下最后的纪念。 
                      「佳蓉，现在背对着我，上半身趴到书桌上。」 
                      她顺从地照做了，我站在她身后为她除下碍事的遮蔽物，刚才的高潮令她腿根附近一片湿煳，她显得特別紧张，这是主人第一次要跟她交合。我把跳蛋拿出来，用舌头舔舐她的裂缝，她不自主地夹着我的头，发出嗯嗯啊啊的低吟。 
                      接着我打开实验室的门，然后开始进入她的身体，学姊的实验室在八楼，这种吃饭时间是不可能有人经过的，不过这样做还是给她很大的刺激，她会害怕声音传出去。她果然变得很兴奋，湿暖的嫩肉不规则地收缩按摩着我，每一下进出都带出大量的水，沒几下就洩了第一次，我继续攻击她，不久之后又洩了第二次，她开始变得什么也不知道，本来紧紧咬着一条手帕，现在也松了口忘形地呻吟。 
                      我不打算放过她，我真希望时间永远停在此刻，很快地我将要失去最重要的东西了，心情变得越来越坏，胸中沒来由地烧着一把无名火。我粗暴地掐揉着佳蓉的美乳，狠狠地贯穿她，像是在发洩心里无端的怒意，她陶醉的表情渐渐夹杂着痛苦，虽然高潮是舒服的，但是连续一直一直高潮到最后会变成一种折磨。 
                      「啊噫…主人……噫噫噫……你果然…生气了…」 
                      「真的对不起…噫噫……对不起…」 
                      她还以为我在气她对我恶作剧的事，这种小事有什么好生气的，我是在气我自己的软弱，我是个沒用的傢伙。听着她抱歉的言词，她顺从的态度与甜腻的娇声，只是更加激发我的佔有慾，也让我的怒气加倍地高涨。我更加粗暴地攻击她，她只是不断地喃喃向我道歉，过了好一段时间，她终于开口求我停止。 
                      「主人…不要了……噫噫…我好痛…不行了…啊啊……主人…」 
                      我对她的哀求无动于衷，持续地侵犯着，直到再也受不了地在她体内爆发出来。之后我让她坐在我大腿上，看着她失神的娇容，捲着她漂亮的长髮，每当我把『佳蓉』抱在怀里，她总是不自觉的露出幸福的浅笑，不过这是她发自内心的笑容吗还是我捏造出来的假象… 
                      「佳蓉，妳听好了…」 
                      「是的」她勉强睁开眼，用一贯依恋的神情看我，我不敢直视她的眼。 
                      「等一下妳会好好睡一觉，当妳醒来之后再也不会想起主人的事，再也不用靠主人来达到高潮，再也不需要服从主人，我们之间的事情妳要全部忘掉，恢復成原来的妳，明白吗」 
                      「主人…不要我了…我…佳蓉不敢了……佳蓉以后会很听话…不会再调皮了」 
                      「你罚我吧…主人，什么都可以，我会乖乖接受处罚的。」 
                      她惊慌地哭着，一直想办法要讨好我，我轻轻抱着她，她一动也不敢动。 
                      「佳蓉，妳现在觉得很累了，很想好好睡一觉，身体慢慢地、慢慢地放松…」 
                      「不要啊…主人，我真的会乖，我不会再让你生气了。」 
                      她感到身体越来越轻松，口气变得更紧张了，一直挣扎着不想睡去。 
                      「意识渐渐的模煳了，一片黑暗包围着妳，妳觉得好睏、好睏…」 
                      「不…主人……主人…呜」 
                      她的声音越来越小，眼睛也慢慢阖上，泪水由眼角一滴滴顺着脸颊滑下。 
                      片刻之后，哭声渐渐停止，紧张的身体慢慢平静下来。她现在就像是童话故事中的睡美人，但是她的王子不该是我，我不捨地轻抚她无辜的睡脸，但是心中有种解脱的轻松。 
                      再见了，我的佳蓉… 
                      最终章 
                      之后我再也不去串门子，我以为一切都结束了，可是并沒有，我发现学姊上课时经常偷偷的看我，她还是不敢让我靠近她，可是她喜欢远远地看着我。我不再去上课，我把多媒体退选了，结果学姊居然跑来旁听我必修的类比电路，她每次都坐最后一排，每次我回头看她，就会对上她的目光。她根本就不是来上课的，她是来偷看我，神奇的是每次教授问问题她都会答，果然书卷都是从火星来的…好吧，这不是重点。 
                      我不知道最后的指令到底为什么失效，学姊为什么变得这么奇怪，同学们也都发现学姊的异常，私下一直逼问我。我决定再催眠她一次，深深地、反覆地催眠，让她彻底变回正常。某个礼拜五最后一节课结束后，我又来到她的实验室。 
                      「佳蓉，妳现在身体无法动弹了，我要妳好好看着我的眼睛。」 
                      沒想到学姊沒有被影响到，反而像是明白了什么，露出了一个「果然是」的表情，我心下大惊，难道报应来得这么快，急忙想着要怎么转才不会太硬。不料学姊既不生气也不惊慌，也不像原先那样怕我了，轻松地靠在椅背上，示意让我也坐，我只好无奈地跟着坐下。 
                      「学弟，听我说，我隐约感觉到有另外一个我，她的名字也叫做『佳蓉』。『佳蓉』她称唿你为主人，什么都听你的，当你唿唤她名字的时候，她会愿意为你做任何事。然后你…你总是对她，做一些…坏事…」 
                      当学姊提到『佳蓉』的时候，就像在讲一个不相干的人一样地漠然，学姊现在到底怎么了，我完全不知道催眠产生了什么效应，现在我担心她更甚于担心自己了。 
                      「『佳蓉』她有时候会在我梦里出现，高兴地告诉我她跟主人的事情。可是最近这两个礼拜，『佳蓉』总是哭着说，主人抛弃了她，主人不要佳蓉了，佳蓉好想念主人……」 
                      学姊渐渐跟着伤心起来，眼睛变得红红的，忽然她抬头看着我。 
                      「告诉我，『佳蓉』就是我，对不对那些事情都真的发生过，是吗」 
                      我一时不知道该如何回答，不过不说话就是默认了，以学姊的聪明一定知道真相是什么，她无力的低下头，双手紧张地交握着，我看不见她的表情，接下来是一阵尴尬的沈默，安静得连自己唿吸的声音都能听到。我不知道该怎么面对她，这种事不是道歉就能解决的。 
                      然而当学姊再次抬起头时，我看到的是属于『佳蓉』的眼神，这更让我不知所措，眼前的人到底是哪一个人格呢。 
                      「呃…，妳是『佳蓉』吗」 
                      「我不是，嗯…应该说，我们本来就是同一个人，『佳蓉』就是我，我就是『佳蓉』。」 
                      「当我了解事实的时候，我觉得很…兴奋，我觉得我好矛盾、好奇怪…。我也想要…唔，我是说，我可不可以…」学姊的唿吸越来越急促，又把头低了下去。 
                      「叫我主人！」我大胆地命令她，看来两格人格意外融合了，希望我沒有猜错。 
                      学姊害羞地望了我一眼，她站了起来，然后缓缓地跪了下去。 
                      「主人～」她甜甜地回了我一声。 
                      「我爱你，主人！」羞怯而坚定的告白，学姊终于真正属于我了。 
                      我温柔地吻她的唇，她也热情地回应我，这应该不是在作梦吧。 
                      然后，我问了一个很逊的问题…… 
                      「那我现在应该要叫妳学姊还是佳蓉」 
                      「都可以啊，佳蓉、佳蓉姐、佳蓉学姊，…或是佳蓉奴隶。」 
                      最后一句话她故意说得很快而且很小声，可惜还是被我听得一清二楚。她外表看来是个乖乖牌，跟她越熟才知道她其实个性很顽皮。 
                      「好，佳蓉奴隶，现在脱掉妳的衣服。」 
                      「哇，不要呀主人…」 
                      实验室内再度迴荡着令人心跳的呻吟声。