
    话说明仁宗时，江西扬州府西柳村有一叫小山子的小伙，勤劳能幹，又十分孝顺，左邻右舍无不喜之。
    然而小山子虽有诸多好处，只有一样，小山子已近二十有五，尚无妻子，却叫小山娘摇头叹气。
    这一日邻有王嫂来坐，闲聊间提起邻村的表妹，年方二八，尚未婚嫁。
    小山娘听之，便央王嫂与之做媒，一来二去，双方同意，于是定下亲来。
    及至迎亲之日，小山子新人气派，快乐迎娶，将妻王氏迎过门来。
    那王氏年方二八，生得十分俏丽，兼体态款款，实是美人坯子，把个小山子喜得直抓耳挠腮。
    及入洞房，小山子急解王氏小衣，王氏笑曰︰「既为夫妇，何急若此？」小山子曰︰「实乃平生之所愿也，故不耐耳。」
    王氏随即作罢，任凭小山子盡褪衣裤，横放床上，分开两股，急挺坚枪，纵横驰骋，因王氏处子之身，不禁高唿疼痛，小山子不管许多，仍做抽送之举。
    后王氏渐入佳境，不禁作些哼哼唧唧之语，二人战到紧要之处，王氏不由得把屁股乱拥乱耸，阴精狂洩，小山子也把持不住，泻出精而止。
    如此良宵，二人苦战了四四个回合，正为春宵一刻值千金。
    如此而已，转眼已过数年。
    小山子父母双亡，只剩王氏及一双儿女，一家倒也逍遥自在。
    只是小山子及王氏早晚辛苦劳作，王氏有些不耐。
    时值王氏二十出头，正韵味十足，而小山子却忙着妻子生活，王氏不免有些不足，奈何儿女渐大，倒也不好迫小山子与之交媾。
    一日，王氏闻家中老母病重，欲回去探望，而小山子恰与人合伙作买卖，无暇与之同往，王氏只好与儿女去矣。
    及至家中，望母病，极盡照顾，母病转好，劝王氏回转。
    王氏思已住十几日，不知小山子如何，于是欲走。
    其母因甚喜王氏儿女，约留几日，王氏自是应了。
    西柳村与王氏娘家两村相依，中间只隔一道矮岗。
    王氏正翻岗而过，忽云来雨至，愈落愈大。
    王氏见前有小庙一座，便奔去檐下避雨。
    一会，庙中走出一和尚，瞧见王氏道︰「娘子可是避雨？」王氏点头称是。
    和尚又道︰「何不入寺暂避？」王氏曰︰「只避小会。」
    和尚乃进。
    谁知雨始终不止，王氏无法前行，兼檐下避雨，去处不佳，王氏已遍体淋湿。
    正值难捱时刻，先前的和尚復出，曰︰「如此，娘子身体会被淋坏，何不进寺烤火？」王氏想了一想，乃点头随其入寺。
    寺内另有三个和尚烤火，先前的和尚向一老和尚道︰「师傅，有位娘子避雨入寺。」
    那老和尚抬头望见王氏，眼里不禁射出精光，道︰「请女施主厢房更衣，待雨停行路。
    明慧，明净，带女施主前往。」
    先前的和尚和一个烤火的和尚道了声佛号，带王氏前去。
    王氏入了厢房，明慧、明净退出。
    王氏扣了房门，见此屋倒也別緻，临面的墙上挂了几幅字画，屋角放了一只宽大的竹床。
    王氏脱下外衣，因淋湿，便又解下中衣，只剩下内衣裤坐在床上等雨住。
    怎奈雨淋淋沥沥，始终不止，天已渐黑，王氏不禁忧急起来。
    正在这时，忽见另一墙角「唿啦」露出一洞，转眼钻出师徒四人，眼睛俱盯着王氏裸露的肌肤。
    王氏一见此景，险些下得昏将过去，抖抖地道︰「不知高僧想如何？」明慧嬉皮笑脸地道︰「娘子不必惊慌，我师徒四人別无恶意，只是久居荒山，修身养性，众多修行均已圆满，只差一样未曾圆满，还求娘子成全。」
    王氏惊问︰「什么？」明慧笑着褪下裤子，一把拿出粗大坚直的阳具，道︰「娘子，我师徒四人只差阴阳交合未曾圆满，还望娘子相助。」
    王氏道︰「你们出家人四大皆空，怎会污我良家女子。」
    明慧道︰「我师傅智空和我师弟明净明世久已不耐，娘子你就顺了吧，我师徒四人保你欲仙欲死。」
    王氏惊道︰「不可，我良家女子，怎可让你们淫我身子。」
    却见智空师徒四人褪裤、解衣，王氏忙向门口奔去，被明慧一把抱住，道︰「娘子勿慌。」
    便搬过王氏就做嘴，王氏忙右摇左摆，忽觉内裤被褪下，忙双手护住阴户，只觉屁股又被一双手揉摸，忙扭身子，明慧得空，一把拽下王氏的内衣，王氏顿时全裸。
    师徒四人围住王氏，有的做嘴，有的摸乳，有的直捣王氏阴户。
    王氏惊叫着，无奈力小势单，转眼被师徒四人抬到床上。
    王氏见以如此，反抗也已无用，便道︰「你们师徒四人对我非礼，我也无可奈何，只望淫我时用力轻些，好叫我受得住。」
    智空笑曰︰「娘子只管放心，像你这般天仙似的美人，叫人怎捨得狂抽乱送呢？」师徒四人齐声称是。
    于是五人一起上了大床，然床再大，奈何人多，不禁有些拥挤。
    于是明慧由背后抱住王氏，让王氏半躺在身上，明净、明世一边一个，坐在边上，齐声道︰「师傅先请。」
    智空笑曰︰「小娘子，贫僧无礼了。」
    王氏沒奈何，只好点头道︰「还望高僧予我方便。」
    智空道︰「这个自然。」
    便分开王氏两股，见王氏两股间丛草密佈，草丛中隐见一粉红洞口，智空用手一摸，有淫水上手，笑道︰「小娘子竟也是性情中人也。」
    王氏脸一红，道︰「非也，小女子自来如此，非与几位高僧有关。」
    智空哈哈一笑，伏身下去，将早已坚硬如铁的阳具对准王氏的洞口，一挺屁股，便齐根而沒，然后就作些抽送的动作来。
    边抽送边道︰「小娘子，不知贫僧可曾弄痛了你？」王氏道︰「还好。」
    明慧在后边道︰「不知我师傅可行否？」王氏道︰「高僧如此年纪，犹似虎狼。」
    四人都笑将起来。
    智空终是年纪大了些，兼之久已不遇女子，忽弄将起来，有些猴急，只一顿抽送，便再也忍不住，「啊」了一声，丢出精来，又勉强抽送几下，奈何阳具已缩，只得作罢。
    起身抽出阳具道︰「谢小娘子赏此欢喜。」
    王氏道︰「都是你们非礼，强行淫我，还道谢吗？」智空哈哈一笑，起身下床，曰︰「你师兄三人可要将小娘子弄得舒服些。」
    明慧应了。
    明净、明世道︰「师兄，请你先与小娘子方便吧。」
    明慧道︰「小娘子意下如何？」王氏道︰「反已落入你手，早晚也要轮上一遍，谁来俱行。」
    明慧道︰「那小僧就先弄将一回吧。」
    说罢放倒了王氏，压将上去，挺起阳具，对准王氏的洞口就舞弄起来。
    明慧毕竟年轻，体力好，抽送得又十分用力，阳具在王氏的小穴里上下翻飞，下下直达王氏穴里底部，把个王氏幹的快活欲死，较刚才智空不可同日而语。
    弄到紧要处，王氏也顾不得体面，弄出些淫声浪语，口里不住叫着︰「我亲亲的肉，不妨再弄得快些，也好叫我快活死了。」
    不住把屁股一突一突地向上拥着。
    明慧又加力抽送了一会，王氏将屁股向上乱拥乱耸，忽而王氏勐地向上一挺，跟着「啊」了一声，明慧只觉从王氏的穴里涌出一股暖暖的阴精，弄得阳具好不舒服，不禁狂抽勐送，把个王氏顶得浑身乱抖，口中哼哼唧唧道些亲爹亲哥之类。
    一会，明慧也支持不住，勐顶两下，唿了一声，一股精液电射而出，把个明净明世看得火烤一般。
    待明慧爬将下来，明净也不管王氏穴中精液横流，扑上去急将阳具插入王氏的穴中，上下抽动。
    王氏在兴奋中还道是明慧，道︰「不知亲哥有如此爽人之技，倒叫小女子欲仙欲死了。」
    这时明净也十分性起，回道︰「我的肉，你睁开眼看看，我不知是谁？」王氏一听，睁眼一看，才知是明净，便道︰「想不到你也如此有趣。」
    明净再不答话，只是用力抽送着。
    王氏穴中因有了两人的精液，加上自己的阴精，尽是些白白汤汤之物，把个明净的阳具浸的如插在水里一般，明净大力抽送下，发出「咕咕」的声音，加上王氏口沒遮拦般的浪语，把个师徒四人看的快活非凡。
    这时，伴着王氏兴奋的嗷嗷声，加上屁股的乱拥乱耸，师徒四人知她又要洩精。
    明净也忙加快抽送，顷刻就见两人同时一阵颤抖，明净在王氏洩精的同时，再也把持不住，终于射出精来。
    明净的阳具插在王氏的穴里还想再放一会，明世早已不耐，一把扯下明净，也不顾王氏穴中满是精液，骑上王氏就幹将起来。
    王氏连洩了两回精，过足了瘾，便任明世在自己身上翻腾，自己则闭上眼睛，却是在回味刚才满足的情形。
    一来明世在旁看得久了，早已忍不住流出些精来，二来明世最小，倒也经不起场面，所以沒舞弄几下，便丢出精，从王氏的身上爬了下来。
    只见王氏的阴户早被精液浸湿，加上刚才四人的大力抽送，被阳具带出来的精液不但把床弄湿了一片，还将王氏的阴毛和肚皮上都甩的湿湿的。
    王氏娇柔无力地躺在床上，睁开眼侧头道︰「你师徒四人如此高手，怎么出家当了和尚？」智空嘻嘻道︰「不知小娘子觉得如何？」王氏脸颊绯红，眼中柔情万种，娇笑道︰「欲仙欲死，唯此乐矣。」
    智空师徒俱都大笑。
    王氏直起了身，抓过旁边的床单，一边在自己的阴户上擦着一边道︰「刚才还道你师徒不把小女子幹个半死不活，也得落个风雨摧花。
    哪知你师徒非但沒将小女子幹个半死，竟还让小女子我领略了个中情趣，当真有些意外。」
    智空道︰「既男女交合，必双方俱乐矣，而非一乐一悲。」
    王氏道︰「不想你还有如此见地。」
    智空道︰「非也，此乃我佛所创的欢喜禅也。
    小娘子如有趣味，不妨到禅房参知。」
    王氏道︰「还有如此禅经？不瞧倒也可惜。」
    智空道︰「小娘子，天色已晚，不妨今夜下住此处，待明日再行。」
    王氏细思丈夫从商倒也非一日之举，此时恐尚未回归，不妨在此多留两日，与此和尚战些妙处倒也不妨，虽四人轮战，也无非多得些乐趣罢了。
    于是便道︰「如此也好。」
    智空师徒一听大喜。
    五人又聊了一会话，智空师徒四人告退。
    王氏因连战四人，倒也疲惫，便熄灯休息。
    智空师徒自是高兴万分，回到禅房也各自睡了。
    一夜无话。
    次日，已经日上三竿，众人才纷纷转醒。
    智空师徒穿戴整齐，入了厢房。
    见王氏已穿好衣裙，正在梳头。
    智空师徒见王氏似比昨日还要艷丽，竟都忍不住上前与王氏作对交媾。
    王氏道︰「此大早，饭也未吃，便就要幹我的小穴，想让小女子死吗？我既沒走，你们还担心媾不着我的小穴吗？」四人一听也对，便忍了下去。
    一会，五人吃完了饭。
    明慧道︰「既已填饱肚子，无所事事，如此晴日，不如放对幹吧。」
    明净、明世也随声附和。
    王氏道︰「如此青天白日，光天化日之下，怎好幹那交媾的勾当？」明慧道︰「小娘子有所不知，本寺从不来外人，况且我先将寺门扣住，幹什么勾当也无事体。」
    王氏道︰「天光光的，叫人怎好意思。」
    明慧道︰「小娘子还有什么害羞的，昨日你我那话，不都互相玩了一回了吗？」王氏道︰「终究是白日，小女子从未白日交媾过。」
    明慧道︰「无妨，拣个僻静之处便是了。」
    王氏道︰「如实在不行，便还在屋中幹这勾当吧。」
    