
    有一天我跟你去旅行。走了一整天很累了然后我们回酒店。酒店有一张大床，然后暗暗黄色的灯，外面还有一个小小的露天泳池。
    回到酒店过后你洗了手脚就直接大字型的躺在床上。你说脚很酸然后我就帮你按摩。我帮你脱了你的裤子和衣服只剩下内衣内裤后就让你转过去趴着我在后面帮你按。我从你的脚掌按到腿，然后轻轻的到屁股，轻轻的到腰，然后背后，到肩膀，到颈项。
    我把你的头发扫一边然后帮你揉后面的颈项和肩膀。你舒服的 嗯 了一声。然后我用舌头轻轻的舔你的颈项和肩膀。过后我解开你内衣的扣子，再舔你的背后，一直轻轻的舔到腰部。然后我把你两只脚微微打开，再帮你按摩你的大腿和屁股。
    过后我把你转过来然后脱了你的内裤，你只剩下内衣了。我把你的脚打开，继续帮你按摩大腿。慢慢按到大腿内侧，手指有意无意的碰到你的下面。我发现你的下面有点湿了，就帮你按摩腰部，上到胸部下方，然后跳过胸部直接到肩膀和颈项。你呻吟的次数越来越多，我也听得开始有点感觉了。过后我把你的内衣也拿走，开始轻轻按摩你的胸部。从外面轻轻推到乳晕再轻轻推回出去。一直重复几次后我发现你下面已经湿完了。
    过后我下去打开你的脚，轻轻的按摩你的阴道外面，不停的转圈，你的水越流越多，呻吟也越来越大声。我跪着把衣服脱了然后去舔你的阴道。舌头不停在豆豆附近转圈圈。你的下面已经完全湿透了。我把舌头轻轻的伸进你的阴道在拿出来，一直重复。然后我爬到床头，轻轻的跟你接吻，双手轻轻的揉你的胸部，轻轻的捏你的乳头。右手揉你的胸部，左手就不停的揉你的阴道。
    我站起来，把裤子和内裤也脱了。跪在你的头旁边，把我硬硬烧烧的弟弟放在你的嘴巴。手就不断的在你的胸部揉。你伸出舌头轻轻的舔我的龟头，手就不停的揉我的蛋蛋。我被你弄得越来越粗。过后我也忍不住了把你拉起来让你跪着。你打开嘴巴把我的弟弟含着然后不停的吸，用舌头舔我的龟头。过后你放开了然后转过来用屁股对着我。你用你的屁股不断地揉我的弟弟。我被你弄得受不了了，抓着你的腰就把弟弟插进你的湿湿的阴道。
    我把又粗又硬又烧的弟弟插进去后你立刻受不了的大声呻吟。我慢慢的进出你的阴道，享受着你湿湿紧紧的阴道。我把你转过来让你躺着，然后我把你的腿放到我的肩膀后继续快速的进出。我趴下去，一面插你一面咬你已经硬硬了的乳头。我用舌头在你的乳晕转圈圈，然后轻轻的舔你的乳头。你爽的不断的呻吟，你也高潮了。过后我也有感觉了，然后加快速度的进出你的阴道，发出啪啪啪的声音。最后我在你的阴道里射出滚烫烫的精子。
    射完后我躺在你身边抱着你休息。过后你也慢慢的睡着了。我发现我们都还没冲凉后就叫醒你把你半睡半醒的带去冲凉。你坐在马桶上，我用花洒把你淋湿后就开始用肥皂帮你擦身体，然后帮你洗头。我帮你揉着头发时你舒服的把头靠在我的肚子。过后我在用肥皂帮你擦被，然后帮你擦乳头，过后打开你的脚帮你擦阴道和大腿。我把你身上的肥皂冲掉过后你说你也想帮我洗，我就乖乖的坐在马桶上面。你同样把我的身体淋湿过后跑到我面前帮我刷头。你刷得胸部不断的弹跳。我忍不住把头埋在你的胸部中间摩擦。淡淡的肥皂香味弄到我的弟弟又有点感觉了。过后你帮我擦身体，轻轻的用肥皂在我的乳头摩擦，弄到我的乳头都硬了，弟弟也开始有点站起来了。你到我的背后，轻轻帮我捶了一下背过后开始把肥皂擦在你的胸部，然后用你的胸部在我的背后揉。然后你走来我前面跪下，用手涂满肥皂后帮我刷我的小腿，膝盖，慢慢到大腿，然后到大腿内侧。你用肥皂轻轻的刷我的蛋蛋。我的弟弟软软的站起来了。你把肥皂倒在我的弟弟上面，然后用手不停的上下刷。你把我的弟弟涂满肥皂过后就帮我打飞机。直到我要射的时候你才停下。你用水把我身上的肥皂都冲走后发现我的弟弟还是很硬。你就一面舌吻一面揉我的龟头。我爽得不得了。你发现我就快射的时候就用嘴巴含住我的龟头，我抓住你的头不停的上下上下。过后我把你的头按紧，再把全部精子都射进你的嘴巴。你把全部精子都吞下去后清理一下我们就上床裸睡了。
    第二天早上吃了早餐后你说你说想游泳，然后就脱了背心裸着身体拉着我走向游泳池。游泳池是露天的，只有几片全透明的玻璃和一些小树挡住。而且左边右边和对面都有人住，所以很容易看到我们。你慢慢的走下水，我也跟着你裸着走下水。我们在水里玩了一阵子后包着躺在泳池旁的躺椅上面晒太阳。你站起来打算进屋时我特地把你的毛巾拉掉让你裸着。然后我站起来把你推倒外面的玻璃上强吻你。你一直把我推开，可是我越吻越深，你也慢慢的配合着我。挣扎的时候我的毛巾也掉了。我大力的吸着你的颈项和肩膀，双手不断的揉你的胸部。过后你转过来，身体对着外面，我快速的把下面插进你的阴道，然后双手不断的揉你的胸部，嘴巴也不停的吻你的颈项。很快你就高潮了，大声的呻吟着。过后你告诉我你发现对面有一对情侣看着我们。可是我不理你继续插你，你也因为高潮中而无力反抗。过后我把你拉到躺椅，我躺在躺椅上然后你坐在我的身上。我从后面拉你的双手，下面继续的进出你的阴道，让对面的情侣看完你的全身。你无力反抗，任我抽插。最后我兴奋的射在你的阴道里。你也因为被其他人看到我们做爱而高潮了很多次，累得直接大字形的躺在我身上。
    休息了大概15分钟后你把我拉起来去冲凉。冲完过后我们出去走走。过后晚上也买了几瓶酒回酒店。我们一面聊天一面喝酒，过后你也开始有点醉意了。我们喝完了之后你也开始醉了，可是还保持一点清醒。我把你脱光，过后大字型的把你绑在床上。你一直喊着不要可是你也没有反抗。过后我拿了两颗跳蛋放进你的阴道。你瞬间大叫起来，然后不断呻吟。我在拿一直按摩棒轻轻的在你的阴道附近震着。你的阴道越来越湿。我拿按摩棒在你的乳头上震。你呻吟的更大声了。过后我在把按摩棒放在你阴道外面的豆豆上震。你直接高潮，阴道里射出水来，把那两颗跳蛋也射出来了。你虚弱的躺在床上，我把我身上的衣服脱完，跪在你肚子上，然后用你的大奶夹住我的弟弟，然后一直前后移动。过后我把跳蛋放回进你的阴道里，然后左手拿着按摩棒震动着你的乳头，另一边我就用嘴巴不断的舔和咬你的乳头。你很快又被我推上高潮了。过后你忍不住了，大声喊着 : 我忍不住了，快点插入吧。我跪在你的阴道外面，把跳蛋拿出来然后用你的胸部夹着。我把我的弟弟对着你的阴道，然后用力的插入。你的阴道非常的湿，所以一进就到底了。我因为酒精上头的关系所以疯狂的进出。你也被我插得不断高潮。你的水已经把床弄湿一大片了，可是我也还没射，一直不断用力的进出。你不断达到高潮，不断地呻吟。过后我累了，就把你解开。我躺在床上，你坐上我的弟弟开始上下上下。过后我慢慢的加速，趴在我身上跟我舌吻，我抱着你的背后下面用力的插你。最后我抱着你把全部精子射进你的阴道里。我没有把弟弟拔出来，就这样我的弟弟留在你的阴道里然后我抱着你就这样睡着了...