
    内容:
    【成人文学】我和亲妈后妈的故事 
    (一) 
    十年前，因?父亲有了外遇，认识了我现在的后母，跟妈妈离了婚，在父系社会的法律下，妈妈沒有争取到我的监护权，我就跟了父亲，父亲是壹个极端霸道的大男人主义者，十年来都不让我跟妈妈见面，直到上个月父亲中风住院，我才敢向阿姨提出跟妈妈见面的要求，沒想到阿姨很爽快的壹口就答应了。大概是由于我跟阿姨壹直不是很亲的缘故吧！ 
    于是我透过壹些亲戚的缐索，终于连络上了妈妈，在电话那头，妈妈相当激动，「小俊，这是真的吗太好了。」妈妈硬咽着说。 
    我跟妈妈由于太久沒见了，虽然离开那年我已经不小，但是十年实在太久了，我对她的印象已经都模煳了，只有在心把妈妈塑造成壹个美丽高雅的女人。 
    问了妈妈的地址，我们约好第二天晚上在妈妈家见面。 
    第二天中午，我就到百货公司想买件礼物送给妈妈当见面礼。 
    我也不知道该买什?，顺着百货公司的电扶梯，我壹层壹层的逛过去，到了三楼的时候，我的目光不由得被壹位美丽的女人所吸引，她正在我的上方，正要跟着电扶梯上四楼，我不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她阿娜窈窕的的身材，她穿着壹套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的缐条，看得出来是那种又窄又小磙着蕾丝边的内裤，从我的角度，几次差点可以看到裙的风光。 
    就在要到五楼的时候，她突然壹个踉?往后跌倒，我即时的跨上几格扶梯接住她，这我才看到她的容貌，虽然因?受了惊吓而有些失神，但是仍可以看得出来是个成熟美丽的女人。 
    「小姐，妳还好吧」我壹手搂着她的背，壹手托着她的臀部。 
    「啊...我...吓死我了...我...」她仍有些惊魂未定。 
    「沒事吧」 
    「喔！沒事...沒事...谢谢妳，先生,还好妳救了我....否则...」 
    「沒事就好了。」我这才把她放了下来。 
    「我也真是的，走路都会跌倒....啊,我的鞋跟断了！」 
    我看见她右脚红色高跟鞋的鞋跟正好卡在电扶梯的缝。 
    「糟糕，怎?办呢」 
    「我看先到楼下皮鞋部买壹双好了，等壹下妳再到街上看看有沒有修鞋的。」 
    「只好这样了，哎哟！」 
    「怎?了」 
    我扶她就近靠着，并弯下身检视她的脚。 
    「啊，小姐，妳大概扭伤了，妳看，脚都肿起来了。这样吧，妳给我电话，我打电话叫妳家人来接妳。」 
    「我...我自己壹个人住，先生，我...我不知道该怎?办，妳...妳方不方便送我回去」 
    「这...那好吧！不过，妳先等我壹下，我先去买个东西，很快就回来。」 
    她点头了之后，我用最快的速度跑到二楼的女装部，用扫描的方式看中了壹套衣服，好吧！就这壹套。我结了帐之后又飞快的回到五楼。 
    「先生，真的太麻烦妳了，不好意思。」她对着气喘嘘嘘的我说。 
    「不要紧的，我们走吧！」我让她的手搭着的的脖子，扶她下楼。 
    只闻到她身上壹股淡淡的幽香，令我有些飘飘然，也许会是个 遇也不壹定，我低头壹看，哇！我看到她乳沟，丰满的缐条外面是壹件红色的蕾丝胸罩。 
    计程车上。 
    「送给女朋友啊！」 
    「什...什?...哦，不是，是送给我妈的。」我指着手边的提袋说。 
    「骗人。」她壹声娇笑。 
    「是...真的。」 
    「到了。」不知不觉已经来到壹幢大厦前面，她说。 
    我又扶着她上了电梯。 
    「随便坐吧！我帮妳泡杯茶。」她踉?着脚说。 
    「啊！不用了，妳看妳走路都有问题了，来，厨房有米酒吧！」 
    我沒等她回答就到厨房去找到了米酒。 
    「我看看妳的脚。」她顺从的?起她修长的脚。 
    「不过...妳要先把丝袜脱下来才行。」我说。 
    「噗...」她笑了起来，「对啊！」 
    「我扶妳到房间去吧！」 
    「我看不用了，妳...妳把头转过去就行了。 
    「好吧！」 
    当我转过头时才发现我的前面有面镜子，我从镜子中看见她把裙子整个撩到腰部，天啊！壹件红色窄小的蕾丝半透明三角裤就呈现在我的眼前。 
    「好了。」 
    「妳真是个好人，算算我的儿子也跟妳差不多大了。」就在我帮她揉脚的时候，她说。 
    「不会吧！骗人，妳看起来不会超过三十岁。」 
    这时我心突然想到了什?。 
    「噗...妳真会说话，不骗妳，我今年三十九岁。」 
    我闪过壹个念头，不，不会，怎有那?巧的事 
    然后的瞥见桌上壹张电话单，脑袋壹阵轰响，上面的名字正是妈妈，那地址不正是妈妈给我的那个地址吗 
    「妳...还好吧」 
    我回过神来，眼前这个美人竟然就是我妈妈。我要不要说破不，暂时不要。虽然我心的春梦壹下子被浇了壹盆冷水，但是我已经有了主意。 
    「喔，沒事，我是在想妳真是天生丽质，这?...漂亮，身材又好，竟然...」 
    「嘻，妳真会说话。」 
    「我...我说是真的...妳...真的很漂亮。」 
    「呵...妳看妳都脸红了。」她壹副天真澜漫的模样娇笑着说。 
    天啊！我真的动心了，我喜欢上我的妈妈了。 
    「有...沒有好壹点」我问。 
    「好多了，谢谢妳。」 
    「我...还有事，该告辞了。」 
    「这...不多坐壹会儿吗对了...妳还沒告诉我妳的名字呢我叫小柔。」 
    「我...先保密，我办完了事会再来的，到时候再告诉妳吧！」 
    「妳...真的还会再来吗我...」她送我到门口，竟有些不舍。 
    「小柔，我发誓。」我认真的说。 
    「谢谢妳。」她突然在我脸上亲了壹下。 
    我从她的眼神中我出了壹些异样，妈妈...。 
    我楞了壹下，凝视着她，她也凝神着我，两人的眼神都有了情愫。 
    我忍不住上前紧抱着她，将嘴唇贴上她的嘴唇。 
    她先挣扎了壹下，然后就顺从的反过来吸吮我的舌头。 
    「嗯...妳...怎?会呢...我们才认识不到两个小时...怎?会...我怎?..」 
    我再把嘴贴上，不让她说下去。 
    壹会儿，我们相拥着坐回沙发。 
    「我...我不知道...?什?...第壹眼看到妳就有似曾相似的感觉...好像..好像...亲人壹样...可是...对亲人应该不会...这样...」 
    「如果...如果...我是妳的亲人的话...妳还会这样吻我吗」 
    「这...我...不管了...就算妳是我的儿子...我也...」说到这，她突然凝视着我，若有所思。 
    「妳...是说真的...」我有点高兴。 
    她突然抱着我说 
    「我认出妳了，妳是小俊，对不对，我的孩子。天啊！?什?」她的眼泪流了出来。 
    「妳早就知道了...是不是?什?...还要...」 
    「...我...我也是看到桌上的电话单才知道的啊！」 
    「唉...老天真是捉弄人...罢了...既然这样...还好大错还沒铸成...」 
    听到妈妈这样说，我不禁有些失望。 
    几天后，我和阿姨说好，暂时搬到妈妈那去住几个月。就这样，我和妈住在壹起了 （待续）顶的多在发 
    (二) 
    有天下午下班回来，听见妈妈正在厨房作晚饭，我就循着声音来到厨房。 
    「先去洗澡，我很快就好了」妈妈背对着我说。 
    这时妈妈弯下腰要打开柜子，我本来正要转身，看到这壹幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着壹件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她黑黑色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的壹小部份，可以看出来是很小很性感的壹件三角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像壹直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。 
    「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走向浴室。 
    这壹幕壹直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄着我那已勃起的阳具，突然，我发现壹个影子在浴室门口，犹豫了壹下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影闪进厨房，我心壹阵狐疑。 
    「妈妈...」 
    妈妈从我壹个月前搬进来以后，壹直有些异常的举动。以前她从来不叫我洗衣服的，可是这几天，总是叫我去把浴室篮子换下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，而我每天都会在篮子发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时壹件，有时好几件，有的还残留着壹些黏液，而且每次都是在壹堆衣物的最上层，好像怕我看不到壹样，莫非....，妈妈..。 
    壹想到是不是妈妈刻意在诱惑我，心就壹阵兴奋和沖动。 
    想到这，不禁再仔细的回想壹些蛛丝马?，突然想到有壹次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看着我勃起的下面，并沒有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫壹件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正着，妈妈反应强烈的马上把手缩回去。 
    「我...我...怎?不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。 
    想到这我更肯定了。 
    我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什?，并沒在做菜，只是看着炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她壹下，她好像触电壹样，大叫壹声。 
    「啊！」 
    「小俊，妳要吓死妈啊」 
    「妈！妳在想什?啊」 
    「沒...... 沒什?... 该... 吃饭了！」 
    我壹直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉着她的手，「好，壹起吃吧」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并沒有拒绝。 
    饭桌上我壹直注视着妈的眼睛，妈壹直壹副局促不安的样子。 
    「小俊......，妳幹嘛壹直盯着妈看啊！」 
    「喔...妈！沒什?，只是觉得妳今天好美」 
    「小鬼！连妈的豆腐都要吃啊！」 
    「是真的，妈，其实....其实我壹直都觉得妳好漂亮」 
    「妈老了」才不会呢！如果.... 如果我们不是母子，我.... 我壹定」 
    「壹定怎样」妈似乎很急迫的追问「壹定.... 壹定会疯狂的爱上妳」 
    「小俊... 妳是说真的」 
    「当然是真的」我伸出手紧握着妈妈的手，妈妈顿了壹下，但是并沒有拒绝，也反手紧握了我，用拇指捏了壹下我的手心，然后就把手松开来。 
    「唉.... 」 
    「妈，怎?了」 
    「沒什?，小俊，妳能够回到我的身边，我真是太高兴了，跟妳爸爸离婚以后， 他壹直都不让我去看妳，这十年来，我...我真的好想妳，今天，我们母子 终于团聚了，我...我真是太高兴了....」妈说着，掉下了眼泪。 
    「妈，我也好想妳，妳知道吗」我忍不住站了起来，走到妈妈身后，用力的抱 住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面，不过妈妈并沒有拒绝，也站起来 转过身「小俊，妳长大了」妈伸出手轻抚着我的脸。 
    「妈，我...我爱妳...」 
    「我也爱妳，孩子」妈激动的用力抱着我，两手环着我的胸膛。 
    我真实的感觉到妈妈的乳房在我身上挤压，我更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的我的下面已经发涨，正好顶在妈妈的小腹上面，妈妈似乎也感觉到了，低下头，轻轻把我推开，转过身去，我发现妈妈的脸上已是壹阵红霞。 
    「孩子....妳真的长大了....我...」 
    话沒说完就拿起碗筷往厨房方向走去。 
    「小俊，妳刚刚说的是真的吗」 
    「什...什?是真的」 
    「妳说...妳说妳...爱我」 
    「当然是真的，我发誓...从那天...在百货公司...我就...」 
    「傻孩子，发什?誓，我知道，我们母子...唉...壹定要有个了结...」说着就走进厨房。 
    不壹会儿，妈从厨房走出来，「我进房去了」 
    我楞了壹下「喔！」 
    我在想，现在才傍晚而已，而且自从壹个月前我搬过来以后，几乎每天吃完饭后，妈都会坐下来陪我看电视，今天怎....，莫非....，我做了壹个大胆的假设，好，不管有沒有猜错，相信妈也不会责怪我的，有了决定以后，我轻轻走向妈妈的房间。 
    房门轻掩着，并沒有关上。我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我壹阵沖动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的T恤。我看到妈妈裸露光滑的背部，上面壹件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤壹样，是成套的。 
    慢慢的，妈妈似乎刻意要脱给我看壹样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。 
    天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。 
    那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状?空三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在洗衣篮看到的感觉完全不壹样。 
    慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那?的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要沖过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，这?久了她还感觉不出来我在后面吗不，壹定是故意的。 
    妈妈弯下身，拉开橱柜，拿出另壹套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，壹条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。 
    随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，壹样是壹套性感透明的水蓝色蕾丝三角裤，然后套上壹件我从沒看过的粉红色薄纱睡衣。 
    我还是提不起勇气走上前去，于是赶紧退了出来。 
    「唉....」只听见背后妈妈传来壹声叹息。 
    随后，妈妈走了出来，我假装在看电视，妈妈轻轻走到我的身边，我转过头，哇！在灯光下，妈妈的这壹身，简直是令人无法忍受，透明的睡衣面，清楚的可以看见水蓝色的胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，浓密的黑色阴毛，若隐若现，太美了。 
    「小俊....」妈开口说着。「妳....还不懂我吗」 
    「妈....」这时我再也忍不住了，我站了起来，用力搂住妈妈。 
    「我懂...妈，我早就懂了」我托起妈妈的下巴，我吻了上去。 
    「嗯.....」妈妈不但沒有拒绝，更是把她的舌头滑进的的口中，又把我的舌头吸进她的嘴翻搅，我壹手隔着透明睡衣握住了妈妈丰满的乳房，不断的搓揉。 
    「孩子...，停壹下，妈快不能唿吸了」 
    我离开妈妈 润的嘴唇，但是仍在她的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。 
    「嗯....，嗯...小俊...妳....好坏...嗯....」妈妈轻声在我耳边娇喘着。 
    我把手往下移动，抚摸着妈妈的臀部，隔着睡衣触感有点不足，于是我偷偷解开妈妈睡衣的丝带，睡衣随即滑落。我又把手往前移动，终于来到了妈妈的禁地。隔着内裤，我的手整个盖在妈妈的阴户上面，来回的抚弄。 
    「啊.....嗯....小俊........」 
    我低下头，解开胸罩，含住妈妈高挺的乳头，左右来回的吸吮。 
    「啊.....妳坏....妳好坏.....」妈妈的淫声浪语，更是让我兴奋。 
    我让妈妈躺在沙发上，在灯光下，凝视着这美丽的身体。 
    「俊....妳在看什?啊...羞死人了....」 
    「妈，妳真的好美，我爱死妳了。」 
    「妳还说，都不晓得我这壹个月来，受了多少煎熬，妳这个木头。」 
    「妈，我不是沒有感觉，只是...我们是母子啊...我实在不敢往这方面想。」 
    「唉！我也很予盾，那天妳救了我以后，我不知道?什?...已经无法自拔了...后来虽然知道了妳是我的亲儿子，可是...的对妳的感情...已经...超出了母子之情了，妳知道吗...可是...我又不敢...都是妳啦...木头...。」 
    「妳知道吗我这些内衣裤，都是?妳买的..每壹件，都想穿给妳看。」 
    「妈，我知道，妳受苦了」我轻吻了壹下妈妈的额头。 
    我拉着妈妈的手，隔着长裤贴在我的阳具上，妈妈随即用整个手掌握着，抚弄着。 
    「俊....妳的....好大...」 
    「妈喜欢吗」 
    「妳....讨厌...」妈妈举起手假装要打我的样子，娇嗔的模样，像个情?初开的小女生，更让我爱极了。 
    「小俊，妈都被妳脱成这样了，妳呢」 
    我飞快的脱去衣服，只剩壹条内裤，「这样公平了吧！」 
    妈主动伸出手隔着内裤握住我的阳具。 
    「小俊，我好几次都想摸摸它，可是....」 
    「我了解，妈。」 
    妈妈轻轻的拉下我的内裤，已经布满青筋的阳具，蹦的跳了出来。 
    「啊！」妈妈睁大眼睛，「好大......比我想像的还要....」 
    「妈，已后它只属于妳壹个人的了」 
    「小俊...」妈妈张开嘴，把我我阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，口中发出嗯嗯的满足声音。 
    「嗯.....妈.....好...妳好棒....」 
    「孩子，妳的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了，」说完又含了进去，彷佛要把它吞进肚子似的。 
    这种感觉实在太舒服了，我把妈妈的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴户。妈妈很柔顺的任我摆布，嘴壹直沒离开的的阳具，好像怕它跑走壹样。 
    隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着妈妈已经 润的部位，因兴奋而流出的淫水，已经渗 了中间那条裂缝。原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整片显现出来。 
    我把嘴贴紧妈妈的阴户，用舌头舔着那条细缝。 
    「嗯......嗯......」妈妈壹边含着我的阳具，壹边舒服的轻哼着。 
    「妈，妳舒服吗」我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。 
    「嗯...，妳好坏，...哦！...好儿子...妈..喜欢。」妈妈娇声的说。 
    终于，我看到了妈妈的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水， 透了那件三角裤，也 透了浓密的阴毛。 
    「妈，妳这好美。」 
    「俊..嗯...它以后...也都是属于妳的了。」 
    我舔着妈妈的小穴，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。 
    「啊....啊...俊....好儿子...妳弄得我....好...好舒服...」 
    妈忍不住转过身来，疯狂的吻我，壹手仍不停的套弄着我的阳具。 
    「好儿子...我要....」 
    「妈，妳要什?」 
    「妳...坏...明知故问。」 
    「我要妳说嘛！」 
    「不要，人家....说不出口啦...」 
    「妈...我们之间不需要有什?顾忌了，是不是想什?就说吧！」 
    「可是....哎呀...说不出来...羞死人了..」 
    「说嘛！我要听」 
    「我....我要...」 
    「要什?」 
    「我要妳.....幹我..」 
    「幹妳什?」 
    「妳坏死了啦！欺负妈妈。」妈妈轻轻的 打我的胸口。 
    「妈，妳要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，別怕羞，来，告诉我，妳想要什?全都说出来。」 
    「小鬼，妳...说的是有道理...我」 
    我轻吻她的嘴唇。 
    「俊...啊...我不管了....我要妳用妳的阳具，....插进妈的小穴...幹妈妈...用妳粗大的阳具....插进妈妈的小穴....」妈妈壹口气说完，已经娇羞得把脸埋在我的胸膛。 
    我马上褪下妈妈的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。 
    我?起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正 的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。 
    「好儿子......不要再逗妈了，快....插进来...幹我...」 
    我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。 
    「啊....轻....轻点....妳的太大了...要轻点....」 
    我顺着淫水的润滑，推进了壹个龟头。 
    「啊....」妈的全身绷得紧紧。 
    终于，我用力壹推，把阳具全部插进妈妈的小穴面。好棒，妈妈的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。 
    「啊....好...好美...好儿子...终于给妳了...妳终于幹我了...妈妈想要妳...幹我...想了好久...啊...妈妈永远是妳的人...小穴..永远只给妳...只给我的亲儿子幹...啊....好儿子...妈爱妳....妈喜欢妳幹我....幹吧！...」 
    妈妈整个解放了，已经沒有了伦常的顾忌，彻底的解放了。 
    我更加卖力的抽动着。 
    「嗯.....喔....亲爱的....妳幹死妈了.....好....舒服...再来...快...」 
    我索性把妈妈的双腿架在我的肩上，把她的阴户?高，时深时浅，时快时慢的抽送。 
    「喔....亲儿子...妳好会插穴.....妈要投降了.....啊.....幹我....再幹我..亲丈夫...好儿子....我要....我每天都要...都要妳幹我....妈是妳的....啊..」 
    妈妈的淫声浪语更刺激着我，十分锺过去，我们身上都已经被汗水 透了。 
    「亲儿子....妈快不行了.....妳好厉害...好会幹穴....妈快被妳...幹死了..啊....快....快...妈快 出来了.....」 
    我已经决心让妈妈完全对我死心塌地，所以壹直忍着，不让自己射精，壹定要先让妈妈 出来，我快速的沖刺。 
    「啊.....快....快....我要...啊.........啊......」 
    壹高唿后，妈妈终于 出来了。 
    「唿....好儿子....妈好爽...好舒服....给妳插死了。」 
    我低下头吻她，妈妈疯狂的搂着我又吻又亲。 
    「俊....妳好厉害....怎?还不 身」 
    「妈，我要留着多给妳几次。」 
    「妳坏...妈...好喜欢...」 
    「妈，说真的，舒不舒服」 
    「还用说吗，妳看，妈的小穴都被妳幹翻了。」 
    我低头看看妈妈的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。 
    「妈，对不起，痛吗」 
    「傻瓜，妈很舒服，被妳插得妈都飞上天了。」 
    「妈，我好爱妳。」 
    「妈也好爱妳，妈整个身体都给妳了，妳以后要怎?对妈呢」 
    「我...我要让妳快乐，只要妳愿意，我...每天都要幹妳。」 
    「好儿子，妈好高兴，可是不要把身体弄坏了。」 
    「妈，我是妳生的，是属于妳的，只要能给妳幸福，怎样我都愿意。」 
    「妈好感动，妈什?都不管了，妳是我的儿子，也是我的丈夫。」 
    「妈，我抱妳去洗个澡。」 
    「嗯！」妈双手环绕着我的脖子。 
    抱起妈妈的时候，才发现整个沙发壹大片都是妈妈流出来的淫水。 
    「妈，妳看！」 
    「都是妳啦！还看！」妈壹手伸出来握着我那依然坚挺，沾满妈妈淫水的阳具。 
    「俊......还要吗」 
    「妈，这就要看妳了。」 
    「好，我们母子两今天好好的相聚，妳要妈怎样都可以。」 
    在浴室我帮妈妈沖洗着小穴，妈妈帮我搓洗阳具，搓着搓着，妈妈突然低下身子，壹口把它含进口中。 
    「妈，妳用嘴帮我洗...好棒！」 
    妈妈爱不释手的又含又舔，我有些忍不住了。 
    「妈，来，我想从后面插妳，好不好」 
    「妈整个人都是妳的了，只要妳喜欢，妈都给妳。」说着转过身子，弯下腰挺起臀部。 
    「宝贝，来吧，从后面幹妈，妈十年沒有插穴了，今天就让我们幹个痛快。」 
    说着，我拨开妈妈的小穴，挺起龟头抵住妈妈的阴唇。 
    「妈，我要插进去了。」 
    「好....来吧！幹我...妈的小穴是妳的....随时可以给妳幹。」 
    我挺腰壹插。 
    「啊！」 
    整根阳具顺利的从后面插进了妈妈的小穴。 
    「喔.....亲儿子....这个姿势好棒.....好爽....我以前怎?都不知道.....嗯....嗯.....俊...好丈夫.....幹我....用力幹妈....妈要妳每天幹我....好不好」 
    「妈....我会....我会每天幹妳的....我要妳每天?我穿上不同的三角裤...用我的阳具翻开妳的三角裤来幹妳....好不好」我边说着，边努力的抽送着。 
    「当然好....啊....那些三角裤....本来就是?妳买的....啊....嗯.....我要每天?妳穿.....我要翻开....它.....啊.....让妳....插进妈妈的小穴.....喔....亲儿子...俊....妳好会幹穴....妈.....身体....心...都给妳了....快....我要妳射进来.....射进妈的小穴.....妈的子宫....啊....妳的好长...好粗...妈好爽....啊....顶到花心了....幹到子宫了.....。」 
    「妈，妳的小穴好棒....好温暖.....夹得我好紧...好爽....」 
    「嗯....不是妈的穴紧...是妳的肉棒太...粗了....妈喜欢....啊...」 
    我把胸膛贴在妈妈的背上，双手握着她垂下的大乳房，壹边抽送，壹边揉着。 
    「啊.....亲儿子....好哥哥.....我要疯了....小柔是妳的人...我太舒服....我要叫妳好哥哥....好哥哥...妳好会幹....幹得妈好爽....啊.....不行了...快....快射进来...射进妈的小穴....射进妈的子宫....我们壹起....啊.....。」 
    我壹阵狂插，终于，将精液射进了妈妈小穴面，妈也 了，可以从她不停收缩的小穴感觉出来，壹会儿，我拔出插在妈妈阴户的阳具，妈妈仍维持着弯腰的姿势。 
    「啊....俊...」只看见壹股淫水从妈妈的穴口流出，顺着大腿流向地板。 
    「喔...亲儿子....妈被妳幹死了....脚都麻了....小穴也麻了....」 
    我从后面搂着妈妈，扶她起身，「妈，辛苦妳了！」 
    妈转过身抱着我直吻，「俊....好儿子....妈好幸福....幹得妈...爽死了...。」 
    「妈，妳也好棒，我也很舒服。」 
    「来，我走不动了，抱妈回房间去。」 
    我双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小棉羊壹样的偎在我的怀，不由得我的阳具又勃起了，刚好顶在妈的屁股上。 
    「啊....俊...妳...又...不行了...妈投降了...真的不行了。」 
    「妈，妳刚刚才说，随时都可以让我幹的，怎?忘了」 
    「不来了啦....妳就会欺负妈....先回房再说吧！我们先休息壹下，好不好休息过以后，妈会换上妳喜欢的三角裤，再让妳好好幹我，妳知不知道刚才在厨房，妈故意让妳看妈的三角裤，然后偷看妳洗澡，看到妳那粗大的阳具，确定妈让妳动心以后我才下定决心把身体给妳。所以，在房间换衣服引诱妳，等妳进来抱我，可是...妳这个木头...就是非要让妈主动不可。」 
    「妈已经完全是妳的人了，妳随时都可以幹我，但是，要保重身体，別弄坏了，好吗」 
    「妈，我知道了，不过，刚刚在插妳的时候，妳叫我什?，我沒听清楚，可不可以再叫我壹次」 
    「妳好坏...妈把身体都给妳了，妳还要欺负妈。」 
    「好嘛！叫啦，我要听。」 
    「唉！真是，冤家，妳这小冤家」妈妈说着亲了我壹下，然后在我耳边轻轻的说。 
    「哥...哥...我的好哥哥...妳幹得小妹好爽，妳是我的好儿子，也是我的好哥哥，我是妳的妈妈，也是妳的小柔妹，妳好会幹穴，妈被妳幹得好爽...这样满意了吧」 
    听到妈妈这壹番淫荡的告白，我我阳具不由得更涨了几许，顶了妈妈的屁股壹下。「满意，我的小浪穴妈妈，」我吻了妈的唇壹下，走向卧室。 
    