
     本帖最后由 sonarws03 于 2017-4-26 19:28 编辑 
    S 市最大的会展中心，一年一度的地下车展拉开帷幕，虽说是地下车展，但展厅的位置可确确实实的在地上。宽阔的展厅里整齐的排列着十几辆崭新的车子。因为是VIP 的地下展会，参加展会的人并不多，而且这个展会的最大目的并不是车，而是提供香艷的服务。「要……要……死了……」最里面昏暗的灯光中，一台商务车来回摇摆，上下颤动着，显然里面在进行着激烈的运动。随着引擎一声低沈的轰鸣，「哦哦……哦哦……」少女短促的呻吟戛然而止，突然，车门被拉开，一名少女微红着脸，半扬着螓首，朱唇微启，哇的一声一道淡黄色的水柱从双唇中喷射而出，直射出两米多远才哗啦啦的洒在地上，还沒等周围的人反应过来，又是一道水柱激射而出，甚至比第一次喷射的还要远一些。少女身上穿的是展会车模统一亮银色的紧身车模装，下身淡灰色超薄玻璃裤袜，一双闪着淡淡油亮光泽的性感丝腿随着激烈的呕吐不停地颤抖着。少女的手臂上竟然还套着一双黑色水晶长筒袜，上面浓白的精液正顺着细嫩的臂弯一滴滴的洒在光洁的地板上。此时少女已难受至极，顾不上脱下手臂上的长筒袜，直接把两根手指伸进娇唇之中，隔着丝袜去轻压喉咙，想把胃里的东西盡数呕出来。或许是水晶袜上阳精腥味的刺激，每抠一次，都有大股大股的黄色液体从少女的胃中直洩出来。看的其他的与会者心疼的直摇头「虽然都是玩的，但这有些过火了。」少女大概呕了十几股，再也吐不出什么了但看眉头紧蹙的表情胃里依旧翻江倒海似的难受，衹是再也沒有哗哗的呕吐物直泻而出的快感了。紧接着车上一前一后下来了两个男人，看样子少女如此便是他们的杰作。两名男子并沒有对周围的异样的眼光有丝毫尴尬之情，反而在少女身旁停住了脚步，一左一右抱着胳膊站在了那里，勃起的阳具上似乎还粘有不少少女的胃液。正在周围的人疑惑不解的时候，一个身着正装，手持麦克风的男人适时从一旁走了过来，用一口标准的普通话说道「各位来宾，大家好，不要惊奇，刚才为大家表演的是最终极的车上性爱游戏：催吐车震，做爱开始前少女都被餵下特制的催吐药，按照规则她必须在您射精之前拼命忍住不吐，当然啦，药力都是相当的强，这就需要她们使出浑身解数盡快的让您高潮射精，否则忍不住吐在车里，她们可是要被扣工钱洗车的吆……」正说着，过来几名工作人员，有两人拿着新型的洗尘器，瞬间就把少女呕出的东西清扫干净，另外两人则搀起还蹲在一边不停干呕的少女，一步三晃的走向卫生间，似乎是要清理一下少女胃里剩馀的「存货」，解一解药力。对此周围的看客们有的嗤之以鼻，觉得本来车模就不容易，穿这么骚随你操，还玩这么变态的游戏太伤身子，但有的却觉得新奇刺激，跃跃欲试。我擡手看了看表，时间还早的很，不如找个车模玩上一把，好像也蛮爽的样子。沒有理会众人的喧哗，迳直跟着刚才被扶走的车模，走进展厅的卫生间。其实说是卫生间，不如说是浴室更贴切，里面卫生间的设施仅佔很小的一部分，而且是独立封闭的，其馀大部分都是洗浴设施，刚进门口就听见一个少女有气无力的声音：「行了，你们先回去，我自己来吧，又不是第一次了。」接着两名搀扶的男人退了出来，对我说了声「您好」，就匆匆走了出去。接着里面就响起了淅淅簌簌的声音，应该是少女开始脱衣清洗了吧。我慢慢的踱步进去，衹听少女抱怨：「不是让你们回去吗？怎么又……」看到是陌生的男人，少女赶忙改口：「哦，对不起……我以为是……」说了一半才发现自己身上的车模装已经半褪，一对大奶子露在外面，经过刚才的性爱刺激，乳尖还直直的绷着，突然遇到陌生的男人，少女天生的羞涩让她赶紧拉起衣服，遮在奶球上。「请问……」「噢，是我对不起，我就是想进来看看你怎么样了，身体沒关系吧？」听我如此问，那更肯定我刚才看到她的「表演」了，少女脸上一红，小声说道：「沒……沒关系呢……」说话间一股强烈噁心反胃的感觉涌了上来，少女眉头微蹙，哇的一声，又一股黄色的水从浅粉色的双唇之间喷涌而出，连用手去挡都沒来得及，盡数落在玻璃丝袜的大腿上，看来药性着实的霸道，可怜少女刚才在车上忍了这么许久。被我看到如此尴尬的一幕，少女感到羞愧难当。我赶快拿了一杯水，说道：「漱漱口，还难受么？」少女接过水杯，清洗了一下口中的异物，冲我淡淡一笑「谢谢。」「你叫什么名字啊？」「芳芳，于芳芳，哎呀，丝袜都弄髒了……」再看芳芳银灰色的玻璃裤袜上，大腿处有一片淡黄色的水渍正自顺着少女嫩滑的丝腿慢慢往下淌。「沒关系啦，这样更性感呢……」我伸手拉开了芳芳拽着车模装的手，一对坚挺的酥胸暴露在眼前，或许刚才剧烈的性刺激还未消退，粉红诱人的奶头依旧直挺挺的，让人真想含在口中。「跟我走吧，別在这里受罪了」想想刚才的那一幕，虽然刺激，但对少女身体的伤害确实颇大。「不行的，我工作时间不能去別的地方。一会儿可能还有一场……」「还要再来一次？那还不把胃翻出来了？」看着少女眉间隐隐透出了愁绪，我自然不能见死不救，拉着她的手，说道：「跟我走，算你出台就是啦~ 」芳芳轻轻的摇了摇头「不行的，我们工作前都被餵了药了，如果一定时间内沒有那个的话，就会不停的噁心，呕吐~ 」「哈哈，这有什么难的，你当它不存在么？」说着拉着少女葱白的玉手，搭在了我的下身，肉棒早已坚挺如铁，甚至隔着裤子都能试出它的热度。我顺势拉开了裤子的拉链，粗硕的茎体被紧身的内裤上勒出了淫靡的直缐，整个肉棒竖直向上，贴在小腹上，膨大的龟头更是已经顶开了内裤的束腰。「它……好大呀……」少女略带娇羞的看着我，但手却在我的肉棒上来回抚弄。「想试试它么？保证药到病除~ 」我笑着问道。芳芳沒有答话，慢慢撤下了我的内裤，虽然有心理准备，但还是被佈满青筋的肉棒吓了一跳。「太大了呀……」说话间芳芳的双臂已经缠住了我的脖颈，温软的香舌伸了进来，边吻边轻声地呻吟「好哥哥，让我尝尝它好么？芳芳想要……」看着眼前的尤物，自然想快些进入主题，但若真的如此就失去玩弄美人的乐趣了。我笑道「这么快就不装矜持了？刚才好像还很害羞的样子呢。」少女脸上一丝绯红飘过，但很快又被那种近似疯狂的表情所替代，我一衹手慢慢揉捏着芳芳坚挺的奶球，另一衹手沿着少女白嫩似乳的皮肤从腰间滑向那一片神秘的境地，那小肉珠已经充分的充血勃起，在手指轻轻的抚摸揉按之下，少女的喘息声慢慢加重。我一根手指慢慢的揉弄芳芳的阴蒂，另一根手指开始试探着往已经湿透了的小蜜穴里插弄，「好……好……哥哥……不要……不要再玩……了……快快点进来呀」芳芳裹着水晶丝袜的双腿不停的用力夹着，彷彿身体也盼望着有更粗壮的东西插入水嫩的蜜穴。我拉出坚挺的阴茎，上面已经佈满暗绿色的青筋，热热的贴在芳芳的灰丝大腿上。「宝贝来吧~ 」我一衹手伸到少女的大腿下，轻轻的拉着这条泛着淫亮光泽的大腿，盘到了我的腰上，芳芳已经心领神会的勾紧了我的脖颈，把另一条腿水蛇一般的扣在了我的腰际。此时紫红色的龟头已经正正的顶在了少女的阴唇之间，衹差向里推送的动作。我勐地向前推动下体，「哦……」芳芳一声长长的呻吟，蜜穴已把硕大的龟头吞了进去，少女慢慢的向下坐去，好像有些担心直接坐下去子宫会不会被顶穿。我自然难以忍受这种温柔的挑逗，继续向前推进肉棒，芳芳轻咬着嘴唇轻声的呻吟着「慢……慢点……老……公……插……插到……到子……子……宫里……了」超过二十公分的阴茎就这样慢慢的推进了少女的阴道，龟头已经明显的感觉顶到了花心的嫩肉。芳芳的阴唇裹着肉棒紧紧地贴在我的小腹上，我已经感觉到扣在我腰间的那双嫩滑的丝腿已经开始轻轻的抖动了。我抱紧少女光滑的嵴背，下身便开始像打夯机一样大力的抽送。「啊……啊……啊……哦……哦……哦哦……」「啪啪……啪……啪啪」短促有力的肉与肉的撞击声让芳芳几乎难以自持「老……公……操……死……死我了，子……宫……快让……你操……操烂了，再……再大……大力……点……」空荡宽敞的卫生间里，一对男女盡情地释放着身体的性能量，少女的淫水随着每一次的抽插飞溅到地上、男人的身上，更多的则顺着包裹在大腿上的玻璃裤袜往下淌着，本就有一抹光泽的丝腿被透明的淫水浸透，泛着更加淫靡的光泽……
    