
    最近，我们部门，来了一个秘书小姐，二十几岁，一米六几的身高，皮肤微黑，长得有点象朱茵。开始我本沒有打算去惹她。由于工作的关系我们经常接触，我发现她很特別，工作不是很聪明但很认真。你叫她幹一件事，她幹不好也不言语，就在那儿傻傻的做。我不叫停她就一直幹下去。她那种逆来顺受的样子我觉得挺可爱。有时我们一起去陪客人吃饭应酬，饭桌上有的人讲黄段子，她也很认真地听，但从来不笑也不脸红。遇到特別黄的她就把头低下去。象这样的女孩给我一种幻想，如果把她弄上床，她的表现也一定很特別。
    有了想搞她的念头，我就控制不了自己。我开始有意制造机会和她多接触，我比她大十几岁。平常她叫我姐夫，也不知从哪论的，反正我也应了。我有意无意中暗示她，你叫我姐夫，你就是我的“小肥皂”。社会上流行一种说法小姨子是姐夫的半俩屁股，我问她你知道吗她反问我是什么意思。我告诉她是什么意思后，她就低下头不理我了。我经常请她单独吃饭和她聊天喝茶，有意和她说一些网上的色情资讯，观察她的反应。那时上网的人很少，家里有电脑的也很少，我说的事情她半信半疑。我说将来我们公司也上网做一个网页，上面放一些色情的资讯，让別人来点击。你帮我作好吗她一口答应。
    她答应我的要求后，我反到有些犹豫了。她沒有结婚对男女之事完全不懂，万一是个处女，我把她领上做女人的道路，将来会不会有后遗症。如果是已婚的女人我毫不犹豫就会办了。我考虑了几天，又试了她几次。我有意无意触摸她，她沒有躲闪。她的腰很软，我几次摸她的腰并说你的腰很软，她沖我笑笑。这大大地激起了我的欲望。
    週末的一天我和她说：今天晚上加班我们做网页。她默默地点点头。那天我一正天都心神不宁，对将要发生的事情做了种种预测。想的我脑子都疼了。到了晚上饭后，我打开电脑上网，她坐在我的边上，开始我有意流览一些雅虎上的新闻。她看了半天觉得沒有色情的东西，就对我说：哪儿有你所说的内容。我沒有想到她会主动问我，我回头看了她一眼，发现她专着地盯着萤幕，脸离萤幕的很近。我逗她说你满十八岁吗她很很地瞪了我一眼，我说你真的要看吗！我知道自己是在说废话，我一边有口无心的说一边在搜索栏里打上色情两个字，按回车。萤幕立刻出现一些色情网址，我随便点开一个，出现一个裸体女人页面。我心跳加快，用眼睛的馀光观察她的反应，她好象沒有什么反应。我一路点击，画面里一个个裸体女人唯美画面一一放大，她看得津津有味。
    我说你想看更刺激一些的吗，她点点头。我迅速点开一个口交的画面。她登的一下把脸往后一靠，吓了我一跳。我回头看她的反应，知道这回吓到她了。不过她并沒有离开座位，只是目光离萤幕远了一些。她的脸有些红，我是第一次看到她脸红。我想最难的时候已经度过，接下来的事情好象顺理成章。我和妻子第一次看黄色录影时也是这种感觉，心跳加快，手心出汗。我感觉自己的裤子已经湿了。我机械性地点开一幕幕女人性交特写画面，左手慢慢地伸过背后揽住她的腰，轻轻地捏她腰部柔软的肉。她唿吸有点急促，身体微微颤抖。那种我熟悉的女人性兴奋的表现我已经感觉到了。我毕竟是过来大人，我完全控制着整个过程。我打开一张女人阴部大特写的画面，然后停在那儿。
    我把右手伸进她的衬衣里，推开乳罩轻捏她的乳房。我闻一股温热的体香从她的领口冒上来，她本能地抓住我的手，不让我进一步行动。我感觉到她的手很潮湿，身体抖的很厉害。“你沒有接过吻吧”我说。她不回答。我注意到她太紧张了，我索性放开她。我说：“你口渴吗”她点点头。我起身去倒水。顺便关上日光灯，打开台灯。我想营造一种轻松的气氛。我给她倒了一杯水，看着她喝下去。我拉她起身，我靠在办公桌上。“我教你接吻好吗！”我说。我想拉长整个性爱过程，好好地享受肾上腺素分泌时那种亢奋的激情。 “张开嘴伸出你的舌头，对，就这样，好。”我吸住她的舌尖，她迅速地又缩了回去。试了几次她渐渐的开始配合我，我忘情地吻她，吸幹了她口腔内的香甜的津液。
    我吻了她有十几分钟，我感觉她已经完全被我控制了。我依然沒有着急。我知道要让沒有经验的女人脱衣服是比较复杂的，而且脱女人衣服也是一种享受。当女人完全裸体时，你的性幻想也就到了终点；女人这时候已经不在忸怩做态，那种半推半就欲说还羞风情无限的样子沒有了。所以我故意不脱她的衣服，而是自己解开裤子，然后拉着她的手往椅子上坐，我的裆部正好对着她的脸。“你想看看吗”我说。她摇摇头。我掏出已经涨的很厉害的鸡巴，上面挂满了精液。在灯光底下它红而发亮。这时我激动亢奋得有点发抖，我用左手轻抚她的头，右手捋着鸡巴往她的脸庞上靠，她本能地躲闪，来回地摇头。她越是这样我越兴奋，我进她躲，一次两次。。。终于我的鸡巴碰到了她的脸夹。她停止了摆头，任由我的鸡巴在她的脸上下额上摩擦。鸡巴上的精液涂了她一脸，她温顺的一动不动，她的两只手紧紧地抓着椅子扶手。
    我鸡巴上的精液越分泌越多，她的脸上挂满了我的精液。我开始用鸡巴磨擦她的嘴唇。她看上去有些痛苦地闭上眼睛和嘴巴。这时我却兴奋的不得了。
    “快，快张开嘴伸出舌头”我急促地要求着。“伸长一些再伸出来多一点！”我几乎是在喊叫了。对一个不知口交为何物的女孩，我这么对她连我自己都有些不忍心。不过这时候我已经控制不了我自己，我使劲地用龟头磨擦她的舌头。“张开嘴巴，大一点再大一点。”我循循善诱地说。“別用牙齿，好的，吸它，使劲；对的，太好了，使劲啜。”我两只手摸着她的两腮示意她如何使劲，不一会我听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声。我的鸡巴被她越啜越大越啜越硬。她的双手始终沒有碰我的鸡吧，我也沒有插她的嘴巴。她只是按我的指示在做。好一会，她吐出鸡巴，抬头望着我，半张着嘴一副痛苦的表情。“怎么了”我问。
    她幽幽地说：“我的嘴好酸啊！”我笑着对她说：“刚开始都这样，练习练习就好了。”。“去你的，我不练了，你坏！”她撒娇地说。“好，你歇一会，让我来为你服务”我拉起她说。她站起身偎在我怀里说：“你可要轻点，我怕！”。
    我说：“別怕，我不会伤害你的”
    对女人我从来都很温柔，我原则是女人给我来享受，我也全身心地给予回报。我扶着她的腰把她放倒在大班台上，解开他的上衣乳罩。“你的乳房很美，很柔软。你別紧张，放松；对，好的。”我一边解她的皮带一边安慰她。她总想把头抬起来看我。我说：“你別动，躺平。”我示意她把腿自然弯曲，顺着光滑的桌面，我退下她的裤子。她的内裤已经湿了一大片，我脱下它揉成一团；然后分开她的双腿，用她的内裤擦拭她的外阴。我掰开她的阴唇，用台灯一照，有一股热气从她的阴缝里冒了出来。我仔细的观察她的阴部。“不错，很美。你阴毛不多。嗯，极品嘛！”我一边抚弄一边自言自语。我把她的臀部拉到大班台的边缘，然后举高她们的双腿往后仰，让她的整个的屁股撅成非常完美的圆形，使我能看清她所有最有趣的地方；我也最喜欢女人摆出这种姿势。她的阴缝朝上，菊门完全张开。女人最柔软最嫩的部位纤毫必现。当然我还有一种用意，一会我舔食她的鲍鱼时比较方便。
    姿势摆好后，我看到她的阴精已经顺着白白的屁股流到大班台上。我如饥似渴地把嘴煳上去，一阵狂食，全部吸幹。这时她在我的刺激下屁股和双腿拼命的抖动，想躲开我的嘴。我听见她努力剋制但依然发出的呻吟声。我喜欢听到那种声音，她越叫声大我越兴奋。我使出了我所有的招数，用舌头撩开阴唇，舔她的阴蒂、尿道口和屁眼；使劲伸长舌头往阴道里面够。只一会工夫处女特有稀薄的阴液，象流水一样涌了出来，我只有吞咽的份了。这时听见她发出莺莺的喜极而泣的声音。我想起我太太第一次也是因性兴奋而大哭，当时我很害怕，以为发生了什么事情。所以当看到她也哭时，我沒有感到奇怪。
    我停止了动作，把她扶起来放回椅子上，让她歇息一会。她低着头不敢看我。我给自己倒了一杯水，抽了一根烟。然后我走近她，问：“感觉好些吗”。她娇媚地点点头。我捧起她的头吻了她一下，说：“来，用手摸摸我的鸡巴，好好看看，一会我给你喝点好东西”。我这时特別想说一些下流的话。我把已经软化的鸡巴再一次凑到她的嘴边，拿起她的右手说：“来握住它，放在嘴里，用手轻轻的往上捋。对，好，慢一点。边捋边用嘴吸，把嘴张大一点。好的，哦！太舒服了。”不一会我的鸡巴在她大嘴里变大变硬。我试着把鸡巴往她的口里插送，起初是龟头，然后是半节鸡巴。她好象能理解我的意图了，努力地吃着。
    我知道接下来她会感到很难过，因为我的鸡巴越来越往里操，那样我才能射精。
    我用手按住她的头，屁股一使劲，鸡巴顶到她的喉咙。她勐地推开我，幹呕了几下，眼里含着泪说：“別这样，我是第一次。你就饶了我吧”。
    我说：“行，你把嘴张大，让我自己来。”我熟练地套弄自己的鸡巴，对准她的口内，快速地上下捋动鸡巴。她张着嘴在那儿等，好象不知将要发生什么的样子。一股白浆嗖的一声喷出来，她还沒来的急躲就直射口腔。她的头本能地向后闪，被我用手按住，之后我迅速地又把鸡巴塞回她的嘴里。我使劲地攥着鸡巴，一下一下地将我精液以喷射状灌满她的嘴。她拼命地往外推我想把鸡巴吐出来，我那里肯呢！我紧紧地抱住她的头不让她动。我手能感觉到她的喉咙在吞咽我的精液，等到我的鸡巴慢慢地停止了跳动，我才松开她。这时我看到她满脸是泪和精液。我伏下身使劲吻她，她本想把剩馀的精液吐出来，看我吻她就把嘴里的东西全部咽了下去。