
    一个週末的下午，我老公和朋友在外消遣，我则独自在家里休息，忽然门铃响起，开门后原来是我刚刚上大学的表弟。
    表弟一进门便对我说︰「表姐，对不起！前两天我向同学借来了Ａ片，可是父母每天都在家，我实在沒法子拿出来观看，请问可不可以在这里观看」
    「居然想在我家中看Ａ片」当我正想发难的时侯，发觉表弟看着我身上的小背心和热裤时，居然流露出一种受了诱惑的眼神。
    看见表弟色迷迷地望着我的样子，忽然泛起一种作弄他的想法，于是便摸着我白滑的大腿，装出很性感的模样说：「我是不是比以前肥了」
    由于表弟全神贯注地凝望着我性感的身躯，对我所说的说话沒有任何反应；我心想你这小色鬼，今天算你走运，反正在家正无聊着，于是便叫他走进客厅一起观看。
    影碟播放后，画面上不断出现了男欢女爱的镜头，男女主角的性器官在画面中纤毫毕现。当萤光幕上出现男主角那粗大的阴茎时，我不禁偷偷地看了表弟的裤管一下，发觉他的裤裆隆起，生理正在反应，而我也注意到表弟亦不时偷看我的身体。
    这时画面更加大胆了，萤幕上出现了好几对赤身裸体的男女，男女接触的大特写不停出现，女士把男生的阴茎吞入嘴里拼命地吮啜，最后给喷到满嘴满脸也是精液。另一边的男生把阴茎塞入女的肛门里疯狂地抽插，到拔出来时，男生的阴茎就如水枪似的，把精液胡乱喷射在女生的玉背上。各式各样的古灵精怪交欢镜头层出不穷，令我们叹为观止。
    过了大概半小时，表弟终于按捺不住，战战兢兢地对我说︰「表姐，你的身材和样貌都比那Ａ片中的女生好上千倍，请问可否给我看看你美丽的身体
    如果平常表弟对我说出这一番话，我一定对他责难，但这时我却不知为何居然一口答应。然后立即走进房间换了一件白色的内衣，这内衣布料很单薄，把我的身体若隐若现暴露出来。而下身则换上了一条Ｔ－ｂａｃｋ内裤，前面的一小块白色半透明三角布，令阴毛隐约可见，后面的一条小绳子，差不多整个屁屁也裸露着。
    此时我看到表弟裤裆的东西已经胀得不能再胀了，但表弟仍盡力隐藏脸上兴奋的表情。看到表弟这个怪模样，我又存心的作弄，再加以诱惑，把内裤前面的小白布拨开，让他看看我的阴毛。
    表弟看到我这动作时，脸上即时流露出惊讶的表情，目瞪口呆地看着我的下身。
    其实连我自己也不知道为何会如此开放，但当看到表弟色色的表情和裤裆高翘时，心里觉得很刺激，还有一种前所未有的兴奋感觉。
    这时表弟吞吞口水的说：「表姐，你的身体真的很美！」
    我脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑容，满足地说：「这样你满足了吗」
    表弟再战战兢兢回答说：「还差一点，可不可以再暴露一些」
    这时我的心情不禁紧张起来，我已为人妻了，为何还要把身体裸露在表弟面前这是否对不起我的丈夫但为何这样为我带来无限的快感经一轮思想斗争后，最终都敌不过心中罪咎感所带来的诱惑。
    我毫不犹疑的把内衣脱下，把娇美的乳房完全的展露现在表弟眼前。当他看到我两颗浑圆的肉球从跳出来的那一剎，表弟不禁的惊叹道：「表姐……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……。」
    看到表弟惊叹的表情，我享受到前所未有的满足感。但随之而起的是一份有如红杏出墙的羞愧感觉。这一刻我感到脸颊一阵的灼热，不禁垂下头，带点羞涩地说︰「小色鬼！看够未」
    今趟表弟再沒有战战兢兢，反而理直气壮地要求我脱下裤子，让他看看我的阴部！
    我开始感到有点为难，这始终是女生最隐闭的地方，除了老公之外，从来沒有给其他男生看过。
    我犹疑了一会，在罪恶感和满足感的冲击下，我再一次败退。我决定把心一横，狠狠地把内裤脱下，露出窈窕的下身和乌黑浓密的阴毛。
    我还怕表弟看不清楚似的，于是把两腿略为张开，并用手撑开阴唇，露出阴户内鲜红的嫩肉，让表弟可以清楚地看到里面的那颗小阴核，向他展示出女性最神秘的地方。
    老实说，这举动连我自己也真的吓了一跳，我相信表弟亦想不到我会如此放荡。
    血气方刚的表弟已经无法承担如此强烈的官能刺激，他即时上前把我按在沙发上。我自觉地把双腿分开，让他的眼睛可仔细地观看我迷人的阴部上每一吋地方。
    当整个阴户毫不遮掩的暴露在他眼前时，我感觉到一股热流正冲击着我的下体，我全不其然地颤抖着，淫水缓缓地小穴渗出。
    表弟已无法克制心中的慾火，阴茎在极度兴奋下充血勃起，唿吸极之急促，全身的血液急剧地流窜。他伸手抚摸着我光滑白嫩的小腿，然后慢慢地向上移动他的手，再揉搓着我的大腿。当表弟的手抚摸到我的大腿根时，我无意识地把腿再稍稍地分开了些，使他可以更自由地、慢慢地从我的大腿抚摸到臀部。
    接着表弟更坐到我的身边，然后抓着我肩膀往下移动。在表弟抚摸我的时候，我竟不其然发出「嗯……嗯……舒……服……嗯……真舒服……嗯……」的呻吟声，脸上还流露出一点淫荡的表情。
    这时我也慾火婪身了，主动地捉着表弟的手往下抚摸，当他摸到我的乳房时，身体忍不住颤抖了一下，我把眼睛合起来，表弟亦毫不客气地用口吸啜着我的奶头，手亦移到我的大腿之间并抚摸阴户和阴唇。
    我的嘴微微地张开着，挺着胸部让表弟吸啜，口里发出阵阵的呻吟声，身体像水蛇般的扭着，腰部更是不断的上下挺动。这时表弟亦把裤子拉下，露出他那已经坚硬如铁的阴茎。噢！估不到才十九、二十岁的表弟，阴茎竟如此粗壮，黑乎乎的又长又粗。
    我握着表弟的大肉棒不停地抚弄，手指不停搓弄他的龟头。口里淫淫的娇唿着，沈醉于一种前所未有的兴奋感觉。我还把身子挺高，很挑逗地抚摸着自己的乳房，盡情地向表弟挑逗。
    年少气盛的表弟哪会受得了我这样的挑逗，浑身的震抖，他一手捧着我的腰，然后挺起自己的阴茎，粗暴地想把阴茎硬生生的塞入我灼热如火的阴道中。
    我和表弟的唿吸都非常急促，如箭在弦，像要把慾火盡情地爆发出来。
    此时此刻的我感到阴道内十分搔痒，阴核胀大，淫水源源不绝地流出，如为了迎接表弟即将进一步的动作而作好准备。表弟把我双腿放到他的肩膊上起，然后就提起阴茎向我的阴道推进，我们终于二为一体，真真正正的交合起来。
    表弟估不到从前只能够从图片或Ａ片中所看到的性爱场面，如今终于变成真实。
    正当我和表弟在水雨交融的时侯，我的道德和伦常观念忽然令我在欢愉中甦醒过来，我紧紧的抱着表弟说︰「喔……嗯嗯……还是不……可以……噢……我……是你……表姐……啊……还是停止……吧」
    表弟正拼命地在我身上发洩慾火，那会理会我的说话，在我不停地恳求下，他依然的努力地把阴茎向我的小穴深处钻探，还越探越深入，把我的慾火彻底燃烧。
    这时表弟还俯下身子，伸出舌头舔弄着我的咀唇，侵佔我最后的一度防缐，摹求把我完全征服。他的舌头撩得我噢噢的娇喘着，再加上他的阴茎正在我的阴道内不停进出，使我淫性大发。事到如今，我已决定抛开所有禁忌，张口迎接表弟的舌头，盡情地和他湿吻。而下身则随着表弟进出的节奏，身体前后的挺合迎送。
    表弟和我愈造愈起劲，已放弃了一切所谓的道德伦常，彻彻底底的沈沦在性爱的欢愉之中。
    他的阴茎像海浪般不停地冲击着我，我终于屈服在表弟强悍的冲击之下，不断说出淫声浪语：「喔喔……我的……好……表弟……好……老公……嗯嗯……啊…………再大力点」
    听到唿喊老公这一名字，表弟哪有不拼命的理由。我和他愈造愈起劲，我的淫水四溅，两手更是用力抱着表弟臀部，使劲儿的往下按，身体又不停的摇摆，嘴里的呻吟变的更急促，即将进入决胜的最后关头。
    表弟再也按不住，最后大叫一声：「表姐……我……我的小弟……弟……快……受不了……很舒服……真的很舒……」说话未完，表弟已抵受不了，身子向前用力一挺，之后不停在颤抖，把浓浓精液射出，随着阴道注入我的子宫之中。
    这时我也达到了高潮，「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯………来……了……啊啊……嗯嗯……！」
    高潮过后，我不停的喘着气，抱着表弟的手缓缓松开，身体累得成了个大字形躺着，嘴里仍不时嗯啊的呻吟着。
    表弟亦累得伏在我身上休息，捨不得把阴茎抽离我温暖润滑的阴道，依恋着合体时的每一分每一秒。
    随着表弟的阴茎软化，我示意他抽离我的身体，然后伸手轻轻抚弄他的阴茎，最后还张口把表弟的阴茎含进嘴里，吞食他剩馀的精液。只见表弟在我的抚弄下，表情充满舒畅。
    我抬头看到表弟满脸畅快，忍不住问表弟是否第一次和女生造爱表弟看着我羞涩地点点头，之后满脸尴尬地穿回衣服，说了声再见就快步的回家。
    表弟走了后，我累得连站都站不稳，一屁股坐到沙发上，当想到表弟的处男原来奉献了给我，我有一种莫名其妙的畅快感觉。不过突然想起这几天刚巧是排卵期，才惊觉刚才居然和表弟在毫无防备之下真个销魂，如果表弟的处男的精液让我受了孕的话，如何向老公交待，那就会很麻烦。
    还是到时再作打算吧！唯有下次再与表弟交欢时小心一点！
    我一路回味着表弟幼嫩而粗大的阴阴茎，一路沈醉于交欢的高潮馀音之中，不知不觉的睡着了……。