
    那天我正在我的朋友爱丽丝的家里。那是一个星期五的夜晚，我
    们正在看着电视，并喝着啤酒。她坐在长椅上，只有穿着圆领宽大
    的汗衫和棉质内裤。 我紧邻她坐在地板上,此时她赤裸可爱的双腿 紧靠在我旁边。
    她的双腿深深的诱惑着我。当她放松身体慵懒的半
    躺在长椅上时，我鼓起勇气把我的手放在她柔软的腿上。 
    她并沒有   任何反应，等了一会之后我更大胆的将手游移起来。
    但她仍然一点也不介意，所以我轻轻地让我的手开始磨擦抚摸她的膝盖和腿。
    此时 她稍微分开她的双腿,能让我更方便行动，我开始用手爱抚她的右脚。 
    爱抚一会之后她轻轻的将她脚放在我的膝盖上，当我的手爱抚时，她
    更轻轻地摇晃着她的双脚。 
    她问我说，你真的喜欢我的腿吗?哦！是的，我真的认为你的腿非常 的诱人，
    此刻我大胆的问她，喜欢我抚摸你的腿吗?嗯！这种感觉真 是美妙啊，
    此时我让我的手上下抚摸着她赤裸的小腿。
    此时我心醉神 迷的爱抚着令人感到惊艳的滑嫩双腿，
    我将手移到脚踝处，爱抚着她   软嫩的脚 然后抚摸着脚掌并把玩着每一根纤细的脚趾,
    真是让人爱不释 手。她的脚继续在在我的腿上，
    有时候故意压迫着在我的牛仔裤内的肉棒，
    让我渐渐起了微妙的生理反应‧‧‧ 
    她也感觉到了并笑着说，你兴奋了我大方的说是的。我也问她感觉 
    兴奋吗她吃吃地笑着回答说，"不"。于是我身体向前顷更进一步用
    唇吻在她诱人的腿上。它们的味道真是美妙啊。
    我的手继续抚摸着她 的双腿并温柔的亲吻着柔软的双腿无一处放过。
    她兴奋的弓起身体而且发出柔软的呻吟声。
    我轻柔的的将她的腿，在我的脸颊磨擦着的亲吻着，
    这种感觉真是笔墨难以形容‧‧‧。 
    突然地我感觉的她的脚开始摩擦着我牛仔裤下的肉棒，我停止吻她的  
    腿，惊讶并兴奋的看着她。你喜欢吗?她用极度诱惑的声调问着。
    喔‧‧  ‧是的！我喘息答着。那你为什么不把你的宝贝取出来呢
    她挑逗着说着。 我停止了爱抚，她技巧地用她灵活的脚趾缓慢的拉下我牛仔裤的拉鍊，
    失   去束缚的肉棒弹了出来在空气中兴奋的跳动着。
    她用左脚脚趾在我肉棒根  部磨擦着。这样舒服吗?‧‧‧ 
    我兴奋的叫道，天啊！这种感觉真好，并又再一次向前吻着她甜美诱人   
    的玉腿。爱丽丝稍稍移动她的腿让我更方便动作，并用两个脚掌代替双  
    手将我的肉棒包围了起来。慢慢地她开始用她的脚做起了活塞运动。我   
    不由的发出呻吟声，我的呻吟声使她更加快的摩擦着我的肉棒。为了回   
    报她我也更努力的吻着舔着她的腿并用手抚摸着此时她也开始发出兴奋   
    的呻吟声但她的脚并沒有因此停止继续着动作。
      
    突然间我感觉到她的腿肌肉变的紧绷,如帮浦般的动作也停了下来。我想 
    可能是激烈的动作，因而稍微有了一点抽筋的现象吧。哦‧‧‧继续吻我 
    ‧‧‧哦‧‧‧她激动的叫着,于是我把嘴靠近她的臀部。隔着棉质内裤舔   
    着她的阴蒂，并注意着她的反应如何。哦‧‧‧那里‧‧‧啊！‧‧‧她   
    激动哽咽的低唤着, 藉着她的身体的反应我知道她即将高潮了。所以即使是
    当她激动的身体向后仰时, 我继续吻着她的腿及阴蒂。不久爱丽丝娇躯在剧 
    烈抖动中达到了高潮‧‧‧‧‧  
    大概要报答我，她又开始用双脚磨擦着我的肉棒，我也狂乱的用手用嘴吻  
    着摸着她诱人的双足，此刻我的肉棒已膨涨到了极限。最后她用脚将我带   
    到了高潮的边缘。 我呻吟的叫着，哦！对就是这样，快‧‧‧快‧‧‧， 
    她更加快了动作甚至左右搓揉着。一阵快感涌上心头，我叫了一声不行了！ 
    只见从肉棒的顶端喷射出白色的精液。看着精液佈满在她的腿上我无比的兴   
    奋。于是用手把精液均匀涂抹在她双腿的每一个部位。
    此时我仍未彻底的缴械，肉棒依然昂首挺立，抱起了她的身体让她伏在长 
    椅双腿跪在地上，用手将内裤拉开一条缝，腰用力一挺肉棒顺利进入了她淫 
    糜的阴户中抽插了起来，并用手将她的双手拉往后，就像骑马一般疯狂的幹 
    着，爱丽丝发出无力的娇喘声，沒有多久爱丽丝又叫道，快‧‧‧快‧‧ 
    ‧我不行了‧‧‧啊！‧‧‧。
    我见状加快抽送的动作忽然感觉到一阵酥麻感精关一松炙热的阳精喷向花心 
    爱丽丝受了这一刺激也同时打达到了第二次高潮，我用手爱抚着她的秀髮无
    力的趴在她的背上双双沈醉在高潮的馀韵裏‧‧‧