
    她是小芬我都叫她妹妹，因爲在聊天室的暱称她都自称妹妹很萌很无辜型，
    如果简单形容外表，应该说是台版的五十只马吧！   
    那一天她看了看月历，已经是高一暑假开始的第一天，暑假开始的日子，外
    面台北的天气很热，摄氏３８度的高温烈日把台北的道路晒得几近熔化！   
    那一天，她第一次跑去豆豆聊天室玩。   
    「听同学说这边蛮好玩的，不知会遇到谁也许是白马王子耶！」那是她告
    诉我爲何会来豆豆聊天室的理由。   
    不知道豆豆聊天室到底是什麽地方的妹妹，那一天她在上面第一次遇到了很
    多男生，很多很多很变态的男生。   
    她很好奇这些怪怪的男生在想些什麽，当第一个男生问她电话时她不假思索
    就留了，沒想到——   
    很多男生开始讲话很正常，讲到一半就开始变暧昧的语气，也会主动问一些
    色色的话，问妹妹有沒做爱过   
    我大约把那天后续暧昧的对话再度模拟——   
    妹妹：「你…怪怪的…到底想说什麽」   
    怪男：「我……想认识你，嗯……就是……做个朋友，你可以讲真心话大冒
    险吗」   
    怪男：「你每次月经快来的时候，会很想吗」   
    「会阿！会想放假阿！肚子都会痛耶！」妹妹半开玩笑的回答！（我月经快
    来了，想要的感觉到底是）妹妹内心还是百思不得其解——   
    「女生就会开始想要摸自己的穴穴了，前几天有个网友还要我陪她一起玩耶
    ……真的」怪男在电话那头声音越来越奇怪。   
    『有个网友你陪她一起玩电话里能玩什麽阿』妹妹更好奇问（我想不通
    能怎样耶）   
    「就我们用电话做爱阿，好刺激喔，你玩了也会湿喔。」听的妹妹忍不住笑
    了起来。   
    『你乱讲话啦，这样就会乱想』妹妹那时很认真的回答他。   
    「不会乱想吗我们来电爱好不好我陪你一下嘛！好不好会让你想要…
    …」   
    「这只是场游戏，反正我们又不会见面！」   
    对妹妹来说，第一次遇到这种刺激危险的游戏。她被网友说动觉得她自己可
    以发现自己的快感，又不会遇到危险！   
    于是她同意尝试她的第一次电爱，比较麻烦的是，她不知要怎麽被挑逗，才
    会有呻吟声。   
    怪男：「妹妹，你在家该不会沒穿内裤吧你沒被看光过喔」   
    妹妹：「我……我有穿啦！」妹妹坐在椅上，拉起裙子，还特地张开双腿，
    检查裙内的内裤。（好险真的有穿！）   
    怪男：「觉得色吗」   
    妹妹：「不会有感觉啦！」   
    怪男：「嘻……我帮你把身体挑逗起来！」   
    「咦怎麽挑逗起来」妹妹半信半疑地听着怪男不怀好意的笑声。   
    怪男：「嗯，你先把内裤脱下来。」   
    妹妹：「耶脱……脱下来！」   
    怪男：「你別管啦！快脱啦！就会有感觉的！」   
    妹妹：「……喔……好……我脱啦！」   
    妹妹站起来，将她裙内的小裤裤沿着大腿慢慢地拉了下来……因爲少了内裤，
    下体直接暴露在外——   
    怪男：「内裤脱到膝盖以下！」   
    妹妹：「喔……」虽然不知道怪男到底想做什麽，还是乖乖照着做。   
    妹妹低头看了一下自己，发现自己的大腿几乎整个露了出来，连身Ｔ恤裙子
    实在有些，坐下时内裤都遮不住。（感觉很变态）   
    「妹妹你会手淫嘛」   
    「什麽是……手淫啊」妹妹好奇的问   
    「手淫就是用手玩自己的那里。男的玩自己的阴茎，女的玩自己的阴户。会
    让你玩的淫水都流出来了，你想玩吗」   
    「我不知道——」妹妹开始拿不定主意   
    「通常可以用自己的的手指开始揉擦阴蒂的侧面！用手指在阴蒂上来回揉擦，
    把大腿并拢在一起夹紧手指就会得到快感！」   
    当怪男在爲妹妹讲解的时候，妹妹开始好奇忍不住开始摸自己的下体。   
    「每个女孩子在发育阶段都会手淫，只要方法正确就会很舒适！」   
    妹妹第一次内心感觉到一种好奇的沖动，下面好像有种奇妙的需要令她想摸
    着自己的下体，让自己的右手忍不住摸了摸阴核，痒痒的感觉好舒服，于是她忍
    不住用手指按摩起阴唇！   
    「嗯！真的会麻耶」她不禁承认那是从未有过的快感！   
    被碰到的阴核第一次开始分泌出淫水来，让妹妹産生好舒服的快感……好想
    好想叫……突然地下体麻了一下，，阴道有一种无法形容的酥麻快感産生。   
    妹妹开始害怕起被別人知道她会玩手淫，更何况那是她的第一次！   
    她赶紧告诉那怪男：「跟你电爱一点也不好玩，我都沒有感觉呢！」妹妹矢
    口否认手淫带来的快感。   
    「真无聊的电爱，掰掰！」　她留下这句话就挂上了电话，自己的手指却下
    意识的继续抚摸自己的下体，虽然还是处女，可是阴唇的部份，已经无法克制手
    指的爱抚带来的快感，舒畅的陶醉快感，她忍不住让自己的的手指揉擦自己的阴
    蒂，让手指陷入嫩肉里。   
    「啊……好舒服……」妹妹忍不住逐渐加快揉搓阴蒂的速度，快感也随着强
    烈，从下面産生酥麻的快感，第一次经过柔软的腹部，到达全身。   
    因爲从不知道手淫会带来的快感，总之，那时的妹妹第一次发现手淫带来的
    快感，让她开始对性産生好奇。   
    「啊……真舒服……还要……啊……」   
    妹妹轻哼一声躺在床上弯起双腿，无意识发现的让屁股配合手指摇摆，更强
    的快感会变成电流在体内流动。   
    电流会让下体産生一阵一阵的收缩，穴口一松一紧，刺激感就更加强烈，她
    开始扭捏起来，大腿不安分的动着，整个人也软下来，躺在床上，微微喘息。   
    好想被摸……   
    妹妹在她的阴蒂上轻轻抚摸。   
    「啊……摸那里好痒……」妹妹的身体弹了一下，想并拢双腿，却不由自主
    打开。   
    妹妹更兴奋的继续玩弄她的阴蒂，她腿间本来就已经湿润不堪的下体转变氾
    漤成灾，嫩穴情不自禁的收缩着。   
    「啊啊……啊……啊……」妹妹本想捂住自己的嘴，却无法阻挡住叫声由她
    的唇间发出。   
    「不能再摸了……」她心里这样告诉自己却口是心非无法做到！   
    「哦……啊啊……不要……」   
    她嘴里喊着不要，却更狠狠的操弄嫩穴任令流出大量的淫水！   
    妹妹脑子一片空白，只觉得下体又酸又麻，到了无法忍受的地步，她已无法
    拒绝那神秘的快感。   
    那晚妹妹因爲对性的好奇忍不住再度上豆豆聊天室，在那遇到一位混血儿王
    子（那就是我）！   
    我一直把豆豆聊天室当成是把妹的淫窟！靠着我的三寸不烂之舌及对女生谄
    媚，已让无数女生张开大腿！有什麽比这样的快感更值得开心的呢   
    她这一次听着我讲一个又一个我经历过的其她女生被诱奸的故事，尤其是去
    年夏天“爱洗香香的我”的事，她事后告诉我令她开始又忍不住玩弄自己的下体。   
    「电爱很好玩阿，反正又不用见面，就只是一场游戏而已！」   
    我开始努力说服她让她相信她需要一个人带领她，让她了解性爱是怎样的一
    回事。   
    那个人会是谁呢一个不会跟她见面又很安全的人→网路上的混血儿王子
    （那就是我）   
    『我们不要讲这个好不好这样子很奇怪。』妹妹努力装正经的告诉我。   
    「沒关系啦，我只是很想知道你的感觉嘛，讲给我听啦，你之前手淫的感觉」   
    「你刚讲的跟今天下午一个色狼一样！网友问我要不要电爱，我第一次自己
    开始摸了……」妹妹的声音越来越奇怪。   
    『有个网友陪你一起摸你可以再说详细一点吗』哈！事情开始好玩了！   
    「就他想用电话电爱阿，我拒绝他但是好刺激喔，我后来有自己偷偷摸一下
    下——」她声音越来越娇媚，听的我也忍不住硬了起来。   
    「那我们来电爱好不好我陪你一下嘛！好不好我会让你舒服的……」我
    试图说服她。   
    『你不要再乱讲话啦，我真的会受不了！』她努力阻止我——   
    呵！呵！……那个妹妹受的了阿……凭我多年尬妹妹的经验……她现在应该
    已经快失去理智了……   
    「快来嘛……你先脱一下衣服吗……」   
    「我……会害羞……不要脱掉可以吗」   
    『那只脱掉内裤啦……』我劝她把内裤脱掉！   
    「我……沒穿内裤会很怪耶！」   
    「但是会变很敏感！」   
    「内裤脱掉了吗」   
    「嗯！嗯！很害羞！」   
    「你打开大腿开始揉妹妹，会觉得好舒服喔！慢慢的摸妹妹……」   
    「我会很丢脸耶！」   
    「我会帮你摸的她好湿好湿，摸的好舒服喔！」   
    「啊……啊……嗯……真的……好湿……好敏感阿…你怎麽都知道…」妹妹
    开始低声呻吟着。   
    终于我们开始了电爱，光是要挑逗她开始跟她电爱，我就卢了很久，但是等
    到妹妹开始忍不住自己在摸一直在那边呻吟一直在电话里叫的时候，我就已经知
    道成功了。我开始想起我已前喜欢的歌手薛岳的歌「耳边又传来阵阵呻吟的声音
    ——」   
    这真的不能怪我，是妹妹自己受不了电爱的诱惑至少妹妹她就真的沒有办
    法拒绝！   
    我开始笑着妹妹说：「你嘴上说你不要，身体可不是这麽想喔！呵…你的屄
    一被摸，可是高兴的一直流着淫水！呵…」   
    我再次问妹妹：「穴穴开始不自主的收缩了吧阴道也想流出大量的淫水，
    用阴道再多收缩几下，让妹妹感觉到很销魂、很舒服喔！」   
    妹妹很紧张说：「不是的，不是的，是那里一直收缩，我沒办法控制，喔…
    不要…喔…太刺激了…喔…」   
    我趁她说话之际，教妹妹的手指再持续刺激摩擦着女人私处的敏感处，小穴
    洞口上方的阴核！   
    我再次哄妹妹说：「听医学专家说，女人的阴核的敏感神经很多，小豆豆被
    按摩起来，敏感度会增加数倍，你穴穴的淫水再多流一点，会感觉一阵一阵更强
    烈的刺激、和你不想承认的快感喔！」   
    妹妹忍不住，在电话里再叫了出来：「啊…不行…太刺激了…这样下去会…
    不行了！喔…喔…人家小穴快要酥麻掉了，喔…」，事后妹妹告诉我此时的她真
    的觉得无地自容，居然会在被陌生男人电话挑逗的玩弄中，感到刺激、舒服！   
    我不禁笑说：「这样轻轻一碰，妹妹就要酥麻掉，那如果我把鸡巴插进去的
    话，你岂不是会爽死，呵…出来让我干，哥哥把你干到爽死好不好阿！呵…」   
    我继续用言语再刺激着妹妹，用更激烈的激将法刺激她，经过我的刺激，终
    于听到急促唿吸声，和低声「啊…呜…」的低鸣了！   
    感觉已经把她带到高潮，只是不知有否让她达到高潮的境界了。   
    整个电爱的过程结束之后，我问她有无更特別的感觉她告诉我感觉到一阵
    阵的持续快感，让阴道内的肉肉抽搐般的收缩，并且自深处流出水，充满在阴道
    里！   
    惊慌加快感的感觉却让她几乎昏厥过去，只能勉力的喘着气，无法再呻吟出
    来，这麽容易就被陌生男人玩弄她的身体，她真是感到羞愧，但心底似乎又有些
    期待能体会一下这样的特殊快感！   
    我忍不住开口说出那一句话：「　你　想　不　想　被干　」   
    那一晚她愣住了！她告诉我让她再想看看——   
    第二天中午我再度打电话给妹妹：「你在干什麽在睡觉吗」   
    妹妹：「沒——沒阿！啊啊……啊……不……不要……不要……了……停…
    …停下来……』   
    我一时会意不过来但仍问着她说：：「你在自慰喔」   
    妹妹：「不要问啦！你等下不是要找我」   
    我喜出望外回答她：「好阿！我等下去找你！你现在叫给我听！」   
    妹妹：「不要啦！不能再玩了！我在书店厕所会被听到啦！」   
    妹妹：「啊……你……不可以……啊……我不行了……」感觉好像有其他人
    在的样子！   
    但是妹妹忽然就挂掉电话了，我想再打去也是关机的状态——到了晚上，妹
    妹传来一封简讯：「都是你害的！以后再也不接你的电话了！」   
    我很紧张快传过去：「对不起啦！我的错！原谅我」   
    我火速打去：「对不起啦！妹妹发生什麽事」   
    妹妹：「都你的错啦！我遇到色狼了！」   
    「对不起啦！你沒怎样吧我可以保护你！」   
    「屁啦！最好是！你也是一匹狼！」   
    「到底发生何事」经我百哄千哄后她才娓娓道来——   
    