
    今年年初，大概是年初二，小弟我第一次出来嫖妓，心情既紧张又兴奋，但兴奋又带点害怕。说实话，当时我可算是一个品学兼优的学生阿，虽然是这样，但也抵挡不了我的“坏兄弟”阿茄的诱惑。这家伙当时常常叫我和他一起去，我都拒绝了他，但是这一次……
    当时，我陪阿茄在桌球城打台球，因爲这小子已经很久沒有打过台球了，就强逼我和他一起打。还说打完台球之后就会补偿我时间的损失，沒办法，唯有照他的意思做吧！更何况我们兄弟已经有一年沒见了。（他当时已经去了香港生活１年多了）
    「茄哥，都快１１点了，我们都打了３个多小时了，快累死了。」
    「知道啦，打多一盘，等一下带你去一个地方玩。」
    「可我今晚也有我的节目阿！」
    「得啦，到时候走场就行啦，何况我有汽车，到时候载你去就行啦」
    无奈的我只有乖乖点头，过一阵子，打完台球，茄开车到了一间很大的发廊说他要去洗头。
    我问「茄，这里是什麽地方」
    「温州港阿，我们进去洗个头吧」他笑了笑
    把车停好之后，我们走进去，我顿时觉得不对劲，那麽晚还要洗头，而且看到里面的小姐们穿着都非常性感，心想这里一定是一些色情场所。跟着阿茄走到最盡头，那里的小姐连忙放下手头的工作，个个都奔向盡头那张沙发那里让我们挑选。摆出各种各样的姿势看着我们，每一个都笑面迎迎。我是个比较害羞的男孩阿，虽然已经成年了，但还是觉得非常不自在，毕竟这种情况还是第一次遇上。
    「乐，不洗头啦，我们先按个摩吧！」
    「按摩」
    「是啊，来，随便挑一个。」
    我当时脸都通红起来了，面对这麽多女孩子们，而却每一个地都婀娜多姿，风情万种，真的事非常紧张，不好意思看他们。但是，我看见一个很像我之前女朋友甯的样子，真得非常像。结果我选了她。茄也选了一个非常可爱的小女孩，看年龄应该是１７岁左右吧。
    他们带我和阿茄上去阁楼上面，上去之后，看见很多小房间，我和茄各进了一间。那个非常像我女朋友的小姐问我要不要喝水，我说要，他就走出去给我倒水，我心情才放松下来。
    阿茄突然走过来对我说：「乐，现在带你来见识一下，记住不要紧张阿，既然来了，就不要缩手缩脚的，不要害羞。」
    「但是我见了那些小姐非常害怕阿。」
    「臭小子，害怕什麽，咱们来到这里，就是消费者，有什麽害怕。总之你自己随机应变吧」然后对我笑了笑。
    我点了点头，小姐那这杯水走进来了，阿茄就向她走去说：「好好照顾我的兄弟阿。」
    然后我看见他一手伸进那个小姐的乳房，用力一揸。那个小姐哇一声，被子里的水差不多全晒在她的身上。
    「啊~~你真坏阿，那麽心急，过去找回你那个吧，弄得人家的衣服都湿了」茄回过头来向我点了点头，我知道他的意思。
    「ｈｅｙ，我先出去把衣服弄干，你先等等啊。」
    我心唿吸一口气，心想：既然阿茄都那麽做了，我都能做到的，那还害羞什麽呢
    小姐进来了，我躺在一张小床上，她换了一套衣服，比刚才那套还要野火。
    首先是连部按摩，他坐在床上上方帮我做「按摩」（其实根本就不会按摩的）。
    但我可以清楚的看到她那双丰满肥大的美乳，可她的身材不是很肥，而很匀称，特別是那对充满动感的美腿，实在是杀死人啦，缐条美和轮廓简直就是完美阿，而且也很长啊。心想：这个女孩子条件那麽好，脸蛋也蛮漂亮的（想我女朋友嘛），爲什麽会出来干这行呢，真不明白。
    算了，不想那麽多了，管她三七二十一。我想茄那样伸手到小姐的衣服里，一下子就找到了她肥大的豪乳，真的是比我先前想象的还要大呢，我穿过他的胸围，用手揉了几下，哇靠，感觉真是妙极了，好软啊，但软的同时也很有弹性，我不停的揉动她的乳房。
    她尖叫着：「啊~~~　好凉啊你的手，你想凉死我吗啊`~~~等一下吧，別那
    麽心急嘛，还有时间。」
    「行啦，唉，你平时整天都帮人按摩，应该是很累得吧，这一次让你休息一下吧，过来，我帮你按摩」我一手把她拉过来。她好像很不愿意的样子，但还是过来了。
    「你不要那麽大力阿，我怕痛。」小姐说。
    「ｏｋ，我会让你舒服的」此时的我可能玩奶子玩到得意忘形了，终于露出了淫邪的一面了。
    小姐趴在床上，我现在穿在床边帮她象征性按了几下背嵴。然后全身压着她，手掌很快的摸到她的豪乳里。
    「你干什麽啊，停下来不按了」笑了笑。
    「我觉得有点冷嘛，就像北极那里的人，集合大家的体温阿，不好吗」
    「集合体温，怎样集合阿，好玩的吗」
    看来，这个女孩还是蛮天真的，真的是小孩子一个。「还好拉，来，咱们现在开始吧。」
    我们做着拥抱起来，我叫他不要出声，只可以对着大家的耳朵深深的唿吸。
    此时我的手已经在的全身游走了，我抱着她和他一起睡在床上，把她的乳罩扯了出来，她当时主动的和我接吻，我们来了个法国式的。我一边接吻一边把她身上的那套小套装拉了下来，一对肥大的豪乳震腾腾地展现在我的眼前，乳晕和乳头都是粉红色的，极品阿，在这种地方还会有这种极品，而且一对乳房沒有一点下垂的。
    「你要干什麽啊」小姐惊奇的问。
    我一手摸她的乳房「你不要装神弄鬼拉，你看你，下面都全湿了。」
    我连忙伸手到她的下体，茂盛的丛林已经差不多全湿透了。
    「哎呀……」
    我还沒有让她把话说完，我就用自己的嘴丰住她的嘴了，一只手在她的上身游走，一只手尝试把她的短裙脱下来，是不是用舌头在她的耳珠和耳洞里打转。
    她应该很ＨＩＧＨ的。哈哈。
    可是就是脱不了那条短裙子，我准备使劲拉它下来。
    「唉~~帅哥，温柔一点吧，我自己来好了，我看你应该是第一次出来玩，对不对。」
    然后，他自己很快的脱了下来，我当时听了她的话，愤怒了。我立刻扑过去，把她的小内裤扯了下来。
    「不要这样子啊，可以温柔一点吗」
    「不温柔又怎麽样，我是第一次出来玩啊，我就是这样子的，不可以吗！」
    「小帅哥，原来你生我气啊，对不起咯，看，你都把人家搞成这样了。你还不完工。」
    我翻开她的花瓣，看见很多的水，粘粘的，但一点也不好闻。顶端有一棵小肉芽，那里大概是阴蒂吧，听说这是女人最敏感的部位，我不停的用手指在那里搐动，还时不时向它挤压。
    她已经被我搞到『兴高采烈』了，大声的尖叫，我想阿茄那边都应该会听到。
    我马上和她再次接吻，把她的樱桃小嘴丰住，一只手在不停的揉搓那对豪乳，我特別喜欢那对美乳，不停地手指和舌头在那里打转，还咬了乳头几下。另外一只手在阴部里面『工作中』，真得非常忙碌啊！
    我把手指伸进去，哇靠，很湿阿，而且粘粘的。
    「我的帅哥，快进来吧，我已经受不了了，快啊啊~~~.」
    「好吧，我知道你很难受的，那我就进来啦]　」
    「快啦，我的帅哥大哥哥，快来干你的小妹啊。」
    我从钱包里拿出了一个避孕套，我今天本来想和自己家的保姆姐姐做爱把它用的，但姐姐回去家乡过年了，但也还好，现在可以用上了。
    「小妹子，你会用口帮我戴上安全套吗」
    「会啊啊~~快点啊」
    她用牙齿固定安全套，慢慢地对准我已经硬起很长时间的「金枪」含下去，含了几下，不错，整个安全套全套进去了。
    「大鸡吧帅哥，快点插进来吧！」
    「哇，~~你真是个骚逼阿，那麽心急，还说我心急。」
    我在她的阴户反复的摩擦，调动一下她的性欲，他当时很不耐烦，我找准了入口，慢慢插进去，但也不是很慢，因爲里面太多水了，虽然戴上了套，但也感觉到。我开始『运动』身体了，鸡巴在她的小穴里不停的进出，我们先用一个很传统的体位，男上女下。
    「啊~~~~~~~~~　啊~~~~~~~~啊~~~~~~我的帅哥`~~　啊~~~　不要停啊，继续啊，
    妹妹让你干得好舒服阿」
    我一听了这些贊美的话，非常开心，非常投入地做。过了一回，我们变了一下体位，大家坐起来互相抱着，我下她上，我不停地向上插她，他也不停地迎合着我的『攻击』，呻吟着「啊~~~~`　他舒服拉，啊~~~　啊~~~　好厉害啊啊」。
    我脑子突然又浮现了一招在３级片里出现的一招，叫做『半边烧鹅腿』。我们相对坐着，我把自己的腿伸过去，把她的一条腿围在我的腰里，里外一条腿伸到我背后。体位好了后，我拉着她那半边的烧鹅腿，配合自己的插穴，勐干了起来。
    「啊~~~　啊~~~　受不了啦，干死我啦，阿~~啊~~~　」
    此时我知道她要来高潮了，立刻加快速度，准备沖刺。
    「啪啪啪啪~~~　」
    此时，我又变会传统的男上女下了，因爲方便加速嘛。
    「啊~~啊`~~　上太空啦``~~我要晕拉~~啊~~要出啦」他大声叫到
    「我也要来了」
    我们不约而同地上了高潮，我马上把鸡巴拿出来，扒开安全套，把精子射到她的骚逼外面。
    我一看表，才过了半个小时而已，「舒不舒服阿，好不好玩啊」我笑道。
    她沒回应我，只有点了点头。我想她应该爽到沒有讲话的余力了。
    「你好象我的前女朋友阿，所以我才会满足你的需要阿」
    她笑了笑。我打电话给茄，：「喂，可以玩多２个小时嘛，我不想走啊。」
    「你这小子，好啦，之前叫你去又不去，说什麽害羞，刚才搞得那麽大声」
    之后，我和这个小姐又做了１次，还有一次口交。
    简直爽死了~~~~~
    