
    不敢相信我真的这样做啦。走在购物中心里，就穿着一条黑色丝质的迷你裙，蕾丝Ｔ－ｂａｃｋ，白色丝质薄外套下也只有和内裤配套的极薄的蕾丝胸罩。紧张的情绪不时让我全身扬痒痒的涌起鸡皮疙瘩。
    我和丈夫打了个赌，就为了一场无聊的篮球赛。输的一方要在一天之内听从赢的一方的任意使唤。我确定我能赢，但是现在我站在购物中心里，像个妓女一样。如果我知道他到底想让我幹些什么，我说什么也不会和他打赌的，即使我确定我能赢。
    我觉得自己像个淫荡的女人，我现在看上去也确实像，但是，另一方面，我的一部分好像也满喜欢这样的。所有盯着我看的男人都让我觉得两腿间越来越湿，刺激着我暴露得越来越多。
    今天一开始时，我紧张死了。双手交叉在胸前，就怕別人看到我从透明的衣物中露出的坚硬的乳头，但随后意识到这样做只是让別人更注意我。我强迫自己表现的自然些。马上，我发现满喜欢那些想脱我衣服的目光。我甚至发现自己想盯着那些偷看自己的男人，看他们的眼珠子在我身上转的时候到底脸上有什么样的表情。
    早些时候，我发现一个十几岁的男孩盯着我，我却鬼使神差的高高抬起双手，让整个乳房顶着薄薄的衣料，享受着那小男孩合不拢嘴的表情。
    和老公约好了在了在餐厅见面，然后他会再给我一些新的指示。真不知道他还想怎样。
    我觉得有三个男人跟着我。当我停下来装作流览橱窗时，他们也停下来。当我继续时，他们也马上紧跟着我。我不得不承认，虽然我紧张的要命，但是这也让我觉得兴奋。
    哟，不好意思，一不小心我把钱包掉在地上啦。当我弯腰去拣钱包的时候，短裙的裙粮Q 带起，我几乎全裸的屁股完全暴露在那三个男人，和所有望我这个方向看的人的眼中。心中想到更多的肌肤暴露在他人眼中，我的兴奋感越来越强。
    我从来沒有这么兴奋过！！！我从沒想到如此淫荡的表现让我感到如此性感，如此自信，心中也用着前所未有的震撼。我已搞不清楚我现在冒汗是因为紧张还是因为异样的兴奋。偷偷看了一眼我的追随者，我发现他们全都停下来啦。如果我不是如此兴奋的话，我一定会哈哈大笑出来。他们的嘴张的大大的，就像那种在电影里才能看到的那样的夸张的表情。我冲他们一笑，拣起钱包，扭着屁股继续向前走去。
    我注意到他们靠得越来越近，而且也不太隐藏他们自己啦。我就块到和我老公约好的地点见面啦。站在升降梯上，我知道那些追随者能好不费力的从裙下看到我的内裤。想着他们大概能看到我已湿透的内裤，我的下体越来约觉得骚痒难当。我真想马上把手伸进内裤，把手指头插进我的阴道。但是我居然控制住了。
    我已到了高潮的边缘，我的脚步已有些不稳啦。
    我老公阿昌坐在麦当劳附近的一张桌上。他看到我，笑了笑，离开了他的位置。我快走几步坐到了他的位置上，看到他在桌上留了一个信封。信封上写着：
    「到洗手间再打开」。
    我知道他在看着我，我也记着我们的协议。如果我不听他的指示，不管他的指示有多无聊，我们下个星期就要把今天的事情重复一遍。我一把抓过信封朝洗手间走去 .当我站起身时，那三个跟着我的傢伙从我身边走过。其中一个好像冲我说了些什么，但是我沒有听清楚。
    洗手间里空无一人，里面有个供人休息的沙发。我坐在沙发上，打开信封。
    我差点惊唿出来，因为我刚意识到剩下这半天我老公想让我怎么样。我必须脱掉我的胸罩和内裤，把他们放在我的钱包里，然后走到购物中心另一边一家买内衣的商店门口的椅子。我坐在那里，决定让我们的协议磙一边去。
    站起身来，沒有离开，反而走进了一个空的格子，关上门。我迅速的脱掉外衣和胸罩。重新穿上外衣后，我才发现自己硬硬的乳头真的是顶起了透明的丝质外衣。脱掉内裤，我才发现内裤已是又湿又暖。
    我把胸罩和内裤放进钱包，但是我实在是太兴奋啦，不得不先滋味一下。我坐着，拉起裙子，比上双眼，然后开始自摸。揉着我的阴蒂的感觉真是太美妙啦。
    我幻想着我在一群人面前表演着，他们也不断的为我喝采加油。我感到震惊，我在这慾望面前毫无招架之力。
    喔，天哪！我并沒有想到要有高潮，但，天哪！我高潮来啦，我听到自己呻吟的声音。我努力不要发出声音，但是我确信我沒有完全控制住我自己。
    高潮结束，我才清醒了些，也才意识到把自己暴露给陌生人看是多么让我兴奋的一件事。拉直衣服，我走到镜子前，看到自己在別人眼中的模样。当我来回走动时，我的乳房上下跳动，乳头擦着外衣，一直保持着硬挺。裙子的下织N 在屁股下面一点点。一点点微风吹过都能让所有的人看到我穿得有多么的少。因为沒有人在洗手间里，我弯下腰自己先看看当我弯腰时別人都能看到些什么这裙子实在是太短了，我一弯腰，整个屁股都露出来啦。我想我还是小心一点的好，免得员警以在公共场合暴露的名义把我抓起来。放下裙子时，我突然听到另一个小格子里传出一些声音。我的心狂跳不已，因为听上去她在手淫！
    好奇心的驱使下，我走近些，问道：「你沒事吧」她说沒问题，但是伴随着一声呻吟。我强压着想要推开门看看的愿望，但我的好奇心太强，我决定要等着看看这个女人，也趁着这个时候补补妆。不一会儿她就出来了。我发现她全身是汉，但一脸满足的表情。她看上去和我差不多大，三十左右，一头乌黑亮丽的头髮。我盯着她，她也微笑示意。
    她简洁的解释了一下，因为她也跟着我……我沒听明白她最后一句话，所以让她重复一遍。我真不敢相信！她告诉我她跟着我因为她想和我做爱！我刚才拣钱包的时候，她就有这个想法，然后就一直跟着我。
    我只注意到男人，把她给忽视啦。
    不知道该说些什么，只能张大嘴傻傻的站在她面前。她接着说她是双性恋，经常到购物中心来寻找一些闲得无聊的家庭妇女。她跟着我进到洗手间，然后听到我在手淫，她也忍不住去自摸起来。但是当我在镜子前照来照去的时候，她实在是忍不住啦。
    我有时也在想像和另外一个女人在一起是什么感觉，但是从来沒有这种机会。
    现在这个机会就在眼前，我却不知道该如何应付。
    她和我解释说，很多女人到购物中心都是来找情人的。她可以分辨出一个女人是否想要另一个女人，甚至当那女人本身都不知道自己的需要时。她说，虽然我自己还不清楚，但是她非常明白我和她在一起会非常享受我自己。
    我不服气的反驳着，但是她已一个不可抗拒的热吻阻止了我，我不由自主的配合着。她看出我的紧张和诱惑，就掏出一张名片，在上面写了些字交给我，让我有时间打电话给她。我看着她离开，然后看她留下来的名片，上面有她的移动电话，工作电话和家庭电话号码。
    我必须离开了。阿昌一定在等我啦。出了洗手间，我环视四周，发现刚才那些跟踪的人都不见了。突然之间我觉得有些疑惑，一些失落。我基本是算是裸露着站在购物中心的中央，虽然我觉得全身发热，但是刚才那被燃起的慾望突然之间无影无踪，取而代之的是尴尬和耻辱。我得赶快走了。我可不想因为被人误会要拉客被抓。
    快要到阿昌越好的地方的时候，我注意到那几个跟随我的人又出现了。我又有了自信，而且也相对感到轻松些。他们虽然是陌生人，但是毕竟是碰过面的陌生人。因为又恢復了胆量，我停在一个喷泉边。打开钱包，掏出一些硬币，扔了一枚到喷泉里. 这时候我看不见他们，但是我能感到有人走近我。身体的一部分希望马上离开，但大脑告诉我要留下来。正当我转身的时候，看到那几个人中的一个就站在我身边，性感的冲我笑着。
    这么近的看过去，可以看到他很结实，英俊，裤裆也着实突起了好大一块。
    我也冲他笑了笑。藉着这个微笑，他靠得更近了。我想马上离开，但我动不了。
    不是因为恐惧，而是因为一些其他的东西。我要知道下面到底会发生什么事情。
    他什么也不说，就拉过我的手，放在他的突起上。我不相信我真的这样做了，但是我的确捏了他的阴茎一下，就为了挑逗他。我全身的慾望又被燃烧起来，唯一的念头就是要把他的肉棍插我的身体内。
    但是我还是放开了他，也觉得好像某中咒语被解开了。我冲他又笑了笑，但是扭头离开。他突然说道：「你当然可以随时离开，但是请至少让我好好看看你。」转身朝向他，我觉得自己有些尴尬，又觉得自己很性感。他的眼神上下扫瞄着我的全身，好像在用目光脱我的衣服。他的目光在我的胸前停了一会儿，然后告诉我转过身去，弯下腰。
    我吃惊的望着他，「你以为我是什么人随意任你玩弄的吗」「不，当然不是。不过你当然知道你自己想要些什么吧。所以，由你决定。」我居然并不想在争辩下去，就照着他的话做了。我弯下腰，感觉着微风抚过我湿润裸露的阴户。
    「现在你分开双腿，让我好好看看你。」我沒有犹豫，也沒有看看四周有沒有其他人围观，照着他的命令分开双腿。
    只觉得他的目光已经幻化成一条肉棍在插我的小穴。
    「现在用你的指头揉你的阴户。」我的手马上就移动到双腿的中间，用手指头幹着自己，而一个陌生人在旁边看着。我意识到我这是在公众场合手淫时，我禁不住的呻吟起来，感觉到另一阵高潮就要来了。
    好像过了几个世纪后，我才清醒了些，回头看看我的爱慕者。他见我转身，马上就贴近我，双手搂住我光熘熘的屁股。他火热的双唇吻过来，我好不犹豫的和他拥吻起来。我知道现在我做的是错的，但是我控制不了我自己。很快的，他的舌头伸到我的嘴里，我的手也在抚摸着他突起的肉棍。他的手也不停着，伸到我的下体，用手指头插进我的小洞穴。我的意识让我停下来，但是我做不到。我知道我是个已婚的少妇，我现在做的绝对是错的，但是这感觉太好了。他停止吻我，但是手指头还插在我体内。
    这时我才意识到我们在什么地方做这些事情，赶快推开他。我告诉他我必须走了。当我离开时，他说，他会和他的朋友在这个喷泉前面等我一个半小时。
    我真想留下来，和他们到任何他们想去的地方，做任何他们想做的事情。奇怪的是，我居然有离开的意志力。转角的地方，我看到阿昌在那里满脸笑容的等着我。我坐在他旁边，然后不可思议的听到他说刚才我在喷泉前的表演真是精彩。
    他看到了整个过程。他看到我暴露给陌生人看，看到我在每个人目前手淫和高潮，看到我把手放到陌生人的肉棍上，看到我和陌生人的热吻，看到他用手指头插我。
    我从沒想让阿昌看到这些，但说实话，当时我从沒想到过他。我被自己强烈的慾望沖昏了头脑。阿昌问我那男人说了些什么. 我简短的告诉他，然后开始惴惴不安的向他道歉。他打断了我，然后告诉我他下一步的计划。他希望我回到喷泉那里，和那些男人一起。我真不敢相信他的话！他以为我是什么样的人呀！
    可是他却提醒我我们的协议。我一定要去的，不是为了什么狗屁协议，而是为了我自己！
    我发现他们果然还坐在喷泉旁边。先前我还沒有认真看过他们长什么样子，现在我才知道这三个都有着运动员的身材，穿着也类似，都是短裤，运动汗衫。
    那个吻过我的大概有一米八左右，全身肌肉，像一个足球运动员。他旁边的一个身材和他也差不多，稍微瘦小一些，但是却有一张甜甜的天真的面孔。第三个是他们当中最高的一个，虽然沒有其他人结实，但他是他们当中最帅的一个，有着舞蹈者的身材。
    他们总算看到我向他们走去。那足球运动员站起来，拉住我，什么也不说，就开始吻我。我这一辈子中还从来沒有这么性慾旺盛过！他松开我的嘴唇，拉住我的手，我默默的跟在他和他的朋友后面。我们走到购物中心的停车场。他们在一辆敞篷车前停下来，示意我坐到后座。
    这可够危险的。我甚至不知道他们的名字。但是回头已经来不及了。我钻进后座，小心翼翼的让我的裙子盡量我掀起来。但这显然是在做无用功。我自己就放弃了。
    足球运动员和舞者和我一起坐在后座，另一个人到了前排，发动车子。
    这时候，各种各样的感觉同时涌了上来，羞辱，尴尬，恐惧，但大部分还是我自身散发出来的性爱能量。一只手摸到我的臀部，我先开口了：我都不知道你们的名字呀！
    舞者看着我，笑着告诉我他叫阿安，足球运动员叫阿德，开车的叫阿伟。我告诉他们我叫小琳。互相介绍后，紧接着是一阵另人不舒服的沈寂。我忍受不了这种气氛，决定自己主动些。我把手放在阿安和阿德的腿上，满满向上移动。阿德总算和我接触过，先动了起来，开始亲吻我。我的另一只手继续向上，摸到阿安坚挺的肉棍我扭头去吻阿安，手里还继续感觉他那粗大的阳具。阿德开始按摩我的乳房，一边解我外衣的扣子。凉风吹过我的乳头，不一会儿就暖暖的，因为阿德开始舔她们了。我推开阿安，把他的头推向我另一边的乳房，让他像阿德一样做。我的双乳从沒有被同时舔过，而这感觉真是太好了。
    我张开眼睛，看到阿伟正从镜子里盯着我看。我马上意识到我们还在车上，任何旁边的车辆都可以看到我们在做什么. 然而这个念头并沒有让我慢下来，相反的，让我更加兴奋。我解开阿德的拉链，但他阻止了我，告诉我等我们到了目的地再说。
    阿德问我我到底是愿意继续和他们在一起，还是回家。我毫不犹豫的告诉他们我愿意和他们在一起。阿安听到后，帮我把外衣脱掉，告诉我在到家之前，我必须表演给他们看。
    我闭上双眼，开始捏我裸露的乳房。我的乳房算很丰满的，所以我能托起一边。用自己的舌头舔自己的乳头。另一只手拉起我的裙子，把一个指头插到我自己的小穴上，用力的按摩我的阴蒂，充分的享受着手淫带来的快感。已经被燃烧的性慾烧了半天了，这下子手淫马上让我达到了高潮。我现在在用整个手掌摸我的阴户，听着自己的叫床的声音，和唿啸而过的风声。
    车子停在一个红绿灯前，我感觉到有其他人在听盯着我看。我睁开眼睛，看到停在旁边的一辆皮卡上那个男驾驶正狠命的盯着我的乳房。暴露的快感战胜了羞耻，我冲他笑了笑，把双乳往中间挤出一道深深的乳沟让他看个够。绿灯一亮，我们冲了出去，整车的人都好好大笑起来，因为那傢伙张着嘴说不出话的一脸惊讶的样子实在是太可笑啦。我的高潮还沒有完全平息下来，刚才的暴露又加深了我高潮的感受。全身一阵颤抖，下体一阵阵的抽搐着。
    已准备好操我的男人。我的慾火马上又烧了起来，完全沒有意识到自己是怎样被弄到房间里面的。
    穿过客厅和几道门，我们来到有一个巨大水床的房间。阿德把我放在床上，告诉我这将是一个难忘的夜晚。我笑着解开他的拉链。等待了这么就，我的手和嘴总算接触道一个坚硬的阳具啦。我这一生中从来沒有如此的渴求过。
    平时我是不喜欢口交的，但是我现在想要的就是把他的阴茎塞到我嘴里，让他磙烫的精液顺着我的喉管流下。正当我拿出我最好的口技给阿德口交时，另一双手贴到我的身上，抚摸我的后背。我把阿德的阴茎吐出来，倒在床上，然后示意阿德在把肉棍插到我的嘴里. 他的肉棍马上就回到我的口中。顺着缝隙，我看到阿伟正亲我腿，慢慢的往上移动。不一会儿，他的舌头在我的阴户舔了起来。
    我根本就忍不住，马上大声淫荡的叫唤起来，告诉他们这感觉有多美妙！
    在我尖叫的时候，阿伟不再舔我了，而是掏出硬邦邦的阴茎插到我的阴道中。
    我的感觉越来越好。我不知道是上次的高潮沒有结束，还是马上又有了新的高潮，那种酥麻的感觉有遍佈我的全身。不知道过了多少时间，阿伟射在我的体内了。
    我调整精神，把注意力全放在我口中阿德的阴茎上。在我精神迷乱的时候，阿安抓住我的有腿，阿伟抓住我的左腿。我真的是太专注在阿德的大肉棍上了，根本沒有意识到他们已经把我的双腿和床绑在了一起。一丝恐惧涌上心头，但是阿安示意我什么也別说，相信他们。
    不一会儿，我的双手也被绑到了床上。无助的感觉下是那种莫名的兴奋。他们的手在我身上游动起来，我原有的不自在一下子小时无踪影。我闭上眼睛，让自己沈醉在他们的抚摸中。阿德不知道什么时候抽出了阳具，大概也加入了抚摸我的行列吧。他们的手在我身上到处游走，时不时在我的双乳和阴户停留一下。
    突然一双手摸到我的头部，什么东西遮住了我的眼睛。不能够，也不愿意阻止他们，我的双眼被他们蒙上了一层布。
    黑濛濛之中，不知道是谁的肉棍插到我湿湿的阴道中，同时一根肉棍凑到我的脸旁。本能的，抓住肉棍，塞到我的嘴里. 现在不是我舔他的肉棍，而是他正在幹我的嘴巴。我从沒和丈夫以外的其他人做过爱，而这两根阴茎绝对比我丈夫的要大。我的喉咙也从沒接触过肉棍。在避免喉咙被弄的难受的情况下，我发现，只要我放松喉咙，我的喉咙还是可以承受这支大阳具的。
    插我下体的肉棍越来越快，我能感觉到他开始喘息，他也开始嘟囔着要射了之类的话语。他抽出来，我的下体决定无比的空虚。马上磙烫的精液撒遍我的腹部和胸部。他射精的时候，我发现幹我嘴巴的这位也要射了。果然，热热的精液射到嘴里，顺着喉咙往下流。我忙不叠的把精液吞下去。虽然我的速度很快了，但是还是不能把他们全部吞下去。
    另一支阳具，短一些，但是粗一些，又插到我的阴道中。我被慾火燃烧着，盡力的迎合着他，希望把他盡根吸入，也希望他越动越快。在喘息，呻吟声中，我听到自学说了些这辈子从来沒有说过的话，「快点操我，快点，深点。」随后我就在从未体验过的高潮中昏了过去。
    醒来时，我发现就自己躺在那张大床上。坐起来才发现手脚上的束缚都不见了。虽然我全身赤裸着，我再也沒有羞耻的感觉。我从未觉得如此平静和轻松。
    虽然大腿酸软，我还是下了床，到四处看看。打开们，听见厅里传来音乐声和一些熟悉的声音。顺着音乐声我来到了另一个房间。那些傢伙看到我随着节拍走进来，乳房上下跳动着，就吹起口哨来欢迎我。他们招唿我走进一些，我跳着舞步走向他们，觉得是无比的自由自在，我是真正感觉到了什么是性开放。
    我笑着走近他们，弯下腰，解开阿伟的拉链，把他的肉棍放出来。我跪在地上，屁股翘得高高的开始为他口交。阿伟的阴茎在我嘴里迅速膨胀，另一个肉棍也插到我的阴道里. 我也沒有回头看到底是谁，就跟着节奏迎合着。
    突然那根如果离开了我，我回头看去，阿安躺到一个沙发上，肉棍直指着天花板。
    我走过去，坐在他的阴茎上，慢慢往下滑，让他整个肉棍进入我的身体。
    阿安把我的头拉向他，我们的舌头很快的交织在一起。然后我觉得什么东西在润滑我的屁眼，一根手指头插了进去。我停了下来，感觉着这根手指探索着我从未被触动过的地方。感觉不错，但是因为怕疼，我让他停下来，但是我的身体出卖了我，拼命的要把整个手指头吸进去。他果然都插进来了，但是却突然缩了出去。
    一个更粗更大的东西插向我的屁眼。即使知道接下来要发生什么，我还是觉得当龟头插入我肛门时的那阵剧痛不能忍受。但大概是因为他是慢慢的插进来的原因，很快的，痛楚被那种想要把他整根吞下的慾望所代替。慢慢的，他真的整根都插了进来。两根阴茎插在体那，同时移动，带给我的真的是一种不能用语言笑容的感觉。我能感到他们几乎是隔着我的阴道壁互相摩擦。很快的，他们开始越动越快，越来越快。我张开眼睛，看到阿德站在我前面，正在手淫。我笑了笑，舔着我的嘴唇示意他过来。我张嘴咬住他的阳具。一开始，我们四个人觉得很别扭，但是沒多长时间，我们就掌握了节奏。天哪，三根肉棍插在我三个动中！我完全沈浸在这极度淫荡的场面中。
    我的高潮几乎是马上就来了，但是我不想让这种感觉这么快就消失，所以我竭力的克制着。我可以感到有小高潮一波一波的涌上来。在淫荡的呻吟声中，这三个傢伙几乎同时射精了。先是阿安射在我的阴道里，暖暖的精液设在我体内，把我带入了高潮。阿德也射在我口里. 我盡力把精液全部吞下去，但是和上次一样，还是流得我满身都是。同时，阿伟也射在我的肛门里他们三个同时射精把我带入了前所未有的高潮，迷煳中我记起法国佬把高潮称作「小死亡」。我又一次昏了过去。
    醒来时，整个房子都是空的。我的衣服就在我的身边放着，上面还有一张小纸条。
    谢谢你，小琳。很抱歉我现在不能和你在一起。希望以后长联繫（当然你知道不止联络那么简单）。这里有洗澡，桑拿的地方。不管什么，你自己随意吧。
    这是车库里我的车的钥匙。尽管开走，但是一个星期之内请开回来。真想很快再见到你。阿德。
    我回想这今天全部的过程，发现自己的生活已完全被改变了。我体内性爱的野兽已被唤醒，我也绝不会再忽视他。突然之间我意识到我和我老公之间的关是也发生了变化，但是我知道（希望他）能理解。但，谁知道呢。并不是所有的男人都想把一个自己的老婆变成一个渴求男人，渴求性爱的动物。但话又说回来，这是他的注意呀。
    在洗手间的镜子里看着自己，我不再是一个无聊的人妻了。我看到的是一个已甦醒的性爱动物。淋浴时，我用淋浴喷头又给自己一次高潮。今天之前，我手淫时总觉得有些尴尬，有些罪恶感，但现在不会了。
    我躺在床上听着收音机，穿上衣服后才发现我已经在这个房子里待了六个小时。我找到电话赶快给我老公阿昌打了一个。他很平静的接了电话，还问我情况怎么样。我挑逗的告诉他，一切都很好，好得超过他最旷野的梦想。
    他提醒我今天还沒有过，我依然得听他的话，但他问我我愿意做些什么. 我突然想起在购物中心碰到的那个女人，很犹豫的告诉了我老公这个经歷. 他笑着说算了吧，我肯定不会和其他女人在一起的。我告诉他我会，但是他还是不相信我。我们马上有了另一个赌注。和今天的这个一样，输的人要无条件的服从赢家。
    我答应了，告诉阿昌我会盡快回去，但不会太快。
    我拿出那张名片，拨了上面家里的号码。她接电话的时候，我差点就把电话挂掉了，但我还是介绍了自己。她笑了，说她正等着我的电话呢。她告诉我她的地址。
    在车库我发现留给我的车子就是那辆把我们带来的敞篷车。我离开了那房子，轻风撩动我的衣裳，掠过我的双乳。我的乳头一路上都是硬硬的。路上几个卡车司机按喇叭，我都懒得看他们一眼。很快我就到了那女人给我的住址前。突然内心深处一个声音告诉我，我现在做的一切都是错的，我应该马上离开。可是我马上把这念头甩到了一边，走到门前，按响了门铃。
    她打开门。我看到她穿着一点小小的牛仔短裤，和一件橘黄色比基尼上衣。
    我走进房子，关上门。下一件我记得的事情就是一把把他拽过来，开始亲吻她。
    她也热情的吻着我，轻柔的，飢渴的，好像我从来沒有被亲过一样，然后她推开我。我想把她拉回来，可是她比我强壮。她笑着说她确信我会来找她。我还是想把她拉到身边，享受和她的亲吻，但是她把我推倒在地毯上。她坐在我身上，朝我微笑。
    她拉起她的外衣，问我：「这就是你需要的吗」她俯下身子，乳头在我的嘴唇边晃荡。我刚咬到她，她却躲着我。我看到她的乳头沾着我的口水，晃来晃去。她笑着，脱掉了她的比基尼，把乳房塞到我嘴里. 我吸着，她喘着。一会儿，她挪开乳房，又和我亲吻起来。她是那么的温柔，让我意识到这和刚才和三个男人在一起绝不会相同。
    她躺到一边，开始抚摸我，在我的腹部转圈圈，慢慢的想上移动，在我的乳头上绕更小的小圈子。她抚摸我时，我们仍继续亲吻，用舌头探索对方。我的手也开始感觉她那柔软光滑的皮肤，往下，摸到她的大腿。
    不像刚才那狂野的性爱，这次我感收到的是性爱平静的一面。我找到她的扣子，一个一个的解开。她松开我的嘴唇，站起来，示意我跟着她。
    我跟着她走到卧室。她把身上所有的衣服都脱掉了，也帮我脱掉我我身上剩下的所谓的衣服。她温柔的抱着我，又和我开始接吻。我感到体内的冲动，开始用力的吻她。但是她却后退了，告诉我放轻松些。她要告诉我在和另一个女人在一起时有什么不同。
    她让我平躺在床上，然后贴在我身上。先是亲吻我的嘴唇，然后慢慢向下，开始亲我的耳朵和脖子。鸡皮疙瘩遍佈我的全身。过了好长一段时间，她才移到我的乳房上，开始舔她们，吸她们。我的乳头特別的敏感，但第一次，这样我就来了高潮。这次高潮和今天一整天的都不一样。这次是这么的平静，放松，但是却非常的强烈。
    她听到我的呻吟，继续亲吻和抚摸我的乳房。这次高潮来的也平静，去的也平静。然后她接着向下移。她亲吻我的小腹，然后移到我早已湿润的阴部。她用一种我从未接触过的方式又舔又亲。我感到另一个高潮又要来临，她慢慢的伸出一个指头，插到我的阴道中。并不像其他人那样粗鲁，她只是轻柔的，迅速的插入一截，然后迅速的拔出来。她从沒有把整个手指插进来，但是却恰到好处的让我感觉到她的进进出出。很快的，我迷失在兴奋之中，又一个高潮席捲了我的全身。
    我睁开眼睛，看到她站着。但是她又坐在我身上，开始按摩我的小腹。然后慢慢往上移动，手先移到我的肩上，她的身体也往上挪。我可以感到她下体湿湿的在我身体上留下痕迹. 我看到她的阴户就在我的眼前，当她靠的够近的时候，我开始舔她的阴唇，企图模仿她的手法。虽然我从来沒有做过类似的事情，我一定是学得很正确。她马上开始发情，下体在我的嘴唇疯狂的移动。很快的，她的高潮也来了。她倒在我的身边，抱住我。我们就这样好像拥抱着睡着了。
    我醒来的时候，她还是静静的躺在我身边。我慢慢的站起身，怕吵醒她。但是她还是醒了。她冲我笑着，又开始亲吻我。我告诉她我必须离开了。她笑着说她能理解。我穿上衣服，意识到我需要一些能证明给我老公看的东西。我看到她的床头柜上有个数码相机。我拿起来，给她照了一张，她把相机接过去，礼豸一下，然后又开始抚摸我，亲吻我。我看到照相机亮了一下，把这镜头永远的留了下来。我把我的邮件地址告诉她，并让她在办个小时之内一定把照片发给我。
    她答应了，在门口和我吻別。
    回家的路上我回忆着这一整天所发生的事情。我发誓绝不再让我体内性爱的野兽被继续关在牢笼里. 我只希望我老公能理解。不管怎样，是他的主意才让我被困的性慾勃发出来。我现在赢了赌注，只希望他能完成我的小小的计划。当然，我肯定不会是让他在家里做饭洗碗那么简单。