
    高考终于考完了。为了专心读书，考试前的整个月，我都完全沒有手淫。现在正是好好享受一下久违的射精了。 
    我打开了电脑，播着以前珍藏的「四仔」。看了不久，av女郎的呻吟声已经使我的小兄弟迅速膨胀。我实在忍受不了，二话不说就将短裤褪下来，双脚架在电脑桌 上，隔着内裤磨擦着我的小兄弟。不久，我的小兄弟已经不能忍受内裤的压迫。我连内裤都脱下来，超过２０ｃｍ的小兄弟急不及待地弹了出来。我用砲对着眼前的 av女郎，并开始套弄我的小弟弟。 
    我看着眼前的男优由被口交到射精为止，依然保持着石头一样的硬度。我加速套弄我的小弟弟，但仍然沒有射精的意慾。我正为我的持久力自豪。 
    这时，姊姊突然打开我的房门，看见我用我的小弟弟对着电脑。眼前的一切吓呆了她。但她很快就回过神来。 
    「阿晨，你的妹妹哭着打电话来找你。」姊姊一边红着脸一边说。 
    「哦，我待会挂电话给她。」我就这样呆呆地保持着姿势，只是将套弄的动作停下来。面对这种尴尬的情况，我的小兄弟不禁软了下来。 
    「还有....下次要『打飞机』，记得要锁门....」说着姊姊便逃也似的离开我的房间。姊姊那时的神情，实在是很可爱。 
    沒有了手淫的兴致，我便挂电话给我的妹妹巧儿。这个「妹妹」并不是我的亲妹妹，只是我在学校鬧着玩认的。 
    「巧儿，你甚么事了」 
    「哥哥....可以出来聊聊吗」听声音好像刚哭完一样嘶哑。 
    「随便啦，我在你家楼下等你。」 
    我换了牛仔裤和衬衫，随手拿了银包和钥匙，就跑去妹妹的家了。夜间的风有点凉，但我仍然有点汗。虽然被她搞和了我久违的自渎，但我都沒有怪她。 
    来到她的家附近，不久她也到了。她穿着一件粉红色的吊带小背心和白色的短裙。我拖着她到便利店，买了一瓶diamondblack和两罐啤酒，然后和她去了附近一个公园坐坐。 
    坐下来不久，起先她还不肯说话。直到她喝了大半瓶diamondblack，她的脸开始有点潮热。突然她扑倒在我的怀里。呜呜大哭起来。 
    「为甚么他不要我」她一边哭一边抽搐着。我轻轻抚着她的背。但我的脑却变得愈来愈不安份。不知怎的，她丰满的乳房压在我的胸口，隔着薄衬衫连她的乳头都 能清楚地感觉到。她的头髮夹着一种润髮精的香味，轻轻的在我颈边擦过。最致命的还是她的手臂压在我的小兄弟上，她抽搐着的身体为我带来强烈的刺激。我的小 弟弟虽然已经迅速膨胀，但她却好像毫不在意，继续在我的怀中嚎啕大哭。这时，色情的东西顷刻充满了我的脑袋。 
    我抬起她佈满泪珠的脸，不顾一切的吻下去。我的双手令她离不开我的吻。结果她终于软化了。我温柔地亲着她的小嘴，感受到她泪的咸味。我的手开始不安份，右手环住她的腰，左手则开始向她的私处探去。她感觉到我开始蠢动的性慾，霍地站起来。 
    「哥哥，我....」 
    「好妹妹，让哥哥好好地安慰你。」 
    「不可以呀哥哥，我....」 
    「妹妹，我喜欢你呀！我不想让你哭！」那时的我，的确是想着跟她做爱的事，但不知怎的，冲口而出的说出这番话。我不等她反应，就这样抱着她，将她的身体压向我，疯狂地强吻她。毫无反抗力的她，不知为甚么，对我探向她私处沒有之前的抗拒。 
    我持续地跟她亲吻，将舌头伸进她的嘴里。右手便在她的乳房上搓揉。她的乳房实在丰满，连我的大手也不能将她的乳房整个包住，我实在不明白，为甚么这么一件 小小的背心能将她的乳房包起来左手则继续伸进她的裙子里，隔着她的内裤轻柔地抚摸她的私处。当我在她的阴唇上用力一按，她反射性地昂起头，发出「嗯嗯」 的呻吟声。这时的我，已经不是跟她亲吻和爱抚就能罢休。 
    「好妹妹，哥哥好想要你呀。」与此同时，我的手指正越过她的内裤，在她已经湿润的肉缝中轻轻一勾。她竟然忘我地「啊」的叫了出来。我的小弟弟已经兴奋到极度，彷彿随时就要将我的内裤撑爆，从我的牛仔裤中伸出头来。 
    我揽住她的腰，跟她来到地下停车库的楼梯。这条楼梯因为门锁坏了，所以几乎沒有人来，再加上只要转个弯，下面的人在幹甚么，上面的人也完全看不到。我曾经多次幻想过将女生带来这里打野战，想不到今天竟然会梦想成真。 
    来到楼梯下，我急不及待地继续刚才的爱抚。意想不到的是，妹妹竟然主动揽住我。我看着她楚楚可怜的脸，决心今天一定要将她吃掉！我将她的小背心和短裙脱 掉，她的乳房简直像两座小山。那个浅蓝色的厘士胸围，勉强地承托着她的乳房。面对如此玲珑浮突的曲缐，我急色地搓着她的双峰，隔着胸罩用手指甲挑逗她的乳 头。她的小豆豆一下子就硬了，连唿吸都变得急促起来。 
    「巧儿，你的三围有多大，你从来沒告诉哥哥，你的身材是这么骄人！」我满足地看着她的身体，实在是太美好了！ 
    她怯生生地小声回答：「上围是....３５ｄ....，其他是２４和３４....」难怪我不能单手包住她的乳房！实在是大得可以！我将她的胸罩往下扯，两 座巨峰便斗然弹出来了。粉红色的乳晕，只有一个五毫钱大小，但她的乳头却硬得夸张。我一方面用舌头舔着，为她的乳头服务。我试着用口吸吮着她的乳头，然后 冷不防的用舌尖划过，她对乳头的反应好像非常敏感，彷彿就像通了电一样。一方面毫不停止左手对她私处的攻击。巧儿只能用刻意抑压着呻吟声回应我的行动。 
    我再也忍不住，将她的内裤也脱了下来，然后随手塞进我的牛仔裤袋内。我故意站远一点看看巧儿。全身除了穿着一双可爱的白袜外，现在的她已经是一丝不挂。除 了乳房之外，她修长的双腿更进一步挑起了我攻陷她的慾望，中间只有一片稀疏的阴毛。她的臀部并不大，但很柔软。虽然她已经十七岁，而且她的脸就像十四岁的 少年，但身体已经发育得异常完满。我一把脱掉了上衣跟牛仔裤，只剩下一条灰色的男装内裤。我的小弟弟已经完全硬起来，硬度只怕可以跟混凝土一比。 
    「巧儿，帮我摸摸它。」巧儿依言地用她的手掌覆在我的内裤上，她的手掌只有我的手一半大小，自然不能将我内裤的突出物完全包裹。她轻轻地捧起我的春袋，温柔地吻一吻。她的指甲偶尔刮一刮我的大砲，使我愈发难以忍耐。 
    我慢慢褪下内裤。超过２０ｃｍ的大砲第一次在巧儿面前出现，雄伟地挺立在我的腰间。「哥哥的那话儿也很大呢。」她吃吃地笑。不知何时，她变得色起来。她用双手将我的阴茎包起来，但仍然不能将我的大龟头包住。巧儿慢慢套弄我的大砲，感觉就像有人用羽毛在磨蹭我的阴茎。 
    「巧儿，哥哥很痒呀，可以帮我舔舔吗」巧儿就这样跪在地上，小心翼翼地用她的舌尖舔我的马眼，我闭上眼享受着她的手指和舌头服务。套弄了约十分钟，巧儿的手便缓慢下来。 
    「哥哥，我好累....」她那时跪坐在地下，左手放在自己的私处上。现在的她显然是想一嚐被男人抽入的滋味。既然她如此暗，我自然要让她知道我的厉害。 
    「那么，换哥哥来帮巧儿吧。」我让她站起来，先让她背对着我。虽然她个子比我矮大半个头，但她的私处却在贴近我小腹的地方。以前她总说自己有四十四吋长腿，现下我终于相信了。我先用两只手指撑开她的私处。 
    「哥….痛呀！」 
    「那，哥哥要进来啰。」我让巧儿转过来跟我面对面。然后让我的阳具慢慢向她的私处推进。或者她还是处女，她的私处实在紧得可以。我只能将龟头推进去，但已经感到极为困难。我抱起她的腰，试图利用她的体重令我的阳具能顺利地进入。但也只能再向前插入一吋左右。 
    「好痛呀！」
    「巧儿，我们换个姿势吧。」我在不拔出阳具的情况下，将她放在地下。打算用最普通的体位进入。巧儿的私处已经湿得要渗出水来，但我仍只能插进三分之一。我 缓缓将整个身体压向她，她紧缩着的私处差点让我爽到失去知觉。再插入了一点，我感觉到她的处女膜。我亲一亲她的额头，抱着她在耳边说。 
    「可能会有点痛，但记得要放松啊！」或者她已经开始享受下体被男根插入的快感，只能轻声地回应我。 
    这时，我缩起我的臀部和腰，然后勐力一刺。我整条男根都在这次进攻中，完全进入了她阴道的最盡头。我已经感觉到巧儿因为这次强烈的攻击而全身剧震。 
    「啊！！」巧儿近乎是惨叫出来。她揽着我的那双手，拼命地掐着我的背。我及时的将嘴覆在她的嘴上。双手更加用力地抱紧她，好使她可以平静下来。但我清楚地乳房已经变得更丰满，而且像发烧一样热烫。 
    「好了点沒有」我就这样一动不动的插在巧儿的体内。让她颤抖的身体平伏一下，同时细味交媾的快感。在我停止抽插的时候，想不到巧儿的身体竟然开始抽搐起来。她差不多达到高潮了！ 
    「巧儿，舒服吗让哥哥令你更爽吧。」她现在只能用喘气来发洩着体内的快感。我缓缓地抽插着，插着去之后，巧儿的阴道仍然紧紧地夹着我的阴茎，但我在她爱液的润滑下，已经比较轻松地前进后退，当然插进去的快感一次比一次强烈，我现在更害怕我会在她完全高潮之前射精。 
    我先调整一下唿吸，让射精的冲动稍减。然后加速地进行活塞运动。「卜兹卜兹…」在勐力插抽的时候，在我们的交接点传来令人兴奋的声音。她已经爽得仰起头， 挺起胸部。身上的不随意肌都紧绷着，腰肢更配合我的动作左右扭动。我索性将她整个抱起来，使我的阴茎能更进一步地深入。 
    随着巧儿的一声低喊，我感受到一股又烫又湿的黏液充斥了她的阴道。「哥…你…你射精了」 
    我非常愕然，因为我根本感觉不到自己已经射精了。我害怕令她怀孕了，慢慢将阴茎抽离她的阴道。在我放下她的娇小身躯，她的双脚竟然软下来，几乎站不住脚。我用手指沾一沾那些黏液，然后不禁失笑：「巧儿，这些是你阴道的分泌物啰。想不到她这么快就高潮啰！」 
    「是吗…」巧儿好像还不太相信的样子。 
    「你看啦，如果哥哥射精了的话，我的根还能这么硬吗」拔出来的阴茎，仍旧像石像一样挺立，感觉上比进去巧儿的阴道前变得更粗更大。巧儿手摸着我又红又热的阴茎，安心的笑了。 
    「巧儿，刚才舒服吗」 
    「嗯…」 
    「那，还想要吗」 
    巧儿将头压得低低的，含羞答答的样子令我的阳具更加挺拔。我实在很想她跟我说一声「想」呢！终于，我听到她如蚊鸣地说：「嗯…」我高兴得将她抱起来转圈圈。被她的乳房压在胸膛上的感觉实在是美妙得难以形容。 
    我让她双手抓住楼梯的扶手，然后将她的臀部托起。我将面埋在她的股间，用舌头舔着她的阴户。她的呻吟声就像电子琴一样随时变调。她的爱液如喷泉一样从阴道流出来，但我已经用舌头刺激着她的阴唇和阴户。她的身体又像刚才一样不自觉地抽搐起来。我把握时机，从后插入。 
    我已经不用像刚才那样顾忌些甚么，为了令她更加爽，我使盡全力地抽插，不但速度加快了，每次顶进去的时候，我也必定要将整条根插进去才肯抽出来。巧儿全身再一次磙烫起来「啊…啊…啊」地叫个不停。可能因为我们也算是在打野战，所以她的叫声仍旧刻意地保持低声。 
    抽插了好几十下，我将手放在巧儿双膝之后，再将她整个抱起。以我刺击的力度，再加上她身体下坠的重量，巧儿终于忘我的大叫出来：「啊！爽…爽…哥哥好…厉 害…我…我…快不行了…停…停下来…」凭着她的痉挛，不用她说我也知道她即将再一次地高潮。我毫不理会她的哀求，更强烈地刺进她的最深处。「我不行了…」 巧儿说完之后，竟然尿了出来！ 
    在她尿完之后，我依然抱着她痉挛不已的身体，不禁气喘起来。「放下我…」其实我也开始支持不住，便慢慢坐在地上，让她站起来。 
    「巧儿是不是爽透了」我一边吻着她的颈，一边搓着她的乳房。 
    「嗯…」她就一直坐在我上面，我想她是连起身都做不到。 
    「但哥哥还未射精呢…怎么办」 
    「那…」巧儿挣扎着爬开，然后转过来，甜甜地笑一笑，用手抓住我的阴茎。她只能趴在地上，用一只手套弄我的阴茎。她将身上靠过来，用胸前的双峰夹紧我的阳 具，上下地动着，并用嘴吸住我的龟头，用舌头刺激着。她的嘴巴简直像她的阴道一样紧迫。就这样口交了一会，她更将我整条阴茎都含在咀里，我终于忍不住了。 
    「巧儿，哥哥...要射啰。」巧儿听到后，急忙将我的阳具吐出来，就在这时，我的精液冲破精关，激烈地喷在她的脸上和乳房上，她反射性地闭上眼，连她的眼睫毛和头髮都沾着我白浊的精液。忍了整个月，我射出的精液多得有点夸张，几乎相当于av中两三个男优所射的精液。 
    「哥哥好坏呀…」巧儿一边笑一边骂我。这时她的表情几乎令我想再幹她一次。她用手指逐点逐点地将沾在脸上的精液，拨进自己的嘴里吮饮。然后用左手将胸上的精液涂满自的乳房。巧儿这时春心荡漾的表情，令我刚软下来的钢砲再一次硬起来。 
    我将她抱过来，靠着我的肩休息着。期间自然少不了跟她湿吻和爱抚她的私处和胸部。她的嘴里还留有我些许的精液。 
    过了一会，我替她穿上衣服，她也帮我穿衣服。然后再深情一吻。吻了约一分钟后，她推开了我。 
    「很晚了，我要回去啰。」我看看手提，原来已经十一时。我在九时左右出来，想不到已经跟她搞了近两小时。无奈之后，只能揽着她的腰送她回家。 
    来到她家楼下，我跟她说：「巧儿我还想要你呀！」 
    「下次吧^^」嘿嘿，她是属于我的了。「但不知何时才有空出来陪你呢…」 
    「不要紧！」我送了她上楼后，就一个人回家了。我这时才发觉，她的内裤原来还在我的牛仔裤袋里。看来这阵子就算她不肯出来，我也可以用她的内裤「打飞机」了…
    