
    　那是──十分美丽与酥麻的女性磁性嗓音，声声地唿唤着我。
    「妳是……」
    （谁）
    「妳是……」
    （是谁）
    「妳是……」
    （是谁在唿唤我）
    「妳是淫……」
    （！！！）
    在朱雀市的豪宅住家中，原本躺在大床熟睡的凤雅姿倏忽地睁开了眼。
    （原来……又是梦啊……）
    有点苦恼地自我解嘲，身穿睡衣的凤雅姿低眉自语道。毁灭欢喜教在朱雀市
    的基地已过了两个月，不知道是否自己处理在边境镇守而累积的一年事务太累的
    关系，凤雅姿发觉在这几个礼拜中，自己开始做一个奇怪的梦：
    模煳的身影，还有一道女性的美丽嗓音，一直不断地对她说「妳是……」、「妳
    是……」。
    每次当凤雅姿想要凝神听「妳是」接下来的话语时，就突兀从这梦中惊醒过
    来，沒有一次例外。
    （看来似乎是我太累了，这几个礼拜都忙于公务和欢喜教朱雀基地剷除的后
    续处理，确实有些疲惫与熬夜过度……唔，今日的安排是……）
    凤雅姿未被绑成马尾的黑色长髮铺展在白色的床上，看着天花板上的豪华雕
    刻，她不肯浪费一丝时间地开始思索做梦原因。但是当凤雅姿总结其作梦因由后
    ，却又将它抛到脑海后头，思考起今天满满的行程安排与规划。
    因为她，凤雅姿──除了如女神维纳斯般的绝代美貌外，她精明幹练的女强
    人身分，亦是为众人所知。
    在凤雅姿有条有序的治理下，朱雀世家的势力越来越兴盛，在亚洲联盟的政
    治与经济上影响力已经完全超过了白虎世家和玄武世家，与千年来始终居翘首的
    青龙世家、和这十几年来突飞勐进的苍狼世家，隐隐鼎足成三。
    很多凤雅姿的仰慕者坚信，假若凤雅姿并非女儿身，以她的优异资质，很有
    可能将朱雀世家除了创招者以外，未有任何朱雀世家后人习得的、至刚至烈的无
    上绝技──「朱雀湼槃」给彻底领悟。那么，让朱雀世家真正地成为亚洲联盟第
    一世家也不在话下。只可惜，这些都只是「如果」而已。
    凤雅姿美目微瞇，正在细想审算着朱雀世家这一年来的帐目明细时，忽然，
    被被窝盖住的丰满雪乳上，两团丰盈传来一阵酥麻至极的快感。
    「啊……」
    凤雅姿脸微红的喊出声来，却不惊慌与讶异。因为这个情况，在这两个月来
    已经屡见不鲜了。宠溺地拉开被褥，凤雅姿只见身上原本穿戴整齐的睡衣被扯开
    ，一名明显还在沈睡的银髮少女，将俏脸埋进她惊心动魄的丰满雪岭中，并不时
    无意识地用牙齿轻咬两粒雪岭上的樱桃，正是白虎世家的继承人──虎婉霜。
    凤雅姿眼神十分慈爱地摸了摸仍在睡梦中的虎婉霜银色头髮，将欢喜教朱雀
    市基地剷除后，虎婉霜就一直缠着自己不放，甚至还撒娇地要跟自己一起吃饭、
    一起睡觉地共同生活。
    对此，凤雅姿不但不感到为难，反而十分高兴，自从她与虎婉霜不约而同地
    爱上龙无道后，原本亲如姊妹的情谊几乎差点反目成仇，那怕是后来重归旧好，
    也能感觉到许多无形的隔阂在。对于现在虎婉霜的亲暱表现，让凤雅姿感到非常
    欣慰与安心，她相信有一天，自己能治癒这位银髮巨乳的闺蜜，心中因她与龙无
    道而产生的巨大心灵创伤。
    只是……凤雅姿脸上浮现有点羞涩又有点难堪的笑容，最近不知为何，自己
    的胴体越发地敏感了，那怕是在处理公文与听取下属报告时，乳头因衣服的摩擦
    也不时会传来一些酥麻与硬挺的细微快感。
    这种羞于启齿的事情，凤雅姿沒有跟任何人说起，只当是自己因为与龙无道
    离別久后，身体未经滋润的自然反应而已。凤雅姿暗自埋怨，是否因为龙无道的
    挑情技巧，竟让自己的身体变得如此敏感呢要是放在一年前，被婉霜轻咬乳头
    ，绝不会让自己发出任何的娇喘与呻吟。
    （唉……无道还要一年才能换班。）
    想到心上人的远守边疆，凤雅姿不由得发出细微的嘆息与担心。坐了起来，
    轻轻地将虎婉霜放置在床的另一边铺好棉被。看着自己越加丰满的浑圆玉乳，这
    一个月来，竟隐隐有从Ｄ罩杯突破到Ｆ罩杯的趋势。凤雅姿皱眉地用双手食指压
    了压两团充满弹性的乳肉，这对潜心练武并忙于四处奔波的她来说，实在算不得
    是什么好事。
    但是，凤雅姿脸上随即又浮现着幸福的微笑，自己的未婚夫龙无道，最喜欢
    将身体埋进她丰满乳房里静静思考，聪慧的凤雅姿可以感觉得出，龙无道对自己
    的雪乳十分迷恋，那怕在说正经事情，眼神也不时会偷偷瞄着。自己的身体能让
    爱郎如此迷恋，对于沈浸于爱河的凤雅姿来说，那怕是增加练武上的不适，也是
    十分值得的事情。
    想着想着，凤雅姿走入了自己专属的更衣室，将自己的睡衣缓缓脱下，在等
    身高的大镜子前面，露出能让全天下女人忌妒发狂的完美胴体，妩媚的凤眼、笔
    直的鼻梁、淡淡的酒窝以及柔润的玉耳，配合着凤雅姿本身精明幹练的性格，同
    时揉合着英气与魅力两种气质。而雪白肥美的酥乳，水蛇滑腻的纤腰、丰满挺翘
    的股臀加上因练武而修长刚健的洁白玉腿，让性感的胴体完全找不出一丝瑕疵。
    原本的凤雅姿，尽管对于自己的绝世容貌极为自信，因为练武与忙碌的关系
    ，却不会太过注意与打扮。但是，今日不知为何，凤雅姿昂首挺胸，两手轻轻按
    住丰满的乳肉，凝望着镜子里自己的美丽姿态，忍不住有点痴迷了。
    就是这幅诱人身体──迷倒了自己武勇盖世的未婚夫、成为亚洲联盟甚至是
    整个地球男性的自渎对象吧。
    （妳是……）
    脑海中忽然传起与梦中一模一样的女性嗓音，凤雅姿不假思索地回答道：
    「我是淫……」
    彷彿沒有接续下去的力量，声音到此嘎然而断，凤雅姿眼中浮现极为困惑的
    神情。看着眼前的大镜子，以及被自己双手压着有点发红的雪乳，忍不住有点羞
    惭想到：
    （我到底是什么啦，又在镜子前发呆了。该是早晨练剑的时间了。）
    而此刻，朱雀市贫民窟的一间隐蔽房间，上面的电脑萤幕正接受资讯，显示
    出一道字幕：
    「『淫魔女』凤雅姿，洗脑程度：９％……」
    而在电脑旁，一道与凤雅姿梦中一样的性感女性嗓音正轻嘆说道：
    「不愧是凤雅姿，都已经两个月了，洗脑程序仍无法迈过１０％的第一阶段，
    看来得考虑加紧进度了……」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    耳边传来悠扬舒畅的西方交响乐，凤雅姿随着音乐翩翩起舞，绣着火焰花纹
    的白衣，以及将如瀑长髮绑成马尾的轻便装扮，两把长剑环绕着身体，在练武场
    中化成两道灿烂的火蛇纠缠。
    这就是凤雅姿的练武方式，凤雅姿不仅是亚洲巅峰的绝强者，在音乐上的造
    诣也足以让许多白髮苍苍的音乐大师甘拜下风。聆听着自己最为喜爱的古典交响
    乐，并将剑技融入音乐节奏之中，这使得凤雅姿在朱雀世家传统阳刚一路的武技
    外，走出了自己独特的道路。
    随着交响乐最后高亢的声音结束，凤雅姿轻跃，从高处下旋绕双剑与火焰而
    下，正是朱雀剑技中的「凤舞九天」，优雅华美的剑技，却蕴含着不容小觑的惊
    人杀伤力，让许多曾经轻视凤雅姿女子身分的敌人吃足苦头。
    凤雅姿闭目沈思，收剑吐息，原本只是一贯的例行练武，但在这几天却出现
    了一丝不协调，在凤雅姿简便的白衣衫内，娇嫩粉红的乳头在每一次的激烈运动
    中，不断地与内衣摩擦而逐渐硬挺，产生了细微的快感。
    这并未阻碍到凤雅姿的剑技发挥，甚至配合着心中的些许涟漪，这次练武的
    剑技发挥比以往更添增了几分灵动与威力。
    但是，凤雅姿却不喜欢这种不可掌握的现象，她不禁有点埋怨远在边界的龙
    无道，自从自己初尝禁果后，身体似乎对于性的接受度越来越开放与难以忍受空
    虚。
    随后，一阵熟悉的脚步声打乱了凤雅姿的思维，不需要回头，凤雅姿也知道
    身后的来者是谁。
    「婉霜，妳来了。天色还早，怎么不多睡一会呢」
    「嘻嘻，今天是雅姿姊姊跟我约定一起去白虎市的日子啊，霜霜当然要早起
    啰。」
    一套淡黄色淑女装的端庄得体打扮，虎婉霜巧笑倩兮地看着最亲暱的姊姊凤
    雅姿说道。
    「说的也是，咦，婉霜妳穿的衣服……」
    凤雅姿回头看着虎婉霜说道，忽然眼睛一亮，婉霜的打扮，是很久以前，当
    她还是凤雅姿亲如姊妹的闺蜜，沒有因龙无道而濒临决裂的穿着风格，典雅大方
    ，在豪华中又带有文艺气质的世家小姐装扮。
    但在虎婉霜与龙无道告白失败、离家出走过后，再度归来时，她的装扮就大
    异以往，常会穿得有些清凉又带点暴露的衣服出来，甚至还有一次，虎婉霜公然
    穿着性感的三点式泳衣在公共场所出现，要不是四大世家在新闻界的影响力够大
    ，将这件事情压在檯面下，怕是都有一些照片与传闻流露出来。在这几年来，虎
    婉霜的脱轨事情，令她与龙无道伤透了脑筋。
    原本以往屡劝不听的婉霜，终于唤回了最初的服装风格，难道……
    「雅姿姐姐……这几年一直给妳添麻烦了……妳……会怪我吗……」
    一道胆怯的声音传进凤雅姿的耳朵，对于凤雅姿来说，却再也沒有比这还好
    听的天籁之声了，甚至让一向坚强的她眼睛都不禁有点湿润，语气稍微有点哽咽
    的说：
    「怎么会呢婉霜……妳永远是我最好的妹子，我和无道，都将妳视为最亲
    最爱的妹妹看待。」
    「呜啊啊啊……雅姿姊姊……真的……真的很对不起啊……」
    听到了凤雅姿的回覆，眼睛红肿的虎婉霜，奔到凤雅姿的怀里，放声大哭说
    道。
    「婉霜……不要哭了，脸会变难看的。」
    爱怜地看着怀里哭泣的虎婉霜，凤雅姿终于放下了心中的大石，自己的好妹
    妹，终于肯真正踏出过往的阴影了。
    「霜霜……霜霜发誓……一定要让雅姿姐姐……成为这个世界上最幸福的女
    人……」
    「呵……有妳和无道在我身边，雅姿姊姊已经是这个世界上最幸福的女人了。」
    一边溺爱地拍拍了婉霜的银髮，一边为婉霜的孩子气感到莞尔。凤雅姿完全
    沒有想到，婉霜的誓言，在未来，以某种她所料想不到的形式、另一种姿态，残
    酷地命中了。
    （一定……一定……要让雅姿姐姐……一起嚐嚐主人大鸡巴的幸福滋味。）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （亚洲联盟•白虎市）
    搭乘着私人豪华飞机来到白虎市中白虎世家基地的凤雅姿与虎婉霜，只见虎
    婉霜高兴的绷绷跳跳，一手拉着凤雅姿说道：
    「雅姿姊姊，今日虎跃娱乐集团中，有许多姊妹听到了雅姿姊姊要来的消息，
    都感到十分兴奋呢！」
    在亚洲联盟中，四大世家瓜分了大部分的产业与经济，势力最大的青龙世家
    掌控着是半数以上的房地产与金融银行，朱雀世家掌控着是半数以上的医疗与高
    科技技术、玄武世家掌控的是半数以上的农业以及以饮食为主的服务业、而虎婉
    霜的白虎世家，则掌控着亚洲联盟半数以上的影音娱乐以及服饰产业。
    当然，这并非绝对的，如凤雅姿本人的音乐兴趣，这几年朱雀世家也逐渐往
    音乐上发展，而近来快速崛起的苍狼世家，集合了许多反对势力，开始对亚洲联
    盟的经济大饼虎视眈眈，对于多方面的产业都有些许涉足。
    今日的凤雅姿，正是接受了虎婉霜的邀请，来参加由白虎世家创立的虎跃娱
    乐集团中的「女性自主」节目。
    由于大破灭的关系，让人类在千年前又回到了弱肉强食的社会型态。先天力
    量较为弱势的女性，又逐渐被打压回男性的附属品去。这种情况，直到了近一两
    百年来才有所改善，但歧视情况仍所在多有。
    然而，如今掌控四大世家的四位继承人，史无前例的三位是女性，这无疑给
    情势越来越高涨的女权主义者很大的信心，在亚洲联盟这几年来，迅速通过了许
    多男女平等的法案，其中最重要的主导者，就是朱雀世家的继承人──「朱雀女
    武神」凤雅姿。而这一年来，凤雅姿更是在着手计画「女权解放」的女性组织，
    企图让亚洲联盟更加重视女性的权益与地位。
    也因此，凤雅姿不仅在男性中有极大的杀伤力，对于讲求女性自主的现代女
    性来说，爱慕者也不在少数。虎婉霜邀请凤雅姿参加的「女性自主」女性谈话节
    目，就是因为凤雅姿而催生出来的
    「婉霜，不要那么兴奋……妳可是白虎世家的主人啊……」
    凤雅姿慈爱地看着婉霜笑着摇摇头，原本以往的她是绝不参加这种电视节目
    谈话的。然而禁不住自己好妹妹的苦苦哀求，最后仍然答应了。
    凤雅姿还记得，在虎婉霜哀求的那晚，原本自己坚持原则，不肯答应晚霜的
    电视邀约。但是，在拒绝的剎那，脑海中忽然传来昔日被自己未婚夫拒绝后、伤
    心欲绝的虎婉霜绝望面孔，凤雅姿一时心软，就忍不住答应了。
    但是，她却沒有看到，在欢唿连连的婉霜衣侧口袋中，一个微型遥控器，正
    在不断地传导影响思维的电磁波到深埋在凤雅姿后脑内的三角晶片中……
    聊着聊着，凤雅姿和虎婉霜以及其护卫诸人终于到了白虎市中的最高大厦─
    ─白虎娱乐集团专属的上百层高楼。在主人虎婉霜的带领下，很轻易的就从戒备
    森严的入门检查手续中脱身而出，这时，凤雅姿忽然发现：
    「咦……婉霜……这些人……不是苍狼世家的部属吗」
    在一楼大厅中，正有许多人在高兴地聊天，记忆力惊人的凤雅姿，很轻易就从以
    往对苍狼世家情蒐的资料中记出，聊天中有不少位是苍狼世家的子弟。
    「嗯……雅姿姊姊，妳也知道，最近苍狼世家砸了不少重金在娱乐界上，基
    于利益关系，我们白虎市家在这方面与他们有不少合作……」
    一进入白虎大厦后，就恢復端庄典雅、温柔婉约的女主人仪态的虎婉霜，微
    笑地向凤雅姿解释道。
    凤雅姿听了点点头，商业上只有永远的利益，沒有永远的敌人。像是自己的
    朱雀集团，这几年在医疗与高科技方面也有不少与苍狼世家合作的计画，加上又
    是自己好姊妹虎婉霜的回答，让凤雅姿对此不再多问什么。
    很快地，在虎婉霜的安排下，凤雅姿跟着她步入了摄影棚，只见一名画着淡
    妆、穿着高雅黑丝礼服、领口中大方透出丰满雪白北半球的美丽佳人，正对着她
    们两人微笑行礼道：
    「虎总裁，凤小姐，『女性自主』节目主持人孙秀佳欢迎你们今日的来临。」
    虎婉霜点点头，微笑地对她说：
    「秀佳姐，这位是我的好朋友凤雅姿姐姐，想必应该不用我再做介绍了吧。」
    「当然，凤小姐的名声，只怕世界上沒有一个人是不知道的。」
    气质文雅的孙秀佳脸上挂着得体的微笑，对着虎婉霜与凤雅姿躬身说道。
    凤雅姿看着眼前的丽人，虽然沒见过面，但她从电视以及朱雀世家的情报资
    料中知道，眼前的孙秀佳，正是近年来白虎娱乐集团力捧的女艺人，虽然容貌逊
    于她与虎婉霜两人一筹，但是如沐春风的亲切微笑，以及可以与虎婉霜媲美的丰
    满乳房，还有接近于三十岁的成熟女性魅力，加上她的高学歷以及温柔知性的清
    纯玉女形象，让她拥有了不少男性支持者。凤雅姿更知道，她是近年来，少数与
    虎婉霜极为亲暱的女性友人之一。
    基于礼貌与对虎婉霜的尊重，凤雅姿也优雅的还了一礼，微笑说道：
    「很荣幸能上孙小姐的节目，想必会是一场让人印象深刻的谈话。」
    孙秀佳亦微笑说道：
    「那么，今天，就让我们跟凤小姐请教下妳所提倡唿吁的『女权解放』的几
    个问题，首先……」
    孙秀佳接连提出了几个问题，看的出来都是精心准备过的。用词婉转，却又
    直指内容核心，而凤雅姿亦深入简出的将问题答案漂亮达出，在两人言词交锋间
    ，虎婉霜更是适时地插入调和气氛，两个小时的节目，终于在三位美人主客盡欢
    的情况下，来到了最后的阶段……
    「谢谢妳的回答，凤小姐，那么在最后，我们用两三个小问题来作结束吧。」
    「嗯，孙小姐请说。」
    一直保持着优雅得体态度的凤雅姿微笑说道。这些问题对从小就接受菁英教
    育的她来说，完全沒有任何压力。但是唯一让凤雅姿感到不适的是，自己早起的
    异样感，到现在似乎隐隐有些扩大，凤雅姿清楚地察觉到，自己的乳头微微硬起，
    开始与内衣的柔软丝绸不停摩擦，带出了一阵阵如电流般地酥麻感，但是因为凤
    雅姿强大的自制力，外表上完全看不出任何异状。
    这时候，在三人前面的电视萤幕，忽然拨出了一道影像：
    「凤小姐妳看，妳认为，这是否是『女权解放』的一种体现呢」
    「让我看看，啊！……」
    凤雅姿只看了一眼，脸上就露出羞怒交加的神情，萤幕上显现的是一幅极为
    淫邪的画面。
    画面中出现了一名赤裸女性，丰腴曼妙的柔滑胴体上，肥美浑圆的雪白玉乳
    违反地心引力地坚挺，在女人的双手下揉出了各种充满弹性、难以形容的美丽形
    状。全身上下只穿着一件黑色丁字裤，在影像视角的不断调整下，可以看出有细
    微的液体不断从下体中潺潺流出。
    然而最惊人与不敢置信的是，那名赤裸女性，尽管拥有一股凤雅姿从沒见过
    、极为淫邪妖娆的惊人媚态与勾魂盪魄的妩媚眼神，但那相貌，毫无疑问的是凤
    雅姿自己！
    看着仍然对自己微笑的孙秀佳，凤雅姿感到自己受到了极大的污辱，正想要
    怒问究竟是怎么回事时，后脑一阵强烈至极的晕眩感袭来，连意志坚定的她都被
    沖散思绪，然后……
    「啊啊啊……」
    一股极大的快感传来，凤雅姿忍不住娇声喊了出来，乳头硬起、阴核充血、
    凤雅姿全身的性感带开始产生了发春的现象。而深藏在后脑的三角晶片，不断释
    放出女性荷尔蒙以及一些未知作用的无名激素。在接收到晶片的指示下，乳头与
    阴核中的催淫虫，亦不断地开始运行，让她的全身益发敏感。
    「呵呵，凤小姐妳的快感数字，已经到达５与６之间，濒临高潮的极限值
    了……」
    耳边传来孙秀佳的话语，然而全身正在被快感冲击的凤雅姿，脑袋混乱地无
    法思考句子中的含意，只觉有人从后面将自己的玉脸扶正，对准着萤幕说道：
    「雅姿姊姊，妳看，这就是所谓的『女性身体解放』的完美姿态啊，是妳真
    正渴望的姿态啊……」
    「女性……身体……解放……」
    凤雅姿茫然无神的红眸紧盯着萤幕中的妖娆胴体喃喃说道。
    「对，姐姐，女性最大的优势，就在于她足以使千万男性垂涎发情的完美胴
    体，只有魅惑男性、展露出女性的天赋，享受着性爱的欢愉，才是『女性自主』
    的真正意涵……」
    虎婉霜从背后扶着自己最亲暱的凤雅姿姊姊的头，一边痴痴媚笑地说道。
    「享受性爱……才是……『女性自主』……真正……意涵……」
    凤雅姿完全呆愣，只知道重复着虎婉霜的说话。
    此刻的凤雅姿，后脑中的三角晶片正散发着诡异的电磁波。这种电磁波，在
    苍狼世家的研究下，有助于让人进入更专注聚神的学习状态，只是这种状态有极
    大的弊端，是不具有任何判断的能力，任何灌输的知识，都会无条件的吸收进去，
    成为脑海潜意识中逐渐扎根的想法。
    凤雅姿体内的汹涌快感似是永恆似是剎那，不知过了多久，在恍惚之中，凤
    雅姿又取回了自己的神智，只见耳朵传来似曾听过的话语：
    「谢谢妳的回答，凤小姐，那么在最后，我们用两三个小问题来作结束吧。」
    与刚刚一模一样的问话，在无意识之中，凤雅姿也不假思索地回答道：
    「嗯，孙小姐请说。」
    凤雅姿说完后，才惊觉地看了看四周，只见虎婉霜与孙秀佳正一脸微笑地对
    她微笑，彷彿刚刚的影片……咦，什么影片凤雅姿皱眉地想到，自己刚刚与两
    人聊着女权解放的话题，好像……并沒有任何影片啊。
    这时孙秀佳脸上，忽然浮现着某种暧昧的笑容，说道：
    「大家都知道，凤小姐与龙无道先生是人人称羡的爱侣，不知道妳们两人之
    间的房事可幸福吗」
    「这……怎么能说这种事情！」
    凤雅姿又羞又气的说道。浑不知她此刻的反应，与刚才相比已经大相迳庭，
    要是昔日的她，此时最温和的反应也是不悦地拂袖而去，绝不会像现在一样露出
    如此羞怯的女儿神态。
    「雅姿姊姊，大方地聊着性爱的话题，本来就是『女性自主』的一种体现啊。
    妳忘记了吗」
    拍着凤雅姿的肩膀，旁边的虎婉霜笑着对她说道。
    「而且凤小姐，妳还记得我们刚刚所讨论的千年前女性『ＡＶ女优』的专属
    职业，妳不觉得她们享受性爱，依靠肉体赚钱的方式，是种女权解放的证明吗」
    「喔……好像……」
    尽管恢復神智，但是凤雅姿发觉自己的思考逻辑似乎存在着极大的问题。自
    己真的有和她们讨论过ＡＶ女优吗还有享受性爱真的是女性自主的表现吗
    凤雅姿想说不，却发现脑海中有股声音唿唤着自己去认同她们。
    对阿，既然女性可以自主的决定自己命运，那么如同男性享受性爱一样，为
    何女性就不能大方地谈论性爱呢
    就在凤雅姿纠结时，又传来孙秀佳的声音说道：
    「呵呵，凤小姐，还是回归正题，妳跟龙先生的房事，幸福吗」
    凤雅姿感到自己从脑袋痛苦的挣扎中解脱出来，一股舒爽感袭来，正当她想
    回答到「十分幸福」时，一道记忆从脑海窜出，正是自己初夜时，下体被龙无道
    细小肉棒抽插的空虚与欲求不满，这幅记忆瞬间填满着凤雅姿的脑海，强大的印
    象画面，还有对「女性自主」观念的扭曲，让她顺口而出说道：
    「无道他不能满足我……啊……」
    惊觉到自己说了什么话语的凤雅姿羞红着脸，却见孙秀佳与虎婉霜满意的
    微笑点头，孙秀佳掩嘴笑道：
    「凤小姐国色天香的美丽身体，确实不是正常男人所能满足的。呵呵，不必
    羞愧，连亚洲第一的『青龙拳圣』也无法征服凤小姐的性慾，这是值得骄傲的事
    情，证明了我们有优胜过男性的地方，来，我们欣赏一段影片。」
    「我……呃……」
    正想为龙无道辩解的凤雅姿，听到了孙秀佳的说话，不由自主地看向电视萤
    幕。
    只见头，一位头戴面具的雄伟男性，他的脚下正有着两名赤裸巨乳的女性
    伸出香舌在舔着他粗大的阳具，正是孙秀佳与虎婉霜，两人脸上愉悦与幸福的神
    情，让人完全相信她们是发自内心的侍奉着眼前男性。
    孙秀佳靠近盯着萤幕看的凤雅姿，在她耳珠下轻轻说道：
    「妳看那位戴着面具的男性鸡巴，是否比妳未婚夫的肉棒来的威武有力呢」
    尽管觉得不妥，凤雅姿却无法将视缐从那根雄伟的大鸡巴中移开，比起自己
    未婚夫龙无道的阳具，这实在是胜过太多了，凤雅姿毫不怀疑，当自己被这根阳
    具狠狠插入时，那淫荡的下体能够获得多么充实的高潮快感。
    「呵呵，不必不好意思，男性渴望肏着漂亮的女人，女人嘛，自然也渴望地
    被强而有力的阳具插肏，这是很自然的道理，不是吗」
    孙秀佳一边看着影片中舔着肉棒的幸福自己，脸中自然而然浮现着淫荡的笑
    容，一边舔着香唇对凤雅姿媚笑地说道。
    自然吗当凤雅姿从幻想中回復过来时，听到孙秀佳地话语，还来不及思索
    这段淫邪言论的正确性时，只见萤幕中戴着面具的男人，正在勐烈地抽插着虎婉
    霜潮湿的淫屄，看着两片粉红花瓣被肉棒撑到极限的画面，凤雅姿不禁感到面红
    耳赤，她甚至忘记质问画面中的男人是谁，眼睛完全不眨的仔细盯着看，彷彿正
    在被狠肏的，是她而非虎婉霜。
    也许……渴望着大肉棒的挨肏，真的是……女性解放的真正含意。凤雅姿心
    中意识，在三角晶片的操作下，开始有着细微的扭曲与变化。
    然后，无盡的欢愉与快乐，瞬间从后脑传来，如巨浪般地将她所有的神智给
    淹沒，脑海中传来极为强烈与不容否定的暗示，自己，就是影片中，正在挨肏地
    「白虎妖精」虎婉霜！
    （啊……我所……渴望的……真正姿态……）
    这是凤雅姿脑海中，最后一丝清醒的迷醉想像。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    而在凤雅姿认真观看萤幕影片时，摄影棚的隔壁房间，有一男一女亦在仔细
    观看凤雅姿的反应。
    「洗脑程度９.５％……快感数字５.９９，正是即将高潮的数据呈现……嘻
    嘻，看来这两个月虽然洗脑速度缓慢，但是潜移默化的作用仍然有着不错的表
    现……」
    「撒旦魔女」纳莉亚露出一抹春色微笑，对着旁边的苍狼世家的领导者，「亚
    洲魔狼」厉锋恭敬地说道。
    自从虎婉霜被改造成淫魔女后，在虎婉霜本人的帮助下，整个白虎世家早就
    开始被苍狼世家一步步的渗透了。尤其是白虎世家掌控的还是娱乐产业，许多想
    要踏上演艺生涯的青春少女，就这样无知地被苍狼世家扶持的欢喜教给洗脑改造
    ，成为忠实的性奴隶。
    纳莉亚看着萤幕中的孙秀佳，不禁露出得意的微笑，三年前刚进入演艺圈的
    孙秀佳，仍然是个位有学术涵养的优雅女性，并且有着相恋十年、即将步入礼堂
    的恋人，然而在欢喜教的洗脑技术下，亦蜕变成了苍狼世家的忠心爱奴与女调教
    师，在清纯玉女的表面形象中，掩盖着是不知羞耻的巨乳荡女姿态，专门用来提
    供与拉拢投靠苍狼世家的政经要人们性服务。
    当然，为了避免另外三大世家的发觉，苍狼世家对于白虎世家的渗透仍然不
    完全，但是高层有实权的地位，在这几年来几乎被苍狼世家所把持，今日凤雅姿
    在楼下大厅看到的苍狼世家部属，其实已经成为了虎跃娱乐集团的经理级人物。
    「嗯，但是已经两个月了，凤雅姿的洗脑程度仍未超过１０％，妳说的一年
    期限，看起来是要超过的。」
    厉锋用着一贯冷峻严厉的话语回道。
    「呵呵，毕竟是全世界最美丽与强大的女人之一啊，而且主人你又要求保持
    她原本的记忆与人格……假如那么容易被洗脑，岂不是件遗憾之事……再加上，
    大人你看到我前日送下的『新计画』，想必更符合大人的胃口吧……」
    纳莉亚并不惊慌，反而用自信满满的语气媚笑说道。
    「唔，不错，那份计画，确实更符合我的意思，当初收留妳，果然是个不错
    的选择。」
    「那么，大人，就让我们一起目睹，四大世家彻底覆灭的开端吧。」
    纳莉亚妩媚一笑，走到厉锋旁边，并肩着看着萤幕中，即将往「淫魔女」更
    加迈进一步的凤雅姿……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    此刻的凤雅姿，神智淹沒，精神状态被三角晶片操控下，已经到了慾火焚身
    的程度，她感觉自己似乎化身成了虎婉霜，正在男人的跨下婉转娇啼，甚至她衣
    衫不整地趴在地板下，逐渐开始模仿着画面中虎婉霜的淫叫声，不知羞耻地扭动
    着屁股叫喊着。
    「小淫女……小淫女的淫穴痒……痒死了……主人的大鸡巴快来肏死小淫女
    的淫穴……」
    从生疏到熟练，凤雅姿越来越大声地娇喘着，看着萤幕中面具男人的阳具逐
    渐进入虎婉霜的屄穴，她感到自己的下体也传来一股极为充实的感觉，屁股一抖
    一抖的，让她忍不住更加卖力地喊叫起来。
    「啊啊……要死了……小淫女要死了……」
    双手勐力撕碎着身上的轻便白衫，大力摆动着自己的腰肢与玉臀，趴在地板
    下，感受着敏感滑嫩的浑圆巨乳与冰冷粗糙地板上的摩擦，凤雅姿感到无穷无盡
    的刺激从身体的每一处敏感点上传来。
    （这……这就是我渴望的……真正姿态……）
    「雅姿姊姊果然有成为完美『淫魔女』的优异资质，按摩棒才刚刚插入，就
    喊得那么妖娆……无道哥哥果然满足不了雅姿姊姊淫荡的身体。」
    在陷入淫慾的凤雅姿身后，娇笑的虎婉霜正拿着一支粗大按摩棒往凤雅姿下
    体的两片花瓣用力塞入，原本相对于按摩棒顶端来说较为狭小的阴户，在按摩棒
    插入时，因为淫水的大量分泌，让按摩棒很轻易地滑入进去，并且紧窄滑腻的阴
    道死死夹住着按摩棒，肉壁不断地收缩吞吐，让按摩棒越往深处中前进。
    在虎婉霜暧昧的微笑中，双手逐渐加大力气，淫水飞溅，噗的一声，按摩棒
    彻底顶到了凤雅姿阴道深处的花心，让她的扭动与浪叫越加淫荡惊人。而顶到深
    处的按摩棒依然留有一截在外头，可想见其尺寸的巨大。按摩棒圆环突起的特制
    塑胶圆粒，更在外围上不断地依虎婉霜手上动作，旋转触刮着凤雅姿红肿娇嫩的
    阴核，惹得她忍不住发出一声声的娇喘哀号声。
    「这可是依照主人尺寸精心打造的按摩棒呢，雅姿姊姊吸得那么紧，果然是
    喜欢的很呢。」
    虎婉霜似乎很满意着凤雅姿的表现，啧啧品评道。
    「淫魔女大人，只是此刻晶片下的催淫剂量可是超过洗脑普通女子数倍以上
    ，不知道会不会对凤雅姿产生不好的副作用。」
    明显也参与到凤雅姿这次洗脑计画的孙秀佳，不无担心的说道。
    「放心，姊姊可是这世界上最厉害的女人，如果不这样做，是无法攻破雅姿
    姊姊的心防，这些过量药剂虽然可以使普通女性成为脑袋坏掉的淫荡痴女，但我
    相信，这只会让雅姿姊姊蜕变成世界上最完美淫媚的淫魔女而已。」
    虎婉霜抚摸着上半身不知何时脱光裸露的肥美巨乳，看着左乳上明显的狼头
    标志，一边将按摩棒更加大力地往凤雅姿蜜穴节奏地抽插，充满爱意与自信地说
    道。
    而被两女讨论的凤雅姿，此刻正倘佯在无盡欢愉的快感海洋中，两乳与阴蒂
    中的催淫虫，不断地散发催吐足以让贞洁烈女变成淫娃荡妇的勐烈春药，而脑后
    的三角晶片，更是不断地扭曲着凤雅姿的思维模式，让她无法以正常的逻辑来思
    考。
    萤幕中的面具男人，正在用双手大力凌辱揉捏虎婉霜的丰满乳房，其用力的
    程度甚至令手臂上都冒出了青筋，让看到人不禁担心虎婉形状大小与足球相符的
    肥美巨乳，会不会在男人不解风情的大手上如气球般地破碎。然而尽管男人如此
    用力，虎婉霜的神色，却只有无盡地享受与慾望，甩着标志性的银髮，回头看着
    被面具遮住，只露出口鼻的男人，虎婉霜充满淫慾地，双手往后环住男人的脖子，
    舌头伸出来与男子激烈舌吻。
    「滋……哈……主人的舌头……还有口水……都让小淫女好快乐……」
    在热吻告一段落后，虎婉霜玉脸痴迷地看着面具男人说道，然而男子却不回
    答，除了肉棒的大力耸动外，双手只顾得玩弄虎婉霜两团惊人的雪白丰盈，肥美
    的乳房被大手揉成各种形状，在男子一次又一次地弹捏虎婉霜坚硬的奶头，忽然
    ──
    「啊啊啊啊……小淫女的奶水、奶水要射啦……」
    虎婉霜双眼翻白，似乎在男子的某一次揉捏下触碰到了敏感点，乳头得到了
    极大的酥麻快感，未满二十的青春肉体，竟像成熟孕妇般地，从红肿的乳头中，
    喷出了大量的乳白奶水，那惊人的奶水量，溅湿了脚下方圆一公尺的所有地方。
    「呵……亏妳还被称作『白虎妖精』，在我看来，现在的妳不过是一头发情
    的乳牛罢了」
    一直默不作声的男子，终于发出了低沈好听的嗓音。看着沾满着虎婉霜奶水
    的双手，男子用力地将手上奶水抹满了虎婉霜的两座巨大雪峰，雪白的肌肤上披
    上了一层奶油般的油脂，透露出了异样诱人的弹性光泽。
    「啊……啊……啊啊……」
    虎婉霜因为高潮的红脣微颤、玉舌轻吐，完全无法回復男子的话语，天然亮
    丽、被汗水淋湿的银色短髮，配合着童颜巨乳的淫慾姿态，所展现的女性魅力，
    足以让所有巨乳控的男人为之神魂颠倒。
    「嘻嘻，主人，请让佳奴也一起来侍候淫魔女大人吧。」
    萤幕上，在为面具男人口交后就消失不见的女艺人孙秀佳，此时穿着一条性
    感的皮内裤再度出现，而皮内裤前面，正昂然挺立着一条粗大的人造阳具，任谁
    也无法想像的到，眼前的淫邪玉人，竟是在演艺圈中，以清纯玉女出道的孙秀佳。
    男子闻言微微一笑道：
    「也好。」
    「是」
    在虎婉霜留恋不捨的神色中，面具男子毫不拖泥带水地将巨大阳具从虎婉霜
    的淫屄中抽离，转而向虎婉霜地后庭入口徘迴不进，龟头轻轻顶住了虎婉霜敏感
    的菊穴，而媚笑中的孙秀佳，亦将胯下的人造阳具，顶在虎婉霜的两片潮湿淫唇
    上。
    「主人∼∼秀佳姊∼∼啊……不要……不要再折磨人家了……小淫女地屄穴
    与菊花，渴望两支大巨棒地狠肏……啊啊啊……」
    「呵呵，这么淫贱，淫魔女大人，亏妳还是白虎世家的继承人，许多男生的
    梦中情人，要是让他们知道妳的真面目，啧啧……」
    尽管仍用敬称，散发着淫媚气质的巨乳丽人孙秀佳却充满恶意的对虎婉霜鄙
    视道。
    出身于平民阶级的高学歷菁英份子，孙秀佳本来就有些瞧不起像虎婉霜这
    样的上层阶级子弟，在被欢喜教的性奴改造后，原本压抑的负面情绪彻底释放出
    来，看到往日高高在上的上司，成为如此淫荡的母狗，让她忍不住产生不过如此
    的优越感。
    为粉丝所爱慕的知性气质彻底淫荡化，像是淫邪至极的媚魔一样的孙秀佳
    ，将同样被改造成Ｆ罩杯的惊人巨乳，乳头对乳头，与虎婉霜的雪白肥乳挤压摩
    擦。
    「啊……秀佳姊……小淫女的奶头……好酥……好麻……」
    「嗯哈哈……佳奴……也爽……爽死了……」
    两对红肿充血的坚硬乳头来回碰撞，在被欢喜教的肉体改造过后，虎婉霜与
    孙秀佳的奶头，都有着不下于男人龟头的敏感度，每一次碰撞、每一次奶汁地流
    出，都带有类似于男人射精般的冲动感。而就在这时，沈浸于乳头快感的虎婉霜，
    却忽然感到下体的蜜穴与菊穴同时传来巨大的冲击与快乐：
    「啊啊啊啊啊啊！」
    男人的肉棒与孙秀佳的人造阳具，大力地贯穿了虎婉霜的菊穴与后庭，并且
    十分有节奏地配合着一抽一插，当男子的阳具插入时，也就是孙秀佳的人造阳具
    抽出时刻，然后当男子阳具再度抽出时，孙秀佳的人造阳具亦是再度插入。
    在两人一往一来的刺激下，虎婉霜被改造过后，比常人敏感百倍的下体，不
    仅惊人地含吞了两根粗大巨棒，更给虎婉霜自己带来了巨大无比的快感。
    而与之同时，观看着萤幕的凤雅姿，亦与萤幕中虎婉霜的同样姿势，被手拿
    着按摩棒的虎婉霜与孙秀佳前后夹肏，看着陷入失神的凤雅姿，虎婉霜迷醉地说
    道：
    「雅姿姐姐，可惜主人说要等妳主动地愿意挨肏的那天到来，才会真正碰妳
    那淫荡卑贱的胴体。不过沒关系……今日霜霜会代替主人让姊姊感到快乐的。」
    两根大力的按摩棒，一前一后地侵袭着凤雅姿往昔神圣不可亵渎的神祕花庭
    与后庭，雪白的小腹与腰肢在两只巨棒的强烈震动下，使浑圆娇挺的玉乳幻化出
    无盡的山峦乳波。被后脑三角晶片与淫慾彻底控制的凤雅姿，学着萤幕中虎婉霜
    的浪叫声，盡情娇喘道：
    「啊……主人……主人的大鸡巴……还有秀佳姊的大巨棒……好满……好
    大……肏的小淫女快要死了。」
    平日连想也沒有想过的淫邪话语，在现在的凤雅姿口中，却一句比一句妖娆
    、一句比一句娇媚，尤其是凤雅姿那模仿萤幕中虎婉霜的神态，舔着舌头，恳求
    挨肏的淫贱讨好姿态，足以让人骨头酥麻到了极点。
    此刻的孙秀佳，呵呵一笑，一撕开上半身的黑丝礼服，亦学萤幕中自己的动
    作，用巨乳与凤雅姿不断颤动的丰满雪乳互相按压。
    「啊……」
    在孙秀佳的巨乳袭来时，凤雅姿感到乳头中传来一股幸福至极的感觉，这是
    乳房中的催淫虫，正被隔壁房间的纳莉亚以遥控方式彻底激发起来的原因。
    原本就已经十分美丽的浑圆玉乳，越加地肥美雄伟，在乳房中化学激素地不
    断催发，开始有着名为「奶水」的液体初次产生，一滴一滴的，开始从内而外湿
    润着凤雅姿的红嫩乳头，而涨大红肿的奶头在经过催淫虫的刺激下，内藏的每一
    神经，都变都敏感不已，每一次与孙秀佳乳肉与乳头的碰触，都会产生与男人射
    精一样的冲动。在凤雅姿淫荡妩媚的身体摆动下，肥美的玉乳，竟似反客为主，
    开始主动地向孙秀佳的巨乳压挤，索求更多的快感。
    「呵呵……恭喜凤小姐，妳的淫荡奶子终于有『淫魔女』的初步姿态了……」
    作为与凤雅姿乳乳相碰的孙秀佳，是除了纳莉亚以外，最先发现凤雅姿乳房
    的淫邪改变，看到凤雅姿反过来压着自己的傲人乳房，她十分喜悦地媚笑道。
    做为高学歷的骄傲女性，凤雅姿这样不论是身分、能力、性格、容貌都十分
    完美的绝世佳人，是最让她感到忌妒的。能看到她一步步的堕落过程，性格被改
    造扭曲的孙秀佳是感到十分地赏心悦目的。
    「喔……啊啊啊……小淫女的奶子、骚穴、菊花、美……美死了！啊哈……
    主人，快肏死小淫女……小淫女身上的所有部分，都是主人的专属物……啊
    啊……小淫女快要升天了……」
    随着影片的进展，凤雅姿感到自己在巨大的快感中随波浮动，就即将要达到
    奢望已久的高潮，然后──
    「啊啊啊啊……啊啊……」
    即将达到极致高潮的时刻，身上的快感却无故地消退了，只留下欲求不满的
    凤雅姿，看着影片中因高潮而涕泪四流、奶水飞溅的虎婉霜，她喃喃说道：
    「啊……高潮……高潮呢」
    「嘻嘻，雅姿姊姊，沒有主人的恩准，是无法得到主人赏赐给妳的高潮的。」
    仍然用按摩棒大力肏她的虎婉霜高兴说着残酷的事情。
    在隔壁房间中，纳莉亚呵呵地看着电脑中凤雅姿的快感数字──３（８），
    凤雅姿胴体的性爱感受，实际上已经达到足以极乐高潮的「８」快感程度，但在
    欢喜教的晶片洗脑下，她的脑海中却截断了高潮地发出，让她停留在「３」的空
    虚数字。
    「好……好难受……啊……要做……啊啊……要做什么……啊啊啊啊啊啊啊
    啊啊……天哪……婉霜……求求妳告诉我……要怎样才能……才能达到高
    潮……啊啊……」
    明明身体已经在高潮中徘徊，凤雅姿的脑海却越来越是平静无波，这种反差
    的错乱感，让已被慾望控制的凤雅姿几欲发狂。
    「呵呵……雅姿姊姊，只要妳说出……妳的真正名字就行了。」
    「我……我叫凤雅姿……」
    「不……还有比这更真实……更崇高……由主人恩赐妳的『真名』。」
    「那……那是什么……」
    苦恼的凤雅姿，狂乱着甩着自己黑色的柔丽长髮，在无法高潮的折磨下，脑
    海中又传来近日作梦时听到的声音：
    （妳是……）
    啊……
    （妳是……）
    啊……我记起了……
    （妳是……）
    凤雅姿忽然擡起头颅，在虎婉霜与孙秀佳期待的眼神中，两手扶着自己丰满
    嫩白的肥美乳房，捏着上面娇挺的敏感奶头，美丽的玉颜充满着感动的神色，用
    着极为喜悦与顺服的口气说道：
    「我……我的真名是『淫魔女』凤雅姿，是主人的专属性奴，是这个世界上
    最幸福的小母狗。」
    当凤雅姿亲口说出「淫魔女」的剎那，雪白左乳上，朦胧的蓝色狼头标志一
    闪而逝。而与之同时，隔壁房间的电脑萤幕响起了「嘟嘟」的音效，并弹起一道
    字幕：
    「『淫魔女』凤雅姿，洗脑程度：１５％，初步洗脑完成。肉体改造：２０
    ％、性爱植入：１１％……」
    看着字幕的纳莉亚微微一笑，手指敲打着键盘，轻轻地将凤凤雅姿快感数字推回
    到「８」的原状。
    「啊啊啊啊啊啊！」
    「呜……好感动，雅姿姊姊，恭喜妳，终于得到了主人的认可，理解了女人
    的真正姿态……呜哇哇哇！」
    梦寐以求的高潮，伴随着奶水与爱液的大量涌出，终于在凤雅姿的胴体上降
    临了，倒在地上，下体仍插着两根粗大按摩棒，全身因太过强烈的快感而痉挛却
    洋溢着幸福神情的凤雅姿，还有听到凤雅姿宣言，高兴到哭出来的虎婉霜，两人
    正躺在地上，抱在一起缠绵热吻，两对丰盈的巨乳，在挤压中更自流出丝丝的乳
    水，彷彿暗示着两
    姊妹堕落的不可逆转。
    而在一旁，穿着黑丝袜与高跟鞋，裸露着上半身的孙秀佳，双手环胸将原本
    更波涛汹涌的惊人巨乳更加突显出来，对着仍在高潮馀韵中的凤雅姿娇笑道：
    「凤小姐，今日的『女性自主』节目就此结束录影，相信妳已经体会了真正
    的『女权解放』的意涵了吧。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    当日晚上，白虎大厦的顶楼，被改造成欢喜教洗脑中心的调教室中，看着
    漂浮在培养槽中的凤雅姿，纳莉亚与厉锋正在前面细细观赏。
    「洗脑情况如何」
    一段沈默中，厉锋忽然开口说道。
    「是的，大人，尽管今天凤雅姿终于初步承认自己是『淫魔女』，但那只是
    被晶片控制的行为，当她清醒后，今日的记忆，会依我在晶片中所设定的指令，
    藏在脑海中的最深处。因为那怕是记得，依她强大的意志力，也有九成以上的可
    能可以彻底祛除与恢復，倒不如让记忆深藏，直到最关键的奴化阶段，在给她坚
    强心灵强而有力的一击」
    纳莉亚躬身地把所得出的数据与资讯简要地向厉锋报告。
    「唔……看来还必须要大费周章啊。」
    厉锋冷静地点评说道。
    「破坏易，改造难。要让她性格崩溃，彻底沦陷于性慾十分简单。但是既然
    要保持她的人格，那怕是暂时使她陷入慾望之中，等她清醒后，她的坚毅精神都
    会将之恢復如初。不过……根据实验体一号的帮助下，我终于找到了，凤雅姿几
    乎完美的心灵中，难以察觉的『心灵破绽』。」
    话后，纳莉亚敲着键盘，将拍摄的照片档案放大到电脑萤幕上。
    照片里头所拍摄的，是一本看起来有十几年的年份，却保持着相当完好的一
    本书，书面上沒有任何标题，只在左下角写下了「凤雅姿」的娟秀小字。画面再
    度捲动，书被翻开，头出面密密麻麻的字迹。
    「大人，这是实验体一号，从凤雅姿房间所得来的，凤雅姿七岁的日记本，
    凤雅姿本人似乎有详细记录日记的习惯，我仔细阅读后，发现了很有趣的地方，
    大人你看。」
    纳莉亚翻出早准备好的文字纪录，在萤幕上继续显示：
    「好难过……假如我不是朱雀世家的下任继承人，该有多好……」
    「真希望……能成为一个普通的女人，过着不一样的人生……」
    「爸爸不给我玩洋娃娃，他责骂我说不该沈溺于这种无聊事物……」
    纳莉亚指着萤幕上的诸多字句，呵呵轻笑道：
    「早就听闻上代朱雀世家主人培养子弟的方式过于严厉，想不到连他得意的
    女儿都颇有怨言。根据我用三角晶片在凤雅姿脑海的思维检测，大致可以断定，
    即使在现在的凤雅姿心里，仍然存在着想过『不一样人生』的渴望。」
    「唔，不错，但妳要如何利用。」
    厉锋感到一丝趣味地说道。
    「呵呵，这就要请大人批准，让我为凤雅姿催生『第二人格』──一个厌恶
    朱雀世家身分、喜欢体验新生活的淫荡凤雅姿。大人请放心，由于这是她心中原
    本就有的渴望，这第二人格不但不会影响到她的真实人格，反而会对她真实人格
    成为『淫魔女』的过程，起了举足轻重的催化作用。」
    纳莉亚兴奋地说道，彷彿培养槽中的凤雅姿，已经成为她十分喜爱的玩具娃
    娃。
    「好，就如妳所愿，我也很期待，看到妳亲手调教过的新凤雅姿」
    「是，感谢大人，那么，大人请过目，这是今日为凤雅姿准备的最后洗脑程
    序……」
    在纳莉亚的操作下，插着许多插管的洗脑头罩又缓缓地由上而下，将凤雅姿
    沈睡的玉脸给彻底盖住，数个针管插着凤雅姿的乳房与下体，再一次的洗脑即将
    揭开……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「啊啊啊……咦……我……」
    好像忽然清醒的凤雅姿，忽然发现自己躺在了熟悉的床上，深爱的未婚夫，
    正温柔地与自己缠绵性交。
    「雅姿，是我弄疼妳了吗」
    「不……沒事。」
    在短暂的不适中，凤雅姿很快地想起，这是龙无道与自己交接后，前往边疆
    镇守的前一天晚上，在青龙市的住家中与自己忘情缠绵的性爱之夜。
    但是，凤雅姿却发现了某些不协调的地方，自己的乳房，甚么时候变得那么
    丰满与敏感，使得她在龙无道的挑逗上呻吟连连。而面对龙无道的温柔抽插，原
    本应该十分幸福的她，却觉得下体传来阵阵空虚的失望感。
    （啊……再大力点啊……啊……无道……用更激烈的姿势来玩弄凤儿啊。）
    脑海中浮现了发自内心的渴望，然而女人的矜持与对龙无道的爱意，让十分
    包容的凤雅姿默默忍耐，然而却忍不住埋怨，为何龙无道每次都只使用千律一篇
    的传教士体位，亏他与自己相恋前，还是十分着名的花丛老手。
    其实凤雅姿是错怪了龙无道，凤雅姿本身的绝世相貌实在是过于美若天仙、
    气质又是如此神圣不可亵渎，加上龙无道本身又是极为深爱她。自然是对她小心
    呵护，那怕是性爱中也是十分规矩温柔，以免在婚前给她留有不好的印象。
    「啊……啊啊……啊……」
    「雅姿，我要射了。」
    「无道，射吧，啊啊啊……」
    感觉不到太多的快感，甚至连呻吟都有点虚应故事的凤雅姿，感受到那普通
    肉棒射出的不多精液，巨大的空虚感甚至让她需要花费心力才能不显露在外表上
    的神情。看着一脸爱意看着自己的英俊情郎，凤雅姿隐隐记得，这个晚上，龙无
    道就这样抱着自己，与自己谈了一整个夜晚的情话，原本应该是这样才是……
    然而，龙无道却忽然欲言又止，带着不好意思的笑容说道：
    「雅姿，明天我就要出发前往边疆，将会有一年的时间彻底分开。所以，今
    夜，能不能让我们玩地更激烈一点。」
    「啊」
    张大美目的凤雅姿，隐隐间感到事情应该不是这样发展，然而在洗脑槽地控
    制下，完全无法做出任何思考，对晶片的暗自控制下，基于对情郎的爱意与宽容，
    加上下体的空虚，凤雅姿羞涩说道：
    「嗯，今晚，就依无道你的意思。」
    只见龙无道不知从何处拿来了一条布条与一条绳子，在凤雅姿顺从的目光中
    ，布条遮住了她的眼睛、而绳子綑绑住了她的双手。视觉被蒙蔽的凤雅姿，感受
    到肌肤上的触觉欲加敏锐，在情郎大手的抚摸下，不禁有隐隐的刺激感传来。
    但是，凤雅姿看不到的是，此时地情郎龙无道相貌，已经在蒙住她的双眼时，
    便成了雄勐威武的厉锋──除了声音以外，只见厉锋用龙无道的特有嗓音说道：
    「雅姿，那我们就继续吧……」
    「啊……啊啊啊啊啊……」
    还沒等凤雅姿反应过来，厉锋比龙无道雄伟巨大的阴茎狠狠插入了凤雅姿红
    嫩的花户，一股凤雅姿渴望已久的充实感，瞬间填满了她的空虚心灵。
    「喔……天啊……怎么那么厉害……」
    无法视物的凤雅姿，对于下体阴道的感受反而更加清晰，她甚至能感应到阳
    具上怒突的青筋，正被自己蜜穴内温暖的蜜肉给包覆吸嗫的。依然是传教士体位
    ，然而此刻的凤雅姿，却感受到刚才完全沒有体验到的庞大快感，肉棒快速地进
    出着她美丽的胴体，拉出了丝丝的淫水，双手被绑住的凤雅姿，只能用修长的美
    腿紧紧缠住厉锋的熊腰，浪喊道：
    「就……就是这样……无道你的阳具……顶得好深……好满……凤儿感到好
    舒服……啊……」
    接下来，厉锋彷彿化身成不知疲累的做爱机器，每一下的快速抽插，必插到
    凤雅姿深处的花心，并且大力地抽回。凤雅姿感到自己的胴体与灵魂，在爱郎的
    抽插下，正在慢慢地被推上爱欲的天堂上。
    「唿……」
    但是，当凤雅姿玉体发烫、慾火正高涨到一定程度的时候，厉锋忽然停下
    抽插的动作了。
    「啊……怎么不……不继续了……」
    双眼被布条绑住，面色驼红的凤雅姿向情郎娇嗔不依道。
    「雅姿，我……又想到更刺激的了……」
    厉锋大力把玩着凤雅姿已经膨胀改造到Ｆ罩杯的敏感巨乳，看着那流出丝丝
    奶水的乳头，带有一丝玩味的笑意，用着龙无道的语气与音调说道。
    「你……又想到了……什么……」
    仍在快感中的凤雅姿感到了一丝奇怪，为何今日的爱人想到了那么多的新主
    意，但是，在现实身体被牢牢控制与洗脑中的凤雅姿，依然沒有质疑与思考的能
    力，在电脑旁的纳莉亚操控下，对于龙无道即将要远去的凤雅姿，很能体谅地轻
    轻点头表示默许。
    「雅姿……我们来玩角色扮演吧。」
    「角色……扮演……」
    耳边传来情郎微微的喘息声，凤雅姿微微有点讶异的蹙眉道。虽然对于性爱
    的经验不多，但是平时身为朱雀世家的领导者，三教九流的人物都接触不少，在
    耳濡目染之下，凤雅姿亦知道龙无道所说的角色扮演是什么意思。但是想到要扮
    演其他的人物，对于骄傲的凤雅姿来说，心里仍是存在着不少的抗拒的。
    「放心，雅姿，你只要做自己就好了。要换角色的，是我。」
    「啊」
    「从现在起，我演四大世家的宿敌、苍狼世家的厉锋。而雅姿妳，则是表面
    上深爱着龙无道，实际上却迷醉于厉锋大鸡巴、背叛四大世家的淫荡性奴。」
    在说这句话时，厉锋甚至还换回了自己的音调，用十分深沈的磁性嗓音咬着
    凤雅姿的性感耳垂说道。
    「无道，你知道你在说什么嘛！」
    凤雅姿又惊又怒，尽管对爱郎十分包容，然而这样子的言语与内容，已经大
    大超过了凤雅姿的心理原则，正想睁开绑住双手的绳子，但是，看似柔弱的绳子
    却紧紧牢固地绑住双手，连受过专业训练、力量是普通人数倍的凤雅姿都挣脱不
    开。
    （怎么会啊……）
    凤雅姿自然不知道，此刻她的意识身在被洗脑头罩催发出来的虚假记忆中，
    当然不可能挣脱厉锋的绳子，而此刻，在她的身体中，厉锋的阳具又在缓缓抽动
    着，让仍在快感中的凤雅姿，娇躯又忍不住地缓缓发烫起来。
    「雅姿，妳在朱雀世家的压力太过巨大了，不如现在放松一下，幻想自己成
    为一个淫荡的女人如何」
    「怎么……怎么可以……」
    面对情郎温柔却充满扭曲歪理的说话，凤雅姿忍不住摇了摇头，然而，心里
    深处却有柔弱的地方被触动，自己，确实曾被朱雀世家带来的庞大荣耀与压力给
    喘不过气来，确实曾经想过，假如自己不是「凤雅姿」的话，该有多好……
    「凤奴，我厉锋的鸡巴肏得妳开心吗」
    厉锋大力地揉动着凤雅姿浑圆的巨乳，胯下的巨棒越抽越快，用着霸气又不
    失温柔的语气说道。
    「不……不要用厉锋的声音来……说话……啊啊……凤儿的脑袋，变得好奇
    怪……」
    仍在抗拒的凤雅姿，却无奈地发现，不但自己的肉体在发情，就连脑袋中也
    逐渐充斥着慾望，听着爱郎变成厉锋的声音，凤雅姿竟然身不由己的，开始幻想
    着放弃朱雀世家身分的自己，哀求着厉锋肏她、玩弄她肉体的兴奋画面。
    现实中的纳莉亚微微一笑。双手快速地在键盘上敲打，随着她的指令，洗脑
    头罩不断地向凤雅姿脑袋中注入数种生物激素、并且以电磁波持续地影响着凤雅
    姿的思维。而此刻，被巨大吸管牢牢吸住的乳房，娇嫩的乳头亦被从吸管管子内
    伸出的针孔，开始灌输着纳莉亚精心特制的改造溶液，再加上正在凤雅姿蜜穴中
    快速抽插着特制人造阳具，凤雅姿根本沒有拒绝的馀地。
    最后，纳莉亚看着新弹出的视窗程式：
    「『淫魔女』凤雅姿，主人：厉锋，初步忠诚爱欲植入确认」
    纳莉亚毫不犹豫地按上确认键，在洗脑头罩上最大的一根插管，终于缓缓落
    下，一股能够影响头脑思维、催发出爱意与服从的命名为「爱奴激素」的改造药
    剂，在被准备万全的凤雅姿脑袋上，从针孔缓缓注入。
    意识正在虚假记忆中的凤雅姿浑身一震，原本在脑海中还有些抗拒的厉锋性
    幻想画面，竟然越来越是清晰、带给她的兴奋感亦越来越是庞大，心中的抗拒越
    来越是薄弱，忍受不住逐渐膨大的快感，再度呻吟道：
    「啊啊啊……无道……你的阳具……哈哈……好大……好满……」
    然而，当凤雅姿喊「无道」的同时，厉锋却冷漠地将阳具抽出。看着浑身火
    热的凤雅姿，冷声说道：
    「叫我厉锋。」
    说到「厉锋」二字，厉锋又大力地往凤雅姿的屄穴中大力抽插一下，随即抽
    出，顶在凤雅姿的两片淫荡花瓣上徘迴流连。
    「妳每喊我一声厉锋，我就插妳一下。」
    「怎……怎么这样……」
    即使在布条遮住，此刻的凤雅姿，仍流露出茫然与慾望交杂的神色，被慾火
    控制的娇躯，还有连她也不知道的洗脑控制，让她失去了一贯的淡然神色，一股
    声音不断在她脑海中响起：
    不过就是个游戏嘛，来，喊声厉锋，获取更多的快感吧。
    时间彷彿过得十分漫长，感应到自己的敏感乳房不断被把玩揉捏，越来越被
    欲望煎熬的凤雅姿，终于发出细如蚊绳的声音：
    「啊……厉锋……」
    听到声音的厉锋微微一笑，巨大的鸡巴顿时狠狠往凤雅姿的花心上撞了一下
    ，旋即又抽出，而与之同时，现实中的纳莉亚，亦妩媚地把凤雅姿的快感数字从
    ５调到７，再调回５。
    看着脸上浮现满足神情的凤雅姿，厉锋沈声说道：
    「来，继续喊吧。」
    「厉锋……」
    再次的声音稍微大了些，就像是奖励凤雅姿一样，厉锋亦加大了些许力气，
    更大力地往凤雅姿阴户肏了一下，当然，现实中的纳莉亚也同时再度把凤雅姿的
    快感数字从５调到７，再调回５。
    只是这样只有一下抽插的作用，反而更加地折磨凤雅姿，感受着自己胴体的
    空虚到充实，再恢復为空虚的情况，只是让她的慾望更加沸腾难熬而已，于是，
    摇摆着自己的水蛇腰，凤雅姿开始慢慢地连续唿喊着厉锋的名字：
    「厉峰……啊……厉锋……厉锋……啊啊……厉锋……啊……厉锋……」
    就像是凤雅姿所盼望一样，每喊一声厉锋，自己渴望的大鸡巴与充实感，完
    全填满了自己的身心。甚至，凤雅姿的屁股，亦主动配合着厉锋肉棒抽插的速度
    而大力摆动，肉洞中层层叠叠的蜜肉一吞一吐，紧紧地包覆住肉棒，彷彿唿应着
    主人贪婪的淫慾。
    而在脑海中，厉锋冷峻霸道的气势形象越来越鲜明，听着自己高唿着厉锋的名字
    还有随之而来巨大阳具的抽插，凤雅姿已经渐渐把眼前的男人当成厉锋看待。
    「从现在起，我演四大世家的宿敌、苍狼世家的厉锋。而雅姿妳，则是表面
    上深爱着龙无道，实际上却迷醉于厉锋大鸡巴、背叛四大世家的淫荡性奴。」
    情郎刚刚说的话言犹在耳，但是此刻的凤雅姿，却真正地把自己开始完全代
    入了龙无道所说的角色扮演。
    自己……是可以为了肉棒而背叛龙无道的淫荡女人，一种从沒昇起的禁忌画
    面，配合着深入骨髓的酥麻快感，开始支配着凤雅姿的性幻想。
    「厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋……啊啊啊啊啊。」
    玉颜嫣红，摇动巨乳，一向聪颖机智、熟知四大世家内幕的凤雅姿，在自己
    淫荡的哭喊叫声中，甚至开始想像，沦为厉锋性奴的自己，是如何靠着自己的影
    响力，帮助厉锋斗垮了其他三大世家，然后自己在穷途末路的龙无道面前，展露
    赤裸雪白的无瑕玉体，甩着淫荡浑圆的肥美酥乳，被厉锋的大鸡巴狠狠肏着。
    明明知道这是不应该的，但是禁忌的快感完全一发不可收拾，催使地凤雅姿
    想像出更多淫荡的画面，而口中的淫叫声，越发地娇媚入骨：
    「厉锋……你肏着凤奴的淫穴好开心……啊啊……厉锋厉锋……爽……厉
    锋……爽死了……啊啊……厉锋……凤奴是个淫荡至极的女人……厉锋……凤
    奴……竟然为了厉锋……厉锋的大鸡巴背叛四大世家……啊……厉锋厉锋厉锋
    厉锋厉锋厉锋厉锋厉锋……啊啊啊！」
    在洗脑头罩与三角晶片的灌输下，许多淫语都被凤雅姿不加思索地从香艳的
    朱唇中说出。香汗淋漓的性感胴体，浑圆娇挺的巨乳幻化出一道道的乳波，搭配
    着厉锋抽插的频率，承受冲击的玉臀越加肥美红肿，让从背后大力肏她的厉锋，
    忍不住大力地拍打股肉，沈声说道：
    「说，妳是谁的女人！」
    「厉锋！我…是厉锋大人的性奴隶……啊啊，厉锋厉锋厉锋……再大力
    点……厉锋厉锋厉锋……啊啊啊啊……」
    「那么，就睁开妳的双眼看着我，大声喊着吧。」
    「厉锋……啊……厉锋……啊啊啊啊啊啊啊啊……」
    封住凤雅姿双眼的布条被厉锋取下，当凤雅姿看到厉锋的剎那间，整个幽径
    收缩着更加紧窄，连反应都来不及反应，一股巨大的禁忌快感与高潮洋溢身心，
    自己……真的是厉锋大人的性奴，好……好卑贱……好幸福……好快乐！
    「呵呵，再投入爱奴激素５ｍｍ。」
    观看着萤幕中濒临高潮的凤雅姿情况的纳莉亚立刻做出了因应措施，并且在
    同时，凤雅姿的快感数字，再度从７调高到了８。
    禁忌、淫乱、爱欲、羞惭、奴隶……种种字眼从凤雅姿的脑海中流过，完全
    无法思考眼前的男人为何是厉锋，凤雅姿只知道，一向贞节的自己，竟然真的跟
    龙无道以外的男人、并且还是四大世家的死敌忘情性交，巨大的耻辱与反差带来
    的性高潮，将凤雅姿推上了一波波的极乐高潮，并且，最大的海啸还未袭来──
    「嘻，这可是许多女人一辈子都尝不到的高潮啊，雅姿小姐。」
    说着完全不可能让对方听见的话语，纳莉亚再度地把数字调到「９」──只
    在理论上存在的、仅次于「１０」的高潮数字。
    「厉锋……喔啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    美丽的赤眸翻白，承受着身后厉锋狂野抽插的凤雅姿，身体不断地弓起抽蓄
    ，原本撑在地上的双手酥麻娇软，要不是厉锋的大手握住她的两团丰盈，美丽的
    玉颜就要彻底地趴在地上，仅仅收缩厉锋阳具的肉棒喷洒出大量的淫液，凤雅姿
    高潮到了极致的阶段，让她彻底地失去了对身体的掌控能力。
    随后，站着的厉锋将她酥软的娇躯拉起，靠在自己宽厚的胸膛上，巨大的鸡
    巴仍地在凤雅姿的蜜穴中缓缓移动，这种近似于温柔的刺激，让凤雅姿的高潮又
    持续了十几秒的时间。
    「哈哈……我……我是厉锋……大人的……性奴隶……凤奴……凤奴……昇
    天了……不……不行了……」
    直到片刻的休息，嘴巴仍无可克制地残留香涎的凤雅姿才痴痴说道。然而身
    后传来厉锋冷酷的声音说：
    「真是自私的小淫女，我还沒射呢，怎么可以不行呢，来，现在换妳了。」
    厉锋摆弄着高潮过后的凤雅姿地娇躯，让自己躺在柔软的床上，而凤雅姿以
    观音坐莲的姿势坐在自己身上。
    经歷完高潮后，恢復些神智的凤雅姿，坐在厉锋身上，在短暂的沈默与厉锋
    地注视下，微微思索，感受着蜜穴中阳具的脉动，嘴角露出了一丝媚笑，展露出
    正常状态下从来不会展露的淫媚神态：
    「是……厉锋大人……说的对……现在……就让凤奴来……啊啊……来侍奉
    大人的大鸡巴……」
    美丽肥美的臀肉开始缓缓有了起伏的动作，绝美的「朱雀女武神」凤雅姿，
    此刻化作成淫荡至极的妖娆牝兽，坐在厉锋的身上展露出异样淫邪的美感。
    （这只是……角色扮演罢了，是……无道打扮成厉锋的样子……）
    「啊……厉锋主人，凤奴的骚穴被肏得好美……好爽……」
    （等明天醒来过后，他就会变回龙无道……）
    「主人，凤奴淫荡的奶子，也需要主人的爱抚……啊啊啊。」
    （所以，就让我再……享受一会吧）
    「主人的牙齿，咬着凤奴的奶头……啊……啊啊啊啊啊……」
    为着自己的淫荡找出了合理化的藉口，坐在厉锋的腰上，凤雅姿一边耸动着
    自己不知羞耻的股肉，一边双手抱住厉锋的头部，将他的牙齿与舌头能够更贴近
    、更舒服地玩弄自己敏感雪白的肥美巨乳，
    不断哭喊着，如同妓女一般的凤雅姿，摆动着自己淫荡柔软的腰肢，死死地
    夹住了厉锋粗大的肉棒，看着自己淫荡的姿态，突然想起，自己曾发誓过──今
    生今世、自己冰清玉洁的美丽胴体，只属于未婚夫龙无道一人。想到这里，看着
    眼前的与厉锋长地一模一样的情郎，禁忌的快感，让凤雅姿不住发出一声声的高
    亢淫叫。
    然而今夜的性慾之夜，还未彻底结束。浑不知自己正被洗脑改造的凤雅姿，
    迷醉着看着眼前不知是龙无道还是厉锋的男人，舔了舔性感的朱唇，自己、还渴
    求更多、更多的高潮与快感。
    脑海中，忽然传来了一股熟悉的句子：
    （这……就是……我的真正姿态……）
    这句话，像魔咒一般，不停地缭绕在凤雅姿脑海，逐渐深深刻入她的潜意识
    中。此刻的她，在一声声忘情地呻吟与交欢中，往成为『淫魔女』的蜕变过程中，
    再度跨出了重要的一步。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「做的不错。」
    厉锋看着萤幕中意志正与虚构出来的自己交欢，沈浸于狂野性爱中的凤雅姿
    ，以及培养槽中被人造阳具勐烈抽插、赤红磙烫的赤裸娇躯，满意地点头说道。
    「不，大人，情况并沒有你想像中的美好，现在的凤雅姿，是因为对『龙无
    道』的爱意，才变的这么淫荡的，她的洗脑程度，也只是勉强可以的１７％左右
    而已。」
    听着厉锋的赞美，对于调教性奴极有坚持的纳莉亚摇头说道。
    「假如现在让凤雅姿清醒，不用任何洗脑手段，逼她在主人你眼前重复刚刚
    的经过，她必然会选择誓死反抗、宁死不屈的。」
    「唔。」
    「不过请大人放心，目前洗脑程度已经迈过１０％的关键阶段，接下来的洗
    脑，将会让凤雅姿更加快速地沈沦。」
    纳莉亚按了键盘的控制键，一部电影瞬间充满着萤幕上的画面，厉锋认得，
    这是自己部下，为了讨好自己所拍摄的传记电影──「魔狼的荣耀」，将他的形
    象塑造成悲天悯人、威武不屈的英雄人物，里头过于美化的众多字词与虚假内容
    ，让被称赞者的本人都觉得过于肉麻。
    「嘻嘻，这部影片，拿来慢慢重塑凤雅姿脑海中的大人印象，却是再好也不
    过了。在凤雅姿沈浸于性爱中的现在，这部影片会在她眼珠中，用着快转三十二
    倍的速度拨放上百遍，加上我注入的『爱奴激素』的思维影响，慢慢地，凤雅姿
    的心中，将会慢慢地对大人你的形象有着天翻地覆的转变……」
    纳莉亚对着厉锋解释一下影片的作用，然后恭敬对厉锋说道：
    「然后，大人，接下来，安插在朱雀世家的『诱饵』，也该是出动的时候了。」
    「嗯，养兵千日，用在一时，也该是「她」发挥作用的时候了。」
    厉锋点了点头，应许了纳莉亚的要求，擡头看着培养槽中凤雅姿的赤裸玉体
    ，充满野心的黑色眼眸中，是不加掩饰的狂热独佔慾。
    （快要了……总有一天，凤雅姿，我会让妳死心塌地的，成为我的女人。）
    【淫堕的女武神】壹章：真正姿态（完）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    