
     本帖最后由 kian0619 于 2017-9-22 11:41 编辑 
    不知睡了多久，醒来时黑夜已经到来。我感觉头仍然有些昏沈，向旁边摸了摸，发现妻子并沒有睡在身边，怎么回事？我怎么睡了这么久？妻子去哪里了？勐然间我想起睡梦中隔壁传来的呻吟声，难道……难道是妻子？
    我慌忙从墙壁上的小洞向隔壁房间看过去，里面空无一人，只留下凌乱的床舖。我急忙起了床，冲出房间，外面静悄悄的，我看看了手錶，
    原来已经是午夜时分了。这么晚了，妻子去哪里了？我不由得慌乱起来，心勐然提到了嗓子眼。
    我急匆匆的四处寻找，看到浴室亮着灯光。当我向浴室走近的时候，听到里面传来了妻子轻轻的呻吟，声音中充满疲惫。
    我悄悄地走进了隔壁的浴室，低头看了过去，眼前的一幕顿时把我惊呆了！我用力揉了揉眼睛，还是无法相信，
    只见一对光洁性感的小腿后面紧靠着一对长着长毛的黑腿，水沖着肥皂泡从他们身体上流下，
    不时传来妻子无力的「嗯……哪……」呻吟声。我呆坐在那里，大脑瞬间一片空白，感觉一阵天昏地暗。
    我呆呆地走出浴室，看着隔壁浴室传来的灯光，一种不可名状的愤怒之火瞬间燃烧，我举起着手狠狠地砸了过去，这时里面传来妻子的哀求声。
    妻子的呻吟突然加重：「不要！不要这样……」听到妻子的声音，我拳头变得的力，失去了勇气瘫坐在地上。
    我擡起头从门下边的气窗看过去，只见赤裸的妻子无力地软瘫在一个健壮男子的怀里，一双大手在妻子诱人光滑的胴体上下抚摸，
    时而抓握妻子雪白坚挺的乳房，时而轻抚妻子美丽光滑的大腿。妻子软软的倒在男子怀里，美丽的脸庞写满无奈和疲惫，任由男子淫笑着玩弄。
    这时男子一手抚弄乳房，另一手滑向妻子两腿之间，「呜……呜……嗯……不要……不要这样……」妻子无力地呻吟着，双腿却任由他分开，
    我清晰地看到男子的手指瞬间沒入了妻子的阴部。
    随着男子的指姦，一股白色的液体从妻子阴部流出，顺着光滑的大腿内侧向下流淌着，那些……那些竟然是男人的精液！妻子已经失身并被内射了。
    看到这里，我心里充满酸楚和痛苦。
    「嘿嘿，宝贝，你屄屄里好热啊！是不是还想要我的大屌肏？让屌屌肏得先洗干净啊！把腿分开，给你洗洗。」
    从这淫秽的声音，我听出原来这个男子正是那个小伙子，我顿时对自己今天因为喝多了酒而让他乘虚而入感到痛恨。
    男子不等妻子回答，擡起妻子的腿弯，把妻子的大腿高高弯起，拿起水管对着妻子的阴道插了进去，妻子无力地倒在他怀里，身体无力地扭动挣扎着。
    温水从妻子小穴里涌出，夹着大量白色的精液，妻子的呻吟变得更加剧烈。突然这小子把一小块光滑的香皂插入妻子的阴部，不停地抽送，
    小穴里泛起白色的泡沫，分不清哪些是精液、哪些肥皂泡。
    「不要……不要……这样好累，好难过……屄屄里……呜呜……哦……」妻子的脸蛋泛起一片微红，呻吟着哀求。
    「嘿嘿，宝贝今天一定是太累了，既然这样洗不舒服，那就换个姿势吧！」男子一边说一边放下妻子，失去依靠的妻子身体一下子伏在地上，轻轻喘息着。
    「宝贝，趴在地上把屁股擡高了，从后边给你洗，你会轻松些。」男子说着双手捧起妻子光滑翘嫩的屁股蛋，妻子顺从地跪起，
    上半身却依然无力的伏在地上。由于上身伏得太低而屁股在男子手中又被高高的捧起，妻子的屁股向上高高的翘着。
    妻子美丽的身体愈发的诱人，屄屄和屁眼正对着男子的面部。看着妻子淫荡的姿势，男子的双手竟然开始颤抖，只见他用手指分开妻子娇嫩的阴唇，
    一股白色的泡沫从小穴里涌出。
    男子拿起水管轻轻的沖洗着小穴，泡沫渐渐散去，露出粉红色的屄肉，男子时而把手指插进小穴里慢慢地搅动，抽插、时而分开阴唇，
    轻轻沖洗阴唇间的缝隙。
    男子狰狞的面部开始向妻子翘起的屁股靠近，终于骯髒的大嘴代替了手指，舌头挤进微合的阴部，在妻子鲜嫩的阴蒂、阴唇上下清扫；
    鼻尖深入到妻子两片可爱的屁股蛋中间，可以看出男子已经伸出长长的舌头舔入了妻子的阴道。妻子不停地娇喘着，屁股扭动主动靠向那张臭嘴。
    「宝贝的屄屄仍然那么紧，夹住舌头了。嘿嘿，屁眼好香啊！宝贝屄美，小屁眼竟然也如此可爱，这里也要洗一洗。」
    男子边说边用手分开了妻子圆滑的屁股，妻子娇小粉嫩的小屁眼突的露出来。
    由于突然的外力，小屁眼不由的向内收缩，像一朵含苞的粉色小花蕾。「宝贝，小屁眼害羞啊？嘿嘿，不要向里躲，听话，用力向外鼓劲。」
    沒想到男子竟然提出这种要求，我相信妻子绝对不会答应的。
    可是令我想不到的是，妻子竟轻轻「嗯」了一声，屁股对着男子的面部，只见已经被男子双手全力扒开的屁股蛋中间的小花蕾，向外鼓起微微开放。
    男子把舌头伸了过去，舌尖探向花蕾中间，由于舌头的攻击，微开的小花蕾受到刺激，急忙向内收缩，屁眼在口水的滋润下竟然夹住了舌尖。
    「宝贝，不要向内收缩，用力向外，像便便那样……」男子开始变得异常激动，口齿变得有些含混。
    妻子顺从地使劲撅着屁股，男子全力扒开两片屁股蛋，舌尖向屁眼里淘着。这时让我更加意想不到的事情发生了，妻子擡起一只手，
    不停地抚摸着自己的阴部，嘴里「哼哼呀呀」的叫着，我印象中端庄美丽的妻子竟然在另一个男人的玩弄下开始手淫。
    「哥哥……不……呜……我……要……给妹妹……喔……」妻子口中竟然发出如此淫荡的声音向这个男人求欢。
    「嘿嘿，宝贝真淫荡，今天屄屄让哥哥肏了两次了，是不是还想要哥哥肏？哈哈！」男子奸笑着问道。
    「嗯。」妻子缓缓擡起头，满脸羞愧地回答。
    「呵呵，哥哥帮你洗了，你也要帮哥哥洗洗才行啊！」说着男子站了起来，把他那可憎的阳具对着妻子。
    这小子的阳具现在虽然软巴巴的下垂着，可竟然也有将近二十公分的样子，不知硬起来会多大！我不由得开始自卑。
    妻子坐在地上，羞涩地看着男子垂下的阳具，「宝贝，別害羞，来吧！」男子给妻子鼓励。
    妻子有些犹豫地握住男子的阳具，在妻子触碰到男子的一瞬间，阳具竟然缓缓擡起头来。妻子脸蛋红红的拿起肥皂，给男子细细地揉搓，
    男子的阳具在妻子的揉搓下开始挺立。妻子虽然脸色带着羞涩，却全神贯注地看着男子的阳具。
    是啊！相比之下我的下面简直就像一条小虫子，拥有如此大的阳具，对妻子这种得不到我抚慰的女孩是多么大的吸引。
    妻子撸开男子的包皮，紫红的龟头出现在妻子面前，妻子的揉搓渐渐变重，速度加快，已经由揉搓变成了剧烈的套弄，佈满肥皂泡的阳具高高的昂起头，进入了状态。
    妻子开始有些慌乱，拿起水管帮男子沖洗干净，然后脸蛋红红看着向她摇头晃脑示威的阳具，双手握着彷彿捨不得离开。
    「宝贝，喜欢吗？」，男子得意地问道。
    「嗯！」妻子娇羞的回答。
    「喜欢什么？说出来，別害羞，放开吧！」男子开始逗妻子。
    妻子受到男子的鼓励，双手抓住男子的阳具慢慢抚摸，神情竟然变得有些呆滞，失神地看着硕大的龟头，手指竟然在龟头上摩挲，
    纤巧的手指竟然分开了男子的马眼，妻子向马眼里看着，「喜欢，我喜欢哥哥的大屌屌！」妻子突然间爆发。
    令我无法忍受的事情出现了，妻子勐然张开小口，一口把龟头吞到嘴里。口交，妻子正在为另一个男人口交！而以前，她对我一直拒绝口交，
    我感到一阵眩晕。从男子的淫笑中我可以看出，他对妻子突然的行动也是感到强烈的惊喜。
    妻子嘴里含着男子的鸡巴勐吸着，时而亲吻龟头，时而从根部亲吻到马眼，妻子由于第一次口交，看样子并不知道应该怎么做。
    男子淫笑着轻撩起妻子的秀髮，摸着妻子美丽的脸庞，享受着妻子给他的快感。
    慢慢地，淫笑的脸开始变形、痉挛……突然男子按住妻子的头部，不理会正在笨拙地亲吻龟头的妻子，把硕大的鸡巴塞进妻子的小口里，
    勐烈地抽送起来。男子突然的行动让妻子来不及适应，嘴巴被涨得满满的，发出「呜……呜……」的声音。
    妻子紧握住鸡巴根部妄图把它吐出来，可是头部被男子按住无法动弹，男子大鸡巴在妻子小口里抽送的痛苦让她流下了眼泪。
    我狠不得冲进去解救我可怜的妻子，我感觉到心里好痛、好痛。
    妻子的抽泣声惊醒了男子，他停止抽送，轻抚妻子令人怜惜的脸蛋，妻子趁机吐出鸡巴，一阵干呕。
    「宝贝第一次不适应，慢慢你会喜欢的。都怪哥哥冲动，如果喜欢吃屌屌，哥哥躺下让你吃。」男子说着躺在了地上，鸡巴像一支大炮般挺立着。
    妻子看着鸡巴一时感到无所适从，害怕男子再次冲动，看样子妻子对鸡巴的诱惑仍然无法自制。
    由于害怕再次被按住，妻子上身趴在男子肚子上，身体斜着跪在地上，双手抚弄着鸡巴，轻轻咬住龟头，一下一下轻咬着、轻吞着，像是在品嚐美味。
    男子满足的躺着，手抚摸着妻子娇嫩圆润的屁股，手指逐渐向屁股沟探去，上下撩着妻子的屄缝和屁眼，妻子一边吃着鸡巴一边扭动着屁股。
    在妻子的小口的轻吞和小屁屁诱人扭动的挑动下，男子的唿吸有些开始急促了，手指的撩拨加重，妻子阴部开始变得湿润，
    屁股扭动着用雪白的大阴唇把男子的手指咬住，一口一口吞进屄屄深处。看到妻子如此主动，男子的撩拨也开始变了花样，
    不停地抠弄、搅动着妻子的小穴，速率加快。
    我看着眼前香艷的画面，自己的鸡巴竟然也有了反应。
    妻子的身体强烈地扭动着，屁股努力向后挺着，迎合男子的指姦。看着妻子扭来扭去又挺又翘的小屁屁，我感到一阵口干舌燥。
    而此时男子也已经无法忍受小屁屁对他的诱惑，勐然抓住妻子腿部，让妻子分开双腿跨跪在他头部两侧，双手用力分开妻子的屁股沟，
    妻子受到突然袭击，不由丢开正在品味鸡巴，一屁股坐在男子面部。
    男子张开大嘴把妻子的阴部整个含在口中，鼻顶在屁眼上，妻子想逃开已经来不及了。男子双手抓住妻子挺立的秀乳用大力揉搓，
    只听妻子双腿之间传来一阵「哌喳」声，那是被男子大嘴包裹的屄屄里传出的声音。
    男子在妻子的嫩屄里勐舔着、勐吸着，妻子跨坐在男子脸上不住地发出性福的呻吟，乳头在他的玩弄下高高挺立，脸蛋散发着娇羞的红晕，
    跨立的双腿岔开岔开继续岔开，屁股向下向下继续向下……
    一阵阵「刮咂咂」的水声传来，妻子难道要高潮了？而此时男子的鸡巴向上挺立，疯狂地跳动，变得如此巨大，阴茎上青筋暴起，龟头彷彿快要爆裂。
    男子顾不上妻子的乳房，拼命按住妻子的屁股，失去男子双手扶持的妻子身子向前倒下，正好趴在正在跳跃着的鸡巴上。
    包裹在男子大嘴里的妻子娇嫩的屄屄不知受到了男子怎样的摧残，妻子脸上带着痛苦又快活的表情，身体不停地颤抖，双手紧紧抓握着大鸡巴。
    忽然我看到妻子身体发出一阵阵痉挛，男子埋在妻子屁股下的面部更加紧贴妻子的阴部，男子的大手竟然在妻子白嫩的屁股上按出了红色的手印。
    妻子一直紧咬的嘴唇勐地张开，发出大声的喘息和呻吟，小屁屁对着男子一耸一耸的，小屄屄使劲向男子的大嘴一挺一挺的。而男子的嘴巴张得更大，
    嘴唇紧包住妻子鲜美的屄屄。
    忽然间妻子身体如同僵硬一般的挺起，口中发出一阵幽长的娇喊。虽然妻子的小屄屄已经被男子的大嘴全部包裹住，
    可是仍然有少量清清的水珠从男子的嘴角流出，男子的喉咙发出大口喝水一样的「咕噜」声，喉结不停地起伏。
    嘲吹！这难道就是传说中的嘲吹？妻子竟然在这个男人的舔弄下达到嘲吹！
    看着浴室里的一幕，我感到一阵阵的眩晕。这是真的吗？这是我纯真可爱的妻子吗？我不能相信眼前发生的一切，
    为什么，为什么，最让男人感到羞耻的事情为什么会发生在我的身上？我不禁的自问。
    是啊！我不应该忍不住诱惑去偷窥那个女孩，结果被龌龊的老男人抓住了把柄，在妻子不知情的情况被这个老男人佔了便宜。
    而现在妻子竟然背着我让另外一个男人如此的玩弄，那些小说和Ａ片里的情节竟然在我眼前活生生的上演，沒想到主角竟然是自己的妻子。
    怎么办？我究竟应该怎么办？
    正当我不知所措的时候，浴室的继续上演的肉戏更加让我无法忍受。
    高潮过后的妻子瘫软的跪伏在男子身上，无力地试图擡起自己的屁股，可是将脸深深埋入妻子两腿之间的男子对妻子阴部勐烈吸吮，
    让妻子根本无法摆脱，「呜……喔……不……不要……」妻子轻轻的呻吟着，扭动着屁股妄图让自己的阴部离开男子大嘴。
    这时男子口部吮吸的力道忽然一松，妻子的屁股向上翘起了几公分，我竟然看到从妻子迷人小穴里喷出的一股股清泉。
    男子以极度色情的眼神欣赏着眼前的美景，不顾清泉从他的面部流下，然后张开大嘴让清泉喷进他的口中。
    从妻子肉缝中流出的清泉渐渐减弱，男子不解渴似的伸出长长舌头，在妻子娇嫩的肉缝慢慢地划过，双手捧着妻子浑圆的小屁股，
    手指扒开雪白的大阴唇，粉嫩的小穴里几滴晶莹的水珠轻轻顺着男子的舌尖滑落，随着水珠的流下，男子的臭嘴紧紧地靠在妻子鲜美的小屄屄上意犹未盡地深情一吻。
    「我……我不是故意尿尿的。」妻子羞红脸蛋，羞涩的模样更加楚楚动人，从未有过潮吹经歷的妻子不知道自己竟然会在男人的玩弄下尿尿，
    更加让她羞愧的是男人竟然全部喝下。
    看着妻子娇羞可人的样子，男子的神情变得很冲动，不作回答，双手伸入妻子胯下，把妻子双腿分开，捧起妻子翘嫩的小屁屁，
    这时我才发现男子的鸡巴早已暴怒，紫色的龟头在狂暴地跳跃着。
    「宝贝，坐在上面。」高昂的大鸡巴直指妻子阴部，男子边说边捧起妻子圆滑的屁股，把妻子放在他如同钢炮一般树立的鸡巴上。
    在屄屄被龟头顶住的一瞬间，妻子彷彿被烫了一下，勐地翘起屁股。妻子胆怯地看着那摇头晃脑正在向自己挑衅的庞然大物，脸上浮现出又爱又怕的神色。
    男子刚轻吻了妻子美丽小穴的龟头，一吻之后变得愈发狂暴，男子捧着妻子屁股的双手突然加大力道，狠狠抓住妻子娇嫩的臀肉，将妻子翘起的屁股轻轻按下，
    勃起的大鸡巴恰到好处地顶住妻子阴部。
    在龟头亲吻阴唇的瞬间，妻子身材开始不由得颤抖，表情痛楚的咬着嘴唇。龟头在红嫩的肉缝里一跳跳的向桃源深处勐顶，
    转眼间白嫩的阴唇被迫张开了小口，乌黑的龟头把红润的屄肉挤开，阴唇无奈地咬住了这闯入的巨物，随着妻子胴体的战慄，龟头渐渐沒入。
    我眼睁睁的看着妻子被其他男人姦淫，自己却无力阻止。我眼前一阵发黑，心中怒喊着为什么？这一切是为什么？
    我仔细地回忆着这两天来发生的一切，为什么我偷窥女孩的事情会被那个老色狼发现？
    为什么醉酒后的我会昏睡不醒这么久？而妻子怎么会落入这个男子的魔掌？我的脑海充满了疑问。
    「呜……啊……好涨……好大……呜……屄屄涨……啊……」妻子梦呓一般的娇喘打断了我的思绪。
    这时男子硕大的龟头已经完全侵入了妻子的嫩屄，虽然充份的前奏让妻子的阴部经过开发，妻子幼嫩的屄缝中间淫水顺着粗壮的阴茎流下，
    可是妻子究竟是刚被开苞不久，娇柔的小穴还是难于承受男子超大型号的阳具。
    「宝贝的屄屄好紧啊！夹得屌屌好舒服。」男子一边淫笑着，一边努力地肏着我妻子的嫩屄。
    小穴内娇嫩的屄肉被男子丑陋的阳具摩擦所带来的痛楚让妻子无法忍受，妻子挣扎着扭动被捧在男子魔掌中的小屁屁，
    可是妻子不知道自己那赤裸的身体这样扭动更让男子兽性勃发。
    男子把玩着妻子光滑的小屁屁，任由她在自己的大手中扭动着，妻子徒劳的挣扎反而使坚挺的鸡巴更加深入。
    妻子绝望地任由龟头一点一点地肏进自己的嫩屄，性感的小口微微张开，发出声声娇喘，纤巧的胴体香汗淋漓。
    巨大的阴茎已经有一半长度挤入了妻子那白凈阴唇之间，男子似乎体会到了妻子的痛苦，轻轻托起妻子的小屁屁，
    阳具停止了对妻子嫩屄的侵犯缓缓退出，随着阴内涨力的慢慢减退，妻子轻轻松了口气。
    沒想到托着妻子小屁屁的大手突然一松，失去重心的妻子勐然坐了下去，本来已经抽提而出顶在小穴上大鸡巴沒根而入，
    被娇柔的小穴完全吞噬。阴道突然间被庞然大物攻入让妻子痛苦地娇唿，身体不由向前趴下伏在男子的腿上，双手伸向后方徒劳地乱抓。
    「嘿嘿！宝贝好性急，一下就把屌屌吃了，屄屄是不是太饥渴了？哈哈！」男子淫笑说道。「不……不要，好难过……好痛……呜呜……」
    妻子痛苦的抽泣着求饶。
    男子毫不顾及妻子的要求，身子向上勐挺着，鸡巴狂暴地抽插着妻子娇嫩的屄屄，一边用手揉捏着妻子圆翘的小屁股蛋，把它向两边分开欣赏着妻子粉嫩的屁眼，
    大鸡巴在阴唇中间时隐时现，粗壮的阴茎彷彿要把妻子紧紧的嫩屄撑爆，随着鸡巴一进一出的狂姦，每一次的抽出都会把妻子幼嫩的屄肉翻出。
    妻子痛苦地挣扎着，却无力抵抗男子的侵犯，男子疯狂地姦淫着妻子，眼睛死死盯住妻子的屁眼，手指按住妻子可爱的菊瓣，抠弄着插了进去。
    又一个羞处被男子侵犯，让妻子更加痛苦拼命地扭动身体，大口的喘息着。男子按住妻子扭动着的屁股，鸡巴暴烈地肏屄，中指也在屁眼里兇狠地指姦。
    妻子的挣扎越来越无力，最终只好痛苦地扶着男子的双腿，任由身体随着鸡巴的撞击摇动着，脸上流满泪水。
    我看着妻子痛苦的样子，内心挣扎着，强忍着冲进去的冲动。是什么原因让妻子成为陌生男人的性玩物？种种疑问折磨着我。
    这时男子双手开始抚摸着妻子翘嫩的小屁股，逐渐摸向光滑的嵴背，抽送的动作也开始减弱。男子坐了起来，双手从妻子腋下摸向妻子胸部，
    妻子并不是那种大胸女孩，所以一直还有些自卑，可是她不知道自己的乳房正是男人们所喜爱的那种坚挺、高耸、圆润而又结实的类型。
    男子抓握着妻子的乳房，时而揉弄、时而轻捏那肉嫩高挺的乳头，鸡巴插在屄屄深处不再抽送，妻子瘫软的坐在男子身上任由他玩弄。
    男子的一只手继续玩弄着妻子的乳房，另一手逐渐下落，抚过妻子光滑的腹部，指尖划过芳草侵入肉缝，按住妻子勃起得如同熟透的小樱桃一般的阴蒂，
    转动的手指忽轻忽重的揉捏着，同时抓握乳房的手也加重了力道，夹在屄屄里的大鸡巴也重新开始不安份的跳动着。
    受到多点攻击的妻子慢慢地脸色愈发红润，口中发出声声娇喘，屁股不停地扭动。不过令人不解的是，现在妻子的表情已经不再痛苦，
    脸蛋散发着陶醉的淡淡微笑；而屁股也不是原来那种希望逃脱男子姦淫的扭动，而是去迎合鸡巴的抽送，好像希望鸡巴能更深地肏进屄屄深处。
    「宝贝，屌屌肏得舒服吗？」男子淫笑的问道，妻子含羞的微微点了点头。看着妻子竟然发出满意的表示，我内心翻江倒海不是个滋味。
    是啊，我自问自己何曾让妻子真正享受过性爱的快感，从我们认识到现在，我竟然从来沒真正地和妻子有一次圆满的性爱，
    而撕裂妻子宝贵的处女之地的竟然是那个老色狼如同枯藤一样的鸡巴。
    是啊，全怪我，全是我的错，如果我沒有阳痿的毛病，如果我能给予妻子完美的性爱，
    现在年轻美丽的妻子扭动的嫩屄里夹着的大屌应该是我的而不是那个骯髒而又令人作呕的男人的。也许这正是解释困惑着我的所有问题的答案。
    这时妻子已经被男子按在地上，妻子双腿高高的擡着，男子勐烈地狂姦着。妻子的娇喘声越来越大、越来越淫荡。我再也无法看下去了，
    强忍着心中的丝丝绞痛，拖着沈重的脚步在妻子的呻吟声中昏昏沈沈地扶着墙壁走向房间。
    