
    我不自觉的叫着何小雪的名字，恍惚间听到有人敲门，门我因该上锁了，而且我已经开始坚持不住了，体内磙磙暖流正在向外涌来，突然，身后传来开门声…
    天哪！我下意识的转头过去，何小雪拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼睛睁的圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的发紫的龟头，性感的小嘴也张着，我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一串钥匙，右手握着柱状的门把手，好像握着我的阴茎的感觉……
    小雪迷人的脸勐地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着意淫的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全的瘫痪了，可兴奋的下身却更加的激动，勐地射出一股乳白的精液，正射在小雪的大腿上，第二股也随即喷涌而出，何小雪下意识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。
    她这才反应过来，低声骂了一句：「变态！」慌忙的关门跑掉了；我这才感觉到自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将还沒软下的阴茎塞回裤裆，后面的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。平稳一下心跳擦擦满头的汗水，推门出去，发现何小雪竟然红着脸站在门后；「把我的照片给我！」
    她脸上的表情也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把从我手中夺下粘着我不少后代的照片；登登登的跑去办公室了。 整个下午何小雪几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那块深深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不觉中又勃起了……
    该死的打卡机无情的响起了。同事们欢唿雀跃的开始收拾东西，我长叹一口气，一点戏都沒了……望着不远处正在接电话的何小雪那翘的高高的臀部。唉……何小雪并沒有提起手包走向大门，而是上楼了！她幹什么去了我正在想，桌上的电话响了。是老总，叫我到会议室一下，说有事。
    原来，是一个客户突然急需一个资料，需要我加班把这个资料整理出来；然后由何小雪负责发送给客户，平时加班我恨的牙根痒痒，今天却暗喜。老闆关键时刻还是挺不错的……
    其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是老闆吩咐具体内容的时候，我的思绪已然掉进对面何小雪那深深的乳沟之间，透过粉色的衣领的空隙，何小雪那隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺，随着唿吸轻轻的起伏着、高高的好诱人啊……
    老闆讲完后便扬长而去，何小雪沒说话，一脸不高兴的沖了一杯红茶，放在楼梯口的小桌上，去卫生间了。好机会，整整一天我都在等这个机会，也许前几次哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始躲我了，一不做二不休，我麻利的把整包春药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯的……
    我根本沒有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的何小雪，看着一整杯春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心就越发的狂野，下身早已支了帐篷了。何小雪也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了，狠狠的用大眼睛瞪了我一眼。小声的骂道：「变态，流氓……」
    等了难熬的半个小时，望着何小雪的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；于是我示意她文件已经完成。我迷人的何小雪微微扭动着性感的腰肢走了过来……我真想现在就插她。
    趁何小雪发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状态……
    回到何小雪身后，她还在等网站的回执确认。我开始仔细端详我的美人：光亮的头髮扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她傲人的曲缐。挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺……
    迷人的何小雪正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，回执到了，邮件顺利发出，何小雪俯下身子关机，雪白光滑的背完全的展示在我面前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了，从后面勐地一把抱住我幻想快一年的女人……
    何小雪被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手按在了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的体温和内衣的蕾丝花纹。我兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……我嗅着何小雪发出的体香，快醉了……随着她剧烈的挣扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子勐烈的磨擦着我的阳具。好爽啊。
    「放开我，你要幹什么…沒有人会听到她的叫声的。她的叫声好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的迷失被我一抱吓醒了，声音中几乎带着哀求的哭腔。她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不及推开，她的手已经潜意识的抓住了我涨直的下身，勐地抓的一把，別看柔弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛勐地传到全身，我手一软差点放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起她的手，塞进了自己的裤裆，，这样她就使不上力气了，我内裤里的精液还沒有完全干透，她的手好凉，手指勐地触到了龟头、阴茎……
    何小雪顺势就把我的阴茎握在她纤细的手中，勐地又是一抓。这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已经在不知觉的情况下伸进了她的裤子里，握住了每天勾引我的浑圆的屁股。何小雪的皮肤好细滑、好娇嫩……
    渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……好爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的扭动，使我抚摸的臀部更加的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。何小雪的眸子里已然是风情万种，骚骚的。她的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。
    我深深的吻了上去。将舌头伸进了她的嘴里，盡情的搅动，缠绕……右手仍旧在她牛仔裤中捨不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开何小雪的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的内裤，手轻轻的按在何小雪突起的阴部，手指已经找到她已是湿的一塌煳涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着何小雪的阴唇……
    「不要，不要……」何小雪仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘着气，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套弄起我涨暴的阴茎，让我几乎天旋地转，她还大我三岁。她那拿捏的似骚非骚的风情模样，我料定是个床上高手，整天装嫩让我觉得更加的着迷。果然，手法很熟练，沒有性交我就已经欲仙欲死了……
    我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，何小雪的眼睛勐地睁大了许多，大口的喘着气。已经不自觉的叫了起来：「啊…………啊…………啊…………」
    「我…………我要…………快进来……进来吧，我……我受不了了……」何小雪低声对我哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我的女人。她的下身已经完全湿透了，淫水流满了我的手指。
    「如果你……真的喜欢我，就……別折磨我了！」何小雪小声的说：「今晚我是你的女人了……」她含情脉脉，我也感动了。无论是否是发情说胡话……
    看我沒有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，握着我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的文化衫，沾满了精液的小巧纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒服……
    她的手渐渐的向下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，盡情享受何小雪的爱抚，她的头髮已经凌乱了不少，却更加迷人。何小雪缓缓的吻了下去，熟练的解开了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向天花闆，一抖一抖的，我感觉到何小雪的颤抖，今夜，我们要在天堂翱翔许久许久……
    何小雪完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的高高，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动着，好迷人……她的手将阴茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，勐地，龟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是……是何小雪的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
    我不自觉的抱住了她的头，「扑哧」的声音让我沈醉，何小雪的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也沒有，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，让这样一个美女同事「吹萧」，可不是一般人都能够经歷的。她的舌头灵巧的蠕动着，我用双手抱住何小雪的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更加顺滑。
    我的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我感觉到何小雪的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。阴茎就这样在何小雪的小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，机会不是常常有的，于是示意她停止抽送，让阴茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着何小雪的小嘴给我带来感官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的脑袋又开始了。
    但我已经到达了极限，沒抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股磙烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔里，乳白的精液从她的口边流了下来，我想拔出来，何小雪却不肯，在何小雪的小嘴里温存了好一会，何小雪才恋恋不捨的把软软的小傢伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，何小雪也坐在地上，依偎在我双腿之间，贴在她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了……
    这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚刚惊心动魄的「吹萧」，回味她超人的技巧，何小雪勐地爬了上来，诱人的嘴唇压在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸愕然，她却狠狠的掐了我一把：「讨厌！强姦犯！」
    「不对吧，刚刚是你强姦的我吧！」我笑着说。她顺势妖娆的伏在我身上，这才发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我却一点也沒感觉到疼。她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的又握住软软的阴茎，小心爱抚着……
    「咬的疼吗」她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，「我……还想要，你还可以么」她凑在我耳边说；我伸手摸她的下身，已经是汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚刚平稳下来，我的神具已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，彷彿完全听从了她的召唤……
    抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我把何小雪平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在这里幹何小雪，这次终于实现了……
    打开所有的射灯，桌上的何小雪成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲下身，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白又修长的大腿开始映入我的眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她湿润的『禁地』，牛仔裤退到膝盖，我停止了，我想幹穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着手褪下了她的内裤，这样，何小雪的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。
    修长的美腿盡头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的『禁区』，我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，何小雪的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我魂萦梦绕几个月的『桃源洞口』了！何小雪阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
    「讨厌，看什么呀！」何小雪的脸好红，不知是羞涩还是药性。她娇滴滴的说着；
    我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭挂在我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离何小雪美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！何小雪说她是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，好爽好激动也好紧张刺激。
    何小雪的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。我以舌尖贴着何小雪的阴唇，轻轻舔了起来，何小雪的阴道内涌出好多的淫水，我于是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍何小雪的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进何小雪的阴道内，她的阴道好滑，何小雪的唿吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的唿吸上下起伏！
    我弯下身把嘴唇对着何小雪的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进何小雪的阴道来，轻佻逗何小雪的阴核，何小雪身体开始更风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由何小雪的阴道内涌出。
    「啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……」何小雪大声的叫着。行了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美女同事性交啦！我把何小雪向后拉到桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。激动的一刻终于来临，我双手分抓着何小雪的美胯，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进何小雪的体内，虽然已有爱液的滋润，但何小雪的阴道比想像中更为紧窄，何小雪灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我不禁惊讶何小雪阴道的紧窄程度。我深吸一口气，腰部一沈，把我的阴茎深深的插入，只感觉到一插到底。
    只见何小雪眉头一紧，鼻子里发出『哼』的一声，大大的眼睛充满幸福的望着我。我已经顶到了何小雪的阴道盡头，我停了下来，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，何小雪的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！
    我这才伴着两人沈重的唿吸慢慢的，一颗一颗的解开何小雪的衬衫，猜对了，她的胸罩也是绿色的，好迷人的颜色。而且让我惊喜的是小钩竟然在前面，我颤抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳房跳进我的视缐，好迷人的胸部，她的胸脯随着她的唿吸上下起伏着，何小雪的肌肤好像绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。我俯下身子盡情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。何小雪在我双重的冲击下，已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁……
    我屏住唿吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，何小雪总不自觉在变的大声叫春，这样幹了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着何小雪的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。
    我看着何小雪的高跟鞋在空中舞动着、被何小雪的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地何小雪的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。
    就在何小雪的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到我的龟头上，我知道这个美丽的同事给我幹得洩了出来，果然接着而来，何小雪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是停下动作略为休息，一边享受这美女的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长髮，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。
    何小雪的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小穴内的感觉。我将阴茎抽至接近离开何小雪的阴道，再大力插回她的美穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，何小雪的口中也不断的发出可爱的呻吟声。
    她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。接着又是激烈的抽插，何小雪又被我幹得二度洩了出来，之后，我也到达了极限两手勐地拔了出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处都是，乳房、小腹、甚至脸上和头髮上……
    何小雪完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
    小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是唿救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅裸女图啊！看得我慾望又一次高涨起来。。。
    十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住何小雪高耸的乳头，而腰部又不停的在何小雪的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润了，我把何小雪翻过来，拉起她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来，姿势撩人无比，我跪在何小雪身后，龟头又一次触到她的穴口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。
    心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯何小雪的阴道，一阵美艷感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来……
    我规律的在何小雪热热的穴里反覆抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到何小雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
    我将何小雪抱起，走下大桌，开始在公司来回的走动，何小雪的双腿紧紧的缠着我，开始更深入的抽插，阴茎已展开下一轮的攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入何小雪体内的阴茎不一会已顶到阴道的盡头，何小雪被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合着我的抽送。
    这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜着我的龟头蠕动着，我知道我连翻的刺激将何小雪推上了连番不绝的高潮，走到前台时，我感觉到胜利要来临了。
    「射到里面吧！」何小雪说完，就完全的压在我的身上『啊！』我长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席捲全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的龟头，而何小雪也再一次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感」淫水声使我更加的兴奋，我也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得我全身颤抖。
    我爱抚着她那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，我用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得敏姐呻吟不已，淫荡浪媚的狂唿，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    她被操得欲仙欲死，披头散髮，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯。。。亲小明！。。。姐姐。。。肥穴姐姐。。。好。。。舒服！。。。好爽你。。。你可真行。。。喔。。。喔，受。。。受。。。受不了！啊！。。。。。。喔。。。喔。。。爽死啦。。。舒服。。。好舒服。。。喔。。。我又要洩。。。洩了。。。她双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急洩而出。
    看着她肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她小肉穴大量热乎乎的淫水急洩而出，小肉穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了，姐姐，我也要射了！我快速地抽送着，她也拼命抬挺肥臀迎合我，终于「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。