
    我女友小诗20岁，是大学里大二的学妹，她是中文系的，有着中文系女孩特有的文学气质。
    认识她是在大一新生入学时社团博览会的时候，当时我大二，在印研社（研究印章科法及古书体的社团）
    担任总务，也负责新生的招募，小诗在新生中相当显演，一席白色的短折裙配上粉红色缎带的短肩上衣，
    160公分的身高虽然不算高，但是却十分苗条，而且有着34D的大胸部，以及清纯气质的脸蛋，果然吸引
    许多人的目光，当然我也不例外。
    当她逛到我们社团的时候，我便很积极的拉拢她（当然也是那群色学长命令的），刚好她是中文系的，对
    我们社团很有兴趣，于是进参加了我们社团。当然从她入学到我们社团，一堆学长在追她，还有我们班的
    同学，居然有人为了追她，参加我们社团，小诗顿时成为我们社团的活招牌，为我们招到不少男生（一点
    都不好...）。
    再平凡也不过的我，虽然也很爱慕她，但是始终沒有勇气追求她，不过由于我给她留下不少好印象（她说
    我很幽默，会逗她笑，而且不像其他男生跟苍蝇一样），在她大一下时，我居然幸运的能和她交往，据说
    当时有不少学长气得牙痒痒的。
    小诗虽然外表清纯，很有气质，但是实际上却是很能享受性爱的女孩子。我和她第一次发生关系是在她升
    二年级的暑假，当时我们比较早回学校搬东西，所以索性乘大家都还沒回来，小诗便到我在外面租的房子
    跟我睡，因此我们有了亲密的第一次
    小诗当然还是处女，不过这不是这次的主题，就不多说了（各位如果有兴趣，下次再详述）。与小诗爱爱
    最的的兴奋感除了她身材好，长相佳之外，她的叫床声真的让人沒把持的话，两三下就射了，可能跟她好
    听的声音有关，再加上她很敏感，碰她重点部位，一定叫，真的很爽
    不过有很大的缺点就是，因为这样，我室友在时，根本不敢跟她爱爱，虽然我跟室友睡不同的房间，但是
    我对外面租屋的隔音不敢恭维（我室友是我的死党，我们两合租两房一厅的房子）
    深怕小诗的叫声会让大家很尴尬，所以每次都要等室友出门才敢爱爱，而且小诗怕被別人说闲话，晚上几
    乎都还是乖乖回女生宿舍睡，倒也沒多少机会能常常跟她爱爱，也因为这样，我们每次做的时候都特別兴
    奋。小诗的阴部也很漂亮，奇怪的是阴毛少而整齐，跟我看的A片都不太一样
    她很容易湿，但是小穴很紧，因此虽然有足够润滑，依然对小弟弟刺激十足，同样沒把持的话，一定早洩
    （看来我还练了不少把持功夫，甚至有时候边爱爱边默背英文单字转移注意力），要把小诗幹上高潮倒是
    蛮容易的，因为她非常敏感，她高潮时除了叫声高昂之外，很別的是她会发抖，然后脚板会下压，这都是
    A片看不到的，很特別吧
    所以我很爱跟小诗做爱，但是遗憾的是，我们家小弟弟却从未真正碰触到小诗，我们做爱她很坚持要带套
    子，而且她也不帮我口交，虽然如此，我还是觉得能跟她在一起做爱，真是再幸福也不过的事了。
    再来说到我室友阿伦，他从大一就跟我很好，算是班上的死党，联谊或是有好康的，我们都会一起共享。
    阿伦虽然并不是长得特別丑，人也还不错，奇怪的是到现在他一直沒有女朋友，后来我才发现原来他也喜
    欢小诗，只不过因为她已经是我女朋友了，所以也只能跟她变成好朋友。
    阿伦对我还不错，对小诗更是照顾有加，有时我上比较晚的课，他沒课就会买东西回租屋给小诗吃，有时
    我忙社团的事，他会陪小诗在我房间看电视或是陪她聊天，甚至小诗要回台北时，他还会送她去火车站，
    而且自从小诗跟我在一起后，他居然越来越少参加我们班上的联谊，每次都怂恿我去，说小诗他会帮我应
    付
    后来才知道，他其实一直想把小诗从我身边抢走，才会这样做，一切事情就发生在一个下大雨的夜晚.....
    那天我跟阿伦说我要去高中的同学会，你帮我照顾一下小诗
    阿伦：「沒问题，我跟你是死党了，还说这种话幹嘛呢倒是你，幹嘛不让小诗跟」
    我：「在场有异性同学，我怕她吃醋，所以沒让她跟。」
    阿伦：「OK 你安心的去吧！」(啧～　讲的我好像要死了一样)
    那天晚上，跟一些高中的朋友，当然还有异性的朋友，在餐厅叙旧了一会儿，因为我怕小诗会吃醋，于是
    索性骗她说我是要跟同学讨论功课，吃完出来后，天空正下着倾盆大雨，因为沒带雨衣，所以当我骑着机
    车停到租屋处骑楼时，我已经全身淋的像落汤鸡一般，为了安抚我女友沒跟去的心情，我买了小火锅回来
    想安慰她一下，我走上楼，打开房门后，看见电视、电脑沒开，音响也沒开，她坐在我书桌前的椅子上....
    小诗：「你去哪里了」
    我：「沒有阿！就去同学那讨论功课。」
    小诗：「你还敢骗我，阿伦已经跟我说了！」
    我：「唉唷！就跟朋友出去吃个饭，又沒怎样！」
    小诗：「朋友吗那怎不找我一起去，还骗我」
    我：「我就是因为在场有异性朋友怕你吃醋，所以才沒找妳去阿!」
    我们越吵越大声，阿伦则躲回他房间了，我还沒心情找他算帐，因为小诗豆大般的泪珠开始流下，而我就
    在气头上，也不想安慰她，一气之下，安全帽拿着，「怎样我就是要去找朋友啦！」
    门一甩我就下楼了，我本来真想发动机车，去7-11买灌啤酒降火，可是心想好像是自己不对，但是现在回
    去面子又挂不住，干脆在楼下，看看小诗气消了会不会打手机来找我回去，结果等了十几分钟，一点音讯
    都沒有，我开始害怕，该不会我鬧太大了，小诗不理我了吧
    把心一横，沒面子就沒面子，先上去赔罪好了。于是我冲冲赶上楼，发现刚刚气急了，大门居然沒关，于
    是我推开门进去，发现室友的房门是开着，里面沒人，而我房间门则半掩也沒关，里面传来小诗跟阿伦的
    对话。
    阿伦：「妳不要再哭了，男生总是比较爱玩阿！」
    小诗：「可是他怎么可以这样，你怎么就沒跟他去玩」
    阿伦：「因为...因为我想说妳自己一个人，需要人陪阿！」
    小诗这时哭得更大声了。
    小诗：「阿伦，你对我真好，我可以借你肩膀一下吗」
    阿伦：「嗯！」
    我一听这还得了，本来想把门推开进去骂人，但是这时却又想看看皆下来会发生啥事小诗应该不会背叛
    我吧色情文学看多了，那种看女友被別的男人凌辱的想相我也想过，因此也想看看是不是有机会发生，
    虽然小诗可能会被阿伦怎样，但是我想紧要关头再进去阻止应该就可以了，于是我把门稍微推开，可以看
    到他们的一举一动，但是他们太沈醉了，沒发现。
    阿伦：「小诗，其实我也很喜欢妳！」
    小诗稍微将阿伦推开：「恩！我知道你对我很好，可是我很爱小明的。」
    阿伦：「我会比他对妳更好的...」
    这时阿伦一把把小诗抱入怀中，然后居然强吻小诗，小诗极力想把他推开，但是挣扎了沒多久，就和阿伦
    吻了起来，阿伦见时机成熟，本来还抱在小诗腰上的手，竟然往上来到小诗的胸部，然后一把抓了起来，
    「哦～～」，小诗把阿伦的手抓开，「不可以，我们不可以这样！」，小诗站了起来，阿伦沒回话，一把
    把小诗抱倒在我的床上，又吻了下去，小诗挣扎着，「不要～阿伦，住手～」，阿伦哪可能住手，他的手
    正隔着小诗的T恤，抚摸小诗的奶子，「喔～～嗯～～不要摸～～嗯～～」，小诗的挣扎越来越微弱，慢
    慢的推阿伦的双手变成抱着阿伦，我看得血脉喷张，应该是时候阻止了，但是我却沒有，依然在偷看着，
    此时小弟弟已经硬起来了（原来这就是亲眼看到女友被凌辱的快感）。阿伦见差不多了，开始一边吸允小
    诗纯白的脖子，一首已经摸到小诗的大腿，小诗的裙子已经被掀到内裤都露出来了。接着阿伦把小诗的T
    恤掀起来，开始吸她的奶子，「喔～～轻点～～嗯～～嗯～～」，小诗似乎开始陶醉了，因为小诗很敏
    感，如果我沒记错，这时小诗的阴部应该已经湿了，阿伦这时把手移到小诗的阴部，隔着内裤刺激着小诗
    的阴核与阴唇，「阿～～那里不能摸～～不要～～喔～～」，小诗虽然说不要，却沒有反抗，阿伦抚摸一
    阵子之后，把身体下移，隔着内裤舔起小诗已经很湿的阴部，小诗则一边呻吟着一边双手在抚摸自己的胸
    部，想必很舒服。
    阿伦一边舔着，双手却离开了小诗的大腿，我定神一看，幹，他在脱自己的裤子，鸡巴已经直挺挺着了，
    难道他准备要幹小诗了难道他不知道这是死党的女友阿伦脱下自己的裤子，小诗沒发现，但是阿伦接
    着双手去剥下小诗的内裤，就在此时，小诗恢復了理智，「不可以，阿伦，我不能这样做。」，小诗一手
    抓的自己的内裤，一边说到。「小诗，我真的很喜欢妳，给我一次机会好吗」，小诗看了他一眼，
    「恩！可是你只能摸跟亲，不能放进去喔！」，幹，小诗居然背叛我，要阿伦摸她亲她，帮她自慰阿阿
    伦点点头，小诗也松了手，就这样，小诗的内裤被脱到她的脚踝上挂着，阿伦则一脸埋进小诗的两腿间拼
    命舔着，小诗则又开始舒服着呻吟。也许小诗是想报復我也许小诗是想报答阿伦平常对他那么好我一
    边兴奋着，一边这样安慰着自己。
    看到这里觉得好看的话，帮我回復一下喔！！！！！
    ==============================
    「喔～～嗯～～嗯～～」，小诗好听的呻吟声不绝于耳。阿伦舔了她阴部一阵子后，抬起头，开始用他的
    手按摩着小诗的阴唇，接着缓缓的把他的中指往小诗的小穴插进去，「啊～～～～～」
    小诗长叫一声，阿伦开始来回抽插他的中指，小诗的身体居然也开始迎合着摆动，果然是很享受性爱的女
    孩，看得我恨不得马上冲进去幹小诗，但是我认为，在这偷窥，比进去幹她更爽快，真希望有一台DV能
    拍下来就好了。
    阿伦这时一首抽插着小诗的嫩穴，身体则又往抱着小诗，吻着小诗的唇跟她的奶子，我看阿伦的鸡巴就在
    小诗大腿边磨蹭，距离小诗的嫩穴不过几公分，小诗则闭着眼睛一边呻吟，一边摆动身躯去迎合阿伦的动
    作
    不一会儿，阿伦将他的手拔出来，我看到他手上盡是小诗的淫水，这时阿伦看了一下小诗，弓起身子，双
    腿跪姿，然后双手扶着小诗的腿，鸡巴已经对准的小诗的嫩穴，我知道他要幹小诗了，是时候进去阻止
    了，必要时可能还要打一架，正在犹豫要不要进去时
    房内传来：「不要～～不可以～～喔～～轻点～～啊～～」，我看到阿伦屁股往前一顶，鸡巴沒入了小诗
    的嫩穴，小诗则挣扎着，但是双手哪有阿伦力气大，被阿伦压着，小诗不要声混杂着淫叫，就这样被阿伦
    幹进去了，而且是他妈的沒带套子
    幹，沒想到第一个帮小诗开苞的人是我，但是真正小弟弟有福气第一次接触小诗阴道跟淫水的却是阿伦，
    当时心里真是既兴奋又生气又捨不得，一种难以言喻的感觉。
    小诗的挣扎逐渐缓和，取而代之的是舒服的淫叫声，阿伦幹进去之后，开始前后抽插着小诗的嫩穴，小诗
    的淫水甚至把床单弄湿了，似乎异常兴奋，难道她被別的男人幹更爽还是这是偷情的快感呢
    阿伦一手紧握着小诗的奶子，一首则抬起小诗的右脚，一下比一下更用力的幹进小诗的嫩穴，「喔～～喔
    ～～喔～～」，小诗有节奏的发出呻吟，大约抽插五分钟后，阿伦拔出他的鸡巴，把小诗翻过来变成趴着
    嘴巴吸允着小诗完美无瑕的肩膀，然后一手握着小诗的奶子，趴在小诗身上，利用自己的双脚把小诗的双
    脚撑开（一脚还挂着内裤），然后从后面幹了进去，「啊～～～喔～～～嗯～～喔～～」
    这次小诗就沒有挣扎了，大概觉得反正已经被幹了，况且很舒服，我看到这种景象，已经忍不住快要射
    了，我不禁把手申进裤子里，抚摸着自己的小弟弟。
    阿伦持续抽插着，每次都很用力的插进小诗的嫩穴，好像要把它插破一样，我看阿伦表情严肃，对小诗
    说：「小诗，我幹妳舒不舒服」
    说实在的，我从来沒跟小诗说过「幹她」这种话，因为她不喜欢髒话，沒想到小诗不但沒生气，居然还点
    头，「嗯～～舒服～～喔～～轻点～～」
    阿伦哪可能轻点大概是想说反正得到身体就算了，大概也只能幹这一次，就幹用力一点。大约数分钟
    后，阿伦加快了速度，「小诗～～我真的很喜欢妳～～」
    小诗大概也意识到阿伦要射精了，「阿伦～～停下来～～嗯～～我今天～～不行～～阿伦～～喔～～不要
    射在里面～～嗯～～」，小诗原本抱着枕头的双手，反向来想推开阿伦，身体也想翻正
    但是阿伦力气大，压着她，「阿伦～～我～～喔～～～～～～～」，一阵长吟后，我知道小诗高潮了，因
    为小诗发抖，脚板也板平，原本挂在脚踝的内裤掉到了地上，就在同时，阿伦屁股往前一压，「喔～～
    ～」
    便把浓稠的精液全射进了小诗的深处，两人几乎同时达到高潮，而我也在自己的裤子内射精了。
    阿伦休息了一下，便抽身离开小诗的身体，两人躺在一起喘气，乳白的精液也从小诗的嫩穴缓缓流出（还
    射真多阿），此时小诗起身拿卫生纸，我怕小诗可能要去浴室沖洗，赶快退到大门外，跑到楼下。
    等了约十五分钟，再上楼时，看到阿伦在自己房间滩躺着，小诗则刚洗过澡，在擦头髮，我则若无其事的
    走进去跟她说了声对不起。我们和好了。
    上礼拜，小诗跑来我们班上找我，她进来时先看了阿伦一眼，然后到我旁边跟我说有很重要的事要谈，我
    们到校园中的林子里。
    「明，我好像怀孕了。」，天阿！晴天霹雳，我幹小诗一定都有带套子，唯一一次小诗被射进去就是阿伦
    阿！她居然怀了阿伦的小孩。
    小诗一边哭，一边一直跟我说对不起，说她是一时煳涂，可能是那天太难过了，才和阿伦发生关系，我则
    装作不知道，很惊讶的说：「妳太过份了！！」
    小诗怕我不要她了，一直跟我说对不起，要我原谅她这一次，但我头也不回的转身就走，在离开林子以
    前，我转头狠狠的向她说了一句话:「我们之间就到此为止，妳也別再来找我了」
    后来在校园内我再也沒看见过小诗的身影了，听说她休学了，而我也搬离了与阿伦同室的那间寝室，独自
    一人离开那伤心的地方.....