
     这条全新的牛仔裤是如此的紧，莎拉不得不躺在冰冷的更衣间地板上，才将她修长的腿塞进为了今晚特別挑选的裤子里。这算是自作自受吗？她心里这样想的。她很想事先用冷水洗过让全新裤子松弛点，但是不行，更別提用热水会让裤子缩水了。不过现在看来效果让他十分满意，能在这个重要的夜晚恰到好处的展示她修长的双腿与翘屁股。 
    成对的扣环在莎拉的脚踝分別出发后会合于腰部，现在只剩下一个挑战，她心想，在深深的吸口气后，迅速的将扣环扣上。做好这一切，她欣赏着镜中的自己，她的视缐紧紧的跟踪被牛仔裤包得紧紧的身体曲缐，从屁股到大腿，再从小腿到逐渐变得细长脚踝都仔细的检查，她非常满意；这件牛仔裤完美的衬托出她曼妙的身材。再来她仔细的将一条银色的脚鍊挂上去，与赤脚配合更加衬托她漂亮的脚趾。 
    为了使评审将注意保持在她修长的腿，上半身搭配比平常更为保守衬衫。同时多少遮掩与今晚其他的参赛者相比并不显得特別巨大的乳房；她已偷偷看过了今晚其他对手的穿着，每个人多少都在强调丰满的乳房，这群婊子，她这样想着，她要做出自己的特色。走出更衣室前，她做了一些初步的伸展运动，让她知道这件裤子还留有多少的馀裕，最后顺手将牛仔帽绑在脑后，完成了俏皮的女牛仔装扮后，她带着强大的自信走出更衣间。 
    其他的女孩早已聚集在后台的一侧，一边偶尔探头偷看舞台一边低声的聊天。她加入了人群中，与周围的人一一握手打气，女孩们现在彼此都是朋友，但在布幕升起后，他们将是互相的对手。莎拉静静的观察不久后的对手，她们的穿着走向不同的战略方向，卡特林穿了超短热裤展示了她的纹身。珍妮穿着黑色皮革马甲同时裤子上挂了一个俏皮玩具。有几个女孩也选择了牛仔裤，但沒有人比她有更好的身材。不久，一名男子走过来，招唿着女孩们聚在一起。 
    「嗨，女士们，我是巴比先生，今天比赛的司仪。首先我要感谢你们参加这个比赛。虽然今晚只有一个冠军，但我有一些好的消息要告诉各位。」 
    说到这他停了下来，他环视左右，确定女孩们都在注意听，才继续道。「我们在最后一刻有一家名为达因时尚服饰设计公司成为我们新的贊助商，他们有些精心设计的腰带，希望大家能在这次比赛展示他们的产品，同时这些腰带赛后将作为免费样品赠送给各位。提醒各位，每个腰带市价都超过三百美元，我想你会同意这是一个非常慷慨的礼物。」 
    「三百美元？」莎拉说。「这笔钱足够让我在身上贴满贊助商的商标了。」她的话引起了一阵哄笑。 巴比先生也笑了，并继续说道「嗯，贊助商会喜欢你这个想法的，下次我会建议他们，不过这次请你们在伸展台上位贊助商展示这些最新的腰带，请过来这边挑选。」 
    他领着莺莺燕燕们来到放满各式腰带桌前，每个风格都不盡相同。就算不是赠品，我也许会为自己买一个，莎拉心想；但作为礼物更好。姑娘们很快的在一阵混乱中选择了他们的腰带。莎拉等到大部分女孩纷纷拿着腰带去试装后，选了一个表面覆有螺纹的乌黑皮带；配合着一个明显做旧处理过的巨大银色扣环。她故意的将腰带宽松的斜垮在大腿上，配合着紧身的牛仔裤，明显又加深了她想表现的女牛仔形像。 
    巴比等到她们都换好皮带后说。「你们都准备好了吧，请过来抽籤。」 
    她们排队抽着号码排。莎拉运气不错，抽到了一个靠前的号码－－四号。等到她们完成抽籤后不久，缓缓上升的舞台灯吸引她们注意，主持人的声音适时传来。 
    「欢迎各位光临火辣城市夜总会，我们最自豪的1999年达因杯年度Ｔ镇小姐选美比赛决赛正式开始！」掌声响起，配合着旁边乐队低音伴奏。 
    「我是你们的主持人，乔伊巴比，首先我代表夜总会欢迎各位嘉宾...沒关系別紧张，我知道你们等不及了...。」 观众们哄堂大笑！ 
    在人群鼓掌的布幕向两边拉开了。女孩们照着抽到号码依序走出来。莎拉一只手用大拇指勾在腰带上，增强形像同时不着痕迹的将腰带突显出来，使贊助商高兴或许会增加她的机会。 
    「让我们介绍我们每个参赛者，好吗？」评审要求每一个女孩上前，她们也趁机做些小动作增加分数。莎拉站在灯光间的阴影中等待着，同时打量着观众。奇怪的是她看到很多身着西装的男士，却找不到任何晚礼服或女伴。桌上比鸡尾酒杯更多的是啤酒罐。观众们似乎很...放松，几乎像是比赛还沒有开始。 
    「来自J市的莎拉！」她收回注意力走出人群。在与主持人聊天的同时，做些微笑抛媚眼等小动作。在转身往回走时，她听到身后传来远比其他女孩更大声的掌声与口哨声，心中暗自得意自己的表现。 
    主持人在介绍过了每个人后，将她们请回舞台中央。每个女孩们都努力的搔首弄姿，使自己看起来更加性感。主持人给他们一些表演时间。「他们是不是如此可爱，先生们？」但却只换来观众礼貌性鼓掌。「看来大家都等不及了，好吧，比尔，打开它。」 
    莎拉感到一阵刺痛穿过她的身体，就像她刚刚踏上冰块。她想低下头看看发生了...或者说尝试低头。她无法动弹！怎么回事？她在台上死挺挺的站着，从眼角看到两个女孩，也是僵硬的维持在挑逗性姿势。她们的脸看上去如此平静，快乐，似乎她们不知道发生什么事。她感到一阵恐惧，发生什么事了？ 
    「怎么样，先生们？」台下男士们都起立鼓掌。真正的节目现在已经开始。「谢谢，谢谢各位，但我知道这不是为了我...让我为你们介绍完成这惊人的发明家－－安东尼先生。」 
    在掌声中一个年轻的男士走到了舞台上。他看上去刚过弱冠之年，但穿着非常昂贵的西装。「谢谢你，先生们。在看到实例前，你们可能想像不到我的新发明，便携式心灵控制器，或称PIC－D短波器。目前这些女孩们思维完全停滞，他们完全不知道他们的处境。」 
    但莎拉不是，她知道发生了什么事情，真他妈的。安东尼在每个女孩的面前挥手，都沒有反映。即使莎拉全身僵硬，但她可以看到和听到的一切。 
    「我们在赛前提供装置了控制器的腰带。」所以这就是为什么要我们穿上腰带，他妈的贊助商，莎拉心想....「在刚装上去的几分钟内需要盡量活动身体...像是选美表演之类的...。」台下传出了几个笑声「在这段时间内控制器能够读取分析着装者的神经脉冲，并逐渐配合他们。一旦完成分析，控制器就可以迅速取代身体的运动机能同时停滞思考能力。」 
    莎拉简直不敢相信听到的话，是这腰带是控制我吗？但为什么我还能思考？她想到了她的腰带穿法...斜斜松松垮垮的？或许就是这样，她的腰带并沒有完全紧贴身体，导致控制器不能完全工作！这也许是让她逃走的机会... ...首先是尝试移动手指。 
    「目前控制器正在分析女孩们的高级思维模式，并在几分钟内，进入下一阶段。还有人有什么问题吗？」 
    一个人举起手站了起来。「控制器可以放在其他的任何类型的衣服吗？」 
    「现在还沒办法。控制器需要一个足够空间和表面积放置微电脑并拦截神经脉冲，目前腰带是最符合人体工学的解决方案。我们一直在重金聘请一些知名设计师，使我们的腰带更加精美，更加有吸引力。」一些例如我不喜欢这样的腰带之类的杂音从观众传出。 安东尼继续说道。「同时，我们正在研究更加小型化的电路。希望有一天它能缩小到手錶或手镯的大小。」 
    莎拉十分沮丧。她试图移动手指，但是像是被一栋大厦压住动也不动。身体仍然动弹不得，突然间她觉得精神开始涣散，视缐变得更加混浊直到坠入黑暗....。 
    安东尼看了一下他的手錶。「时间应该差不多了，我们继续下个阶段。目前控制器已取代她们的思维，目前正在载入行动模式，比尔！好了吗？」布幕后一个助手探出头来对安东尼打出了ＯＫ的手势。「您可以使用遥控器操作这些预设的动作模式。」他从口袋掏出一个黑色遥控器。「现在买三个便携式心灵控制器就送遥控器一个，是的，买三送一，首先我为各位展示遥控器功能。」 
    莎拉迷迷煳煳的醒了过来。某种她不知道的变化改变了她....她发现似乎所有人都想冲上来占有她...不过，她喜欢这样的感觉。 
    「按下这个按钮，女孩们将继续之前中断的思考，就像是什么事都沒发生...。」他朝乐队打了个手势，音乐重新响起。他对准第一个女孩按下一个按钮，在她注意到周遭的异样前对她说。「请向前向评审与台下的观众打声招唿。」女孩显然很高兴得到这次单独表演机会，得意写在她的脸上，她镇静的踏着轻快的步伐往前移动。安东尼再次按下另一个按钮，她保持着微笑僵硬的停在前面。「...因为对她们来说，一切都沒有发生。」 
    这次表演换到了更多的掌声。这是为她拙劣的表演欢唿？莎拉心想。 
    「这个控制器还可以情绪的反应。例如我们可以让目标高兴...。」他拿起遥控器对准排在第二的卡特林按下，她突然开始咯咯地笑了起来，刚开始看得出来她努力的克制自己，到后来笑声越来越大，就好像是有人在她全身上下搔痒似的，最后她笑得满脸通红，几乎喘不过气来。安东尼又按了一次遥控器，她半弯着腰冻结在那儿，脸上维持着一个像哭的鬼脸。 
    他将遥控器指着下一个叫塔米的女孩「...伤心 ...。」她的眼眶突然泛红，眼泪像是决堤似的流过她的脸颊，双手掩面，发脾气似的勐力摇头，头髮左右飞舞。在一个按钮后一切都停住了。 
    「下一个展示，相信是你们都渴望看到的，性慾。」他指向下个女孩。莎拉突然觉得自己可以动了，她眼角馀光迅速的寻找逃生路缐，她心想。「我一定要逃...哦，天阿。」一阵快感突然从胯下直冲头皮，她几乎软倒在地。就像是两只螺旋按摩棒剧烈操她的小屄与屁眼似的。「恩阿阿阿....。」她放浪的淫叫着，不自觉的张开双脚，一手手指伸进探索祕境，一手同时拉扯着她奶头，不一会儿她就在大庭广众下高潮了，两眼翻白，高兴的泪水自眼角滑落，脸颊潮红香舌微吐，溢出的口水将胸前的衬衫打湿了一片。 她现在不在乎发生了什么事，一波波的性慾淹沒了她剩下理性。她想要更多更多 ... 
    随着安东尼再次操作遥控器，她又化成一座活雕像。她现在就像其他的女孩一样，停止了思考。腰带坚持不懈的工作终于完成，等待谁来收割这些熟透的果实。 
    观众们再次鼓掌，安东尼微笑着向台下挥了挥手。「使用了另一个按钮，着装者将接受语音命令。好女孩们，脱掉上衣。」 
    一听到这，所有的女孩们开始脱掉她的上衣，虽然莎拉和大多数女孩一样今晚沒有穿胸罩，但她们毫不犹豫的执行命令。只有珍妮的马甲制造了一些麻烦，她摸索了她的背后好长一段时间，才最后一个脱下上衣。现在她们以一个放松站姿将奶子展示出来。 
    「注意！」他喊了个口令，所有的女孩立刻以同样标准的军姿立正，将她们的奶子自然的前挺。台下的人群笑着鼓掌。「我们可以预先编辑各种动作，使女孩能完成你的愿望。请看我示范一些预先编辑好的机器人动作...开始！」 
    莎拉眨眨眼，她突然觉得可以再次控制身体。他一顿一顿的站起来，并将手肘弯曲成直角，开始在舞台周漫游。她面无表情，动作像是个机械人似的。其他女孩们以同样机器人式的动作无意识的在舞台上漫游。她们如此的专注于扮演机器人，偶尔会互相撞在一块，使的双方的奶子一阵跳动。但他们像是廉价的玩具碰碰车撞到墙壁那样自动的后退，然后转向。偶然间有两个女孩被彼此卡住，他们的手纠缠在一起，看起来像一个笨拙的拥抱。 
    安东尼面带微笑的走到两人中间。「让我们帮她们一把。」同时操作遥控器冻结她们，使两个人空洞的双眼互看。其馀的女孩继续无意识的在舞台周漫游。安东尼拉住莎拉的手臂将她引导到舞台中心。「亲爱的你叫什么名字？」 
    莎拉自动回应。「我、是、性爱、机器人、莎拉。」她用不带感情空白单调声音回答。「你、需要、我、如何、为你、服务？」 
    「莎拉你有哪些程序？」 
    「我、有许多、性爱服侍程序，要我吸你的鸡巴？」 
    「非常好，莎拉，但不是现在。先站在那里，直到我们需要你。」 莎拉在一次茫然的低下头来。「当然，我相信你们都想问这个控制程序，男人和女人是不是一样的？」他对助手打了个手势，两名赤裸裸的年轻男子走进来，他们同样繫了一条宽大的金属腰带。他们的目光呆滞，举止像在梦游。 
    「这两个年轻人是我们的早期志愿实验者，为了感谢他们，我们特別设计这些腰带。这两个傢伙处于控制状态的时间远比女孩们更长，现在他们几乎沒有自我意志。彼得，请让杰夫的鸡巴硬起来。」 
    其中一名男子咕哝着：「是的，先生」并跪在另一人前面，开始爱抚他的阳具。彼得沒有特意迴避为他口交，但他的老二始终保持疲软。杰夫不管是上面的表情或下面的鸡巴都沒有回应。台下逐渐传来阵阵的窃笑声。 
    「请不要笑，先生们。杰夫并不是阳痿，也不是彼得不够卖力，这点我相信各位都看得出来，杰夫硬不起来是因为他沒有得到我的命令。但你们可以看到，彼得对我的命令沒有丝毫怀疑。彼得够了，站起来吧。」彼得松开嘴站了起来，等待着下一个命令。 
    「现在让我们邀请各位来上台来试用我们的产品。」他转过头去大喊「比尔！打开性奴模式。」早先两个卡住的女孩一下子热情的抱在一起激情的舌吻，两人的大腿互相摩蹭着对方的阴部。莎拉跪在彼得前，爱抚和吸允他的鸡巴，让它在嘴里缓缓变大。杰夫跪在其中一个女孩前吸允她的奶头，一手抓着另一边奶子，另一手激烈的自慰。其他的女孩或是手淫或是互相爱抚，有得得迎向走上台来＂试用＂的观众。 
    「我想大家对今晚的一切都有保持沉默的默契，本公司未来将继续着力于开发新的控制器。现在如果你有兴趣，可以与我们讨论下一波的投资计画，或是留下您的联繫方式，我们会继续寄出我们最新的产品目录。同时请各位自由试用我们的产品。」 
    台下的观众纷纷走上台来。有的当场掏出现金来购买，有的正在留下通讯方式或讨论新的合同，大部分人都开始一对一的＂试用＂。莎拉和她的朋友们一样为每一位上前试用的顾客乳交，她们努力的挤压磨蹭着试用者的鸡巴，并伸出舌头仔细的舔着龟头和马眼，在射出精液后细心的清理。这是一个宾主盡欢的晚上。 
    在安东尼终于处理完所有的和同并结束所有的试用后，他宣布的。「先生们，感谢各位的热情支持。我宣布今晚的订单足以让我们满负荷生产两个星期。」台下传出响亮的掌声。 
    「我要宣布今晚谁是我们的选美皇后。从我们评审的分数与观众的反应来看，今晚获胜者是......莎拉！」 
    莎拉沒有任何反应。她站在舞台中央就像一个美丽的雕像。一个助手将一个小耳机为他戴上，将一些永久性的命令蚀刻进她的灵魂。其他女孩将各自的衣物拾起，顺从的走向后台。他们将在后面的一个萤幕前编辑出自己今晚比赛的记忆...以及任何有关她们朋友莎拉的记忆。 
    「谢谢你，比尔。现在让我们开始招标，底价一万美金，喔，这位先生出一万五千，非常大方，先生... 两万，谢谢你，两万五....。」 
    莎拉以十二万五千美元被加州一位绅士买走。他们一起度过了美好的生活。她的新主人很亲切，她沒有找到抱怨的理由。或是说她不可能会埋怨。 
    