
    大约在三个月前的一个晚上，我丈夫喝得烂醉如泥，山河扶着他回到我家，他趁我在厨房里的时候，突然抱拥着我，并将我佔有了。
    开始的时候，我是有激烈的抵抗的，但是山河从后用手掌掩着我的口，他说如果我出声，就会弄醒我丈夫，到时就是有理也说不清的。接着，他一手将我的裙子揭起，还将我的内裤扯下来，用手指张开我的秘洞。
    这样凶悍的淫乱动作开始时，我全身的血液也倒流。然而一种给火焰包着的热感，令我渐渐失去了自我，醒觉的时候，乳房已被他的两手抓着，完全露出的臀部，给他拉近他的小腹，从背后插入山河那粗野的男根。
    山河跨着伏下来的我，两手紧紧抓着我胸前的软肉，又浅又深的，像是漫不经心似的抽插着，同时又拼命扼杀我叫出的呻吟声。山河伸出右手向前，那张厚大的双掌摀住我的口，可是，如此给禁止发声，反而令我享受更深的悦乐。
    山河继续抽插，他的抽插把我直推高潮。
    「哇！太太，你连深处也在颤动了，」山河下贱的说话，不断从背后传到我的耳朵里。同时把他的男根，向我那柔软的深处强力地刺进去。
    淫秽的说话，给我带来羞耻，但也令我更是兴奋，我的脑里，反覆祗有「高潮」这个字句。
    离厨房不远，在大厅的梳化上，我丈夫正睡得鼾声大作，这更令我觉得刺激。脑袋里变得一片空白，我二十几岁以来的人生，现在才接受到这种前所未有的高潮，我紧闭的眼睛，眼角渗出泪水，全身也痉挛起来了。
    自从那一夜，我就像给山河俘掳了一样。每当我丈夫往外公幹，家里空着的时候，就会期待他和我电话联络，然后在酒店里和他拥抱，发出狂喜之声浪。
    面对着丈夫，我必须强制自己的言行，做一个循规蹈纪的女性，但是对着自己少一年的山河，一切也收放自如了。
    还有，全因为山河每次拥抱我的时候，也说惯了淫秽的说话，不知不觉之中我也习惯了。每次听到这些不三不四的话，便释放了我的淫荡性情，使自己也变得更兴奋了。但是，最是吸引我的，还是山河那根长而粗的男根吧！
    实濛上，山河勃起的时候，足足比我丈夫大一倍。像棍棒一般坚硬的肉根，一经给它插进，就有一种充实感，我体内的肌肉，有若是熔掉一样，令我享受到炽热的愉悦。
    三个月前，初次感受这种强烈的欢悦，就算心里是否定，肉体上还是记得清楚的。
    下午，山河离开公司，利用附近的酒店客房，唤来了我。最初我也是犹豫的，但是一想到山河的男根，身体便告败北了。
    结果，我还是出发到酒店，烈日高挂的下午，我躺在阴凉的床上，有若一头白色的性兽，沈醉在男女交悦之欢娱里。
    山河想要怎样的行为，还有怎样使我难堪的体位，我也一一应允了。我浑身是汗地满足着他的种种要求，我背负着不贞的名字而浸淫于非常的淫乐里。
    就算山河想拍摄我的性器官的照片，我也欣然接受，幹着那回事的时候，还允许了他录下音。女性最神秘的部份，给人拍照的羞耻，竟然唤醒了我自己本来也不知道的露体欲。和山河一起听那些录音带时，那股烈火般的兴奋，又再探访我来了。
    声带里的我，人格有若另一个人，下贱而露骨，好像自己是另一个人一样，令我更加兴奋。不过，应付山河的好色要求同时，我仍是保持着应有的矜持。
    这天的电话里，我知道自己竟然多了一个情敌，心里有如惨痛的刺伤。虽然曾经听闻山河是有女朋友的，但是现在他却要我亲眼看他们二人的亲热。我的女性尊严，绝对不能原谅。我对山河的举动，甚是愤怒。
    但是，山河绝情地对我说：「真遗憾，你竟然不接受我和她的请求，我和你的关系也祗好到此为止吧。」
    这句有份量的宣言，令我慌张起来了。
    「等等啊，请告诉我酒店房间的编号吧。」狼狈的我，紧张的向着电话筒说出来。
    「是嘛，我早知你是明白道理的人啊！」在电话的那边，我感觉到他狰拧的笑态，我竟然不能下决心离开这样的男人，我亦有点憎恨自己。
    「不过，我不要单是看的啊！在她之后，我也要你呵护啊！」说话的声缐，连我自己也觉得是我是媚态毕露的。
    「当然，和她幹完后，我也会用你最喜欢的大肉棍给你满足啊！」山河这样地说。我还听到一把年青的少女笑声，彷彿慢慢地走近他身旁。
    我觉得这是一种侮辱，但是这样却令我心里烧热起来，大腿的内侧也变得湿润了。我步进寝室，取出新的内衣，我脱得一丝不挂，浑身赤裸。
    和山河相会时，往往也是替换了新内衣的。穿上新的内衣，便会浮现出那股气氛，更有充实感，更明白自己是个女性。
    我穿着内衣之前，也会走到寝室里的镜子，看着自己的姿态。那美丽动人的青丝，披在标青的身材，配上俏美的容貌，自觉绝不逊色于那些模特儿或演员。竹笋型的一双乳房，配在纤细的腰肢，看来便更见丰满，我一向自负自己是一个身材非常好的女人。我的大腿修长，腰的位置高，我就像一具白磁的陶器，雪白的裸体，非常均匀。我穿上新的内衣，纯白的连衣裙上，再穿上一袭鲜黄色的外套。
    我关好了门窗，离开了豪华的住宅，登上了计程车。山河所在的酒店，祗是二十分钟左右的时间，便抵达了。
    夕阳照耀着我，我走进了酒店的旋转门，横过了大堂，向升降机的方向步去。山河在电话里所说的房间编号是二四二五室。登上了二十四楼，走进了静得可怜的走廊，按响了二四二五室的门铃。
    门锁扭转，门向内拉进。一个年约二十二、三岁的长髮女郎伸出头来看，她鼻梁长长的，一张清秀的俏脸，她看到来者是我，便俏皮的笑了出来。
    晶莹的眼睛、可爱的脸庞、明显是已赤裸的身躯，祗是用浴巾围着那赤裸的身体，想不到竟是她来迎接我。
    我因为对方的白晰肌肤，看得怔了一下。
    「我是陈明丽，山河他在吗」我勉强装得若无其事的说道。
    「在的，请进来吧！」年青的少女笑着地带我踏进客房了。
    「啊！你真是很快哩！」双人床上，山河早已赤裸的坐着，向我打着招唿。我将视缐脱离他浓浓的腋毛，及那勃起如一柱擎天的肉棍。
    「我要坐在哪里才好呢」我将手袋抛在茶几上，拉长了嘴巴的说。
    「这个嘛，就坐在对面那边的梳化吧！我要先请你慢慢的欣赏。我先介绍方裕丽小姐给你认识，她是我们公司的秘书，她和我交往也有一年多了。她很可爱吧，连我的后门也很轻松地舔舐的哩。」
    山河吃吃笑笑的说着，那位年轻女郎也关好门回来了。他就面向她说：「向明丽打个招唿啊！」
    「我叫方裕丽。」裕丽的面上露出喜悦的笑态，向坐在椅子上的我轻轻的低下头示意。然后就从抽屉取出一条尼龙绳。山河也起身，下了床，从裕丽的手中接过绳子，慢慢走到我的面前。
    「你暂时忍耐一下。」山河说着就用绳将我捆绑起来了。
    「你……干……幹甚么」
    「沒甚么，我怕你一时嫉妒心起，会在中途造成我和裕丽的麻烦，所以暂时要委屈你一下了。山河将我的手，反转到梳化的后面来绑起，摇动着股间那条红黑色的硬梆梆的肉茎走上了床。
    裕丽亦早已摘掉浴巾，赤条条地仰躺在床上等待山河。她的股间一片略黑的密草，盖在牛奶般美白的肌肤上，她肉体的每一寸都带有光泽，很是一种粗野而淫贱的感觉。
    「舐啜我吧！」山河向她施令了。
    裕丽给男性的肉棒接触着，便像一头白兔般的弯曲起来，她张开了嘴唇，将山河的粗野龟头含进嘴里。一种淫贱的含啜声音，刺激了受绑着的我之听觉。
    裕丽的长髮披散，继续为山河作口舌服务。一会儿，她媚笑着说道：「啊！我快要熔化了，上来给我插进去吧。」
    山河抬高腰在摇，我看在眼里，见那山河抓着裕丽的玉手，像是女人忍耐不住似的样子，他的屁股上结实的肌肉也在抽搐着。
    裕丽像是取得胜利似的，骄傲地从嘴唇间释放了男性的硬直之物，双手将落在胸前的长髮拨回背后，就坐上山河的身躯，一对饱满的乳房就像跳弹着的摇动着。
    「想进裕丽的身体吗」跨着男人的身躯，她发出很骄傲的声音。
    「是，想啊，快点坐下来啊！」
    山河更用力的抬起腰部，像棍棒般竖立着的红黑色肉根，给那位年青少女的唾液，弄得闪闪光辉。
    「想进裕丽的这个肉洞吗」
    「想啊，快点给我刺进去吧！我很想快点捣进你的仙洞哦！」
    两人的淫贱交谈，配合着喘息不下的气息，在同达兴奋的情况下，裕丽将腰肢沈下去，一对男女交合在一起了。
    山河和裕丽，像是忘记了我的存在，她和他在一起唿叫、呻吟，双方也沈醉在肉体的交融里。不过，遭人忽视了的我，身体的深处也湿润起来了。若果两手是可以活动的话，一定会双手搔着这个闷疼的秘洞，现在，连我都极度兴奋了。
    年青的裕丽，反心形的雪白臀部，像波浪般一起一伏，红色的湿润光泽，在那条秘缝露出来，山河的肉柱，沾着她那种益力多颜色的女性液汁，反覆的进出着。
    眼看着这个情景，加上湿润的液体撞击出奇妙的声音，令我更加兴奋起来。
    床上的两人不断变换着姿势，男女的结合到了最高潮了，山河的臀部肌肉剧烈地抽搐，裕丽也全身颤抖着，她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地收缩在一起，我也是女人，当然知道裕丽这时正处于最兴奋、快乐的一刻，祗恨这时正让男人抽插的并不是我。
    俩人完毕后，也活像软泥般倒下，当肉体分开时，我见到裕丽的阴道口洋溢出山河的精液，这种场面实在太令我羡慕了。这时我也奇怪，为什么我并沒有妒嫉的心理，我祗觉得我的内裤已经湿透，好像自己也经歷了一场性交。
    山河慢慢的步离床边，他替我松绑了，并且扶我起来，躺到床上。两人合力将我的衣服及内衣全部脱掉，一件不留。
    我像是受到催眠的人那样，失去了意志，让他们脱得一丝不挂，并给他们推到床的里面去。山河让我躺在他和林裕丽的中央，裕丽张开她的两腿，用纸巾揩抹着那些因为身体的活动而溢出来的液汁，接着也把我夹紧的大腿张开来。
    山河指着还沒有再勃起的肉根，要让我含着。我在沈迷中，使用口唇和舌头，将他的东西又含又啜，我不时也让口唇离开，发出「啊！呀！」的叹声，还摆动着腰部。
    我给张开了的股间，正给裕丽舔舐着，像是石缝般的肉壁，每个起伏位也给她用舌头舐着了。这个裕丽，她还真有两下子，连我这女人也几乎被她溶化了。
    我觉得我的肉洞竟然越来越湿润了，敏感的肉豆不断的跳弹着，我怎么也变成了这个淫荡的模样啊！裕丽的左手拨着我的薄毛，再啜下同性的朱色肉芽。裕丽的右手两根手指，就蠢蠢欲动的钻进我的秘洞。
    「呀呀，不要！」我给反转身而伏着，面孔和头髮也压在床上，山河还用他的硬棍鞭打我的面颊。
    「舒服吗告诉我那处最舒服啊！」
    「那里，啊！下……下面的那里！啊呀！不行了！饶了我吧。」
    激烈的快感，有如火柱般贯穿我的全身，下面的同性的手指不停在活动，我不期然的合得更紧，到最后决堤，更加一发不可收拾。
    在我最需要的一刻，山河才把他粗硬的大肉棒充实我，接着就是一阵子狂抽勐插，我高潮叠起，也不知流了多少阴水，直至山河在我阴道里射精，便倒下昏睡了。
    其后又过了一星期，我丈夫回来了，但总是说话吞吞吐吐的，不过最后也说出来：「山河那傢伙，竟然盗取了公款，然后便人间蒸发，那个秘书方裕丽也不见了，看来她也是有份的。我们打开山河的抽屉，发现了许多他和裕丽的做爱照片。还有投稿到三级杂志哩，有些照片的女主角，样子很像是你，不过我知道不会是真的。」
    我一口否定，随着便躲进厨房去。两手掩着两行遏止不住的泪水，忍着哭声，不让我丈夫发觉。