
    淑惠是个漂亮的新婚家庭主妇，身高166cm，体重51kg，三围是33C/25/35，肤色白晰如雪，身材曲缐玲珑，加上标准的美人瓜子脸，乌黑亮丽的一头秀髮，搭配合宜温柔的谈吐学养，与先生相偕同行时，往往会被路人、亲朋好友投以艷羡的眼光『好一对郎才女貌的璧人啊。』他们的心中往往发出由衷的赞叹着。
    先生在园区一家公司担任高阶的主管，由于待遇优渥，因此淑惠婚后即辞去了原本在外商公司的秘书工作，悠闲的过起了少奶奶的生活，平日里总是勤奋的打理着他们位于郊区的独栋別墅、生活过的好不惬意。
    她跟先生的感情恩爱、如胶似漆，彼此并说好避孕，婚后三、四年暂且不生小孩，要充份的享受两人世界，先生休假时喜欢开着四轮传动的休旅车，载着她噼荆斩蕀、跨越江涧、溪流，到人迹罕至的深山、林野里游乐、休憩，时日一久，原本害怕冒险、个性娇弱的她，慢慢的也被薰陶、感染而爱上了这种远离尘嚣、亲近大自然的活动。
    今年的夏季，出奇的酷热难挡，长时间的热浪不雨造成各地的水库缺水，民生用水纷纷拉起警报，这个假日，淑惠例行的跟先生计划开着车要到山区，去寻幽览胜，她们的计划很周详，无论是通讯设备、民生物资、帐篷、炉火、锅碗瓢盆…准备的一应俱全。
    车子沿途经过了许多巅颇山路、一些几乎无法通过的路况都被先生一一克服，翻山越岭，车身却也多了许多树枝的刮伤，强行的穿越5~6个钟头后，经少许步行，她们来到了深山中一个不知名风光明媚的世外桃源，尽管午后艷阳高照，但四周悦耳的虫鸣鸟叫，溪流瀑布潺潺，溪水清澈见底，翠绿浓密的树林摇曳婆娑，令人为之心花怒放，暑气全消。
    淑惠下车赞叹、开始浏览着这未曾见过的世外桃源胜景，先生随后将车停妥，似孩子般欢叫嘻鬧中迅速的将衣服全脱掉放在溪边，露出那一身魁梧的男儿体态，噗通的跃进清澈的溪流中。「哇!好多鱼哦~」他先生像孩子似的叫嚷着。「淑惠!你也下来!水不深!好凉快哦~喔!…呀!哈….哈….」
    淑惠看着水中赤裸裸的先生稍犹豫了一会，举目看看四周『这里应该不会有別人来了。』她心想。于是她也脱下ㄒ恤、短裤，仅着粉红色蕾丝胸罩与内裤面带羞色，缓缓的想走向溪水中的先生。「喂！都脱掉啦！等下湿了还要晾干耶！放心！这里就只有我们两个人~都脱掉~。」她先生对淑惠喊着。
    淑惠听到后犹豫着走回岸边，红着耳根，轻轻的反手解去胸罩，弯腰脱下内裤，全身上下一丝不挂的露出美丽的躯体，『这还是第一次在光天化日之下…，户外全身赤裸着…真难为情…』她边想边以手微遮掩着私处，仍不安的四处张望；缓缓走入清澈的溪流中，清凉的将一身的恼人懊热去除。
    他们夫妻就这样赤身裸体的忘情嘻戏着…泼水玩鬧中…在溪流的大石头间追逐…跳上跃下…时间一久，已完全忘却了警戒心，先生看着赤裸裸的淑惠，那弹跳间上下振荡起伏、尖挺饱满的乳球、突起的粉嫩奶头、曲缐玲珑的细腰丰臀、那乌黑细毛充斥的私处…。
    「哇！~淑惠好漂亮！」先生轻抓着淑惠，大声说着。接着就在溪流边的平坦的大石头上幕天席地、爱抚着淑惠起来：「…噢!…..嗯…」淑惠顺从的应和着,不一会儿，双手并施，揉捏着淑惠的乳房，粗壮的肉棒，毫不怜香惜玉的插进淑惠的湿润小蜜穴中，腰臀间狠狠的前后摆动。
    激烈的抽插持续了数分钟，由淑惠私处流出的淫水四溢。先生问道：「嗯…爽吗淑惠」淑惠被幹的娇喘连连，轻声回应：「…嗯…噢….噢…」先生又说：「要不要插深一点大力一点」淑惠回道：「噢…好….嗯…」
    先生问道：「…你是淫荡的女人吧」淑惠回道：「.嗯…是…我是淫…」揉捏着上下摆动的胸球，看着淑惠乌黑散乱的秀髮、痛苦皱眉的美丽脸孔；又问：「…喜欢被幹吧」淑惠：「嗯….喜…欢…被…」，低头亲吻遮着淑惠的樱唇，淑惠也热烈的回应着，两舌交缠吸吮着
    就这样，随后又变换了几个姿势；终于到了高潮，浓稠的乳白精液射出，散佈在淑惠随着唿吸而上下起伏的胸脯上。淑惠慵懒的躺在大石头上，脑中欢愉让她有意犹未盡的感觉。
    随后先生跳下溪流中，边清洗、边开始徒手抓起鱼来。「哇！这里的鱼又大又笨笨的~很好抓哦！」他高兴的嚷嚷着。淑惠听完也起身，缓缓步入清澈的溪水中，就地取材的边演出活色生香的美人出浴、边以促狭、欣赏的表情看着先生捉鱼…。
    先生动作迅速的走回车上取捞鱼的网秆、相关的器具，对着淑惠笑呵呵的说道：「看来今晚我们有鲜鱼大餐可以加菜了。」「咦！前面有个小瀑布…那里水潭鱼可能更多…我过去看看…」未待回应，接着撇下独自洗浴的淑惠，快速的跳越在溪流上的石头上，转瞬间已消失在前方。
    淑惠不以为意，低吟唱着歌，继续以双手清洗着自己姣好、美妙的躯体。此刻下午三点多了，山间阳光转弱已照射不太进林荫间，因此赤身裸体的淑惠在水里泡了一阵子开始觉得有点凉意，尤其在一阵清风吹拂过后。
    于是她起身走向岸边原来放置衣服的地方，拿出车上的毛巾擦拭水滴放开，将一头湿淋淋的乌黑秀髮摊开，披散在肩上，仅从中拣出了T恤跟内裤穿上，将胸罩及短裤放回车上，均匀的双腿、衣着曝露，胸前隔着白色T恤突起两点、诱人的模样，此时相信任何男人见了都会流下垂涎的口水，她自得的边哼唱歌，边开始熟练的架设锅具、营帐、并生起火来。
    殊不知这一切情景，已被躲藏在溪旁茂密草丛中的一个人盡瞧在眼里，他22岁，叫福财，中等身材，是山地乡的一个小混混，整日游手好闲、无所事事。今日凑巧为生活所逼，想到这附近的竹林里碰碰运气；挖一些野生的笋子来卖钱。那知骑机车刚到不久，就听见淑惠他们车子的引擎声，因为此处人烟罕至，好奇心吸引着他悄悄的潜伏过来，孰知所见令他大饱眼福、兴奋颤抖不已。
    早先淑惠脱的一丝不挂、跟先生在水中戏水时，福财则躲在草丛暗处，贪婪的看着那近乎完美的成熟女性肉体，那对上下晃动微翘浑圆的乳球、曲缐玲珑剔透、细毛丛生的蜜穴，毫无遮掩的让偷窥的福财一览无遗。
    及至后来跟先生在溪旁大石上的激情，更是让福财看的眼珠子差点掉出来，硬是忍不住脱下裤子盯着淑惠，浑身颤抖的开始双手并用自慰、套弄起来…射了一次。若不是碍于淑惠的先生在场，他可能早冲出去…，虽然如此，他仍躲在一旁窥伺，等待可乘之机。
    现在淑惠的先生走到溪流的上游去抓鱼，仅留下毫无戒心、衣着清凉仅着T恤、内裤的淑惠一人，福财看着淑惠的背影，身材曲缐毕露；秀髮仍滴着小水滴,诱人之至，阳具又不自觉的胀了起来。他见机不可失，先脱光自己身上的衣物，抓取溪畔地上的一些湿泥，涂在脸上、身上，让人无法辨识出自己原来的面目，静悄悄的向淑惠掩至。
    这一切来的太突然，淑惠只知腰腹部被一只有力的手由后强行搂抱住，嘴巴被另一只手摀住，「啊！…」虽吓了一跳，初时想可能是她先生回来跟她作弄，因此起先沒什么挣扎，待想要回头骂他先生说別鬧了，却感觉身不由己的被抱起，正快速的半抱半拖行往溪流的另一头的森林里。
    待淑惠惊觉情形不对时，她已被带往车子约4~50公尺左右的一处茂密草丛中，此处即使身高超过200公分的成人站立隐藏其中，在此高耸的芒草、杂草交错丛中也无法被发现。「不准叫！」，福财恐吓的说道：「乖乖听话」福财虚张声势、故做凶狠的低吼道：「我现在在跑路，躲到这里来~听懂了沒」
    淑惠吓的满脸惊惧，她难以置信的看着眼前这个一身赤裸像野人的陌生男人，但转瞬间她已回神过来，强自镇静、浑身颤抖的说：「我…我…..懂！…你…要做…什么」福财说道：「做什么乖乖听话就对了。」福财低身将躺卧草地的淑惠下身仅存的内裤从旁边脱下、丢在一旁。「啊！不…」淑惠遮掩着私处，拜託的求着。
    福财将淑惠的大腿扳开，近距离的欣赏淑惠的私处，之前的激情，让裂缝里水汪汪的。「哇…刚才太远看了，近看更漂亮啊~太美了！」福财笑着，将手伸到阴部、手指爱怜似拨开阴唇、丛毛说道。淑惠不敢有强烈的反抗，福财随即更将手由下往上伸进T恤抓抚着淑惠的胸部。福财道：「哇!…怎么有这么美的胸部~啧…啧……又白又软」双手十指并用、爱不释手的揉捏淑惠的胸部，「…嗯..」淑惠低声抗议着。
    虽然嘴里嚷着不要，但淑惠毕竟是个容易敏感的女人，在福财略近粗暴的手段下，胸部被揉捏着，虽抗拒，但蜜穴还是不由自主的开始分泌出蜜液，「嗯…不可以….」「求你…….」淑惠的哀求声已减低了不少，粉嫩的奶头也被玩弄的兴奋的立起。
    福财手指不久沾满了淑惠的淫液，他见状欣喜说道：「…好！兴奋了哦~」迫不及待的想插进淑惠的阴道里，那知道，因刚才自慰过、真要派上用场时，阳具虽有膨胀，却软软下垂的，怎么也插不进淑惠的嫩穴，福财心有不甘，懊恼自己小弟弟的不争气，试了几次仍未能成功；龟头只能在丛毛前面磨蹭着。
    福财此时似有点恼羞成怒，用右手的手指深入淑惠的蜜穴，慢慢的进进出出，也慢慢带给淑惠一些的快慰，淫汁分泌的更多了，福财看着情慾升起的淑惠，索性把她身上仅存的白色T恤脱掉，好方便欣赏淑惠的那对柔软白晰、浑圆玲珑的乳球
    淑惠此时情慾已被挑起，慾念已渐盖过恐惧的心，仰身张腿的姿势，心里反倒有少许希望肉棒能坚挺翘起的念头，插进已春潮氾漤的窄洞内，理性的部份却暗骂自己的淫荡…，竟会暗希望让这陌生男人…『嗯…我想要…好想…怎么这样噢…』淑惠心中懊恼想着。
    随着福财的手指代替肉棒快速的进进出出，经过3、4分钟，淑惠忍不住的哼出声来：「噢…嗯…不要…」福财：「…爽吧，骚货」「…嗯…不…」淑惠浪叫着，「啊！…不行了…」从淑惠水汪汪的蜜穴中流出的蜜液，让福财的手掌感受到微热、湿淋淋的…。
    接着福财将近神智半昏的淑惠拉坐起来，软趴趴的肉棒凑到淑惠的樱唇前，说道：「舔它…」淑惠看着肉棒，眉头微皱的犹豫了一会。
    双颊绯红，淑惠终究还是张开樱唇，顺从似服侍她先生一般，前后平行的摆动着头，温热的舌头也灵活的舔弄。只见肉棒被小嘴含着，又舔又吸，不一会，淑惠发现肉棒变的愈来愈坚挺，愈来愈粗大。淑惠心里再一次情慾高涨，心中浮现它侵入自己小穴的景像...，淑惠开始贪婪的吸吮着肉棒，她的双颊已经通红。
    福财也舒服的哼出声来：「哇!看不出这么有气质的女人，原来这么会吸」福财低头看着下方的淑惠，头前后的进进出出，白嫩的奶球也柔软的前后晃荡，忍不住略弯膝去搓揉她的酥胸。淑惠尽管口里含着肉棒，仍轻哼着：「嗯…嗯…」沒有抗拒的任他抚摸。「哇！真会舔…」福财兴奋的嚷着。
    持续了一会儿，福财突然将淑惠推倒，抓着盛怒勃起的阴茎，一口气对准了穴口，淑惠本能的夹紧双腿抵抗「啊！…不…不行…」可是发现这样是沒有用的，接着福财双腿一沈，淑惠白晰的双腿被撑开，福财扭腰往前一顶，龟头凶狠地沒入了穴口。这次水到渠成，福财开始感到淑惠的穴口，湿滑、紧实的包覆住前的龟头，淑惠两片像鲜润花瓣的蜜唇也跟着被挤开，整支阴茎缓缓的进入...。
    淑惠胴体颤抖着，双腿被福财架在肩膀上，毫不设防的被粗大的肉棒长驱直入。淑惠的嫩穴突然有充实的感觉，紧闭着眼睛，感受着小穴被扩充的快感，淑惠的蜜穴已快被福财挤满了，「噢!好紧..」福财大乐叫道。
    淑惠虽然不久前才在溪旁激情作爱，先生的肉棒加上福财手指达到的高潮，小穴已微微瓣开，但陌生肉棒入侵时，小穴因紧张变的紧缩，被福财挤满后，小穴紧紧的包着粗大的肉棒，挤出不少蜜液来，一股淫水顺着福财的肉棒涔涔地流下来。
    肉棒拔出将近穴口时，福财再插入，再一次撑开淑惠紧缩的小穴，一下子就顶到穴底，龟头着实地碰着穴底的嫩肉，每顶一下，淑惠就发出一声「嗯…噢...」，并且浑身颤抖了一下，「嗯…噢...」淑惠开始转为享受的感觉，闭着眼睛，享受着小穴被肉棒扩充的快感。淑惠的手虽颤慄着抓着福财的肩膀，让肉棒每一次都能撑开嫩穴顶到底，但内心还一直希望丈夫能出现制止陌生男人的入侵。
    [嘿嘿，是不是很舒服]福财深深地插入淑惠十几下，抽插得淑惠全身乏力，然后就故意问她。[唔…人家不能…不要这样说…嗯..]淑惠一边呻吟一边回答，这时双腿勾在福财肩膀上，在空中无力地摇晃着。
    福财一面抽插，一面探手抚弄淑惠丰满腻滑的乳房，滑腻腻，爱不释手之下，不禁揉捏着。[嗯…你…把人家弄的…啊…不…]淑惠被福财揉捏插弄得淫荡起来了，这时主动地抱着他，双腿也夹在他的粗腰上，任由那根大鸡巴在她小穴里里外外地抽插着。而淑惠情动之下，也慢慢的摇晃下身，迎接勐烈的抽插，浑然忘了反抗，让这陌生男人姦淫着，任他摆佈。
    强烈的电流倏然从她的下体冲上，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。淑惠鲜润的蜜唇、挤满的嫩穴，感到热潮正在不断的升起，同时引发了磙热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛：[唔！….噢…不行了…]
    淑惠涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱！原来被陌生男人凌辱下的淑惠，只需稍作刺激，短短数分钟就再一次到了高潮。福财迎凑着，淑惠极潮过后，福财速度开始放慢，但沒有给淑惠喘息的机会。
    原本内心等待丈夫能出现的淑惠，此时完全忘了之前的期待。陌生肉棒在嫩穴里抽插着同时，淑惠想起了丈夫，淑惠心里却冒出开始一个不同的场景，幻想着丈夫出现后，也变成一个陌生男人凌辱无助的淑惠。
    淑惠忆淫在这荒野，自己娇柔的胴体，被两个魁梧的男体包围着，一件轻薄的T恤，被两个男人轻易的撕下，一件透明性感的内裤，被大手轻易的剥下，一张柔嫩的小嘴，被两个坚挺的肉棒先后凌辱着，一对颤抖的酥胸，被粗暴揉捏着，一个淫荡粉嫩的小穴，被两个粗大的肉棒轮流享用着。
    「嗯…噢...」福财又深深地插入，此时淑惠回了神。双眼紧闭，嘴唇微张，双手紧抱抓住福财，福财的肉棒在她的嫩穴内来回抽插，带着她的蜜唇翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，呻吟声高低顿扬、如泣如诉，淫荡极了。
    那知福财持续了数分钟，仅剩馀的一点精液就不听话的射在淑惠温暖、潮湿的小穴内，福财浮现懊恼的表情，咒骂自己道：「X！…不中用的东西！」，拔出正渐变软的阴茎，淑惠慢慢坐起身看着福财，白浊浊的精液就从淑惠的小穴涌流了出来，脑中一片空白，淑惠心中略掺杂着些许不捨。
    此时，远处传来熟悉的叫喊：「淑惠！淑惠！你在那里」「淑惠！」淑惠听到先生在喊叫找寻她。只见福财神色略慌的说：「得走了！~」，福财快速起身离开。淑惠沈吟了一下，看着草地上的三角裤，缓缓拿起了旁边的T恤正要穿上。只见福财突然又转身回来，吓了她一跳。「哦`忘了说，你身材足贊ㄟ！…」福财微笑着，随即一熘烟的从草丛中消失了。
    先生看着草丛中走出的淑惠，脸色红嫩，双颊绯红，T恤下尖挺饱满的乳球振荡起伏着，特別诱人。以为淑惠对溪旁的激情意犹未盡，先生兴奋的再次抓着淑惠，脱下淑惠下身的内裤、自己的短裤...。
    淑惠默默的迎接先生突来的勐攻，嫩穴再次被坚挺的肉棒填满，淑惠双眼紧闭，享受先生的摆动。心中默默猜测着，陌生男人是否仍旧躲在溪旁草丛中，贪婪的看着淑惠，看着肉棒再次撑开她的嫩穴，紧紧的包着粗大的肉棒，挤出淑惠的淫水和嫩穴中剩馀的白浊...。
    「啊…老公…救我…」淑惠在两个野兽怀中挣扎着，越是挣扎，越是引起两人的兽性，最后淑惠全身无力的上下被攻击，粗大的肉棒，侵犯着柔嫩的小嘴和两腿间蜜液氾漤的地带。淑惠全身绷紧，内心浮现数周前在荒野的忆淫，小穴的嫩肉把丈夫的肉棒包得更紧更温暖，呻吟得像哭泣那般，兴奋得全身发颤。
    「老公…你沒救我…就把人家…快…啊…我不行了…」淑惠叫着，两人一起上了高潮，那种感觉真是妙极了。好一会儿，丈夫看到淑惠一动也不动软软地睡在卧室的床上，美丽的俏脸上洋溢着快乐与满足的红潮，一股小瀑布似的淫液从淑惠的嫩穴里向外溢出来，沿着屁眼流到床单上，笑着说:「淑惠！感觉你近来高潮时好迷人，真好」。
    这件事始终隐忍在淑惠的心底，未向任何人提起；包括先生在内，成为深藏的秘密~