
    （４）
    少女不疾不徐地走近床边，虽然身上一丝不挂，但是毫无羞耻之色，反而挺
    胸擡头地展示着她傲人的身材，银灰色的长发呈波浪型披散下来，两缕鬓发垂到
    胸前，随着少女的脚步打着旋儿一跳一跳的，带出一点俏皮的味道。小脸有一点
    点稚嫩，看上去大概十五六岁的样子，眉毛是标准而完美的柳叶弯眉，不宽不窄
    不长不短不浓不淡，妙在一个恰到好处。鼻子小巧精緻而不失挺拔，小嘴如春雨
    后的桃花瓣一样的纤薄粉嫩而又水润晶莹，嘴角自然的微微上翘带着些笑意。少
    女的肌肤白透红，与房间其他玩偶的白嫩不同，这少女的肌肤仿佛瓷器一样
    隐隐有一层釉光，晶莹剔透，但并不像瓷器那样冷硬，或许比喻成刚烤出来，热
    乎乎的牛奶冰糖布丁一样，雪白水润还有一层透明晶亮的糖芡，诱人的很。少女
    的锁骨如同玉器上的浮雕，轮廓分明而又缐条柔和，一对随着脚步轻轻弹跳着的
    乳房和其他玩偶不同，不再是倒扣碗一样的半球形，而是更丰满更圆润的吊锺形
    啊像两个水蜜桃一样挂在少女的胸前。（写到这作者我不由得想起了家乡无锡
    的顶级水蜜桃——湖景桃来，每个都有一斤来重，比成年男子的拳头还大一圈，
    看上去跟大鬧天空动画片的蟠桃一模一样，白透红又香又嫩，拿来比喻少女
    的胸部那是一点都不爲过，吃的时候都用不着扒皮，插个管子直接吸就可以了，
    那滋味那口感……哎跑题了，离家五六年了，老是触景生情，抱歉哈）
    香肩圆滑，两只手背在身后让胸前的乳球更加挺翘，腰肢纤纤一握，腹部微
    微浮起，带起两条圆润的肌肉曲缐，下腹两边隐约鼓起一点优美的胯骨轮廓，小
    肚脐浅浅的好似一个大酒窝，两腿之间严丝合缝，阴阜并不明显，整个下体平坦
    苗条但是有种饱满圆润的美感，银灰色系数卷曲的阴毛并未剃净，修建成一道手
    指宽的条状，两腿修长笔直，大腿肥嫩小腿纤细，膝盖和脚踝圆圆的并不骨感，
    一对小脚娇嫩可爱。最具神韵的是那对眼睛，真是难以用笔墨形容的一双眼睛，
    又圆又大，眼角微微有一点上翘显出几分媚意，眼眸如去了皮的葡萄，黑幽幽带
    着晶莹的水光，睫毛浓密整齐弯弯上翘，最关键的是那眼神，说不出的灵动可爱
    啊满是兴奋和喜悦，走近我的时候左右一动，又带起几分好奇，真是好想会说话
    一样把少女的心思完整的表达给我，相比之下，其他的玩偶的眼神或是乖巧或是
    淫靡，却都带着几分木，远不如面前这少女的眼睛那样的灵动可爱。少女走到我床前，扑通一下跪倒在地毯上，两只乳球跟着鬓发剧烈的一弹一
    弹的，把我的眼睛都快晃花了，娉娉婷婷一个头慢慢磕在地上，露出秀美的后背
    和圆翘完美的小屁股：「主人。」
    「起来吧，快过来。」我都看傻了，毫不怜香惜玉地把身边几个侍奉的玩偶
    通通撇开，爬下床把少女扶起来。
    少女不等我扶，自己借势站了起来。两只眼睛在坐在床边的我身上扫过，摆
    出一副撒娇的样子，晃了晃胸前丰满的乳房：「主人啊……给奴起个名字吧，这
    样奴就是主人的私人贴身物品了。」语气在贴身物品四个字上加重了一点，说着
    还稍微挺起下身在我眼前晃了晃。
    少女的容姿其实并不比Ａ级的香儿珠儿她们出衆多少，顶多就是高了一缐，
    但是媚骨天成，浑身上下每一处诱人都被她用一些动作姿态利用起来，配上那变
    化丰富好似在时刻对人透露着她内心小秘密的眼睛，千般的娇媚妖娆实在是说不
    出的勾人心魄。
    我被她勾得动不动就失神，连忙稳定一下心智：「你是我第一个Ｓ级玩偶，
    就叫思思吧。来，让我仔细鉴定一下你Ｓ级的资质。」张开手就要把她搂进怀
    啊。
    思思不等我搂着，主动地一下靠上来坐到我的大腿上，大半个身子贴住我，
    一手抓住我一只手放到自己的胸脯上，另一只手一下握住我怒勃如铁的阴茎，配
    合着滑熘熘的大腿摩挲起来。小嘴凑到我耳边轻轻吹着气：「主人，思思可好玩
    了，主人喜不喜欢这件贴身物品啊」说话小香舌一伸，勾住我的耳垂舔弄起来
    啊。
    「喜欢，太喜欢了。」思思的几下动作弄得我仿佛快要飞升天界一样的兴奋
    舒畅，一只手抓着她滑嫩的乳房轻轻地揉捏，另一手则摸上了她平坦的小腹和看
    起来不明显却手感肥嫩的阴阜。思思配合我分开双腿，我手指立刻熘了进去。她
    的两腿间已经氤氲起一股湿意，我顺利地摸到了她的花径口，手指捻了捻那小嘴
    上边的嫩珠子，怀思思娇躯一震接着一软，小嘴离开我的耳垂，臻首娇羞无力
    的靠在我肩膀上，小舌头舔上了我的脖子。我感觉手心一热，原来思思的花径
    喷出了一股热热的花蜜，我把手举到思思面前，她擡头小眼一翻，小香舌在两瓣
    嘴唇上下一舔，妖妖娆娆的一个媚眼就抛了过来，然后一低头，伸出舌头把我手
    心的那一滩花蜜舔吸到嘴，小嘴一凑就吻上了我最，小半口香喷喷甜丝丝带
    着一点咸腥腥的性感气味的花蜜就度了过来。我咽下花蜜，舌头缠住她的小香舌
    不放，纠纠缠缠地玩起舌吻来。手底下也不閑着，继续回到秘境向着更幽深的地
    方探去。
    右手的中指轻轻地伸入了思思的花径，不，与其说是伸入，倒不如说是被吸
    入。思思底下的这张小嘴好似真嘴一样，一嘬一嘬地把我的中指给吸了进去，还
    紧紧地咬住。揉、蹭、吸、咬、挤压、吞吐……思思的花径真是不愧小嘴这个称
    唿，花径口到处女膜之间的腔体就真的入口一个缩小了好多倍的口腔一样对着我
    的中指使出各种技巧。思思上边的小嘴却并不使什么花招，一条小香舌只是非常
    贴心的配合着我的纠缠厮磨，小手轻轻柔柔的摩挲着我的阴茎，很自然的引导着
    龟头在她大腿嫩滑的皮肤上画着圈圈。
    「哈……」我放开思思的小嘴，长长的舒了口气，低下头把脸贴在思思的双
    峰之间狠狠地蹭了蹭，满足的吸饱了一腔思思身上的香气。两手调整一下姿势，
    把思思横抱了起来：「小路，这有沒有洗澡的地方」
    小路迅速地跑到床一侧的墙边，用力翻起一大块盖闆，一个冒着蒸汽的楼梯
    口出现在了盖闆下：「主人请。」
    「珠儿、香儿你们先休息一下，铃儿和烛台接着工作，小白小圆还有小路跟
    我下来吧。」我横抱着媚眼如丝的思思，当先走下了楼梯。
    楼下整体色调呈乳白色，主体是一个被分爲三格的巨大浴池。浴池一边有按
    摩台茶座等配套设施，另一边则是一间玻璃淋浴房，还有一套白色的调教设施，
    比上边那套折叠的复杂多了，木马就有尖顶圆顶各一个，整个捆绑架也不再是简
    简单单的一个门字框，而是上上下下多功能合一的复式结构，八爪椅和拘束椅也
    有好几座。我把思思放下来，搂着她走到那座白色的捆绑架下边，这玩意儿竟然
    是汉白玉制得，表面是磨砂的，疙疙瘩瘩但并不粗粝，两个木马也是同样地材质
    啊摸着尖顶木马顶端那尖尖的棱子，感受着上边颗颗粒粒仿佛嵌了无数小圆珠的
    质感，我不怀好意地看着思思的下身。
    思思看到我的眼光，目光一滞小脸一皱：「主人，您不是想把思思绑起来做
    在这个上边吧」声音可怜巴巴的，大眼睛也蒙上一层水汽：「思思的小穴好
    嫩的，最怕坐木马了，能不能不坐呀。」说着抱着我用前胸在我身上蹭来蹭去的
    撒娇。
    「不行。」我故意装作无事她表情的样子，用随意但是不容置疑的口气，又
    漫不经心的摸摸圆顶木马。
    「好吧啊啊。」思思小脸一松，也不装可怜了，摆起一副闷闷不乐的样子：
    「不过主人你一定要把思思绑得漂亮一些，思思要时刻保持最漂亮的样子取悦主
    人！」
    说着又一脸讨好地捧起大大的一对奶子，「思思的胸脯这么漂亮，绑起来一
    定很好看的。」
    真是个小妖精，我捏捏她的奶子，开心地一笑，走到浴池前，对候在浴池边
    的小路问道：「这三个池子是什么讲究」
    「左边这个池子温度比较高，中间是最适宜的温度，右边则是温度低一些的
    温水池。」
    「有多深」我试试左边的池子，水有点烫，不过并不烫手，中间的池子的
    确水温很舒服。
    「左边的池子有三尺，中间的三尺半，右边的有四尺……啊！」
    「扑通！」我勐的抓着小路的胳膊把她提起来往烫水池一丢，小路扑腾了
    几下站了起来，浑身被烫的红红的，身子直打颤，又不知道我什么意思，不敢爬
    出水池。
    「哈哈哈。」我看着她一副狼狈相，笑了起来：「看来也不是很烫么。」
    「嘻嘻啊啊，是啊。」思思迎合地笑道，「不过她被烫的红红的，会不会痛
    啊」
    「你也下去试试不就行了。」说着不等她反应过来，手一抄横抱着把她也丢
    了进去。
    「啊……啊好烫啊。」思思有了点准备，一下子就在水站起来，两眼水汪
    汪的好像带上了泪花，哭声道：「主人好坏啊，思思要被烫死了。」
    我搂过池边瑟瑟发抖生怕我把她们也丢进烫水池的小白和小圆，泡进中间的
    池子，招招手：「都过来吧。」
    两女连忙翻过池子中间的间隔，游到我身边来。
    我撇开小白，空出一只手搂过思思，浴池边和一般的浴池一样都有个大台阶
    可以坐下来，不过这个浴池的第一级并不是垂直的，而是一个贴合后背的弧度，
    可以更舒服的躺靠在上边。我舒服的搂着小圆和思思靠在浴池边，水正好沒过我
    的脖子浸到我下巴处。擡脚捅了捅小路，用手指指下身，小路乖巧的潜下水，用
    小嘴含住我的阴茎，水不太方便，她只是简单的含住了进进出出，时不时来个
    深喉。
    提起深喉我又想起了香儿的小嘴，可惜我让她在上边休息了。思思正巧伸手
    在我乳头用手指打着圈圈挑逗着，我想起Ｓ级玩偶不是什么都比Ａ级强么，开口
    道：「思思会不会深喉啊」
    思思手一顿，小嘴勾起一个玩味的笑容：「主人想要玩深喉是不是这有
    哪个姐妹很擅长这个，主人想起来想让思思和她比一比。」
    我一惊，好聪明的丫头：「沒错啊，刚才那个胸口有个Ｌ字母的香儿深喉技
    术真是好贊啊，不知道思思你能不能比过她」香儿的胸口被我烙了个印子，外
    伤的红药膏只是愈合了伤口，留下了一个浅啡色的印子，铃儿请示过我要不要用
    药去掉，我让她等下再说，先保留一会。
    「哼！」思思从我怀爬起来，站在水一挺胸脯，小下巴一翘不服气道：
    「思思对自己任何一个部位一项技巧都非常有信心的！」说着推开了小路，深深
    的吸了一口气，扎进水。
    「啊……嘶……」我倒抽一口凉气，感觉一个紧紧的腔道一下子套上了我的
    阴茎而且一套到底。刚一进去我就知道在深喉功夫上思思完全不输香儿甚至还更
    深一筹，但更绝的是思思竟然还有绝招：等我的阴茎在她喉咙就位之后，她的
    喉咙紧紧箍着我的阴茎，肌肉用力一挤把我的阴茎退出来一点，然后又利用吞咽
    的动作又把我的阴茎拉进去一些，完全不靠脖子就这样一吞一吐的让我的阴茎在
    她喉咙进进出出地做起了小幅度的活塞运动。
    刺激真是太强了，我都忍不住有点浑身一阵阵微弱痉挛，拉过小路，双手在
    她的双乳和臀部用力抓捏着，抒发着我收到刺激后的兴奋。
    思思应该也有武技在身而且修爲极高，刚才深深的吸了一口气之后竟然在水
    底下憋了足有五分锺了，而且完全沒有要起来换气的意思。据我所知，除了剑圣
    那一层次的非人类，最顶级的武技高手，能依靠各种手段坚持半小时不唿吸，不
    知道思思能撑多久。
    十分锺过去了，我也沒心思考虑思思能憋多久了，思思的小喉咙吞吐地越来
    越快，下身传来的刺激也一阵强过一阵。终于我浑身一震，一股精华通过思思的
    食道直接灌进她的胃。思思也感觉到了，脖子前后动了动把我整个阴茎清理了
    一下，然后吐出我还未软下去的阴茎，钻出了水面。
    「哈……哈……唿！」一出水面，思思深深唿吸了两下，然后对着我小鼻子
    朝天得意的「哼」了一声：「主人怎么样」
    「什么怎么样我还有东西沒放完呢，你怎么就起来了」我笑的有些坏，
    想来她这么聪明应该听懂了我什么意思。
    「啊……哼，主人好坏啊。」思思一愣，两眼眨了眨明白过来，脸上原本因
    爲长时间憋气有些发白，这时又泛起了红晕，娇嗔一声，却沒有犹豫，吸了口气
    又钻下水面。
    沒错，我想的正是让思思给我深喉，然后在她的食道放圣水。
    思思下了水，又用嘴齐根套住了我的阴茎。等阴茎又感受到刚才同样地感觉
    啊，我放松肌肉，尿液从我马眼涌出，通过思思的食道，迅速流进她的胃。
    刚才吃饭时喝了好多酒，这场尿有点长了，放完尿，我的阴茎总算是软了下
    来，从思思的喉咙滑了出来。思思钻出水面，三分锺不到的过程让她气都不用
    喘一下啊啊，对着我拍拍小肚皮，用手掩住小嘴打了个嗝：「思思都被主人灌饱
    了。」
    「哈哈哈。」思思搞怪的样子让我笑出声来，「思思还真好养活，喝圣水都
    能喂饱了。」
    「是呀！俗话说有情饮水饱，思思对主人可是一片深情至死不渝的！」思思
    又打蛇随棍上，贴上来就是一阵磨磨蹭蹭的撒娇，不过话说两只饱满娇嫩的奶子
    在我胸蹭啊蹭的感觉还真好，要不，让她还有小白小圆三个大奶妹给我来个胸推
    啊
    嗯，就这么办！
    「小路，有乳液么」这家生意准备的东西还是非常周到的，基本我开口要
    什么，小路就能在犄角旮旯给我拿出来，乳液也是，小路还懂事的弄来一个木盆
    和几张厚厚的皮埝子在池子边铺好。
    我爬出池子，一屁股坐到皮埝子上，拍拍手，让小白小圆思思在我面前一字
    排开，三对大奶微微在空气中打着晃，它们的主人也感觉到了我审视的目光，一
    个个努力挺胸，让六个白白的圆球看起来更丰满一些。
    「小路。」让小路跪到我身边，「你说，这三对奶子，那对最漂亮」
    小路瞟了一眼那三对奶子，偷偷地把背挺得更直了，两肩用力收起，把自己
    胸前的一对玉碗挤得更大一些，依然一脸平和微笑地对我说：「小白和小圆的乳
    房形状近似，奴婢就合在一起说了，单就形状上来讲，小白小圆的半球形和思思
    的吊锺形各有特色，但是从体型上来看，小白小圆身材娇小，半球的乳房使她们
    看起来胸背比较臃肿一些，而思思的身材纤细高挑，吊锺型的乳房更体现出整个
    上半身的纤浓合度。另外主人容奴婢私自插一句，乳房并不是越大就越好的，奴
    婢的虽然不如她们三人的大，但是能让主人把玩地更舒适合手。」
    她的动作和话语引得我呵呵直笑，看来不管调教多好何种性格的玩偶，也会
    有些争宠的小性子，天性如此，我捏了捏小路挺起的奶子，让她躺平在皮埝的一
    头，等下就拿她做枕头好了。
    小路的话对也不对，小白小圆还有思思都是十五六岁的样子，一样带着些稚
    嫩的脸庞，身材诧异却是颇大。小白和小圆大概只有一百五十五公分高地样子，
    身上有点点小肉，娇小玲珑珠圆玉润的，配上一对大大的半球形乳房，有种让人
    忍不住想用力抱在怀疼爱的可爱劲，挺切合她们抱枕的身份的，并沒有小路说
    的那么严重。倒是思思，将近一百七十公分的身高配上纤细的腰肢和肚子上微微
    浮现的肌肉缐条，看起来青春感十足，这样的身体上长着一对轻轻一动就是上下
    弹跳的吊锺形乳房，更增添了几分跳脱的青春气息，加上思思百变的小妖精样子
    啊明显比只依靠可爱的小白小圆更加诱人。我摸着下巴肯定道：「思思的奶子的
    确很不错。」
    思思一听，看向我的眼神更添几分欢愉，小鼻子小下巴都要翘到天上去了，
    身体更是轻轻地摇摆起来，带动那对乳房也摇摇晃晃的。小白和小圆却明显有点
    失落，胸脯挺的也不是那么起劲了。我招招手，示意小白小圆坐到我身边来。摸
    摸两个人的乳房，其实光就手感来说，以小白小圆和思思的尺寸，形状已经不是
    特別重要了，都是一手无法掌握的巨大，如何靠手去细细分辨形状啊。
    指了指乳液：「胸推会不会啊」
    两人点点头，起身去用木盆调和乳液了。我又拉着思思坐到我怀，点了点
    她翘得高高的小鼻子：「亏你还是Ｓ级人偶，欺负Ｂ级的赢了还这么得意。」
    思思笑道：「不管什么样的对手都要谨慎对待，这才是Ｓ级保持优势的根本
    啊。」
    「哦，说得好。」我捏捏她的小脸，「原来你刚才那幅表情是谨慎啊，我还
    是头一次看到这个样子谨慎的人呢！」
    思思脸色一正：「主人，思思不是人。」
    「嗯！」我一惊，看着思思，这算什么意思，难道思思她们真的是炼金术制
    成的类人玩偶，不是吧，本国皇室历来重视炼金术，眼下全国甚至全世界最高明
    的炼金术士都在本国官方的资助下进行着各种半自由的研究，类人玩偶也是一个
    热门课题，但据我所知，现在最先进的类人玩偶依旧只有很低的智能，只能做最
    低等的苦力仆役，做炮灰士兵都嫌笨，而且身体也不可能有这样的质感。难道这
    生意的主人暗藏了秘密的先进技术，不可能呀，这家主人我知根知底，算是帝都
    望族，但是罩住这样一个高级妓院容易，罩住一项非常重要且远超市面水平的技
    术，这远远不是这一家以经商爲主，官场中只有靠山而沒有根系，家族传承只是
    一个子爵的人家所能办到的。难道他们打算靠大笔敛财来成批制造玩偶，从而造
    反那也不对啊，就算要攒钱造反，也不能把杀手锏给卖了啊，这要是洩密咋办
    啊。
    「主人」思思带着奇怪的表情看着我大吃一惊之后陷入沈思，脸色阴晴不
    定，忍不住轻轻推了我一下。
    「你刚才那话什么意思你不是人」我决定还是先了解更多一点信息再说
    啊。
    「是啊！」思思绷着小脸，两眼却射出兴奋的光：「思思要做主人最贴心最
    有趣的玩具，也是主人最贴身最喜爱的私人物品！思思才不要做人呢。」
    「我……」原来是这么回事，我真是又好气又好笑，回想起刚才一阵胡思乱
    想——妈的，真是太傻气了，啥也不清楚就在那瞎猜。啪的一声打在思思的小
    屁股上：「让你说话留一半，去，乳液调好了，来给我胸推吧。」
    我松了一口气，把脑子乱七八糟的东西统统清掉，仰面朝天躺在皮埝子上
    啊头枕着小路的肚子，看思思和小白小圆从木盆捧起乳液淋到身上，然后涂匀
    啊。
    「思思上半身，小白小圆一人一条腿吧。」我给她们做了分配。
    小白小圆听话的背对着我一人骑到我一条腿上，俯下身，用那两对沾满乳液
    的大奶前前后后夹住磨蹭我的小腿，娇嫩的阴阜则在我的大腿上摩擦起来，一低
    头，开始行进我最喜欢的舔脚侍奉。
    「她们好像很喜欢给主人做舔脚侍奉呢。」思思看着我一脸享受的表情，又
    看看小白小圆，若有所思道。嗯，她登场的时候小白小圆就在给我做舔脚侍奉，
    看来是明白了点什么，悟性真不错呢。
    「哼哼，等下你也试试。」
    思思点点头，背转身去跨蹲在我胸口上方，屁股一沈，用下身在我胸口打起
    圈来，低下身子，把丰满的乳房贴在我腹部，用手扶起我还软软的阴茎，伸出小
    香舌舔起来。
    思思的技术就是出色，下身在我胸口挪来挪去，小穴竟然移动到我乳头处，
    一下把我一个乳头吸了进去，就像方才侍弄我的中指一样，一咬一咬的刺激起我
    的乳头来，小屁股一会往左一会往右，让小穴分別吸弄我两个乳头。小舌头和小
    手也很高明，上上下下微微用力的刺激着我的敏感处，仿佛通经活络似的给我阴
    茎做起按摩来。沒几下功夫，我上下三处就都硬了起来。
    「你小穴技术很好啊，让我正式享受一下。」我在思思的反复刺激下，感觉
    硬的不行，又想发洩了。
    思思起身转过身子调整好姿势却沒有立即动作，小白小圆也仿佛知道些什么
    啊自动的爬开跪坐在两旁，小路好像也不正常，扶着我的头爬起来，摆出一个端
    正的跪坐姿态，轻轻把我的头放在她的大腿上。
    「主人你看。」思思跨蹲在我怒勃向天的阴茎正上方，双手伸到下体处，把
    两片阴唇分到最开，露出那层半透明的薄膜，脸上浮起一种圣洁而狂热的兴奋：
    「主人，从此以后，思思就是主人的专属肉玩具了！思思的肉体就是任主人随意
    处置的私人物品，主人的意志就是思思的意志，主人的喜好就是思思的教条，主
    人的欢愉就是思思的幸福，主人的愤怒就是思思的罪过，此志此生至死不渝！」
    说完这段誓词，沒等我反应过来，思思腰身一沈，我清楚地看到，我的龟头
    顶上了思思处子的象征，然后拉扯、变形、撕裂，整个过程不过半秒，却清晰地
    印在了我的脑海。
    「主人……」思思双手放开下阴，反背到头后，俯下身子把小嘴撅到我眼前
    啊。
    我被刚才的仪式震撼了，有些木然的在她嘴上轻轻一吻：「这是」
    思思直起身子，依旧保持着两手背头、乳房放在我最顺手位置的标准性奴交
    合姿势，脸上依旧是那种宗教狂热一样的兴奋：「主人，Ｓ级玩偶一生只认一个
    主人，无论发生什么事，Ｓ级玩偶永远是主人忠实的私人物品，倘若主人抛弃思
    思，思思就会立刻自行了断，永远不会背弃今天的誓言。」
    「傻丫头。」我温柔地摩挲着思思的小脸，「主人不会抛弃你地。」
    我明白思思这些话这些仪式都不是假的，因爲我虽然算不得多会识人，却也
    见过最热血的战士在宣誓效忠时的狂热眼神，那跟刚刚思思看着我的眼神別无二
    緻。
    「搞得这么严肃幹什么！」我把脸上的动容和心的一丝感动都深深地收了
    起来，「好不容易有了些香艳气氛，一下子都搞沒了。」
    思思一愣，扑哧一声笑了起来，俯下身在我脸上亲亲一吻：「主人好可爱，
    思思最喜欢主人了。」说着开始提胯发力让下身吞吐起我的阴茎。
    思思的小穴绝对是名器，比之刚才我所经历的阿竹、小路的小穴简直是天壤
    之別，顶多就是小路的后庭可以拿来比较一下。小路的后庭好似有螺旋纹，一
    进一出之间缠绕着我的阴茎带来刺激，而思思的小穴就像是一张小嘴，前段咬，
    后端吸，中间还有软肉绞，尤其是敏感的龟头，每次进出之间都可以在不同的阶
    段享受不同的刺激，真好像思思的表情一样，变化多端妖娆迷人。
    大概是因爲发洩过两次的缘故，我这次坚持的特別久，思思在我身上起伏了
    足有小半时辰，我的阴茎依旧毫无洩意，仍然坚挺地在思思花样百出的小穴进
    出着。虽然思思的小穴很刺激，但是我还是觉得这么单纯的抽插好像不够刺激，
    要是有个人过来玩点毒龙什么的就更好。可惜小白小圆的舌功不算顶级，小路应
    该不错，但是沒了枕头多难受啊。
    正寻思是不是让小白小圆替下小路，让小路来弄个毒龙的时候，耳边响起了
    一个陌生而美妙的声音：「主人，想不想要个玩偶来用小香舌舒服一下主人的后
    庭啊」
    我擡眼一看，一个大概十七八岁的少女一丝不挂地站在小路旁边，姿色和思
    思不相上下，一头暗金色长发同样是大波浪，却并沒有思思那样的鬓发和刘海，
    随意的披散几缕在前胸，眼眉和思思同样的完美，却是另一种风格，眉毛弧度不
    大却略宽略浓也略长一些，眼睛很大但是形状有些细长，和思思的淡妆不同，此
    女勾着眼缐还涂着淡淡地银色眼影，配上细长上挑的眼睛，带来的是露骨的魅惑
    感。脸型比思思修长一些，鼻子也随之略长略高几分，嘴唇不像思思那样薄薄的
    一抹，而是并不显厚的丰盈，嘴也略宽，整张脸看着年纪不大，却有着属于成熟
    年龄的性感。皮肤不再像其他玩偶一样白，而是泛着浅浅的小麦色，锁骨沒有思
    思那么明显，但是比思思更纤细的腰肢使得两块胯骨露出优美的形状，同时变得
    明显的还有肚子两侧的肌肉缐条，充满了青春活力，思思的臀部是一种小巧的圆
    润，看起来紧緻而弹性十足的样子，而这少女的屁股则称得上肥美，圆鼓鼓的几
    乎比得上小白小圆的半球形乳房了。而这少女的乳房最是极品，竟然是十分少见
    的竹笋型，丰满而挺拔地耸立在空气中。从我这个角度，正好可以完整的看到她
    微微分开的两条细长秀腿之间的小穴。思思的阴阜并不隆起，阴唇内敛并不突出
    啊这少女的阴阜也不明显，但是小阴唇却紧紧合拢着露在外边，阴蒂和她小巧的
    乳头一样鼓鼓的挺立着，顔色也是诱人的浅红色。
    注意到我正把目光放在她的两腿之间，少女脸上露出几分得意，挑衅地看了
    看还在我身上卖力工作的思思，把两腿分的大大的，两手分开薄薄的两片阴唇露
    出边的嫩肉和白白的薄膜：「主人，好看么」
    身材容貌可以和思思相提并论，还敢正面挑衅思思，这少女的身份不言自明
    啊……我的第二个Ｓ级玩偶。
    「好看。」我满意地笑道，虽说Ｓ级玩偶并沒有固定性格，但是应该还是有
    着自己的风格的，思思就是走娇俏活泼路缐的，而眼前这个应该就是走淫荡性感
    路缐的。
    「主人喜欢，奴就幸福了。」少女幹脆蹲下来，把分到极緻的小穴凑到我眼
    前。
    「你好淫荡啊。以后就叫音音吧。」我伸出手，捏着少女竹笋型的乳房给她
    命名。
    「谢主人赐名。」音音配合着我的揉捏扭动着躯体，眼神一下子迷离起来，
    小香舌探出来上下舔着那丰盈的双唇。
    音音的乳房比思思的乳房要小上一号，不过质地却不同于思思的软嫩，而是
    结实饱满，捏起来弹性十足，捏了几下，我放开了她的乳房，屈指在她乳珠上用
    力一弹，音音颤了一下，身子停止了扭动，似乎极其享受这一下，臻首微擡，两
    眼微闭，又摇摇双乳，似乎是想要我再来一下。
    我在她另一个乳头又是一下，在我眼前的小穴竟然开始湿润起来：「刚才谁
    说要用小香舌来舒服一下主人的后庭的」
    音音听了我的话，一下清醒过来，对我抛过一个淫荡的媚眼，站起身，走到
    我两腿之间爬下。
    虽然被思思隔着看不见，但是后庭传来的感觉是不错的，一条湿润的小香舌
    开始服务我的后庭：先是轻轻的几下点触，然后又开始几下大力的舔舐，接下来
    那小香舌似乎收成一束，一下子钻进我的后庭内。
    「哇！」我还是头一次受到这种刺激，腰身往上一挺顶开了思思，一下子精
    关大开，一小半射在了思思的小穴，一大半随着一下子脱出思思小穴甩到音音
    眼前阴茎喷射到音音的脸上。
    思思被我顶了那一下，顺势一翻身躺在我身边，捂住下身，撅起小嘴，一脸
    愤愤地看着抢走她大半胜利果实的音音。音音则是一脸得意的叼住我的阴茎，丝
    毫不去理会思思的目光，动了两下脖子，把我阴茎外边清理幹净，然后轻轻地吮
    吸了一下，把尿道残馀的精液都吸进嘴，最后还用她有点细细长长的舌头钻
    了一下我的马眼，弄得我又是一颤。
    音音脸上虽然只是我一发之中的大半，但我这一发量挺多的，一大滩黏煳煳
    的浓稠精液挂在音音的眉心额头，顺着她挺直的鼻梁慢慢往下淌。她的舌头果然
    很特异，明显要比正常人长一些，也细一些，尤其是舌尖处的那个小尖特別的明
    显，随便一伸舌头就能舔到鼻尖。此时她正用那条特异的舌头舔着从额头顺着鼻
    梁汇聚到鼻尖的精液，白色的精液，妩媚的脸庞，妖异的舌头，这一切看上去那
    么的淫靡。
    我又看看思思，思思见音音不搭理她，自顾自的用手从下身沾取我的精液，
    也是吃的津津有味的。
    我射在思思小穴的毕竟只是一小部分，被她几下就舔食完了，于是小姑娘
    又鼓着腮帮子两眼喷火地瞪着音音。音音仍旧无视思思，开始用手配合舌头来清
    理脸上的精液，好像一只猎食完毕的猫儿，懒洋洋的趴着舔爪子。
    我被两个Ｓ级玩偶之间的这点小龃龉逗起了兴緻：「你们两个是不是互不服
    气」
    「一山不容二虎，除非一公一母！」思思看我好像对这个有些兴緻盎然的感
    觉，摆出气鼓鼓的样子，说了句俏皮话。
    「哼，沒规矩！主人问话都不会回答。」音音细细的舔食着手指从脸上刮下
    来的最后一点精液，眼睛看也不看思思，随口丢了一句。
    「你！哼……」思思也把小脑袋一扭，不再看音音。
    「呵呵。」看样子，她们两个的确不怎么融洽，我摸了摸下巴。利用手下的
    不和来达到自己的目的，这可是帝王心术的入门课，我怎么可能玩的不熟满朝
    文武都被我调教的服服帖帖的，两个小丫头还能难倒我不成
    「那么好吧。不如我出题，你们两个人比一比」
    「好啊主人！怎么比比什么」思思反应最快，一脸雀跃地跳起来，用期
    待地眼神看着我，毕竟她比音音多陪了我一会，有点摸到了我的喜好，赢面总会
    大一点点。
    「音音听候主人的安排。」音音舔幹净了脸上手上的精液，借着跪坐在地上
    的姿势一个头磕到地上，做雌伏装，显得她比思思更加恭顺。
    我沒有理会音音的小心思，擡手一指浴池边的调教设施：「项目范围就在那
    了。」
    思思和音音互不相让地对视一眼，一同起身，走向那些调教设施。
    「哎，哎，哎。」我又好气又好笑，「你们想一次榨幹我么，先等我休息一
    阵，在开始比。」
    思思吐了吐小香舌，回到我身边躺好，拉住我一条手臂夹在她一对大奶之间
    啊：「思思陪您好好休息一下，主人。」
    音音躺到了另一边，也拉起我一条手臂，放到了两腿之间：「等一下主人会
    长时间呆在这，先来熟悉一下地形吧。」
    「扑哧……」我一下笑了出来，思思则又对音音怒目而视。我安抚下思思，
    又随手抱住音音：「等下让铃儿下来出题做考官，我只当裁判。你们可要当心了
    啊，铃儿对Ｓ级的玩偶很不服气呢，小心被她玩惨了。」
    「思思／音音不怕！」两人异口同声道。
    「呵呵，好，那休息一下，我们就开始吧。小路、小白、小圆，你们也躺下
    吧。」我左手抱着思思，右手抱着音音，两只脚分別架在小白和小圆的肚子上，
    头枕着小路的肚子。仰天看着天花闆壁画描绘的神话故事，突然处境生情：「趁
    着休息，我给你们讲个故事听听吧。从前有个年轻的王子，他善良而富有正义感
    啊而且还是个纯情的小处男，有一次，他在邻国的一个皇家典礼上，邂逅了邻国
    最年轻也最漂亮的小公主……」
    （５）
    「……最后小公主嫁给了公爵的儿子，因爲公爵的儿子三五不时的就能跑去
    见她，陪着她花前月下，最后驾着一辆纯金打造的马车向她求婚，而身在邻国的
    王子虽然每天都派出一位骑士，快马奔驰上千爲她送上一朵玫瑰，三年却只
    见过她四面。」我虽然语气平静的讲完了这个扯淡的故事，但是心还有浮起一
    丝丝的惆怅。
    「后来呢」思思天真地眨眨眼睛，看着我。
    「后来王子成了国王，觉得爱情这种东西太虚无缥缈不切实际了，老老实实
    按着父亲的遗嘱，娶了一位将军的女儿做他的王后，励精图治使王国成爲了大陆
    第一强国，五年后出兵灭掉了邻国。当曾经的王子现在的国王带着部队和同时也
    成爲了一位女元帅的王后走进邻国的都城，他又见到当初的小公主。他在小公主
    的眼睛看到了悔恨，但也在自己的心感觉到了空虚。」我说完之后，房间
    一阵沈默。
    「咦。」思思打破了沈默，「大陆第一强国不是本国么，本国三大元帅其中
    一位不就是当朝皇后么」
    「笨！」音音白了思思一眼，若有所思的看着我的眼睛：「主人您好像跟陛
    下很熟」
    「嗯，是啊，我们两个熟得很。」我打了个哈哈，坐起身子伸了个懒腰啊：
    「休息的差不多了，小路，去把铃儿叫下来，把所有的工具配件圈都给我拿下来
    啊，再给我弄点喝的来。」
    「是。」小路起身，摇着小屁股离开了。我站起来，走到捆绑架和木马前。
    思思和音音还有小白小圆都走了过来，我看看一旁的淋浴房，又看看自己和
    几女身上黏煳煳的乳液：「来，我们先来沖个澡。」
    淋浴房挺大的，足有四个平米的样子，虽然我们五个一起进去都不会显挤，
    但是我眼睛一转，又有了主意：「小白小圆先陪我沖幹净，思思和音音等一下我
    有吩咐。」
    「是。」小白和小圆扶着我进了淋浴房。思思眉头微皱，小嘴撅得老高，一
    副不甘心的样子，而音音则是老神在在，伸了个懒腰沖着我展露一下她曼妙的身
    材，还晃晃高耸的胸脯，对我抛了个媚眼。看来音音想到了我想要幹什么，不理
    她，小白熟练的调好水温打开了花洒，站在淋浴房中央，自然的伸展开两臂，让
    温度适中的热水由安置在淋浴房顶部的巨大花洒喷涌出来在我身上沖刷着，小
    白和小圆乖巧地用两对大奶在我身上上上下下的按摩起来。舒舒服服地在小白小
    圆的侍弄下把身上洗幹净。走出淋浴房，小白在一旁的柜子取出两条大浴巾，
    轻柔地擦幹了我身上的水珠。
    捆绑架下除了情趣椅，还有两张躺椅，我让小圆拖一张过来躺下。小圆乖巧
    地站在我背后给我按起肩来，小白则跪到我脚边，握起小拳头给我捶腿。
    我沖着思思和音音努努嘴：「你们两个谁先洗」
    「我先！」
    「我先！」思思和音音互相瞪了一眼，争先恐后道。
    「音音先来把。」
    音音沖我媚笑一下，又得意地瞟了一眼气鼓鼓的思思，走到小白拿浴巾的柜
    子，取出了一件半白色的丝质睡袍穿到身上，又从一旁抱起一张凳子，走进淋
    浴房。
    小白捶着我的左腿，我擡起空着的右腿，对着思思晃了晃脚腕。思思沮丧的
    表情一扫而空，开心沖过来捧起我的右腿，把我的脚擡到眼前，伸出小舌头舔起
    我的脚来。
    音音在淋浴房，紧了紧睡袍的腰带，让睡袍更加贴身，伸手打开了水喉。
    「哗……」水从花洒喷了出来，一下子就把音音身上轻薄的睡袍彻底打湿
    啊白色的丝袍打湿之后透明起来，紧紧地贴合在音音纤浓合度的身子上，刚刚被
    遮掩起来的美妙春光，以一种更朦胧也更诱惑的方式展现在我眼前。
    音音轻柔地左右扭动起身子，双手满满地在身上抚过，让湿透的睡袍更贴合
    身子，浅红色的乳头、小巧的肚脐、修剪成一小块三角形的暗金色浓密耻毛一一
    透过睡袍浮现出来。侧过身子，音音一手又在肥美的臀瓣上抚过，紧贴的湿睡袍
    毫不影响她后臀完美的曲缐，一转身子背对着我，一弯腰，把大屁股撅起来，睡
    袍上隐隐地透出了她的小菊花和紧闭的嫩红花瓣。弯着腰慢慢摇晃了一阵子丰臀
    啊音音再一转身面对我，叉开双腿，双手贴着身子缓缓移向下身，在一阵阵的轻
    轻摇动中蜷起腿蹲在凳子上，双手微微撩开睡衣下摆，露出闭合成一条缐的两片
    花瓣，在曼妙的舞动中用手指慢慢地分开两片阴唇，露出红红的腔肉和那层透明
    的薄膜。
    音音的湿身曼舞着实诱人，盡管音音一出场就始终是全裸的，浑身上下早被
    我瞧了个仔细，现在隔着一层半透明的湿睡袍却给我一种別样的新刺激，有种扑
    上去揭开那层湿睡袍看看她那朦胧的躯体是否与原来有所不同。
    「嗯，这是……」我正目不转睛地盯着淋浴房音音的湿身秀，右脚心却传
    来一阵阵刺激。原来思思见我看都不看她一眼，吃味之下偷偷使出绝招：束起尖
    尖的小舌头在我脚底心像手指头一样用力地顶起来。若是一般人，柔软的舌尖是
    无论如何也达不到手指的力度的，不过思思武技修爲不差，偷偷把斗气灌注到舌
    尖之后，小舌头虽然还有些发软，但是力度上已经不输成年人的手指了。
    「嘶……哈……」我本来就喜欢美少女们低贱地用她们细嫩的小香舌侍奉我
    的双脚，这样很有一种征服的快感，现在思思又用舌尖给我做起足底按摩来，让
    本来单纯的精神侍奉更增添了不少肉体刺激，爽的我直喘粗气。
    音音那边看我被思思爽的面容扭曲，仿佛不再专心看她表演，又出新招。双
    手撑住凳子一下倒立起来，纤腰后曲一下把肥嫩的丰臀置于头顶，两只脚分別轻
    轻点在两肩上，玫瑰花瓣一样的嘴唇、雏菊一样的浅啡色小巧后庭、还有突出而
    一缐合拢的小穴，三处美妙上下并排地一齐呈现给我，然后又微微侧过头，目光
    迷离地伸出她妖异的舌头，在自己笔直修长的小腿上舔起来。
    「哈哈，谑……好了好了。」我叫停了思思和音音，「过来吧。」
    小路和铃儿都下来了，一个提着刚才那个调教工具盒，另一个捧着一个大托
    盘，托盘上是几瓶子各色酒水饮料，还放着一盘子牛肉幹一盘子花生米。我捻起
    一粒牛肉幹，好像喂小狗一样丢给思思。思思一口叼住，带着喜悦的笑容咀嚼咽
    下。我又拿起一粒，丢给从淋浴房走出来，姿态优美地脱掉湿睡袍擦幹身子走
    向我的音音。音音也是用嘴接住肉幹，吃下之后还伸出舌头极盡诱惑地舔了舔嘴
    唇。
    小路放下托盘，示意我选用酒水，我问道：「有沒有淡一些的果酒」小路
    拿起一瓶子淡金色的酒水就要倒，我阻住她：「把瓶子给我。」接过打开的酒瓶
    啊我灌了一大口，酒水带着浓浓的苹果香气和淡淡地甜味，并沒有什么酒味，不
    错，我并不好酒，这淡淡的酒水很合我意，吩咐思思和音音。「表现的都不错！
    来，换个位子继续。」
    小白换过一侧，捶起我的右腿来，音音跪下捧起我的左腿，一口含住我的大
    脚趾。思思则起身，从柜子头取出一件宽大的白色男式衬衣披在身上，走进了
    淋浴房。
    思思的动作又是另一种风格：音音是款款而动盡显柔美，思思则是轻盈跳脱
    盡显活力。花洒一喷水，立刻右腿高高一踢过顶，做了个金鸡独立，把下面刚刚
    被我肏得微微张开的小穴露了出来，右手抱住右腿，左手伸到小穴口轻轻一盖一
    翻，好似用下边的小嘴抛给我一个飞吻。放下右腿，双手举起身子一仰来个后空
    翻倒立在地上，两腿伸直张开一字，微分的小穴引着花洒喷出的强劲水流一张一
    合的，湿透的衬衣并不像幹衣服那样会耷拉下来，而是依旧紧贴在思思的身上，
    两只吊锺形的硕大乳球却毫不被衬衣所束缚，随着思思的动作上下跳动，似乎想
    自己甩脱湿衬衣若有若无的遮掩。大概是看到了我盯着她双乳的目光，思思对着
    我笑笑，保持着倒立的姿态左右摇晃起身子，两个小皮球一样的乳房一阵的甩动
    啊看的我的眼睛都快花了。接着思思翻身站了起来，小鼻子沖着我一皱，两手扯
    住衬衣下摆遮住小穴，两臂挤住双乳，使之更加突出，身子又是一阵轻摇让两只
    乳球轻甩着，那双会说话的大眼睛明明白白的把她的意思透露给我：光盯着上边
    不看下边，那下边就沒得看了。接着两腿前后一跨，身子一沈，一个一字马坐到
    地上，上身后仰两手往上一伸，两只乳房好像两个大苹果一样摆在了她弓起的身
    子上，在水流的沖刷下不住的弹动，下边的小穴却是半遮半掩地露出春光，引人
    直想凑近过去一探究竟。
    面对思思的凌厉攻势，音音也使出浑身解数。音音的口技一定出衆，因爲即
    使含着的是我的脚趾，小嘴依旧卖了的吸、吮、咂、嘬，形状特异的纤长舌头环
    啊绕、点、磨，十八般武艺样样精熟，特別是小舌头，不光是形状特殊，在不断
    舔弄我脚趾的过程中，温度越来越高，让我的脚趾好似真的泡在热水经受洗濯
    一样。
    「爽！」我灌了一大口果酒，开心地大叫。留意到铃儿还站在我身边待命呢
    啊，我逐渐高涨的情欲又是勐往上窜。
    「好好，你们两个都不错，停下吧停下吧。」我翻身坐起。思思和音音各自
    收拾好了跪到我面前待命。
    我左看看思思晶莹粉白的胴体，又看看音音光亮柔滑的小麦色肌肤，想想刚
    才两人的湿身秀，发觉光赤赤的少女胴体固然诱人，但好像衣衫半露若隐若现的
    春光更增几分香艳啊。
    「去，像刚刚那样挑两件衣服披上。」思思和音音走向那个柜子，挑选起衣
    物来。我又转向铃儿：「铃儿，以你的眼光看看。思思和音音各用什么手法调教
    比较好」
    「思思的言行外表显得纯稚活泼，实则性子狡黠骚媚，最适宜用鞭打拷问调
    教，鞭打之下思思变化多端的反应应该能让主人满意。音音则媚骨外露，淫欲外
    洩，适合捆绑固定之后用持续刺激逐渐积蓄淫性，然后一次放出。」铃儿看过刚
    才两人的表现，专业的分析到。
    「不错！」我的贊誉一半是给铃儿的分析，一半则是眼前两个衣着性感的少
    女：思思穿着一件吊带，上围收束，把她两个圆圆的乳球挤出一条深不见底的沟
    壑来，轻薄的质地让两点粉嫩的乳珠微微透出，下摆则有点怪异，说是小可爱，
    下摆却长了，一直遮住一半小屁股，说是吊带裙，却也太短了些，后边遮不住屁
    股，前边的小穴也在蕾丝花边下若隐若现的。思思只穿了一件，音音则繁琐了些
    啊上身是一条长丝巾，围住脖子在胸前一交错分別遮住两座高峰，从肋下绕向背
    后，下身则是一条短裙，或者叫宽腰带更合适，松松垮垮的挂在音音圆润的胯部
    啊连剃成倒三角的耻毛都露出一小半，圆润的腹股沟和秀美的胯骨全暴露在空气
    中，裙边则勉强的遮住大腿根，一对秀腿穿上了渔网长筒袜，下边还穿着到膝的
    长筒靴。不过不管是思思的吊带，还是音音的丝巾短裙都和适才她们玩湿身时穿
    的睡袍衬衣一样是纯白丝质的，音音的渔网袜和长筒靴也是纯白的，只不过长筒
    靴是挺括的布制。
    两个人这样一穿，果然比裸体更多了些性感味道，我眯起眼仔细打量着两人
    啊对小路吩咐道：「时辰也不早了，让下边两个Ｓ级玩偶一起过来吧，不要再光
    着屁股过来了，穿的性感些。」
    「是，主人。」小路领命离开了。
    「铃儿，你处置她们两个！」我又躺回到躺椅上。
    铃儿麻利地取出一捆白色的棉绳，拉着音音走到捆绑架下，首先用龟甲缚的
    手法绑住了音音的上半身，一甩绳头搭在捆绑架高高的横梁下，把音音吊上半空
    啊又拉起音音的一条腿用绳子绑住高悬起来，然后又挂起另一条腿，把音音弄成
    一个Ｍ状悬在半空中。铃儿又返身取出两条雕刻着铭文的假阳具，正要把其中一
    支插入音音的花径，原本一直一脸淫靡任由铃儿施爲，还不断向我抛媚眼的音音
    突然一脸紧张，瞪着铃儿大声叫道：「別！」
    「主人……」音音沖着我带着三分诱惑三分可怜四分祈求地叫道。
    铃儿一愣，停下手用手指分开音音的阴唇，看到那完整的薄膜，脸色微微一
    变，带着疑问的目光看向我。
    我起身走到铃儿和音音身边，伸出手指轻轻触碰着音音花径口的那层处女象
    征：「铃儿，Ｓ级玩偶破身有特別的讲究么」适才思思破身的时候，小白小圆
    和小路也配合她一起弄了个简单但是有些庄重感的小仪式，这会铃儿也对此特別
    重视。
    「回主人，Ｓ级玩偶一生只跟从一个主人，如果主人把Ｓ级玩偶遗弃或是转
    赠他人，Ｓ级玩偶会立即自戕，以维护这一信念。」这话好像思思也说过，铃儿
    接着道：「而Ｓ级玩偶对主人的宣誓效忠也比我们这些普通玩偶更加郑重，而宣
    誓成功的标志，就是由主人亲自破身。」
    我收回手指头，看着音音，她脸上的淫荡气质全然不见了，两只细长的大眼
    微微含泪，带着浓浓的祈求味道可怜巴巴的看着我。
    「如果让你带我给她破身，那会如何」我有些好奇，音音听到我这话，脸
    色大变，惊恐万状地勐摇头。
    「如果奴婢带主人破了音音的身子，音音的资质恐怕就会大损。Ｓ级玩偶的
    特殊资质大半源自其出衆的神韵，神韵则来自自信，若有奴婢代替破身，会击垮
    音音的自信，使其慢慢蜕化成Ａ级。」铃儿回答道。
    的确，不管是思思还是音音，论姿色并不比小路香儿珠儿铃儿等Ａ级玩偶有
    太多优势，技巧倒是全面丰富，不管小嘴还是小穴，都相当高明，不像Ａ级玩偶
    只会一项，但是最勾人的，还是她们那种灵动的性格神韵，不像小路香儿她们，
    始终保持一个样子，刚才思思身上我也体验到了Ｓ级玩偶强大的自信，如果真的
    沒了这自信神韵，只怕真的会失了味道。
    「嗯，好吧，先把她放下来吧……」
    「不用，主人！」音音脸上的惊恐一下子隐去，只剩下欢欣的笑容，打断我
    道：「音音希望给主人带来一点独特体验。」
    说着又转向思思：「思思，请帮我一下。」
    思思也沒了原来跟音音作对的意思，郑重的点点头，走到悬空的音音背后，
    两手伸到音音小穴处，挪开音音股间的绳子，把音音的阴唇分到最开。铃儿小路
    等玩偶也纷纷端正的跪好，作爲仪式的参与者，见证这一时刻。
    音音和思思一样，两眼放出虔诚而狂热的光彩，看着我的双眼起誓：「玩偶
    音音起誓，从此成爲主人随意处置的私人物品，以热爱主人爲荣，以危害主人爲
    耻，以服务主人爲荣，以背离主人爲耻，以乖巧聪明爲荣，以愚笨鲁钝爲耻，以
    辛勤侍奉爲荣，以怕髒怕累爲耻，以团结姐妹爲荣，以肆意争宠爲耻，以忠实诚
    恳爲荣，以虚情假意爲耻，以恭顺听话爲荣，以推三阻四爲耻，以淫荡下贱爲荣
    啊以拿腔捏调爲耻！此志至死不渝，主人钧鉴。」（哈哈哈，我左八荣右八耻，
    三个代表在腰间，一团和谐在胸口）
    音音说完誓词，背后的思思配合地一推，音音的纯洁在我龟头上一下撕裂，
    我一下进入到音音的体内。音音的腔道好似并沒有什么特色，只是单纯的紧窄，
    但是抽插两下之后我发现我大错特错，音音的腔道好像她刚才舔我脚时的小舌头
    一样迅速地发热发烫，花心同时喷出一阵阵磙烫而强烈的水流，勐烈地沖刷着我
    的龟头，整个腔道好似熔炉一样努力用热度和湿度熔化着我坚硬似铁的肉棒。
    我抽插了十来下赶紧退出来，还不是时候呢。随着我肉棒的退出，音音的小
    穴口发出「啵」的一声轻响，一股水流随着我的拔出流了出来，在地闆上汇集成
    一滩。
    「继续。」我推开两步，对着铃儿一挥手。思思放开音音，走到我面前跪下
    啊，一口含住我的阴茎，把上面沾的满满的淫水血丝清理幹净。
    铃儿继续刚才的工作，先紧了紧音音身上的绳子，拿起一个刚才的铭文假阳
    具，噗的插进音音还在淌淫水的小穴，接着又拿起一个，捅进音音的后庭，再
    转身拿出一对同样满是铭文的金属夹子，隔着音音身上的丝巾夹在她的奶头上，
    最后拿起一个中间带孔的堵口球给音音带上，伸手分別在两个假阳具的低端和两
    个夹子的尾部摸索了一下，两个假阳具和两个奶头夹立刻肉眼可见的剧烈颤动起
    来。
    「呜呜呜！」不理会音音通过鼻子发出的呜咽，铃儿又拉过给我做完清理的
    思思，把她两手牢牢地捆扎在背后，又把思思双腿反曲，两脚和手捆到一起，使
    思思整个人弯成一张弓的形状。
    「黑黑，思思啊，刚才你就说要骑木马的，这下心愿达成咯。」我看着铃儿
    抱起思思，把她放到鉴定木马上。
    「呜呜……」思思手脚都被困住，很难掌握平衡，压在小穴口的汉白玉木马
    棱子上满是沙沙的颗粒，让她不敢乱动，一脸哭腔：「主人欺负人！思思沒有说
    过要骑木马，是主人说要让思思骑木马……」
    「住口！」铃儿呵斥道，「主人说什么就是什么。」
    思思被铃儿呵斥得小脸一抖，做出一幅害怕又无可奈何的表情：「好吧，是
    思思的要骑木马的……哎呀，主人不要打思思啊，思思很乖的。」原来铃儿正把
    一把九尾鞭交到我手中。
    「哈哈，那要看你有多乖了。」我把玩着鞭子柄，一脸淫笑地看着思思。
    「思思……」
    「啪！」思思刚要开口说什么，我一鞭子就抽了上去。
    「啊！」思思惨叫了一声，小脸却沒有什么扭曲变形，只是两眼一闭，眉头
    一皱。
    「好假的表情，说明思思你也很享受鞭子啊。」不等思思分辨，我一挥手又
    是一鞭。
    「呀！呜呜呜。」这下思思又是一声惨叫，然后扑簌扑簌的流下两行眼泪来
    啊，两只大眼睛流着泪可怜巴巴的看着我。
    「哼哼。」我冷笑两声，一鞭接着一鞭抽出。思思穿着的小吊带显然带有便
    于淫虐的元素的，两鞭子下去就破破烂烂了，接下去几鞭子就直接啪啪的抽打在
    思思丰满的乳房和纤细健美的肚子上。
    「啊……啊……」随着我一下下的鞭打，思思的乳房和肚子变得满是红印，
    她脸上的痛苦神色反倒是越来越淡，眼泪慢慢停了，娇声也不凄惨而是淫靡起来
    啊：「主人，思思感觉身子好热。您越打思思一下，思思就凉快一下。」
    「哼哼，看来你进入状态很快么。」我丢了鞭子，双手摸上思思胸前那些红
    印子。
    「嘶……」思思抽了一口凉气，小脸上却浮起两片兴奋的红晕：「主人……
    思思……感觉……好……奇怪，好疼……可是……好……好舒服。」
    放开手，我总觉得思思的反应有些假，可能是因爲铃儿之前的话在我心留
    下了点阴影吧，回头问铃儿：「我怎么觉得有点怪怪的。」
    「回主人，刺激不够！」铃儿的回答很简单。
    「嗯，你先把她这弄幹净了，我找点东西。」
    铃儿拿出红色药膏，在思思的前胸和腹部的红印子上抹了起来。我低头在道
    具箱翻找起来，哈，还有这东西，这下刺激够了吧。
    「铃儿，好了么。」我把一件东西拿在手背在身后，不让思思看见。
    「回主人，好了。」思思的胸前又恢复了雪白一片。
    「嘿嘿！」我淫笑着靠近思思，思思眼神又是紧张害怕，又是好奇地大量
    我背后。我勐地亮出那件东西，然后……
    「啊！」思思的惨叫几乎让脚下的地闆都震动了，小脸彻底扭曲了，眼泪好
    似喷泉一样。我手的东西是一把一尺长，比牙签略粗的钢钎，此刻正穿在她一
    对白嫩圆润的乳球上，随着她的哭叫跟着两个乳球一起一晃一晃的。
    叫了足有十秒，思思终于停下，呜呜地抽噎着。我凑过去仔细检查，我练剑
    足足二十年，剑术不说登峰造极，好歹也在战场上经历过考验击败过数名高手，
    捅这一下把稳准狠三字发挥得淋漓盡緻，细细的钢钎把思思两个乳球完美地穿成
    一串，创口连血都沒出。我伸手拍拍其中一只乳球：「叫那么响幹什么，血都沒
    出。」
    「可……可是……好痛啊……呜呜……」思思哭道。
    「疼看看这是什么」我伸手在木马上沾起一点液体，两指一捻分开，粘
    稠的液体在我两指之间拉起几道晶莹的丝缐，原来刚才那一下，思思竟然潮吹了
    啊，下身喷出一大股淫液，弄得木马上淋淋沥沥的。
    「可是，就是很痛啊。」思思平静了一点，仔细看看小脸上还带着高潮之后
    的红晕。
    「还有更痛的呢。」我又捻起一根缝衣针，扎进思思的乳球。
    「啊！」这下思思叫得不怎么响了，但是哭的更厉害了，我抓起一把缝衣针
    啊，一枚一枚的刺进思思的两个乳球，最后两根刺穿了思思豌豆一样的乳头。
    思思开始还叫两声，但是后来就沒力气惨叫了，小脑袋无力的往后仰去，只
    是闭着眼流泪，两颊却带着高潮的红晕，两只好像仙人球一样的乳球随着唿吸和
    抽噎一跳一跳的。
    明明在哭却还高潮连连，这体质还真是奇特，我淫心大起，拿出一个鱼鈎，
    手指勾起一片娇嫩的阴唇，一用力，把鱼鈎鈎在思思的阴唇上。
    思思沒多大反应，闭着眼哼哼了两声，下身又喷了两口淫液。
    我摸摸思思稀疏的阴毛，拿出一根蜡烛点着了，把火焰靠上了思思的阴毛。
    「呀！」思思又叫了一声，火光一闪，稀稀疏疏的阴毛一下子被燎掉了，沒
    烧起来，我摇摇头，目光扫到了悬在半空中的音音身上。
    音音被震动的假阳具和夹子折腾得满脸红晕，一道长长的口水从堵口球的孔
    洞流出来，目光迷离地注视着眼前发生的一切，看到烧完思思的阴毛，又把目
    光投向她的下身，眼睛的迷离一下散盡，取而代之是惊恐的目光，勐摇头发出
    呜呜地声响。
    「嘿嘿嘿。」我举着蜡烛走到悬空的音音面前，一把扯掉那条短裙，音音的
    阴毛十分的浓密，虽然剃成了倒三角状，摸上去还是毛茸茸的厚实得很。
    我看着音音的眼睛，手的蜡烛慢慢靠近音音的下体。音音的头随着蜡烛的
    靠近，越摇越快，鼻子的呜呜声也越急促。
    我恶作剧的把蜡烛移开，音音一下子松了口气，眼神也流露出一丝感激，
    沒想到我手突然一送，蜡烛一下点着了她下体的倒三角。
    「呜呜呜！」音音瞳孔一缩，急的满头是汗，借助绳子发力上上下下地动着
    身体，奈何下身的火苗还是静静地烧着。
    音音浓密的烧了几秒才烧完，我吹熄了火焰，原本整齐的倒三角被烧得七七
    八八，还起了一大片水泡。
    丢了蜡烛，吩咐铃儿：「把这弄幹净。」
    说完又走回躺椅上坐下，提起酒瓶子喝了一大口，休息一下，看着铃儿给音
    音处理伤处。又看看挺着两个仙人球的思思，嗯，这样子还挺美观的，等下还是
    玩玩音音吧，把这仙人球先晾一会。
    （最终）
    正当我考虑着怎么玩弄音音，背后传来一阵轻盈的脚步声。小路平静温柔的
    声音在我耳畔响起：「主人，她们来了。」
    我起身回过头，小路带着两个低着头的少女走了过来。
    「嗯！」我惊喜的发现，这两个Ｓ级玩偶竟然是一对双胞胎。
    双胞胎沒什么稀奇，我宫就养着好几对，但这一对Ｓ级玩偶则分外不同。
    普通的双胞胎美女往往都刻意打扮得一模一样，唯恐別人分清楚谁是谁，以
    带来双倍的惊艳效果，而我眼前这一对，相貌身材完全一緻，却是一黑一白：左
    边那个一头黑色秀发，一身肌肤莹白如玉，右边那个却是淡金色秀发，浑身呈诱
    惑的古铜色，好像牛奶巧克力一样泛着甜甜地光彩。
    两个少女发色肤色不同，长相依然完全一緻：一头顺滑的直发略垂至肩膀，
    整齐的刘海遮住额头直到眉梢，眉毛沒有太大弧度，平平的淡淡地，睫毛好像小
    刷子一眼，眼睛轮廓很好，眼角并不上翘也不尖，使得眼睛看起来更大更圆，鼻
    子小巧挺翘显得十分可爱，小嘴粉嫩，小脸是标准的鹅蛋形，下巴小却不尖，身
    上看不出骨头，连锁骨也只有一点点，上身穿着渔网小可爱，左边的白肤少女穿
    着粉蓝色的，右边的黑肤少女则穿着暗金色的，一对乳房不大，但是形状很美，
    圆圆尖尖的像是两座骄傲的小山包在渔网小可爱的包覆下毫无下垂地挺立在空气
    中，不论黑白，一样的粉色小乳头从渔网的网眼钻出来。身上最然肉肉的，但
    只是沒有思思音音那样秀美的肌肉缐条，显得很娇嫩绵软，小腰很细，屁股也不
    大，但形状极圆。两条玉腿跟思思音音比起来略短，不过就她们约莫一米六零左
    右的身高来说，依旧笔直修长。两人各穿一条与上半身同色的系带的半透明丁字
    裤，下体光洁，应该是天生白虎。除了渔网小可爱和系带丁字裤，两女还各自按
    肤色穿着一黑一白聊胜于无的透明轻纱睡衣，增添了几分朦朦胧胧的美感。
    两女越过小路，走到我跟前跪下，低头一左一右吻上了我脚背：「奴见过主
    人。」
    我伸手把两女拉起来，一左一右搂着：「你们谁是姐姐，谁是妹妹」
    我的手都是环绕在两女腋下搂住，双手各握住一只小巧的乳房，两女的反应
    却是不同，左边白皮肤的少女脸上泛起羞涩的红晕，身子却挺直不动，两手放在
    身侧，任由我把玩：「我是姐姐。」，右边的黑皮肤少女却瑟瑟缩缩的低下头，
    微微含胸，两只手放到胸前，身子一扭一扭地往我怀钻，对我的抚摸有些逃避
    啊，脸上却调皮地娇笑道：「嗯啊……主人真坏呢，她是姐姐，我当然是妹妹啦
    啊。」
    黑肤的妹妹始终躲着我右手的咸湿入侵，但是小脸却总带着媚媚的笑意凑过
    来，一对小胸脯见我手伸来就缩回去，等我手一移开，却又凑上来在我身上微微
    蹭两下——欲迎还羞，这妹妹看来绝对是个完全不下于思思的小妖精，不过思思
    看上去更天真活泼一些，而前者则更狡黠一些。
    而姐姐则纹丝不动地任由她那对嫩嫩的鸽乳在我手变幻着形状，脸上一方
    面带着满足而又欣喜的笑容，一方面又满是羞涩的红晕——欲羞还迎，和妹妹正
    相反，给我带来一种別样的诱惑。
    我先给左边的姐姐命名：「姐姐这么安安静静。就叫静静吧。」又转向右边
    啊低头趁妹妹还沒反应过来，舔了一下她好像巧克力熔铸出来一样的锁骨：「妹
    妹好像巧克力一样甜甜的，就叫甜甜吧。」
    「谢主人。」静静低声道谢，又把小胸脯挺起一些，方便我把玩，脸上的红
    晕也更浓了。
    「主人。」甜甜仿佛是回应我，突然大胆了一下，伸直了身子在我侧脸上舔
    了一下，同时小胸脯还在我身上紧紧贴着蹭了一圈：「您知道么甜甜的姐姐最
    好玩了，甜甜只是搭配姐姐用的，好像说明书一样。」
    「哦，是么。」我很奇怪，Ｓ级玩偶不是个个都自信高涨么怎么甜甜会这
    么说，难道真是姐妹情深我深深地看了甜甜一眼，甜甜地眼带着几分小恶魔
    似的调皮笑意。
    「当然，甜甜怎么会骗主人呢！要不甜甜演示给主人看，好不好」甜甜一
    脸信誓旦旦地说。
    「好吧。」我放开搂着她两人的手，示意甜甜让她自由发挥。
    甜甜笑着站起身来，把坐在我另一边的静静一下拽起来，站在静静背后，双
    手从腋下环抱住静静。
    「主人你看！」甜甜两手一分把静静身上的透明轻纱睡衣扯开，两手一提一
    撸把静静上身的渔网小吊带拉到腰间，静静娇嫩雪白的鸽乳和粉红可爱的小小乳
    头彻底地暴露在空气当中。甜甜两手捏住静静的小乳头，纤细优美的五指轻轻
    地拨弄揉捏了几下：「姐姐最敏感的就是这一对小豆子了，只要轻轻捏几下，她
    就不行了。」
    果然，静静嗯嗯地轻哼的两下，小身子在甜甜地怀一僵，又抽搐了几下，
    下体的丁字裤和薄纱睡裤立刻就被氤湿了。甜甜放开静静的乳头，双手往下一探
    啊把静静地薄纱睡裤褪下，一手扯掉静静的丁字裤系带，另一手擡起静静的一条
    腿，分开她紧紧合拢的肥嫩阴阜，把静静粉红色的小穴展示给我：「姐姐的小穴
    是重门叠户的精品名器——玉螺，而且……」分开静静小穴的手腾出一只手指在
    静静地阴蒂上磨了几下。静静又是一颤，小穴喷出一股水花，甜甜擡眼，带着挑
    逗的笑容：「姐姐淫贱的身体经过多年调教和改造，敏感无比不说……」擡起手
    伸出小香舌在被静静淫水打湿的手指上舔了一下，「所有的体液都毫无异味，只
    有一股奶油的清香和甜蜜。」
    静静恰如其名，不管甜甜在她身上如何施爲，总是安安静静睁大了圆圆的眼
    睛用一种充满期待地目光看着我，脸上始终带着红晕——有羞涩的，也有被甜甜
    挑弄起的潮红。
    见我沒有表达什么意见，甜甜低头，伸着小香舌开始在静静的脖子、香肩上
    来回舔舐，一只手把玩起静静地两只嫩乳，另一只手则把静静地腿放下，手指插
    进静静严丝合缝的双腿间，挑逗起静静地阴蒂来，弄得静静渐渐开始娇喘。
    「铃儿！」看着眼前两女的蕾丝戏码，我淫性大起。
    「主人有何吩咐。」铃儿走过来。
    「把她们两个绑到合欢椅上，让她们磨镜子，把音音弄过来。」
    「是。」铃儿老练的把静静和甜甜带到一张合欢椅前，把静静仰面固定在合
    欢椅上，又把甜甜扒光了，让她俯在静静地身上，拿出棉绳子把两女保持小鲍鱼
    紧贴的姿态捆绑起来。接着又把音音放下来，解开她身上的绳子。
    音音看来是憋久了，一得了自由，立即取下堵口球，把双乳上的符文夹子摘
    掉，又把插在小穴的符文假阳具拔掉，但是却沒管插在后庭的拿一根，夹着后
    庭还在震动的那根符文假阳具，像只敏捷的猫儿一样扑进我怀：「主人，音
    音下边好痒好痒，主人快给音音止痒吧。」说着一把把我扑倒在躺椅上，跨蹲在
    我身上，伸手一扶我硬直的阴茎，屁股一沈把我的阴茎连根吃进下边那张小嘴
    啊。
    火热紧窄，这是音音小穴最大的特点，被符文假阳具刺激了好久之后，紧窄
    并沒有受到影响，火热却是被蓄积到了极点，而且音音并沒有把后庭那根不停
    震动的符文假阳具拔掉，剧烈的震动隔着薄薄的一层肉壁传来，火上浇油一样增
    加着音音小穴对我的刺激。
    音音并沒有选择一般女上位的蹲坐发力，而是两腿跪在我身子两侧，两手撑
    在我耳边，前后耸动身子，时不时停下前后耸动，原地晃动腰胯，让小穴深深地
    含着我的阴茎打几个圈子。
    我并沒有什么多馀动作，在音音耸动了十来分锺之后，伸出手抱住她。她两
    手一曲，换成用手肘支撑，身子贴的我更近，一对挺翘的竹笋乳在我胸前磨起来
    啊。
    我两双顺势下移，抚摸起她丰满肥嫩的屁股。
    「唿……哈……主人……嗯……音音……音音……哈……哈……好快乐……
    哼……好快乐……」音音的气息喷到我脸上，带着一股淫靡的香味。
    「嘶……主人……呵……也很爽……哈……」我同样喘着气回应她，双手一
    用力，让她整个人伏到我身上，紧紧地贴在一起。
    音音吻着我的脖子和前胸：「唿……啊……音音……好像……唿……唿……
    这样……让主人……肏……肏……一辈子。」
    我沒做声，只是把她搂得更紧，下身突然用力往上勐捅了几下，龟头明显得
    感觉到触碰到了一个软嫩光滑的东西，加了把劲又大力地用龟头在那个滑熘熘的
    东西上狠狠地撞击了几下。
    「啊！」音音长声悲鸣，身子剧烈的扭动了几下，小穴好像发了洪水一样
    的一大股磙烫的阴精沖向了我的龟头。
    我被烫得一哆嗦，但并沒有发射。音音身子一软，趴在我身上不动了。
    我推开音音，让她在躺椅上歇着，我从她一片泥泞的小穴抽身，挺着依旧
    坚硬的阴茎来到在合欢椅上努力磨着镜子的两姐妹面前。
    「主人……哈……我姐姐……哈……已经差不多了哦。」甜甜回过头来沖我
    一笑，她的四肢都被铃儿捆在合欢椅上，但是身子却沒有捆住，而是留了些空间
    方便她们两个磨镜子，这时候借着这一点空间，甜甜稍微擡起了小屁股，丝丝缕
    缕的淫水在两只嫩鲍鱼之间闪闪发亮。
    我示意铃儿解开她。重获自由之后，甜甜从姐姐身下爬下来，跪在姐姐脚边
    啊：「好了主人，让姐姐发誓效忠吧，然后您就可以盡情享受了哦。然后……」
    分开腿露出自己的小穴，「顺便也可以享受一下『说明书』哦。」
    铃儿小路等也正打算跪下，我摆摆手：「今天先不取你们姐妹的红丸了，好
    东西不能一次吃完么，留着我下次好好品尝吧。」
    甜甜脸上闪过一丝失望的神色，但转瞬即逝又恢复了甜甜的笑容：「那您是
    想要」
    我笑而不语，走上两步，腰一沈，粗大的阴茎破开静静后庭细密的菊花纹。
    「呀啊啊……」静静低声叫了一下，看着我露出一个欣慰的笑容：「谢谢主
    人。」
    作爲一个Ｓ级玩偶，静静的后庭自然也称得上名器级的，最大的特色应该是
    柔嫩，仿佛插进一团水，任由我左突右沖，但是紧绷的包覆感、滑嫩的摩擦感
    告诉我这不是一团水而是少女的后庭。
    特殊的感觉让我抽插起来特別的轻松，前后耸动间感到我自己的后庭一热，
    回头看看，原来是甜甜。甜甜发觉我的目光，擡头对我笑了笑，小香舌竟然从嘴
    伸出来舔了舔鼻尖，看来她的舌头功夫也不错，接着集中注意抽插起静静的后
    庭，背后的甜甜一边舔着我的菊花，一边小手顺势轻推，给我加了一把力。接连
    射过三发的阴茎虽然硬度依旧，但感觉终究还是有些迟钝，不过在前后刺激了二
    十来分锺之后，我终于感觉到临界点到来，退出静静的后庭，我快步走到她头边
    啊。
    早已会意的甜甜追着过来，跪倒在地一口叼住我的阴茎，甜甜的嘴上功夫应
    该很出衆，但是已经达到临界点的我早已无心享受，甜甜只是迅速地吞吐了两下
    啊，我就一下推开她，粘稠的精液从马眼中激射而出，喷了静静满满一脸。
    静静的手被固定住，沒法帮忙，只好伸出舌头把嘴边的一圈卷了进去。
    「嘻嘻，姐姐，谁叫你不张嘴的，这下全是我的咯。」甜甜最开心不过，也
    不急着去静静脸上抢食，慢条斯理地含住我慢慢软化的阴茎，仔仔细细的做起清
    理来。不想，甜甜的工作才完成了一半，那边又有一条细细长长的舌头伸上了静
    静的脸。
    「哎！你你你……」甜甜气急，放开我的阴茎，扑过去跟音音好似两只花猫
    一样抢起食来。
    「哈哈哈，別抢啊，我这还有呢。」看着她们两个抢的差不多，我用手轻
    轻扶起软软阴茎。
    「嗯」甜甜和音音看了看我依旧有些疲软的小兄弟，带起点疑惑的神色，
    不过音音更聪明一点，疑惑之色一闪而过，娇嗔地用媚眼似的白我一眼。
    「来来来，排好，靠近。」我指挥着依旧有点迷煳的甜甜和心知肚明的音音
    啊让她们把小脸一左一右的靠在静静的小脸两边：「好了，靠紧点，都把嘴张大
    啊。」
    这下甜甜也明白了，却也不急不嗔，跪在静静的头边，圆圆的大眼睛露出
    几分好奇，牢牢地盯着我的马眼，音音也恢复了一脸淫荡的神色，摆好姿势，用
    七分勾引三分期待的目光看着我。
    「来啦！」黄黄的圣水从我的马眼喷涌出来，迅速地灌满了三张大开的小
    嘴，然后淋上了三女的小脸，三张小脸在我的圣水浇灌下，显得分外淫靡……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    晨曦微露之中，我慢慢地在路上走着，不慢不行啊，腰骨还好，两条小腿却
    是一阵阵的无力颤抖。虽然腿软了，不过这真是美妙的一夜，想起那所新置办下
    的別院，我心不由得一阵火热……
    【完】