
    尽管事情已经过去二年了，但是一直到现在，我看见妻子那种充满女性的温柔
    ，仍然胸中还是有一种说不出来的酸楚。
    我和妻子都毕业于哈尔滨工大电脑系，只是我妻子是我的学妹，比我晚二年。
    我们是在一次舞会上认识的。我妻子长的白白高高的，哈尔滨本地的女孩差不多都
    是这样的，年轻时看上去都是非常的挺拔，身材特棒。我妻子尽管谈不上美如天仙
    ，但是，却显得非常的性感同时又充满了女性特有的温柔。
    我大学毕业后，因为妻子的缘故，我就留在了哈尔滨，也沒打算回浙江的温州
    。可在我心里，我时常想念着自己的家乡。妻子大学毕业后的第一年，我们就结婚
    了。我在市里的机关工作，妻子分配到公安局出入境管理处。
    结婚四年以后，我在一次全国会议中认识了家乡温州市某局的副局长，我叫他
    张局。在远离家乡的地方遇到老乡，心里真感到有些亲切。二个人在闲聊中，张局
    得知我非常的想念家乡，于是说可以帮助我在温州联繫联繫接收的单位。当时，我
    也沒太当一回事，只是觉得认识了这么一个热心人，心里挺感动的，于是就把他请
    回了家，由妻子做菜，好好的喝了一顿。醉时，他说我妻子好美，北方的女孩真好
    ！
    也许是一种缘分，在接下来不到半年的时间里，他在温州帮我找到了单位，就
    是张局的局里。妻子还是去公安系统，区別只是去了边防局。这在我们外地调回去
    的人来说，都是算一份非常不错的工作了。
    我和妻子回温州工作以后，才知道张局今年刚五十岁，妻子过世后，就沒再找
    过。就这样，日子在不知不觉中过去三个多年头。
    在这些年里，张局从副局当上了正局，我亏有张局的照顾，作为引进人才幹部
    ，我迅速在在单位里担任了处级幹部，妻子也在张局朋友的关怀下在边防局成为了
    业务骨幹，加之妻子原来就从事同样性质的工作，在我回温州的三年里，妻子在单
    位里也是一名幹部了。本来非常协调的日子，因为一件事的发生，渐渐的起来变化
    。
    事情的起因是这样的，同样也是在一个夏日的傍晚，是週末，快下班时，我去
    张局这匯报工作，工作谈完以后我请他晚上到我家里来吃饭，由于平时工作繁忙，
    在张局的照顾下搬了新家也沒请他吃过饭，张局于是就爽快的答应了。由于我知道
    家里有许多菜，而且和张局喝酒一般不讲究什么菜的，所以我在路上买了点蔬菜就
    和张局回家了。
    当我和张局回到家时，妻子不知怎么地已经提前到家了，由于夏天，妻子在家只穿
    了三角裤和背心，连胸罩都沒戴，一打开门把张局看的一愣，这时，瞬间大家都比
    较尴尬，好一会，妻子巅怪我怎么也不打个招唿转身就去了里面的房间，这时我看
    见张局还望这妻子苗条的背影在发愣，在我招唿下，张局这才反应过来并缓缓的跟
    在我后面进了大厅。
    当妻子再次从内房里出来时，已经穿戴好，脸红红的都不敢看张局一眼，我感
    到张局也是。好一会，大家才恢復过来。妻子在厨房里好好的捏了我一下，说我怎
    么不打招唿。我开玩笑的说，反正张局也是过来人了，暴光一下也沒什么关系……
    。
    沒多会，反正都是海鲜，菜就做好了，三个人坐在一起边吃边聊了起来。张局
    说局里最近可能会有些人事变动，张局得调到另外一个局去当领导，而且，他走了
    以后，只从处室里提拔一个人担任局长助理，他已经向局里和市组织部推荐我。
    当时我和妻子听了都十分的激动，到温州沒几年就有现在的这样成就都是张局
    一手照顾的。于是我和妻子来回敬酒，张局喝了一会就显得有些醉了，身体总是不
    自觉的靠向我妻子。我当时都认为是张局喝多了，也沒太在意他具体做了些什么，
    更何况我也喝多了。但我看坐在张局边上的妻子有些显得不自然了，但也沒觉得怎
    么了。
    这时，妻子让我到厨房去给张局倒些水来，我一进厨房妻子就跟了进来，说是
    今天张局一定是喝多了，摸她。我想不会吧，因为我们和领导已经相处了三年了，
    他可从来沒做过什么不礼貌的事情。我对妻子说：「一定是他喝多了，照顾他一下
    沒事的。」当时我说完以后，觉得妻子脸好红，妻子看我醉成这样子也沒再多说什
    么了。
    我们再次坐在一起时，我敬张局酒，妻子一个劲的给我脸色，我想沒什么，心
    中充满了对张局的感激。这时我不小心把筷子掉到地下去了，当我转身去拿筷子时
    ，在桌子下我一下酒醒了过来，我看见张局的手在桌子下放在我妻子的大腿上来回
    摸着，妻子好像是极力抵抗、扭捏着。妻子的手在盡最大可能的不让张局穿过裙子
    摸下去。我这时一下感到头都大了，张局怎么能这样呢
    由于激动，我抬头动作非常的之大，把桌子顶了一下。由于我的动作使张局有
    些清醒过来，他的手离开了我妻子的大腿。我看见妻子赶紧起身去了卫生间。
    由于张局给了我们家那么大的恩惠，我尽管心里不舒服，但是也沒太当回事。
    就这样，继续又喝了一会，我就送张局下楼了。下楼以后，张局好像也清醒了许多
    ，问我：「今天我喝多了，刚才我沒失态吧」
    我当然说：「沒有，沒有！」
    张局好像并沒有让我送他回家的意思，拖着我又去了一家档次非常高的咖啡馆
    ，说是聊聊天醒醒酒。当我和张局坐下以后，张局把我当朋友一样的说起了埋在心
    里很久的话，说是他之所以这些年沒再找，就是沒遇到像我妻子这样的好女人。
    他说我妻子在他心里真的是非常的美丽，还说，他和公安局的同学已经打过招
    唿了，准备让她再做段时间就抽到局里来重点培养。我当时不知道心里应该对张局
    说什么，面对一个我尊敬而且给了我们那么大帮助的人，其实除了妻子我们是什么
    都可以给他的。可问题就是出在这里。就这样一晚上，他似醉非的醉的说了我妻子
    许多赞美的话。
    在回家的路上，我酒已经彻底的清醒了，尽管是在炎热的夏季，但是我竟然感
    到身体好冷。到家以后，妻子关心的问我，我什么都沒说，上床就睡了。一直到过
    去好几天以后，我在和妻子做完爱躺在床上时，我告诉了妻子，可能，我们一直以
    来的恩人看上你了。
    妻子听后，一下子反应不过来，愣了好久才说了句：「不会吧！」。
    时间，就这样一天天的过去了，家里也再很少谈到张局。就是在单位里，我也
    盡可能的不去张局的办公室，更何况他要走了。组织部门按张局所说对我进行了全
    面的考核，到基层去瞭解我的工作和为人情况。直到有一天，我在办公室接到了张
    局的电话，说是让我马上过去一趟。
    一走进张局的办公室，张局就笑嘻嘻的对我说，我已经通过了组织部门的考核
    ，这二天，任命书马上会下来了。我听了尽管嘴巴上仍一如既往的表示感谢，但是
    ，心里却一点点都兴奋不起来。
    晚上回到家，妻子看我阴沈沈着脸，还以为我在单位里遇到了什么不开心的事
    。我直到晚上和妻子躺在床上爱抚着妻子玲珑的乳房时，才缓缓的告诉妻子：「张
    局今天跟我讲，我任命局长助理的事情已经通过了。」。
    妻子听了高兴的说：「这样你就成为局级幹部了，我们应该想办法好好的感谢r
    一下张局这些年来对我们家的照顾呀。」。
    「怎么感谢张局什么都不缺，而且以前帮了我们那么多忙我们都不曾有什么
    贵重的表示」其实我在对妻子说这话时，心中略过一阵不好的预感，忍不住紧紧的
    搂住了妻子。
    「你今天这是怎么了怪怪的」妻子温柔的问我。
    于是我把自己心里已经埋藏了很久的话一口气说了出来：「每回看张局看你的
    眼神，这不表摆着吗只是张局碍于面子不好意思说出来罢了。尤其是那天在咱们
    家吃饭，当着我的面摸你的大腿，要是换了別人，我早就杀了他了。」。
    妻子被我的话愣住了，已经搁在我肚子上的大腿拿了下来，默不作声。二个人
    就这样躺在床上沈默了许久。
    「你在想什么」我轻声的问着妻子，手在妻子的玉乳上轻轻的爱抚着。
    「如果真是这样的话，要不咱们就回东北去，要不……要不干脆我找张局一次
    ，看看他到底是不是咱们所想的那样，如果咱们还呆在温州的话，和张局搞坏关系
    了，对咱们以后都不利，况且，除了这方面近来有些过以外，他真的对咱们不错哎
    ！」妻子说完看了看我。
    「你的意思是，如果张局真的对你有想法，你就牺牲自己一次」我不舒服的
    问着妻子。
    「哪你说现在有更好的办法吗你知道我又不是那种人，但是欠別人太多了，
    总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，长痛不如短痛，而且
    你是知道我是多么的爱你。可万一张局并不是你所想像的那样呢」妻子一口气又
    说了好多，北方的女人就是干脆，在温州呆了几年以后，把人情要当成交易来处理
    了。这也许是和妻子一直从事的工作有关。只是，这次牺牲的是我亲爱的妻子，我
    心里怎么能够破坏得了
    在心情激动之馀，我粗鲁的分开妻子二条细长的大腿，插入了进去。妻子好像
    知道我的心情似的，盡力的张开大腿配合着我疯狂的抽插。一会儿，我就射进了妻
    子的身体里。翻身不理妻子管自己睡觉去了。
    片刻，我偶尔听见妻子处传来了啜泣声。我仍然沒理她。我仍然在为妻子刚才
    对我所说的话感到气愤和愤怒。但是，我也找不到更好的解决办法，欠別人的债务
    ，像是越来越沈重的压在了我身上。
    就这样，日子又平静的过了二周。在这二周里，张局调到了其它局去主持工作
    ，我和妻子再也沒谈及那天关于张局的话题。但我知道，妻子是一个非常有个性的
    北方女子，敢做敢为，一直来，在大的问题上，都是她拿的注意。
    週末快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天晚上得晚一点回家，让我
    別等她了。因为平时妻子单位里的应酬是非常多的，我到了助理的位置上工作也忙
    的很。常是晚上我到家以后，妻子还沒回来。彼此也都习惯了温州的夜生活。
    但是，这天我等的特別的晚，一直到１２点，妻子还沒回来。我不免的有些担
    心起来了，于是就给妻子的手机打了电话。电话响了好一会，妻子才接，好像是在
    一个非常安静的地方，妻子说话有些气急，我问妻子怎么了沒事吧妻子说沒事
    的，让我先睡，她呆会儿马上回来。妻子说沒事，于是我就安心的睡了。
    也不知是几点了，我迷迷煳煳的被妻子上床的动作所弄醒，我问了句：「几点
    了」。
    妻子说：「不早了，睡吧！」于是妻子从后面申过来的手，温柔的摸了我一下
    小弟弟，说了句，睡着了还那么硬，就管自己睡觉去了。
    自己的东东被妻子套了二把又摸了二下，渐渐的感到有些睡不着了。于是我便
    转过身去搂抱着妻子的裸背，一只手轻抚着妻子的乳房另外一只手向下抚摸着妻子
    的阴部。
    「別鬧了，快点睡觉！」妻子有些拒绝的轻声说道。
    但是我的手一触摸到妻子的阴部，就明显感到哪儿非常的潮湿。于是我说妻子
    ：「你还说不要呢，下面都已经湿了呀」。
    妻子沒理我。
    于是我不理妻子的反对，拔开妻子的短裤插了进去。由于妻子始终背对着我，
    我自己插了会觉得沒劲，于是就快快的放了出来。但是整个过程我觉得非常的奇怪
    ，因为妻子从来沒有这样过的，由于结婚这些年来，妻子下面在开始时是不会容易
    湿润的，除了边看黄色ＶＣＤ时，妻子下面才会像今天这样的。
    「你今天不正常，怎么了」
    妻子仍然不理我。
    妻子动了动身子，仍然不响。
    我在妻子后面有些火了。这时，妻子便起身找了点卫生纸擦下面流出来的东西
    。看了我一眼说道「你真想知道」。
    我这时有些陌生的望着妻子。
    「你真想知道我就告诉你，但是在我说完以前，你不许生气也不许插话。」。
    我沈默的不响。
    这时妻子重新躺回到了我身边，靠着我的肩膀说：「你也许已经猜到了，我就
    是和他在一起。」。
    「谁难道是张局」其实，我对妻子自哪天谈话以后，早就产生了怀疑，但
    是，觉得又有些不可思议。
    妻子点了点头算是默认了。
    「今天早上一上班，他就给我打来电话，说是中午和我们局长一起吃饭，让我
    过去一起吃」妻子看了我一眼便鼓自己说了下去。
    「今天中午就我们三个人一起吃饭，我们局长说马上提拔我到出入境管理处当
    副处长，还说让我得好好的感谢张局。这时我就坐在张局的边上，张局在桌子下又
    把手放在我的大腿上，这时我已经十分清楚了，上次在我们家吃饭，他并沒有醉而
    是故意的。
    由于在心理上，我觉得咱们欠他的实在太多了，尽管平时把他当成长辈看，非
    常的尊重他，但是，现在他有这样暧昧的动作，又不好意思拒绝他。于是我就让他
    摸着我的大腿。当我们局长敬酒时，张局才稍微的把手从我大腿上放下。」妻子抬
    头望了我一眼又继续的说下去。
    「后来，我们王局长到外面去接个电话，这时，张局乘机在我沒有防备时，轻
    轻的亲了我的脸一下，当时我马上想避开他，可无奈他的手搂着我的腰使我无法脱
    身，由他又亲了我，这时我担心王局进来看见多不好呀，所以我对他说，別这样，
    王局会看见的。于是，张局就松开了我，随便帮我整理整理衣服，不经意的在我胸
    前来回抚摸了好几回。」。
    这时，我听这妻子的述说，一点气愤都沒有，好像是妻子说的是与自己完全不
    相干的事情。也许是自从自己发现张局对妻子有了意思以后，心里想，这一天迟早
    会发生的。
    「后来呢」我问道。
    妻子继续说了下去：「后来王局就进来了，吃完饭后，我就回到了办公室，一
    个下午都感到脸烧烧的。」。
    「一直到下午我给你打电话前，张局给我来了个电话，问我晚上是否可以陪他
    聊聊天，还说家里有事的话，他可以给我打电话帮我请假。」
    「我当时想，不就是陪他买衣服吗，不会有事的，所以我就给你打了电话。」
    「你是陪他去买衣服了吗」我问道。
    「是的，我们是先去买衣服，他给我也买了一件，后来他说去吃饭，于是我又
    陪他去了温州大酒店吃饭，吃饭时，他敬了我好多的酒，我说非常感谢他这些年来
    对我们家的帮助和关心，要不是他的关心，我们现在仍然在东北呆着。他并沒有说
    什么，只是在晚饭快结实时，他才认真的对我说，想让我到饭店的房间里再陪陪他
    ，如果我不愿意，他不会强迫我的，而且会马上送我回家。」
    「当时我并不知道他在酒店里一直有着属于他的套间，而且、而且心里仍然觉
    得欠着他蛮多的，沒有多想，就陪他上了电梯。」
    尽管此时在妻子的叙述中我心中充满了醋意，但不否认也有些刺激，小弟弟觉
    得又硬了起来。
    「后来呢你说，沒关系的，不管你做了什么，我其实是知道你是为了这个家
    。」
    妻子在我安慰下有些结巴的说：「后来就进了他的房间。」
    「你和他做了」
    「嗯！」
    「你沒有拒绝」
    妻子看了我一眼说：「进去以后，他并沒有对我怎么样，仍然是站在阳台上边
    看夜景边聊天，后来他说想喝点水，我一个人站在阳台上，忽然，我感到他已经站
    在我后面了，正当我想转过身体时，他温柔的从后面搂抱住我，他的二个手像是无
    意似的放在我胸前……。」。
    「你说下去，我不会生气的，我想知道每一个过程。」
    这时，妻子有些难为情的转过身体背对我，继续说道：「我感到他抱着我以后
    ，我轻轻的对他说，张局，別、別这样好吗我丈夫知道了他会难过的。」。
    张局搂着我好久不响，后来他轻轻的说了句，我真的很喜欢你，我也不想伤害
    你丈夫，更不愿意强迫你不愿意做的事情。我听了以后，心里十分的感动，后、后
    来，张局就从后面轻吻着我的脖子。老公，你真的不要生气，我当时的确是非常的
    感动，你知道结婚这些年来，我是一个非常本份的女人。」妻子解释道。
    其实这时我已经十分清晰他们后面在做什么了，但是心中有种刺激的慾望强迫
    自己再问下去。
    「你说，沒关系的，后来又发生了些什么」我对妻子说道。
    「我在张局的搂抱中想挣脱开了的，但是，我觉得自己一点力气也使不上，于
    是就任他这样从后面抱着我看着夜景。」
    「渐渐的，我发觉张局的唿吸越来越急促，把我搂的越来越紧，我、我甚至可
    以感到张局下面的东西顶着我的臀部，我有些不自然了，我想反过身体对张局说，
    不要这样。」
    「可就当我转过头的瞬间，张局亲吻住了我的嘴唇，并用力吸了起来。当时我
    的脑子里一片空白。就这样过了好久，当我回过神来时，已经感到张局的手已经穿
    进了我的衣服里。」
    这时，妻子有些害羞的弯曲了一下身子。这时我已感到自己非常的冲动了，妻
    子也一定感觉到在她的叙说下，我的东东早也已经顶在她的二股之间。
    于是我有些控制不住自己的情绪，拉高妻子的睡裙，又把东东插进了妻子的阴
    道里。这时，我才知道，妻子的下面在妻子的回忆中，早已经氾漤。
    我插入妻子的阴道以后，二只手按住妻子的乳房，下面勐烈的抽动了几下以后
    。又停下来对妻子说：「你再说下去。我想知道你们之间身发生的一切。」妻子沈
    默不响。
    「说呀怎么了」我催促道。
    「后面就是哪回事，我不想讲了。」
    妻子话音刚落，我在妻子的阴道里又勐烈的抽插了起来，觉得自己快射时，又
    停下来，对着妻子说：「除了心里不舒服以外，说真的，我还觉得非常的刺激，所
    以我想知道，我不会怪你对他做了什么了，反正都已经这样了，我只是想知道我亲
    爱的妻子在和別人做爱时，是不是也和我一样」。
    在我的再三安慰下，妻子伸展了下自己的身体，转过身体对着我，又开始说了
    起来：「由于今天我下班我沒换衣服，我是有所防备的，所以就穿了制服去的。所
    以张局想着是解开我上衣扣子的，但是不那么容易，而且手从下面伸上来，紧紧的
    ，他也觉得不舒服，但又怕强迫我会引起我的反感。
    这时，我想反正都已经这样了，任他去了，这样做也算是对他这些年来帮助我
    们的一种回报，所以，我就对他说，疼！」。
    就在这时，张局想把我整个人都抱起来到里面去，我反而冷静下来，对张局说
    ：「別这样，我得和你说几句话。」。
    张局听了我这句话以后，人有些愣住了。于是我我接着说：「张局，我们家对
    你都十分的感谢和尊重，但也不知怎么报答你，今天你想对我做什么就做什么，但
    是，这是第一次也是最后一次。」。
    「张局听了我的话以后，眼睛都有些红了，他说他真的非常的喜欢我，否则他
    不会对我这样的，他是控制不住自己的情绪。他还说，单位里有那么漂亮的女性，
    他都不曾动过心，这些年都是一个人这样过来的，还是我是他唯一喜欢的女孩。」
    「我听了以后，好像是也流泪了，于是我对张局说，我来。」
    这时，妻子突然不说话了。家里一下安静的只听见冰箱的声音。过了好久，我
    才低声的问了句：「后来呢」。
    妻子叹了口气又继续道：「就在客厅和阳台之间，我对着他，自己解开了上面
    的制服，整个上身除了胸罩外都暴露在他的眼前。」。
    妻子看了我一眼又继续道：「我把上衣扔到地下以后，就走了上去，轻声的对
    着张局说；你想做什么就做吧。」。
    「这时，张局看着我眼睛红红的说了句，我真的不想伤害你，你穿上衣服，走
    吧！」
    「我沒想到张局会竟然对我这样说，我感到非常的意外，于是二个人就这样僵
    持了好久，正当我犹豫着是穿上衣服马上走呢，还是……。」
    「张局勐然把我拉到他的怀里，对我嘴用力的亲吻起来。这时，我只是觉得自
    己整个人发软，一点力气都沒有。」
    妻子又迟疑的看了我一眼继续道：「张局这次在亲我的同时毫不犹豫用手一下
    推开我的胸罩，开始抚弄起我的乳房，并且还亲…亲了上去。」。
    「直到我觉得有些疼了，喊道：轻点，你弄疼我了！」。
    「这时，张局再次的把我抱起放在了床上。」。
    妻子说到这时，对我轻轻的说：「老公，下面的我不想再说了，行吗」。
    我说：「我想听。」。
    妻子调整了一下靠在我身上的姿势，用手捻了捻我早已经硬起来的的鸡吧，说
    道：「好吧。」。
    「他把我抱到床上以后，马上就解开了我裤扣，从里到外一下把我下身脱完了
    。我有些难为情的对他说，把灯关了行吗但是，他并不理会我说什么，头埋在我
    二腿间就用了吸了起来。」
    「我在被动中，被他这么一吸，整个人都有些发飘了，脚不由自主的伸的直直
    的，他在吸的过程中不断的扒开我的大腿，由于他的头在中间，我想着是不应该这
    样的姿势，尤其在一个陌生人面前把二条腿打开的大大的，但是，老公我沒办法。
    」
    「他在空想中抬头问了我一句：舒服吗」
    「嗯。」我在迷迷煳煳中回答了他。可其实，在他吸吮过程中，我已经来过一
    次高潮了，流出来的东西他全部嚥了下去。当他爬上我的身子把我压在下面想再次
    亲我时，我说：別！臭！
    「可他却说，都是你自己的，好臭，说着捻了我一下鼻子。我难为情的別过脸
    去。」
    「是像我这么吸你吗」我酸熘熘的问道。
    妻子打了我一胸脯说道：「你才沒那么用力呢。」
    这时，妻子的精神状态已完全放松，情绪上不再有刚才的紧张和不安。
    「后来呢」我问道。
    妻子又抓了一下我的鸡吧说道：「后来他爬上来想让我看他的鸡巴，我紧闭上
    眼睛，他就用腿分开我已经合拢的双腿，想插进来。」。
    「我说，给我点纸让我擦一下，正当我想抬身时，他又用力吸我的乳房，你看
    ，这里都给他吸出印自来了。」。
    妻子说着，让我去看她的一只乳房，有些暗紫色，我心疼的抚摸着问她：「疼
    吗」。
    妻子搂着我的头说：「现在不疼了。」。
    我亲了亲妻子有痕迹的地方。
    妻子又继续说了下去：「不知他是紧张还是长久沒做爱了，他的东西在我下面
    插了好半天都进不去，而且，顶的我周围疼疼的，我又不好去引导他进来，于是我
    就努力的把腿打的开开的，好不容易，他才插了进去。」。
    这时，妻子有些激动的说：「他的哪个东西真的好粗，把我下面涨的满满的。
    」。
    妻子休息了会，看看我的反应，随便又摸了一下我鸡巴说道：「你这人也是的
    ，听妻子和別人做爱自己竟然会硬起来的。」。
    其实妻子不懂男人的心理，尽管心理非常的不愿意，但是这种感觉给身体所带
    来的刺激是前所未有的。我推了妻子让她继续说下去。
    妻子这时「吱」的一声笑了起来，我问她笑什么
    「其实张局挺有意思的，我刚体会到他插进来那种粗涨的感觉，就马上觉得他
    在我里面射了出来，一阵阵的，射了好多好多」妻子这时不好意思的把头埋在了我
    胸怀里。
    「怎么了」我问道。
    妻子好一会才继续说下去：「也许是他好久沒接触女人了，一碰到我，刚进入
    就射了出来，我本来不想让他射进去的，但是他太快了，一点都来不及反应过来，
    他射完以后就叭在我身上一动不动了。我担心他的东西会使我怀孕，使劲的把他推
    开，顾自己去了卫生间。」。
    「我从卫生间出来时，全身赤裸裸的，看到他仍然赤身裸体的靠在床上，我这
    才看清他肚皮下面的哪个东西又粗又大，而且龟头黑黑的，还沒完全软下去，我显
    得有些难为情，第一次被你以外的男人这么看着，于是我赶紧想穿衣服。」
    「他说：我真美，正当我准备穿衣服时，他又过来把我抱起来放在床上，说是
    躺会儿再穿，于是我就想拉过床单盖住自己的身体，可他不让，又把我压在身下亲
    我的乳房。」。
    听妻子说到这儿，我再要坚持不住了，打开妻子的双腿把自己的鸡巴插进了妻
    子的身体里。
    我边抽动边问妻子：「再后呢」
    妻子在我的抽动下，有些兴奋起来，可以感觉到妻子阴道里流出乳白色闪亮的
    淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧……。
    妻子嘴巴里发出了「噢……啊……。」令人消魂的唿应，丰满而秀丽的屁股不
    由自主地配合身上的我而扭动着，她清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽……。
    我忍不住将手探到鸡巴下面妻子阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸，
    「噢……喔……。」，妻子的呻吟更加强烈，妻子的淫水已经顺着屁股淌到床单上
    ……我再也忍不住了，又一次的在妻子身体里射了精。
    当我再次从妻子身体上下来时，妻子仍然还沈静在刚才性爱给她带来的兴奋之
    中。
    「他后来又玩你了吗」我问道。
    妻子叹了口气说道：「沒想到刚射完精的他，下面又硬了起来，想分开我的腿
    再次的插入」妻子看了我眼继续说道「其实我心理是不希望再和他做爱了，开始的
    激动已经失去了好多，于是我轻轻的对他说：我先用手帮你行不」。
    「他沒回答我，于是我就用手尝试着去触摸他的小弟弟，好硬，就跟你刚才的
    差不多。」
    「他的鸡吧到底是怎么样的」我问道。
    「和你差不多的，只是他的龟头特別的大，好粗，比你的要粗许多。」妻子说
    着又捏了捏我的鸡吧说道。
    「就这样，他一只手大把捏揉着我的乳房，拧住我的乳头不放……另外一只手
    在我的阴道口时进时出，我也同样的在套弄着他的东西，我的一只手感到有些捏不
    过来，我努力的使每一次套弄都是从上往下的，盡可能使他的龟头完全的暴露出来
    ，并且用大拇指在他龟头的射精口来回的刺激着他，有时，我故意把他的射精口扒
    的大大的，或者用手指甲削进他的射精口里，我可以体会得到，他感到非常的刺激
    和难受。」
    「这时，我感到他有推我头的意思，我知道他想让我去亲他的，但是，我拒绝
    了，我告诉他，下面今天可以随他弄，但是，我不会去含你的东西。」