
    我老婆小玉是个兼职模特儿，平时在PUB工作，收入还算可以，但偶而还是想赚外快，这样她才能满足败家的习惯，有一天她不知道从哪个同事那边听来的，卖原味内裤可以赚很多钱，她考虑了很久，经过我的同意后，开始在网路上卖起原味内裤。　
        刚开始只是卖一些棉质的内裤，收入平平，后来，她豁出去了，开始在网路上PO自己的相片和视讯，并开始卖一些性感的蕾丝或丁字裤，业绩马上大幅提升，老婆高兴之馀慢慢的放开自己的尺度，例如：只要加钱，老婆就会在货品里附上穿着货品自慰的视讯，证明上面的痕迹是来自我老婆的；或是价钱提高，在可许地区内，可以进行面交，面交就是当面将内裤脱下，一手交前一手交货，老婆还说，如果看对方感觉可以，还会现场表演自慰，留下新先的爱液再上面，有时候听一听都是既兴奋又担心，不过优渥的收入已经让她冲昏头了。
    　这一天，老婆约了一个买家要面交，对方好像是个高中生，却出了很高的价钱要买老婆的丁字裤，老婆性沖沖的准备出门，因为晚上还要跟我去参加一个朋友party，所以老婆打扮的十分性感，头髮绑起俏丽马尾，露出白嫩的脖子，里面穿了一套黑色的性感吊带袜内衣，但是因为要面交，所以内裤暂时是穿着另一件黑色的丁字裤，然后搭了一件米白色一字领的连身包臀洋装，样式是目前流行衣领可垂降到坚下或胸上的款式，可以显露出性感的锁骨和双肩，材质又是稍微薄纱的，所以在阳光照射下里面的内衣是若隐若现的，领口又挂肩垂到胸口，酥胸是半露在外的，再穿上它的性感黑色高跟鞋，我看了差点不让老婆出门。
    　我先开车带着老婆到了约定的茶餐厅，那是外面有开放式空间和有种半包厢式空间的餐厅，客人可以有着较隐私的用餐、聊天空间，又可以注意到外面的情况，是老婆交货最好的地点，我跟老婆约好时间后，便让老婆独自进去了，老婆进了事先指定的较隐密的包厢，点了一杯饮料，等着买家的到来。
    　过一会，有一名瘦瘦高高的男生走进了餐厅，一看就是家管很严的书呆子，却有着俊俏的外表，难怪老婆会高兴的来面交，男生在服务生的指引下，走进了包厢，他羞涩的低下头，不敢看着老婆，模样怪好笑的，老婆看了就玩心大起，决定玩玩这个小男生。
    　老婆移动了身子，坐到小男生的旁边，开始聊天，但是因为男生的头一直低低的，所以老婆要一直弯腰的和他说话，这也让宽松的领子垂下，男生的角度下，正好可以透过垂下的领子，看到老婆里面被性感内衣包覆下的酥胸，这让男生的脸一直胀红着，不知老婆是有意还是无意，一直保持着这个姿势和男生聊天，男生就一直在想看又不敢看的情况下，不时偷喵着老婆的酥胸，终于，老婆在不小心的状况下，碰到了小男生早已勃起的帐棚，才发现自己意外的走光，已经让小男生性奋起来，她偷笑了一下，更决定要好好玩玩。
    　老婆故意要拿放在小男生旁的包包，却不从另一边过去，故意要压过小男孩的身体，这个动作让婆的胸部去碰触到小男生肿胀的帐棚，老婆清楚的感觉到，小男生的肉棒颤抖了一下，且又变的更大了，老婆故意显得好像很难拿，用胸部摩擦了一下小男生的裤裆，才离开，这时小男生的已经整个胀红了，显的不知所措，这让老婆更觉得有趣。
    　这时，老婆故意进入正题，并要小男生告知姓名，才愿意交货，才知道小男生叫做杰，因为家里管的严，沒有交过女朋友，都是透过A片和A漫来解决需求和幻想，在无意中逛到老婆的网页，看了老婆的视讯和照片后，满脑子都是老婆淫荡的样子，于是决定透过交货，来见老婆。
    　老婆听了以后好高兴，看了杰和他肿胀的帐棚一眼后，决定要完成他的幻想，她告诉杰要开始交货了，杰以为这次的会面那么快就要结束了，显的很失望，正当他准备掏钱的时候，老婆告诉他，交货前要请他先验货，杰狐疑的看着老婆，心想：要怎么验货阿，这时老婆打开她的双腿，并把裙子拉高了一些，露出里面的黑色丁字裤给杰看，并抓住杰的手往内裤上摸去，然后问杰是不是这一件，杰傻眼的点点头，嘴开开的口水都快流出来，老婆看了笑了一下，然后问杰要不要加钱，然后给他更新鲜的原味内裤，这时的杰只会傻傻的点点头，根本不知道老婆在问什么。
    　老婆开始在杰的面前自慰，老婆右手透过内裤，抚摸自己的阴蒂，左手抚摸着自己的胸部，表情淫荡的自慰着，杰看的目不转睛，老婆抓住杰的手，把手放在内裤上，要杰帮她按摩，杰一边一直口水，一边生涩的抚摸着内裤，老婆看了觉得真有趣，就问杰他口会不会渴，杰点了点头，老婆就随便在菜单上画了画，准备出去点餐，杰只好不捨的放开手，老婆起身到一半，突然转身告诉杰说，淫穴干掉就不好了，所以要杰帮忙一件事。
    　老婆从包包拿出我平时在玩她的遥控跳蛋，要杰帮她放进去淫穴里，老婆拉起裙子，双脚打开面对杰，杰颤抖的把婆的内裤扳开，靠着刚刚的爱液，把跳蛋塞了进去，塞进去的同时老婆哼了一下，像是舒爽的样子，老婆起身把裙子拉好后，把遥控器交给杰，然后在他的耳边说：你知道该怎么做，就笑笑的转身出去了。
    　老婆诱人的身材早已引起外面的人的注意，前凸后翘的身材加上性感的装扮，早已令在场的男人都流口水，杰移到了可以看到外面的位置后，看着老婆婀娜的身体，兴奋的按下开关，还开到最大，虽然老婆早已有准备，但还是忍不住酥麻的快感，啊了一声后受不了的蹲在地上，身旁的色狼们赶紧为过来询问，藉机透过松垂的领口偷窥老婆的美乳，远一点的人则寻求角度偷看老婆性感的丁字裤，老婆当然知道他们的意图，心里也兴奋的享受这种视姦的快感，好不容易老婆忍住下面的酥麻，一边道谢一边爬起来，继续走往柜檯完成点餐。
    　杰看到老婆走回来后，急忙回到原位，老婆一进到包厢就走到杰的身边，用诱人的表情娇慎怪罪杰的调皮，接着老婆坐在榻榻米上用淫荡的姿势，用手下去把跳蛋给拉出来，然后用手摸着淫穴，跟杰说：好湿了喔，就把沾满爱液的内裤给脱了下来，丢给杰，然后要杰示范他都是怎么来用内裤发洩自己的。
    　杰害羞的把内裤靠近自己的脸，然后他用力的闻着内裤上的味道，接着又吸又舔着内裤上的爱液，杰同时把裤子解开，开始在老婆的面前手淫，看的老婆更是慾火焚身，老婆拿下杰脸上的内裤，然后问杰要不要闻新鲜的味道，杰高兴的点点头，老婆就张开双脚，露出沒穿内裤的淫穴，杰把头靠近后，就开始舔弄老婆的淫穴，并用力吸着老婆氾漤的爱液，老婆舒服的享受着，慢慢的老婆因为快感而小声吟叫着，这让杰更兴奋，更努力的吸弄着。
    　老婆受不了的要杰起身做好，老婆蹲下去握起杰半勃起的肉棒，淫荡的吸弄着，杰看着性感的大姐姐在为他口交，舒服的享受着，突然服务生送饮料进来，让杰吓了一跳，老婆不慌不忙的用借位的方式，显得好像是在捡东西，实际上是在淫荡的口交着，沒多久服务生就走了，第一次享受口交的杰，在这种刺激和老婆的玩弄下，一下子就把精液都射进了老婆的嘴哩，老婆用淫荡的表情看着杰，让杰看着她把精液吞下的样子，还意犹未盡的舔弄节肉棒上的精液，再度把肉棒给弄大。
    　老婆要杰坐好，然后老婆拉起裙子，缓缓让肉棒插进淫穴里，虽然杰的肉棒沒我的粗和长，但是在这种刺激的气氛下，老婆还是觉得很舒爽，因为杰是第一次，所以老婆主动的摇摆着，杰还把老婆的衣领拉下，舔弄着里面的美乳，但是始终有内衣挡着，十分不顺，老婆看杰忝的这么辛苦，就笑笑的主动把内衣脱下，让杰吸个够。
    　外面的服务生走来走去，偶而还是会喵到里面，但是这种亲热的戏码在包厢里见惯不怪，万万沒想到的是，一个性感的人妻在享受着刺激的作爱，美女的裙子下，肉棒正不停的幹着淫荡人妻的淫穴，这种刺激的快感让第一次的杰十分享受。
    　在两人享受快感的时候，因为时间快到的关系，我打了手机给老婆，问问她好了沒有，老婆一边享受肉棒的抽插，一边接起我的电话，强忍着快感努力的跟我说话，我听出老婆的不对劲，就询问老婆怎么了，婆说因为客人要加钱，所以在特別服务，以前的特別服务就只是让客人看着婆自慰，我也常因为这样而兴奋不已，所以也不加以注意，沒想到这次婆正被依个小伙子幹着，婆挂了我的电话后继续努力的享受，在老婆温暖的淫穴服务下，杰已经快忍不住了，自己也加快了速度，幹的婆差点大叫出来，只好低下头去和他蛇吻，用他的嘴堵住自己的嘴，沒多久杰就把精液全灌进了老婆的淫穴哩，老婆也因此高朝了。
    　两个人在包厢里整理好服装后，就要离开，离开前老婆还陶皮的摸着杰的肉棒，叫他欢迎再度光临，老婆一出来就看到我的车，就开开心心的网我的车走来，我在车上看到老婆身上的衣服因为阳光的照射下，显得有点透明，眼尖的人都可以发现到，老婆里面除了吊带袜以外，沒有穿内衣裤，原来是老婆懒的把衣服脱下穿内衣，就把内衣收着就出来了，老婆性感的身材就若隐若现的，吸引着路上所有色狼的目光。