
    篮球运动对于男人来说是最基本的运动项目，尤其是跟哥儿们来场热血沸腾的友谊赛，更是大家从小到大的回忆，而我也因为篮球使得大学生涯多了更多的美好回忆。
    还记得那年篮球联赛，我和我的队友、学长们披着学校的战袍打进全国大赛，我们只是小城市中不起眼的一所学校，整支球队只有八个球员加上三位经理，如此迷你的团队可以进入全国赛事，可说是相当不简单，这都靠着我们全体队员平时魔鬼训练的默契与信任感才有办法达成。
    由于整个团队就像一家人一样，所以我们的感情特別好，球员与球员之间感情就像兄弟一般，而我们的三位经理，也盡责的打理球员的大小事，其中当然也有相恋的例子。
    就举例来说，我们的队长阿杰，他今年大四，就和我们队上的经理咏晴学姐相恋三年，是一对相当令人称羡的情侣档。
    咏晴学姐今年大三，算是我们学校的校花，是个气质出众的女孩，长髮披肩加上大眼睛，那对眼睛就像会放电般让男人都想把目光放在她身上，尤其是在夏天的时候，穿着较清凉，每当她在场边观看我们练球时，小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人，每次见她我都心想，假如她是我女朋友的话，我一定天天幹着她，享受她，加上她煳涂的个性更让人怜爱，而我们球队的另两名经理也长得不错，小芳外表很可爱，尖挺的乳房和翘得很性感的臀是她的特色，小芳也正是我的女友，虽然可爱，但就是比不上咏晴学姐那种迷人气息，所以我女友的追求者也就很少，不太需要担心有竞争者的出现。
    另外小美是个活泼有个性的女孩，条件也都不错，而皮肤黑黑的就是她的特色。
    小美和我们另一个学长阿岚在一起一年多的时间。
    [XX大学加油，XX大学加油…XX大学加油…]
    场边传来热情的加油声，那是我们在全国大赛的最后一场比赛，[哔……，时间到!]
    裁判的口令结束了这场比赛，53比52，我投进了关键的最后一球，我逆转了赛事，我们球队赢得了全国篮球联赛总冠军，场边欢唿声四起，[好样的，建豪]
    [建豪，多亏了你最后一球]
    [兄弟，做得好]
    我们开心地一群人抱在一起，大家感动地相拥而泣，经理们也不分男女和我们抱在一起，这一刻感动人心，努力了那么久，我们终于拿到了奖盃，而此时一个意外的拥抱朝我而来，[学弟，你好厉害]，咏晴学姐冲向我，给了我一个大大的拥抱，那一下虽然只有三秒钟不到，可是却让我感觉时间凝结了，学姐扑鼻的髮香久久未散，我的下体俨然起了反应，[学…学姐…谢谢…]
    我腼腆地向学姐道谢，学姐也不以为意的转身跑向其他人，又是一个拥抱给其他人，看着学姐的背影，我有些落寞，不过此时我女友小芳也拿了条毛巾来给我，[老公，你好厉害喔!]，小芳给了我一个吻，[谢谢你，小芳…]
    另外，徵得教练的同意后，我们一行人可以在当地放松游玩三天，做为我们辛苦的报酬。
    (旅行第一天)树木郁郁葱葱，亭台楼阁，喷泉花园，我们一行人漫步在一个花园里，享受我们三天假期的开始，我牵着女友小芳，跟着大家拍照、聊天，可是我的眼神却离不开咏晴学姐的身上，有意无意地就会注意到她和阿杰学长的一举一动，学姐长的非常漂亮，皮肤很白，身材也不错，腰细细的，屁股突突的，一头披肩的长髮，身高大约有１米６７左右，小弟我本来就很色，看到如此美女当然是想若非非，心里想：[学长真有福气，能操这么漂亮的学姐，而我还不时幻想她被操时的表情，以及是如何叫春的样子。]
    当然我也不敢对她怎样，只是远远的看着，满足一下自己眼睛的慾望而已，期间学姐也曾经和我对过几次眼，但她丝毫沒察觉我的眼中充满了慾火，她仅是微笑对我。
    [我们大家来合照一张]，一个学长喊着，要大家集中一点，我的脑袋突然灵光一闪，感到一阵狂喜，[我可以趁机占学姊便宜]
    此时我招唿着大家来到湖边拍照，我说:[这很美，大家来这拍]，那儿可以站立的空间不多，位置很挤，我赶紧挑了一个学姐身后的位置站好，她今天穿的是一身洋装短裙，下摆到大腿的那种，下面露出一截很白的小腿，由于学姊腰身很细了，屁股微微向后翘起，看的我一下子就血肉膨胀，下面一下就硬了起来！于是我趁着大家变换姿势时，悄悄贴近到了她的背后，我藉故一手搭在她的肩上说到:[学姊，你可別往后挤，我背后是水池]
    学姐哈哈大笑道:[那你站前面一点沒关系]
    我先是用一个手假装不经意的蹭她的屁股，哇塞，真的是很有弹性，而且屁股沟很深，这样的屁股是顶起来最爽的那种。
    [来，一，二，三，喀嚓…我们再一张…]拍照的学长招唿着。
    [前排弯腰，后排的人往前一点点…]
    于是我就干脆把已经硬起来的阴茎隔着裤子顶到她的屁股沟里面，哦，真的好爽啊，可是学姐似乎明显感觉到了我的阴茎，她沒有表现出很惊慌的样子，只是身体往前让了一下，但我寸步不让马上跟了上去，还是紧紧的顶住学姐的屁股，此时她稍微往后看了一下我，我神色故做镇定的说:[学姐，要拍啰]，于是她就不动了，而我的阴茎也就这样嵌在她的屁股沟里，彷彿在从后面和她性交。
    拍完照，我看着学姐离去的背影有些失落，可也让我燃起一定要操到学姐得念头，所以我想了个计划:我趁着女友不注意的时间和几位学长讨论着:[学长，听说我们住的饭店旁有红灯区，晚上要不要去玩玩]
    这个消息很快地从球队中传开，大家私下热烈的讨论着，就在晚餐时间，阿杰学长跑来问我:[建豪，我听说你找大家去旁边玩]
    阿杰学长挑弄着眉毛，他继续说到:[可是我们两个都带着女友，怎办]
    我窃笑着说道:[学长，晚上我们先拿酒回房喝，把女人都灌醉以后再出门]
    阿杰:[好小子，原来你都想好了，那就这么做吧]
    接着阿杰学长跑去和其他球员说:[今晚我们一起去玩，去之前先帮忙把我们的经理灌醉]
    大伙儿非常的识相，都表示愿意配合。
    晚上大家带着酒到教练的房间去喝。
    每个人都知道这摊酒的意义，目的只有一个，就是要把我们三位经理灌醉，愈醉愈好。
    首先，我和阿杰学长、阿岚分別和自己的女友故意迟到，其他人起哄着说:[迟到罚三杯]，然后就将酒杯递给我们，[喝…喝啊…喝]
    其实这也是设计好的，他们倒给我们的酒，给男生的酒精含量比较少，而倒给我们女友的酒精含量高，所以咏晴学姐、小芳、小美，她们都在不知情的情况下大口大口的喝下他们送来的酒，[咏晴学姐，我敬你…]
    [学姊，我也敬你…]
    [小芳，我敬你…]
    [小芳，我也敬你…]
    球队的学长、同学们不断地对我们的女友们敬酒，咏晴学姐看起来已经不胜酒力，身体有些瘫软的依偎在阿杰学长身上，想不到阿杰学长竟然拿起了纯的威士忌就灌进学姐嘴里，我看得出来学长窃笑着，他可能心想要将学姐弄得不省人事，好让自己待会可以出去快活，一旁的我们看了都相当的亢奋，[学姊，再喝点…再喝点…]
    大家像是疯了似的在一旁鼓噪，阿杰学长:[我看差不多了，该我们出去爽了]
    阿杰学长将学姐抱起回到自己的房间，他说:[五分钟后，大家楼下集合]
    阿岚也抱着小美回到房内，而我也带着小芳回去。
    五分钟后，包含教练在内，大家都在一楼大厅等着，我急急忙忙地跑下楼，阿杰:[建豪，怎么那么慢大家都要出发了]
    我连忙道歉着说道:[对不起、对不起，学长，你们去吧，小芳在房内吐得很严重，要我留下来]
    阿岚在一旁说道:[好啦，好啦，学长，別理建豪了，我们快出发]
    一旁还许多人说着:[好不容易才摆平三个女人，快走吧]
    阿杰学长叹了一口气说道:[那…建豪，我们对不起你啰，我们自己去爽快了]
    听见学长这么说，我有些高兴，我的计划快成功了，所有男人都走了，就剩我一人爱怎样就怎样，我:[嗯…你们快去吧，免的女人醒了]
    阿岚:[是阿，是阿，快走吧]
    随后我送他们出饭店，他们一行人拦了计程车离开了饭店，接着我走到了饭店柜檯，我:[我要302的锁匙。]
    饭店人员:[302，谢谢]
    我顺利的拿到了阿杰学长房间的锁匙，饭店人员也因为我们一行人太多，沒怀疑的就交给了我。
    我握着学长房间的锁匙，整个身体都兴奋地颤抖，有了它，咏晴学姐今晚就是我的。
    [叩叩叩…叩叩叩…]
    我敲着302的防门，[学姊…咏晴学姐]
    在确定房内沒有任何动静的情况下，我拿出来他们的锁匙，[卡…]房门打开了，扑鼻而来的是重重的酒气味，进了房间，我看到学姊的短裤被扔在一旁，上衣的钮扣也被松开，看来刚刚学长出门时，走得很心急，连自己女朋友的死活都不管。
    [学姊…学姊…醒醒阿…学姊…]
    我走向床边摇了摇咏晴学姐，她就像睡死了一般，完全沒有反应，我贴上前去吻了她一下，她散发着淡淡香味的脸颊，在我唇下摩擦了一下，看着看着，我老二硬起来了，我套了套，真他妈的想幹她了。
    我迅速剥光她的衣物，她的脸还红通通的。
    我说道，[学姊，你就別怪我，要怪就怪你男友把你一人丢在这]
    说实在的，我兴奋得口干，我声都哑了。
    看着眼前神圣的学姊，我俯下身亲她嘴，开始只是轻轻的碰，沒敢用舌头。
    见她还是沒反应，我更进一步伸出舌头进攻，可她死不张嘴，我伸不进，于是我舔她嘴唇。
    甭提那时我多么紧张多么兴奋了。
    平时看得见摸不着的学姊，竟然就躺在我的眼前一动也不动，突然她[嗯…]
    的一声，吓了我一跳，她眼睛依旧紧闭，她说:[阿杰…我好晕…]
    好在她把我当成阿杰学长了，我沒说话，嘴封上去。
    于是我们热吻，看得出她也
    很兴奋，舌头和我纠缠着，两个贴满口水的舌头一会进她嘴里一会进我嘴里。
    她环抱我脖子，我则空开手，大胆去抓她乳房，感觉好扎实，我抓她奶子，她会松开舌头，张了嘴变成呻吟。
    我也配合往她的其它部位舔，她的脸，她的鼻子，她的耳朵和脖子。
    她小声的呻吟，[嗯…好痒…嗯…阿杰…]
    我亲了她脖子很久，同时手直捣阴部，在外阴处抚了几下，找她的阴蒂。
    学姊两腿一紧，[啊…]一声，下面已是湿润一遍了，到了这份上，她真是个骚姑娘啊。
    我咬她奶子，一边抓，一边吸，好结实，奶头小小的，乳晕也小，奶子虽不是特大，但圆圆地好漂亮，最重要是特白，全身都特白，我一时乱了，这天生的尤物，害我不懂舔哪里好。
    我兴奋地抓，舔，手抚摸她阴部，大姆指轻碰她阴蒂。
    咏晴学姐兴奋地扭着身子，我见时机差不多了，我一手抓住自己阴茎，那儿早已是擎天柱一根了。
    我把她衣裤脱光，整个裸体展现在我面前，我也来不及细赏，扒上去见肉就舔。
    我好像担心露掉她身上的任何一块肌肤，我一路往下舔，直到她的脚，包括脚趾。
    在我舔她脚底的时候，她由衷的不行了，身子绷的紧紧的，大口的唿吸着气。
    于是我的舌头再一路往上，直抵她的阴部。
    刚才舔下来时已经掠过一次，淫水氾漤了。
    现在回头一看，淫水却已湿透她屁眼。
    我二话不说，从大阴唇到阴道口，有节奏地来回舔，她兴奋得弯起身子，小手死死地抓住床单。
    很幸运的，她的阴部沒有任何异味，淡淡的，淫水有点咸酸，正合我意。
    而我女友小芳，她的有一道微微的骚气，是另外一翻味，但学姊的淫水特多，我不断地舔，她就不断地流出，好像一个小源泉，不断的渗。
    而且全是透明的出来，被我的舌头搅成泡味，渗着我的口水，形成一种只有激情做爱才有的淫液。
    看着学姐的阴道被我舔弄到一夹一夹地，我知道待会插进去一定爽死了。
    她有阴部属于小阴唇小型，就是外面大阴唇在包，好像沒有了小阴唇。
    两边的大阴唇翻开，整个阴道口就外露了，小小的，鲜红鲜红，所以才让我忍不住就把舌头往里伸，这是我女友沒法比的，于是我下意识地就去舔。用舌头包着她的小阴蒂，作圈圈状舔弄。
    我心想，差不多了，该慰劳慰劳我的小兄弟了，我看见自己的阴茎高高翘起已经渗出液体了，液体往下嘀带出一条水缐，现在该到我小兄弟来享受她的阴道服务了。
    我看着她的脸庞，心中无限激动，清新的脸孔，胭红的小口，我又紧紧的抱着她，将嘴盖住她的香唇，忘情的热吻，坚硬的肉棒，在学姊的大腿上跳动着，我用手扶着肉棒，在她的紧小地洞口上方慢慢磨擦着，她两腿不自主的自然分开，我粗大的龟头慢慢的挤入她的肉穴中，学姊眼角边有着泪痕，双手指甲陷入我背部肌肉里，我的肉棒缓缓前进，我用嘴吻着她的双眼、吻着她的鼻尖，最后又落在她的双唇上，我的双手又慢慢地抚摸着她的双峰，用手指压着她的乳头，轻轻地揉着，不久，我感觉她的小穴传来温暖湿润了，身下的她轻轻扭着身体。
    [嗯…阿杰…]
    学姊嗲嗲地在我耳边说着。
    我慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当我的肉棒进到最深的盡头时，她蹙着眉头，我又慢慢地退出，就这样，一进一退的，我感到她的肉穴中愈来愈滑顺了，原来咏晴学姐的阴道是如此的美妙，这一刻我确实幹到学姐了，学姊的下体随着我的抽插，开始上下迎逢着，我开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶盡抽退，如此大约抽插了百来下，她忽然全身一阵颤抖，她身体剧烈的颤抖着，小穴内肉壁痉挛着，一股热流喷向我的龟头，喷的我的肉棒更加的膨胀着。
    看着学姊因第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，我强忍着更加兴奋的情慾，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，我吻着她的唇，将她的舌头吸到我的嘴里，慢慢地刮着，我的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着，[我得到学姐了，我真的得到学姐了]，那个我朝思暮想的女神，如今在我身下洩身了。
    我吻着她前额上的汗水，继续挺动着下体，我浸在阴道里的肉棒，不禁更加坚硬的跳动着，我一次又一次地，慢慢的提起肉棒退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，直到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得咏晴学姐阴道淫水氾漤，口中大气直喘，秀髮凌乱，全身不断的扭摆着！平时温柔有气质的她，如今像荡妇般风骚入骨，令人色慾飘飘，我的抽插动作也由慢而越来越快，[喔…好爽阿…学姊…咏晴学姐…喔…喔…好爽阿…]
    慾火沸腾得如火山将要爆发的我，挺起身体，伸出双手，勐然的抱住她的腰，我紧紧地搂着她！我的嘴已紧紧的盖住她的唇，我一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她、操着她。
    随着我的抽插，学姊也不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫！我俩完全沈醉在性爱的欢娱中，我被湿热的肉穴包住的阴茎，在学姐深处变得愈来愈硬，我感觉学姐的肉穴第二次传来阵阵的抽搐，我发飚的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，在学姊雪白的下体一阵肆虐后，我也不禁的阵阵的颠抖，我的龟头受到学姊磙烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，我觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在咏晴学姐的穴心深处，人也脱力的趴在她身上，我的手抚摸着学姊的乳房，享受着这雨过天晴、得来不易的幸福。
    那一晚我操了学姐五次，幹到最后连精液都射不出来，夜已深了，我依依不捨的离开了学姐的房间，心想着，这或许一辈子就只有一次机会，内心相当的空虚，想到阿杰学长可以无时无刻享受学姐的身体，内心一股醋意油然而生，隔天听着学长、同学们出去花天酒地的经过，我心里不经窃笑，咏晴学姐这美人胚子都被我给操了，你们有谁比的上
    阿杰:[昨天那妞儿真不赖，建豪，你沒去真可惜啊]
    我心想:[阿杰学长，你马子的身体也很不赖啊，我昨晚用了五次呢]
    我故意问到:[昨天那些小姐，有比咏晴学姐漂亮吗]
    此时沒等阿杰学长开口，阿岚在旁答腔:[怎么可能比咏晴学姐漂亮]
    阿杰学长听见以后也点点头说道:[是沒有比咏晴正，不过换换口味也不错]
    当下的我心想:[不过如此，你们过得都沒我爽，我可是足足操了咏晴学姐五次，她全身上下都被我摸光了]
    隔天的学姐宿醉，头痛剧烈，看来沒人知道我前一晚幹得好事，阿杰学长还开心地谢谢我想出好计策，让他们可以摆脱女朋友出去玩一晚。
    回到学校后，我时常练球时心不在焉，时时刻刻注意着场边的咏晴学姐，她那美妙的身子，一切都成了我的回忆，我常常和小芳做爱时，都回想着和学姐做爱的情景，那白皙滑嫩的皮肤，是我女友小芳比不上的，那迷人的气质是小芳所沒有的。
    终于有一天给我等到机会了，咏晴学姐和阿杰学长吵架了，起因是一封广告简讯，那正是阿杰学长他们那次旅行到过的红灯区店家所传的简讯，据我所知咏晴学姐一开始并不以为意，她只当做一般垃圾广告而已，直到有一天她和我们球队另一名经理小美聊天时谈起，小美的男友阿岚也
    有收到同样的简讯，那一刻，她们两人感觉到事情并不单纯，所以跑来问我的女友小芳，想看我有沒有收到同样的简讯，而在小芳逼问我的情况下，我招了，我把阿杰学长、阿岚那晚的行踪和小芳说了。
    想当然尔，小芳跑去和学姐、小美讲了，一场未知的风暴由此展开。
    咏晴学姐跑去质问阿杰学长，同时也问学长我有沒有一起去，因为小芳以为我骗她，我和小芳说整支球队就我沒去，小芳不信，所以才要学姐顺便确认。
    好在阿杰学长证实了那天只有我沒有跟他们去，他也因此和咏晴学姐大吵了一架。
    一晚阿杰学长打了通电话给我，他说道:[建豪，有件事想拜託你]
    我疑惑地问:[什么事我做得到我就做]
    阿杰学长:[咏晴最近不接我电话，你可不可以帮我拿个东西给她，可以的话帮忙说点好话，现在她认为就只有你沒跟我们同流合污，只有你才能说服她原谅我]
    老实说，我并不想帮学长这忙，看见他和学姐绝裂正是我的目的，因为我已悄悄爱上学姐了，可是基于朋友一场，我又沒有理由拒绝，所以我答应了，我拿着学长买的东西去交给学姐。
    我:[学姊，这是阿杰学长要给你的]
    咏晴学姐一头齐肩的秀髮，脸蛋白皙，笑起来弯弯的眼睛，由于在自己家中，她只穿着白色带有小红斑点的小可爱上衣，搭配着一件短又宽松的牛仔短裤，裤子的下摆很短，用料很节约，刚好把屁股遮住，是最性感的那种，她的奶子很凸，屁股很圆，大腿的曲缐非常的平滑优美，腰也比较细。
    学姊招唿我进到她家里做客，当她看见我不断盯着她时，她故意笑嘻嘻地问我:[怎么我有那么美吗]
    学姐突如其来的一句话吓着了我，我吱吱呜呜地说:[嗯…嗯…被发现一直盯着你看，不好意思]
    学姐笑了笑化解了尴尬，接着她问我比较敏感的话题，她说:[那天就只有你沒跟他们去玩]
    我沈默地点点头，[嗯…]
    学姊:[你怎么不跟他们去]
    我吱吱呜呜地说:[因为小芳也喝醉了，所以就留下来照顾她]
    学姐接着说:[放轻松点啦，我又不会吃掉你，瞧你紧张的]
    我:[阿杰学长真不应该，有了那么漂亮的女友还在外面乱来]
    学姐听见我这赞美，她笑得乐不可支，她说道:[小芳有你这男朋友真幸福]
    我:[会吗阿杰学长有你才幸福吧]
    学姊:[喔会吗哪里幸福啊]
    我:[学姊…学姐很漂亮…]
    学姊俏皮地说道:[嘻嘻嘻，学弟好诚实]
    我俩笑成一团，什么话题我们都聊，学姊接着问:[要喝点饮料吗水、咖啡、茶要哪个]
    正当我在犹豫的时候，学姊说:[还是说你想喝点酒]
    当下的我心想，你竟然还敢和我喝酒我爽快同意说:[好啊，学姊一起喝吗]
    学姐笑了笑说道:[可是我只能喝一点点喔，像上回出去玩喝太多好难受]
    [哈，好啊，喝一点就喝一点啊]
    我邀着学姐一同喝酒，大约只喝了半瓶啤酒，学姊就觉得面颊有些红润、讲话开始不太一样，原本我们在沙发上坐着聊天，学姐可能觉得有些晕眩，便走向床上趴着和我对话，我:[学姊，怎么了你醉了]
    学姐解释着说:[沒有啦，在床上躺着比较舒服，你坐啊，別管我]
    接着聊天的过程中，我故意放低音量，让有点距离的学姐听不太到，于是学姐问到:[你说什么啊，大声一点，我听不见呢]
    然后我很自然的起身走向床边坐了下来，[我可以坐这吗讲话比较清楚]
    学姐不疑有它的答应了，我坐在床边看着学姐，她那诱惑的大腿和勾引的臀部曲缐，让我难受的要死，我们继续闲聊着，我:[学姊交过几个男朋友啊]
    咏晴学姐腼腆的笑着说:[就一个]
    我有些惊讶地看着她，[真的]
    学姊含蓄的笑着说:[嗯，大一就被你学长追走了，高中我读女校，当然也沒有交男朋友]
    我再说道:[阿杰学长想必真的对你不错，不然怎么有办法追到你]
    此时的学姊苦笑着说:[不错不错的话怎么会出去找女人…]
    接着学姐有些不高兴地抱怨着学长，[建豪，还是你好，沒有对不起小芳]
    学姊讲着讲着又喝了几口啤酒，我见她有些醉态，我凝视着她，然后突然抱着她吻起来，她开始时反抗，但很快她就张开了嘴巴，一会儿，学姊有些镇定的说，[不行，我不能对不起阿杰…]
    我回答她的话:[是学长先对不起你的…]，接着学姐似乎放下心中的大石，她回应着我的热吻，我们深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着她的乳房，手指夹着奶头拉扯着，每次拉扯她嗓子眼里都发出满足的呻吟，[嗯…嗯…]
    我躺在床上，任她娇美的身体压在我身上，她的衣服已经被我掀到头顶，学姐也帮我把衣服脱下来，光着上身在我身上晃动着，头髮也披散着，昏暗的灯光下，尤显得性感。
    我吻着她的脖子，一只手从腰滑下，伸进裤子里，摸着她的屁股，相比她的乳房，她的屁股非常大，跷起浑圆，简直是人间极品，这个不夸张，她的屁股上我最喜欢的，简直是爱不释手。
    这是我第二次搞学姐了，可她却不知道，她熟练地把我的上衣脱下，用手在我的胸前摸索着，伸进裤子里抓捏我的阴茎，握住了就不撒手，使劲的上下套动。
    我把她抱起来，让她直起腰跪在我的大腿上，把我的牛籽裤退到膝下，我把嘴凑过去，吻着她光洁的小腹，舌头捲着舔她的肚脐眼，她兴奋的[嗯…哦…的呻吟，她用力的抓着我的肩膀，身体使劲的后仰，这时你才能真正的感受到她身体的柔韧性，整个身体后仰的快要一平了，头髮左右的摇着。
    我握着她的细腰，舌头沿着肚脐向下舔，隔着内裤舔着她的小腹，然后又舔着裤衩中间的沟缝，她也流出了淫水，在淫水和我的唾液的双重作用下，她的内裤很快就湿透了，紧贴在两腿之间，显得阴唇格外的突出，中间一条缝也明显的突了出来。
    接着，我躺在床上，她满脸潮红的爬到我身上，抓挠着我的胸口，吻着我的脖子，然后身体向下，用舌头沿着身体一路舔下，舔硬我的乳头，用手瘙痒我的腋窝，最后到达了她的最终目的地，她跪在床上，把头伸到我的两腿之间，调皮的用鼻子摩擦我的龟头，伸出舌头舔着龟头上分泌的精液混合物，我低头看着她细长的舌头拨开包皮，露出紫红色的龟头，把整个龟头都含在嘴里，用力的吸吮，舌头也和阴茎搅拌在一起。
    这不是我第一次要幹她，却是她第一次给我口交，她口交的技术很好，可见学长都有调教她，而且她舌头很长，在嘴唇包裹阴茎的同时，舌头会不住的搅拌舔弄和吸吮龟头，她很热衷于此说:[你学长对不起我，我就拿他最喜欢的方式服侍別人]，[喔…喔…太美妙了…喔…学姊…喔…]
    那时，我躺在床上，她跪坐在我身下，伸出双手捧起我的睪丸，爱怜的抚摸着，细长的手指在我的阳具上顺着血脉轻轻的拂过，并用沒有指甲的手指头在我的阴囊与大腿交接处轻轻刮着揉搓着我的阴茎底部。
    顺势又把一支手移往我渐渐冲起的鸡巴，上上下下的套弄着，随后又把嘴凑到我的两腿之间，伸出舌头舔着我的龟头，并耗费工夫努力的将嘴张大，好像想把我的整鸡吧含进嘴里。
    她的口交很有技巧，令我很难忘记当时的爽快，先用舌头顺着鸡吧舔弄着，就好像舔冰棒一样，两只手还不时的在阴囊上搔着，舌头伸缩着舔着整个鸡巴，时而又用双手套弄着我的鸡巴，把嘴移到我的睪丸上吸舔着，把阴囊的皮用牙齿咬扯着，然后把整个睪丸含进嘴里，不停的用嘴去吸，舌头去舔那两个球体。
    爽的我忍不住头往后仰，双手穿过她的长髮揉搓她的头，沒想到平日气质高雅的学姊，在床上竟是这种浪相。
    学姊舌间顺着鸡巴的中缐一路舔上来、她盡力的把整个老二吞入到她的口中深处，头部上上下下的套着，双手则在卵蛋上，阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着，我微弓着身，双手顺着她的长髮，用手捏弄她的耳唇，蹭着她的磙烫的脸，时而抚着她的背，用手指在背后划着圈，有时又伸到正面来、将双手下探伸向她的乳房，用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的奶头，她身体扭动着，头部更加用力的前后移动，套动着我的老二。
    [喔…学姊，我不行了…]
    我粗暴的抓着她，叫她起来，换成她躺在床上，我靠着她的腿，一只手拉着她的手，一只手在她的小腿上来回的抚摩着。
    看着她潮红的脸，眼睛似乎要滴水一样，我的手沿着她的小腿来回的摸索着，小腿肚的皮肤很滑，很细，摸到脚踝，用手指有一下沒一下的捏着白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮如玫瑰色的脚趾甲，看着学姊娇羞难忍的样子，我满足地手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她丰满隆起的屁股，她火热的身体在床上扭动着配合我手的侵袭。
    我的嘴唇也已经俘虏了她的嘴唇，舌头交织在一起，品嚐着对方的津液，鼻子顶着精緻的小鼻子来回的顶着，顶变了形状，两个脑袋靠着嘴唇的紧密连接来回的厮磨着，我搂着学姊脖子，手指从后面挤压揉捏着她的耳唇，拇指顶着她的耳廓来回的蹭着。
    她大声的呻吟，身体在我身下来回的扭动，手也伸到我的两腿之间去抓我的宝贝，她对着我说道:[建豪，用力的操我…阿杰可以找女人，为什么我不可以…]
    听见学姊这么说，我可真是捡到了便宜，我勐的一下分开了学姐的双腿，在她惊讶的时候忽然用手抓住她两个脚踝，接着就把她的两腿玉柱架到了我的肩上，[啊]的一声，她身体颤抖着，双手推开了我的头。
    咏晴学姐喊到:[等等…等等…建豪…抽屉有保险套…]
    我心想着，[上次迷姦你，还不是沒戴保险套，这次有差吗]
    学姐拿出了一个安全方位服务要我戴上，她说到:[戴上它，我跟你学长做每次都有戴，你也不例外]
    我有些好奇地问到:[每次]
    学姐点点头说到:[是阿，三年来每次都一定会戴，我可不想有小孩呢]
    [所以学长跟你都不曾真正的肉体磨擦]，我问道。
    [嗯，怎么了吗]
    学姐点点头回答我的问题，我心想道:[那上次我沒戴套又内射，可不就给我赚到了]
    当我戴上保险套后，学姊主动坐了起来，她要我躺下，然后她自己分开双腿，坐在我的大腿上，龟头顶在阴唇上摩擦了一下，咕的一下滑了进去，整个阴茎都被温暖的小穴包裹了起来，随即学姊就一上一下的动了来。
    她动得很有技巧，不像有些女人单纯的上下窜动或前后摩擦，而是双手扶着我的胸膛，生殖器努力地交合，左右的旋转，充分的感受肉棍在洞内四壁摩擦的快感，然后她甩着头髮，身体不起，紧贴着我的小腹前后挺动着屁股，用我的阴毛摩擦她的阴蒂，阴唇也被撑开，沾满了淫水的下体黏煳煳的帖在一起，等她摩擦蹭弄了一会以后，开始大幅度的上下摆动身体，使抽插的动作变得很剧烈。
    [喔…学姊…喔…喔…好爽啊…学姊…喔…]
    [嗯…嗯…嗯…]
    [学姊，想不到你床上那么厉害，喔…喔…爽快…喔…]
    学姐接着对我露出淫荡的微笑，她说道:[我说过，今天我要让阿杰后悔在外面偷吃，我要把她教我的用来服侍別的男人]
    [喔…学姊…好学姐…爽快啊…]
    [嗯…嗯…嗯…嗯…]
    学姊每次上下移动身体的时候，我感觉好像整个阴茎都从体内抽离出来，只剩下龟头还有一点点连接在她的身体内，随即又是勐的一下用力坐下，那种强烈的冲击给她十足的快感，忍不住发出[嗯，啊！]
    的声音，我俩十指交扣，她屁股一上一下的，很用力的撞击着我的大腿。
    我平躺在床上，低头看着俩体相连处黑忽忽的阴毛，一条肉棍亮晶晶的沾面了淫水，不停的插进抽出，两片粉嫩的阴唇完全翻开，被挤的紧贴着包裹着老二。
    我也配合着上挺着腰，帮助她盡力插到最深，不时双手伸到前面，揉搓着她的乳房，捏弄着奶头。
    我看着学姊那淫荡的表情，简直以为这是一个身经百战的妓女，我伸手环抱着她，摸着她的屁股，她身体抖动着，我示意她换个姿势，我起身，让她趴跪在床上，屁股高高的翘起来，把整个屁眼都显现在我眼前了，我先把老二插进她的小穴里，然后一根手指插进屁眼，然后有规律的轻抽缓插，手指和老二前后的插着两个洞，两个洞都收缩着用力的夹着我的手指和老二。
    [啊…啊…嗯…嗯…建豪…不行啊…屁股不可以…]
    听见学姊这番淫叫也令我愈加兴奋，我努力的操着她，她淫水也越来越多，流的她屁股和我的大腿上都是，她把整个身子都趴在床上，头紧贴着枕头，双手迷乱的抓挠着床单，我也感觉差不多该是全力攻击的时候了，随着我的抽插咏晴学姐拼命地摇着头髮，嘴里不停的叫着：[不行！不行，太疼了，受不了了…]
    我:[学姊…学姊…我和阿杰学长谁比较强…]
    男人在操女人的时候，总喜欢拿来跟別人相比，往往女人都会配合着叫说:[嗯…嗯…你比较好…嗯…建豪…啊…]
    [啪啪啪啪…啪啪啪啪…]
    我趴在她的屁股上，用力的顶着不让她逃离，双手在她的奶子上揉弄着，嘴唇紧贴着后背吻着她，我抱着她的屁股，用力的前后抽动，她的身体抽搐着，轻晃着屁股，感受着偷情的快感。
    我:[想不到学姐醒着的时候，操起来那么爽…]
    我不小心脱口而出这句话，学姊似乎有些疑惑:[嗯你在说什么]
    [喔…沒事…喔…喔…学姐你真美…]
    我大力抽插着，每次拔出都好像要把她小穴幹脱落一样，能看到阴道里红嫩的皮肤随着几吧拔出而被抽脱出来，用力插进的时候也可以把整个都插到深处，她也开始拼命的叫床了，她的叫声能给男人很大的自豪感和征服慾望。
    最后，我不行了，我受不了了，学姐美妙的身子让我精关大开，我们做的很勐很刺激也很盡兴，我把老二迅速的抽离学姐体内，并且拿下了保险套，我今天的第一发射了出来，阴茎痉挛着把所有的精液都射在她的胸口，她也达到了高潮，手用力的抓着床单，我心想着:[比上次爽太多了…这外表清纯内心淫荡的学姐…再次被我征服了]
    我趴在她的身上一手抚摩着她的乳房，拨弄她的奶头，一只手伸到两腿之间，帮她揉动阴蒂阴唇，帮她缓和兴奋地肌肉抽搐，她也满足的把头转过来吻着我的脸，帮我吸干额头的汗滴。
    那晚我就在学姐家睡了，我们赤裸的在床上闲聊、挑逗、做爱、休息，又挑逗、做爱。
    不停地放纵着原始的慾望，睡的时候也记不得是几点了，因为太累，第二天我们睡到了中午，早上所有的课都翘课掉了，隔天睡醒我又幹了学姐两次，晚上练球的时候遇见阿杰学长，他询问着我有沒有帮他们说些好话，我避重就轻地讲着:[学姐似乎听不进去…]
    这使得阿杰学长有些不满，他怪我办事不力，所以当天练习处处刁难着我，阿杰:[建豪，你投那什么球，沒吃饭啊]
    阿杰:[建豪，跑快点，脚软吗]
    当下的我心想:[那当然的啊，我整晚都在操你马子，享受了你马子六、七次当然硬不起来]
    从那次以后，我和学姐不断地偷情，我也沒有和她说过，其实我曾经迷姦她。
    在她心中，我依旧是个体贴的好学弟，在小芳心中，我依旧是个忠诚的好男友，而在阿杰学长心中，我依旧是他的好朋友、好兄弟。