
    我閑暇的时侯喜欢逛女鞋专卖店，因爲在那里可以大胆欣赏美女试穿鞋的风
    景，而不必东躲西藏，对于我这样的恋足狂来说真是养眼的好去处啊。
    又是一个晴朗的周末，我把准备好的数码录影机放在笔记本电脑的包里，摄
    像头对准拉链口，然后便来到新开张的一条步行街，转悠了老半天才找到一个女
    靴店。说实话，女人的靴子是最让我神魂颠倒的了。
    店内的布置沒什麽特別，但是摆着的一双双靴子却都是最流行的款式，自然
    就吸引了许多追求时髦的美女前来光顾。店内的老板本身就是个靓女，双峰硕挺
    两腿修长，脚上套着一双黑色的短丝袜拖着拖鞋，一副随意的样子。
    我的目光转移到一位穿灰色丝袜的美女那里，她正坐在凳子上准备换鞋，我
    连忙将包里的摄影机打开对准她。她把脚上的高跟鞋用力一甩，一双修长的脚暴
    露无遗，她的丝袜好像很不听话，她一只脚搭在货架上，一只收在凳子上，用手
    在脚趾之间整理已被汗浸湿的丝袜，我将镜头拉近足足拍了４５秒锺的特写。
    我正四处寻找偷拍目标，这时进来一位学生模样的ＭＭ，水汪汪的大眼睛，
    校服上衣和白色太阳裙，脚上棕色小皮靴里面是白色及膝的棉袜，惹得我心跳加
    速，我赶紧跟在她后面。
    她走到货架前拿起一双十分性感的长靴在看，由于货架之间很挤，我背对着 
    她蹲下来假装挑鞋。这时她弯下身来看底层的标牌，太阳裙向上翘着，一幕让我
    惊讶的画面出现了，她竟然穿着一条粉红色的纱质透明内裤，９０度的弯腰正好
    将她那少女的鲜穴突出来，由于离的近，我能明显的闻到她身上的气味，沒想到
    现在的女生这样开放表面看起来挺纯，实则也是个小骚货。
    我正拍着她突然直身，由于地方太窄整个将我罩在了她裙底下，她忙道歉，
    说完拿了三双长靴进了更衣室。我趁人不注意闪进了隔壁的一间，更衣室之间是
    用布帘隔开的而且帘子离地还有一定距离，真是天助我也。我立即把包里的摄影
    机镜头朝上，把包放在帘子底下，将屏幕连在机器上。
    她先是将脚上的小皮靴脱下，一只手拉住棉袜头用力一扯，一只白白嫩嫩的
    小脚露了出来，随手一扔她脚上的那双黑棉袜落在了帘子底下。然后她站起来将
    上衣扣解开脱下校服，这个小骚货竟沒戴胸罩，挺着一副精致的乳房。
    她这时从包里拿出一双白色玻璃丝袜将它卷起来套在脚趾上顺着她那双修长
    的腿缓缓的卷上去，卷到大腿根部时她将内裤卷着腿下，用吊袜带夹好丝袜，把
    脚崩直伸进高跟靴筒里，把裙带一扯白裙子掉了下来，刚才纯洁无暇的小女生一
    下变成了一个活脱脱的淫女。
    我的小弟弟已经再也忍受不住了，屏幕上她正在对着镜子“自摸”，而且不  
    时从隔壁传来呻吟声。我把她丢在帘子底下的那双棉袜捡起来捂在脸上勐吸，一
    股少女特有的脚香和汗臭混合的气味让我陶醉，我把一只含在嘴里另一只套在小
    弟弟上来回套动……
    正当我陶醉不己时，帘子突然被拉开了我一时沒反应过来，一紧张顿时狂射
    出来，由于力量过大将套在小弟弟上的袜子一起射了出去甩在了她身上。她勃然
    大怒，一巴掌打了过来，“跪下！”她命令道。
    我两腿一软跪了下来连忙磕头求饶，她一只脚踩住我：“我早就知道你在偷
    拍我，让我不喊可以，你不是喜欢我的脚吗那好我成全你，你以后就专门爲我
    的脚服务，做我的脚奴！”
    “尊贵的女王，我心甘情愿做您的奴隶，您需要什麽我就做什麽。”我边说
    边磕头。
    “是吗那我倒要先考考你。”她一脚把我踹倒骑了上来，“我现在需要马
    桶。”说完对准我的嘴坐了下来，由于她射尿的力量太大，我拼命地咽却还是弄
    到了女王的玉腿上，她站起来用靴子的尖后跟朝我一阵勐踩，痛得我大汗淋漓但
    却不敢叫，直到她踩累了才罢休。
    她坐在凳子上用靴子头挑逗我的小弟弟玩，我那里经得起这样的刺激，不几
    下又喷了而且弄了女王一鞋。她一脚把我的小弟弟踩在脚下使劲的踩，疼得我失  
    声痛叫。
    “不许叫！”这时她放开我说，“我今天逛得很累。”
    我赶紧爬过去主动请求：“尊贵的女王，让奴隶来帮您按摩一下您高贵的玉
    脚吧！”
    “嗯！你这贱狗还挺聪明的。”说着把一只脚伸直。我赶忙用嘴叼住靴子拉
    链拉了下来，把靴子给她脱下来，她的脚简直是极品，弯弯的足弓，五个脚趾红
    通通的像五个丰满的大花生仁，脚背上细细的血管若隐若现。
    她把大半个脚塞进我的嘴里，我隔着丝袜卖力地舔着。
    “把丝袜给我脱掉！”
    我听到女王的命令简直不敢相信自已的耳朵，连忙顺着女王的脚背舔到了大
    腿根部，这时我发现女王的小淫里已经在往外涌淫水了，我偷偷地擡头看了她一
    眼，她正迷着眼咬着唇一副淫态。
    我将吊袜带夹子咬开，顺着大腿内侧慢慢地将丝袜往下舔，她的淫水已将大
    腿部分的丝袜浸湿了，咸咸的，当脱到脚后跟时我停了下来，我转到女王的脚底
    用舌头伸进丝袜舔她的脚底，她的蜜汁已经从上面流了下来，我接着用嘴咬住脚
    趾部分的丝袜将其扯了下来，用舌头在她的脚趾间舔，然后把五个脚趾含在口中
    吸吮，直到女王说停。
    这时女王把两只脚踩在我的肩上，两腿分开然后喘着粗气说：“你今天表现 
    我很满意，所以我要奖励你。给我清洗阴穴，蜜汁要全部喝掉，不能浪费。” 
    “谢女王隆恩！女王万岁！”我连连磕头后，用舌将她的大阴唇拨开使劲往
    里伸，舔得她拼命呻吟叫喊，淫水连射了三次。
    “好，从明天早晨开始你搬到我家去住，我收下你这个奴隶了！”
    “谢女王隆恩，女王万岁，万岁，万万岁！”
    “不过你得明确你要干的事：每天早晨用口给我穿腰部以下的全部衣服；每
    天用口给我洗内裤、袜子，用口给我洗脚，用口给我擦鞋；每周给我口交两次；
    另外你还要热情招待我的朋友；我心情不好时你要主动供我发泄。我还要给你约
    法三章：一要完全服从我，在家全部时间都要跪着；二不能有非分之想；三要不
    断提高你的舔功。”
    说完，她拿出了一个电棍：“你要是做不到，就別怪我不客气！哈哈……哈
    哈……！” 
    