
    说实话,我从沒有想过那会变成是真的,很出乎我的意外,但是却发生了.....
    那年夏天，我和我们市场部的娟姐一起出差，在宾馆发生了应该发生的故事。
    到达目的地以后，晚上，先洗了澡之后光着上身，只穿了一条裤子（沒有穿内裤，因为我喜欢裸体的感觉），在宾馆的房间中看书；一会，有人敲门，我一开门她站在门口，她一开口就问我怎么沒有出去逛逛，我说我想看书，就请她进来；我才发现她也是刚洗过澡，湿漉漉的头髮，脸上红红的，穿了牛仔上衣和牛仔群；她坐在我的床上，我做在写字台前的凳子上，我说：“我刚洗过澡沒有穿上衣，你不介意吧。”她说：“你不介意我就不介意。”聊天过程中不知怎么就聊到一夜情和一夜性的话题上了，她问我相信一夜情还是一夜性，我说当然是一夜情了，因为我不贊同沒有感情的性交，作爱和性交不是一样的；她说她也相信一夜情，因为如果沒有感情的投入，就是性器官的活塞的抽插运动了，沒有什么意思的。我惊讶于她的语言，因为之前还沒有女生和我讨论这样的话题和说出这样的话语的。而且在和娟姐聊天时，我发现她的牛仔上衣的扣子沒有扣好，有一粒扣子开了，而且我们聊天时她还做了很多肢体语言，我看到了她的白白的丰满的一熘酥乳，我感到很高兴。
    第二天晚上，我们一起出去玩，回来在计程车上，我的手不时的抚摩着她柔软的腰肢，互相搂着，我的手穿过娟姐的牛仔上衣，抚摩着她光滑的后背，又向前移动着，在她小肚兜裏抚摩着她的乳房，我问她怎么不带乳罩，她说她不喜欢乳罩的束缚。回到宾馆，我说先各回房间洗澡，然后我去找她聊天，她答应了（她是一个人住的）。我洗澡后，带着那盒安全套敲她的房门，她说进来吧，我进去后锁好房门，娟姐还在洗澡，我把安全套放在床头柜上，打开电视，几分钟后，娟姐从卫生间裏出来，穿着睡衣，拿着毛巾擦头髮（她的头髮是有点象男孩子的短髮），我说你好美啊。她嫣然一笑，坐在床头，看到的安全套，吃吃的笑“这是什么啊”我说你看看啊。于是她打开一看说,阿,你个小色鬼,那这个到姐姐这裏做什么阿,我说,姐姐,我想你了,
    她笑着看着，我慢慢靠近她,抓住她的手,开始吻她的脖颈，她说痒，我逐渐吻到她的嘴唇，我们互相吮吸对方的舌头，隔着睡衣我抚摩她的乳房，我解开她睡衣的带子，娟姐丰满的酥乳终于完全的呈现在我的面前，我轻轻的抚摩着，爱怜的吻娟姐的小巧的乳头，她轻声的呻吟着，开始脱我的上衣，并抚摩我的健美的胸大肌和我的乳头，我为娟姐脱下睡衣，娟姐竟然沒有穿内裤，我的吻吻遍了娟姐的两个丰满挺拔的乳房，又顺着娟姐光滑的胸、腹向下吻去，我把她放到在床上，分开她健美修长的双腿，娟姐美丽的、诱人的、散发着迷人气息的阴部完完全全的在我眼前了，只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，黑色阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾，粉红色的。。。我用手指轻轻的抚摩她柔软的阴毛，手指抚摩到了娟姐的阴蒂，她啊的叫了一声，我用我的舌头、手指盡情的爱抚着娟姐的小穴，用口包住娟姐的阴唇，轻轻的咬着她的小豆豆，娟姐下面的香气更强烈了，，好刺激啊。。。
    娟姐闭着眼，唿吸声越来越重，开始轻轻的呻吟，我分开她的阴唇，舌头想蛇一样伸进了她的小穴裏，我的舌头象小弟弟一样抽插着，我感觉到她的洞壁在痉挛。。。在扩张。。。。。我用食指沾了娟姐的水，慢慢放进了她的阴道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！娟姐的阴道好热好紧，紧紧的吮吸着我的手指。娟姐轻声的说，哥哥，好舒服啊！      
    娟姐坐起身来，把我推倒在床上，为我脱下了裤子，娟姐笑了：“你也沒有穿内裤啊”我说我喜欢小弟弟唿吸新鲜空气啊，娟姐一把握住握的阴茎，说你的好大好粗好热啊，并调皮的把阴茎贴在她的脸上说“今晚它是我的”，我说今晚它就属于你了，娟姐调皮的一笑，说你闭上眼。我闭上眼睛，感到一阵温软包裹了我敏感的龟头，我睁开眼睛，看到娟姐在舔我的鸡巴和我的龟头，我感觉到她的舌头非常的润滑，舔在我的龟头马眼处我有一种想射的感觉。。。好舒服啊。娟姐还把我的阴茎含进她的口腔中抽查着，并用手抚摩我的睾丸。我说你好厉害啊，娟姐发现我在看她，笑着拿来了安全套，打开了一个，把套子的顶端的含在嘴中，我明白了她要用国际最新流行的方法为我带套子，她把套子套在我的龟头上，用嘴含住我的阴茎，用她的嘴唇把套子推到我的阴茎的底端，真是好舒服啊！
    我把娟姐放倒在床上，她主动的分开双腿，我把阴茎靠近她的阴道，分开她的阴唇，娟姐的阴道中已经是爱液氾漤了，但还是很紧的，我感到我的阴茎进入了一个真空的温暖的器腔中，我感到我只进入了一个龟头，她说你轻点啊，你的太大了啊。于是我就用龟头在娟姐的阴道的前端摩擦着，慢慢的往裏进发，终于我的17釐米长的阴茎完全的进入娟姐的阴道了，娟姐也啊的一声说好充实啊，我感到好象我的龟头碰到了娟姐的子宫口，我开始进行“九浅一深”的抽查，娟姐在轻声的呻吟着。我把娟姐的双腿抗在我的肩上，两手按在娟姐的乳房上，用坐俯卧撑的姿势伏在娟姐的身上，阴茎在娟姐的小穴中快速的抽查，娟姐更加大声的呻吟着；这样抽查了几分钟，娟姐说她的乳房被我压的有点受不了了，于是我把她反过身来，娟姐的臀部高高翘起，我从后面进入她的体内，我伏下身子，双手从她的背后伸向前面抚摩她的乳房，我的阴茎在娟姐的阴道中抽查、摩擦、旋转，娟姐还回过头来我们亲吻着对方的嘴唇和舌头，娟姐说她快来高潮了，我把她又平躺在床上，她的双腿缠在我的臀部，我的右臂放在她的头下，左臂拉过娟姐的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在娟姐的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在裏面！娟姐的小穴好紧~~~~~~~~~好暖啊！~~~~~~~~我也感到一阵射精的欲望，娟姐的唿吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，唿叫声也更大了，我知道她就快到高潮了，更用力的抽插着。娟姐在我的这个动作下在我高速的抽查中终于喊了一声“我要来了啊，啊。。
    ”我感到娟姐的阴道中肌肉一阵阵的痉挛和收缩，我知道她来了高潮，我也在她收缩阴道壁的同时再也无法克制射精的欲望，一阵快感从下体迅速佈满全身，我用力的抽插我只觉得一股浓浓的激流从我的阴茎中喷射而出，一直击入到娟姐子宫的最深处。。。。啊。。啊啊啊。。。好舒服啊！！！好爽。。。。，我的阴茎在她紧窄的阴道深处跳动了十多次才安静下来，喷射着磙烫的精液，娟姐的阴道也一松一紧的吮吸着我的龟头，我们终于一起到达了性爱的快活颠峰。。。。
    射精后我们保持着同样的动作好长时间，直到她说“我的腿快麻了”我才发现我还在抱着她的右腿在她的乳房上，于是我放下她的腿，她小心的伸手握住安全套的末端，我离开了她的身体，娟姐帮我褪下套子，说“你的还那么大啊，好厉害啊！”并调皮的把套子拿在眼前看，说你射的好多啊，好热啊！我抱起赤裸的娟姐到卫生间沖洗，我们互相洗着对方的性器官，互相的笑着、挑逗着，洗完后，我们赤裸着搂抱着躺在床上聊天，互相抚摩对方光滑的身体，我用手轻轻的抚弄着娟姐丰满的乳房，说：“你的乳房好丰满啊，我好喜欢啊！”娟姐也抚摩在着我健美的胸大肌，并调皮的刺激着我的乳头。我说：“娟姐，你下面好紧啊。”娟姐笑着，开始用手抚弄我的阴茎，说：“它现在那么小了，好可爱啊！刚才它是那么的粗大，好吓人啊！不过我喜欢的！”
    我的手开始伸到娟姐的阴部，摩擦着她浓密的阴毛，原来娟姐是性欲很强的女孩子啊，我的手指头摩擦着娟姐的阴蒂和大小阴唇，发现她的小穴中开始又有爱液分泌了，娟姐轻声的呻吟着说你怎么又要来啊，我说这次你主动啊。娟姐开始伏在我的身上，用她轻柔的吻开始亲吻我身上每一寸肌肤，亲吻我的乳头，并用她丰满的乳房摩擦我的胸大肌；娟姐的吻渐渐的向下转移，终于到达了我的下面，娟姐先用手握住我的阴茎，亲吻我的睾丸，并将我的睾丸含在她的口中，用她的舌头轻轻的扫着我的睾丸，亲完一个又亲另一个，开始将我的阴茎含在口中，上下的吞吐着，并且用舌头舔我的龟头和马眼，用手抚弄我的睾丸，我的阴茎在娟姐的口中逐渐暴涨，娟姐吐出阴茎，沖我一笑说你的好大好粗啊；我说你是不是含不住了她说能啊；说完就看着我把我的阴茎含进她的口中，一直含到我的阴茎根处，我感到我的龟头进入了她的喉咙，好舒服啊！
    我说我们来69式吧，娟姐不明白的看着我，我说你伏在我身上，把你的屁股朝在我的头部，这样在你含我的阴茎时我也能吃你的阴唇了，娟姐害羞的答应了，我看到一个白白的丰满的臀部移向我的头部，我教她分开双腿，跨在我的头部，我开始品尝着娟姐美味的阴唇，并把我的舌头伸进娟姐的阴道中抽查着，两只手在抚摩娟姐丰满的乳房，娟姐感到了巨大的刺激，更加卖力的吮吸着我的阴茎，不一会娟姐好象来了高潮，口中含着我的阴茎伏在我的身上，臀部更加压着我的口腔，我加快了舌头在娟姐阴道中的速度，手指在捻着她的乳头，娟姐啊的一声证明了她在我的口交下来了高潮；高潮后我沒有停止动作，继续慢慢的抽查，几分钟后娟姐起身说“我还沒有过被口交到高潮的，今天真舒服啊。”
    我说我还沒有舒服呢，她笑了一下，又用口给我带上安全套，她在我上面，用手扶着我的阴茎，慢慢的坐了上去，我看到我粗大的阴茎逐渐陷入娟姐的肉缝中，娟姐开始在我的上面抽查，一对丰满白嫩的乳房在我的面前晃动着，我忍不住伸出手抚弄着她的乳房和乳头；我逐渐坐了起来，抱着娟姐的腰肢把脸贴在娟姐丰满的乳房中，唿吸着娟姐迷人的乳香，亲吻娟姐粉红的乳头，娟姐上身向后倾斜着，我在下面也加快了向上顶的速度，不一会，娟姐的高潮又来了，她伏在我的身上不再动了，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在我胸膛上随着她的唿吸来回摩挲着。一会儿，娟姐离开了我的身体，说你好厉害啊，还沒有来啊。我说是啊，你都舒服两次了。
    娟姐褪下我阴茎上的安全套，到卫生间拿来一个热毛巾，把我的阴茎擦了擦，说我用口让你舒服吧。说完就加快了口交的速度，我看到我17釐米长的阴茎在娟姐的口中进进出出，并经常的含至阴茎的根部，娟姐还用柔软的手抚弄着我的睾丸，我感到一阵快感从下体传遍全身，我感到一股射精的欲望，我说我快了，娟姐更加加快了吞吐的速度，我感到我的阴茎发涨，阴茎一跳一跳的，一股一股的精液射进娟姐的口中，娟姐在我射精的时候并沒有停止吞吐，而且好象真空似的用力吸着我的阴茎，我感到从沒有过的射精快感，更多的精液射进娟姐的口中，在我的阴茎停止跳动之后她才停止了真空的吮吸，娟姐吐出我的阴茎，光着身子跑到卫生间裏把精液吐出来，回来后沖我一笑，说“你射的好多啊，还有点咸”；又把我的阴茎含在嘴中，射精后的阴茎还沒有软下来，而且更加敏感，娟姐用舌头舔着我的龟头，好舒服好刺激好爽啊!
    我把娟姐拉过身边，搂抱着娟姐赤裸的身体，我们互相接吻着，我抚摩着娟姐丰满的乳房，我说你口交的技巧很棒啊。娟姐告诉我她的第一次是在她20岁时给了他的第一个男友，现在是她的第二个男友，他们一同喜欢性爱，经常探讨性爱的乐趣，娟姐也由此学会了口交的技巧；由于我们的两次的作爱，体力消耗很大，我们搂在一起说了一会话，就搂着睡着了：我的手握住娟姐的两个奶子，娟姐的一个手握着我的阴茎，我们一同进入了梦乡。
    第二天早上，我感到我的阴茎又被一阵温暖和湿润的包绕着，一个柔软的舌头在触动我的龟头，几个柔软的手指在抚弄我的睾丸，阴茎在刺激下逐渐兴奋涨大，一阵快感充满了全身，我也因此从睡梦中醒来；慢慢睁开眼睛，发现娟姐正在品尝我的阴茎，娟姐发现我醒了，轻轻一笑，说你醒了，它也醒了，又变大变粗变热了；我说你好调皮啊；娟姐说你先別动，让你先舒服一下；随后继续的为我口交；我坐起来，把娟姐抱在怀中，我们互相亲吻着，娟姐鼓鼓的弹性十足的乳房挤在我的胸口，我的手抚摩着娟姐光滑的背部和臀部，我的手滑向娟姐的阴部，在她的小穴口抚弄着，发现娟姐的小穴中早已是春潮氾漤了，爱液染湿了我的手指，我笑道： “原来你也是情欲发作了啊!”于是娟姐又用口为我带上安全套，娟姐在上面让我的阴茎进入她的阴道后，我把娟姐抱起来，娟姐的两手搂着我的脖子，两条腿缠在我的腰上，我的手抱着娟姐肥大的臀部，把她的屁股抬起放下的作爱，娟姐大声的呻吟着“啊。。。啊。。。舒服啊。。。哥哥的好大啊好舒服啊。。。”
    我抱着娟姐到桌子前，我把娟姐放在桌子上，调整好角度，就加快了我的阴茎的抽查速度，我低头看着我的粗大的阴茎在娟姐的小穴中快速的进进出出，带着娟姐的小阴唇也随我阴茎的进出而翻卷着进进出出的，娟姐的爱液也流到了桌子上；我把娟姐反转身体，从背后进入了娟姐的身体，这时，娟姐的面前有一面镜子，娟姐在镜子中看到自己淫荡的样子，更加淫荡的扭动着身体和臀部，我看到娟姐的两个丰满的乳房在低垂的状态下更加显得涨大了，忍不住伸手握住娟姐的两个鼓鼓的奶子，使劲的揉搓着，娟姐也大声的呻吟着，扭动着，突然娟姐爬在桌子上不动了，我感到娟姐的小穴中肌肉一阵的收缩，我知道娟姐的高潮到了，就更加加快了速度，娟姐终于啊的一声说我来了啊；我把娟姐又放倒在床上，分开她的双腿，进入她的体内，我说我要让你再来一次，娟姐的双腿缠在我的臀部，我又用我的拿手的姿势：我的右臂放在她的头下，左臂拉过娟姐的右腿，使之膝盖快接近她的乳房，阴茎在娟姐的阴道中，我将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在裏面！不一会儿，娟姐的唿吸加快变重，眼神逐渐迷离，阴道壁的肌肉又在收缩痉挛，爱液喷向我的龟头，娟姐不由自主的叫了起来：“啊。。。啊。。。我又来了啊。。我要升天了啊。。。好舒服啊。。。宝贝。。。我。。。”于是我加快了抽查的速度，我也感到从阴茎传来的快感迅速的传遍全身，然后又汇集到我的阴囊中，我感到我的阴茎也一阵阵的跳动，一股股的磙烫的精液沖出我的阴茎，射向娟姐的阴道深处，啊。。。好舒服啊...!
    我们又以高潮的姿势搂抱着直到娟姐说她的腿都麻了，我们才离开了对方的身体，娟姐帮我褪下安全套，笑道：“你的弟弟射后还是很大啊！射的还是那么多啊！热热的！你太厉害了啊，今天的作爱感受将深深留在娟姐的记忆中的啊！”