
    我住的楼宇，刚撞上经济大落之期，人人都由大屋搬细屋，陆续搬离，全座楼由满座变为小户三四宅，而好运的我是在楼市大升前买的，所以经济大落期于我无大影响……
    我住的楼宇，二十楼以上，只有我一伙，其馀下的都在三楼以下，胆小怕黑的我在一伙独住而【无人气】的情况下，夜街也不想去，每天放工后都急急回家，天一黑都独留家中…
    今天公司提前放工，不足六时前回到我住的楼宇……
    走入楼宇大堂，只见大堂内企满女人，家庭主妇们手持鱼菜鲜肉，迫满在大堂内等待升降机，急着返家造晚饭。可能太多人之故，令等待升降机（电梯）的时间较平常长，想来是因每一层楼也有人出入，使升降机的移动速度过慢所至。
    当其中一部升降机的门一开，我即眼明脚快地迫进去，身后的主妇们狂涌狠攻，一层层人浪推迫而入，令刚走到升降机内墙边的我：「啊？∼別推…」
    「啪！」的一大声，我被某人迫撞至金星四冒，正要破口大骂之时方知，全身把我压紧的，是个外貌九成似香港某电视台的美女主持，名叫宏艷的主妇。
    少妇宏艷大约三十岁，一头短髮，胸口挂有一双近八十九CM的E－CUP巨大乳房，双手持有一袋袋的鲜肉鱼菜，一身淡色吊带主妇衣服裙……
    忽然再「啪！」的一大声，少妇宏艷全身紧紧的迫压在我身上，胸口的E－CUP巨大豪乳即完全压扁在我心口上。
    「啊？！∼別∼推啊…」少妇宏艷满脸红云轻唿后，向我轻声：「对不起！∼」
    一身上班服，白上衣灰西裤的我即【非常】有礼地向宏艷身后的主妇们：「別推啊！∼…」我的心却豪叫：推啊∼大力迫进来呀∼两团大奶肉使我好爽啊∼推∼推…別停……
    少妇宏艷一双近八十九CM的E－CUP大奶被推至变形，两粒因沒穿胸罩而凸出的大奶头如小剑般不停于我心口上扫左扫右……我俩的【贴身】使娇媚的宏艷羞红满脸。
    「啪！」的一声，升降机门一关后，徐徐上升，令升降机生出一阵阵震动，震动令宏艷的下身不停向我下身上下磨弄，我俩早已被迫压至接近【合一】的性器，如今开始隔衣服的双双上上下下的磨磨擦擦，就如用了多个【安全袋】做爱般。
    宏艷羞涩地微咬咀唇轻唿：「嗯∼∼」因她的阴核被我的硬凸热棍压着，而我的坚挺大龟头随升降机的震动，一口一口的【咬】往阴核凸出的地方……
    我看着红云阵阵，脸热唿唿，娇美俏容佈满羞意，紧闭双目的巨乳宏艷时，色胆包天的我忍不住低头吻她的嘴。
    升降机突然停下。宏艷抬头张目，她的小俏鼻刚巧撞上低头中的我的鼻子……我俩也不好意思的別过头去。
    我忽然发现我下身的灰西裤上挂有一串物件，灰西裤上裤带扣尖头上半钩着一串门匙，看清后…方知门匙是由宏艷下身的手提袋中，在半开的袋口内掉出来，半挂在袋口边，似乎是因早前的连番推压而掉出来。只要宏艷退后一步，那微钩着的门匙应会掉回袋中。
    我见袋口内还有另外一串似是后备的完全一样的门匙时，心中色念大作：若能留下它的话…可能会有意想不到的艷遇啊……
    正淫想间，忽觉全身一松，原来升降机内已只馀下我与巨乳宏艷…巨乳宏艷急急背对我，一言不语。
    「啪！」的一声，升降机门一开，她快步行出升降机。
    我看看层数：「原来是住在我下一层楼的新来的邻居！…咦！？」只见裤带扣尖头上真的【完美地】钩着一串门匙。
    夜。我在床上拿着宏艷的门匙，想着如何交还或可以用来幹甚么时，想着想着竟又想起宏艷一双近八十九CM的E－CUP大奶……
    不能成眠的我走出窗台吹吹风，看看夜色。正要在窗台坐下时，低头看见只有一个住户的下一层楼，主人房灯火通明，窗户全开。
    「哗！∼」我双眼立时放大：「∼少妇宏艷在窗前脱衣服？」
    「啊∼∼」宏艷轻轻地销魂微唿：「∼呀∼嗯！！」
    由【远处】送来的微细淫声，加上宏艷用手自摸阴穴的动作，令我精神百倍，软棍立升。我一边无声地隐藏一边偷看。
    在窗前的宏艷用手轻托两团E－CUP巨乳，搓揉巨乳上的大乳晕，纤巧的四指夹向乳头，不停地来回磨擦、前后夹搾，令大乳晕开始变大。
    大乳晕的刺激令宏艷轻声呻吟：「∼啊！∼我要男人啊！」
    宏艷单手托起推高一双E－CUP大奶，低头伸玉舌，以舌尖轻舔扫磨两粒凸起的乳头，她另一只手游向腰部以下，穿过草原，玩弄那粒性快乐小玉粒，将它揉搓磨转……
    宏艷极度淫乱的脸，流出两行似是慾求不满的泪：「∼丫∼天！呀！！∼我要…男根啊！…粗大的男根啊！！∼」
    看见如此奇景，加上此句淫语，令忍无可忍的我立时作了个决定……
    我用宏艷【留下】的门匙轻轻开了她家的门。忍无可忍的我急步走进主人房，推门而入。
    「啊！」受惊的宏艷以双手阻穴挡乳，羞红满脸紧张地：「∼你走进来幹甚么？」
    全房满是奇香，及宏艷的体汗加淫水所混和的异味，一种能销魂吸精的异味。那异味令我火上加油，激出超烈慾火：「∼我走进来幹甚么？」
    「幹爆您！」我脱下了睡裤，露出涨红磙热的大龟头：「用我火热的男精射爆您的淫洞！灭熄您的慾火啊！！」
    宏艷一脸惊呆的同时，我急如饿狼般飞身扑倒她，伸手以拇指、食指、中指用力夹扁那对E－CUP巨乳，伸咀狠狠将硬涨奶头吸扯含弄，不停地把大乳晕左右交差来回咬食……
    被我搾搓豪乳、磨夹奶头的宏艷发出了分不清是惊恐挣扎还是淫慾欢悦的娇喘：「…喔…啊噢∼啊啊！∼∼∼呀？很热啊∼」
    在宏艷的呻吟发出时，我的腰即用力向前一摇，令涨热的大龟头向她下身狠狠一压，龟头分迫开两片又湿又涨的阴唇，从阴穴口向阴道深处磨掘进去…宏艷满脸涨红：「噢！！∼∼太∼这…啊∼∼∼∼呀？」
    「∼太甚么？」我全力将馀下的棍身「啪！」的一声送进去。
    突然被我狠狠全力塞满，紧紧的阴穴如被掘土钻地机器深深磨挖探弄般被大龟头钻开迫大，宏艷混身微震，满脸受不了的表情。
    「啊？！∼∼∼好涨啊！这太大∼∼很……噢？！你太快了啊！挖∼死我了！慢些∼∼……你∼快磨死我啊！！！」
    早因宏艷的自摸表演而涨爆的我，一边以龟头狠狠的一波又一波的沖激钻磨淫紧湿穴，一边使双手所搾紧的那柔滑而坚挺的E－CUP巨乳，大力地左狃右狃，拖上推落，前后打转，十指紧搾压扁，令涨红的奶头变形后由怒压的指间突出……
    宏艷剧烈震抖，脸容狃曲：「∼呀？呜！？你∼快搾爆我了！∼很…涨…爆…啊！我快被你挖死∼∼你快射爆我吧！呜…来！…求你快射爆∼∼啊？？∼∼很多∼啊！…」
    高潮中的我：「好爽∼哎…好∼啊啊啊啊啊！！∼」
    我的精射满一地。由性幻想中回过神来，方知宏艷的主人房灯火已灭，窗户全闭。
    我看看未软的硬棍，涨红火热的大龟头满是白精，满脑是宏艷自摸的情景，性幻想所引的高潮未能使超烈的慾火消失，反而增加了插宏艷的慾念……
    穿回睡裤，忍无可忍的我立时作了个真实的决定：「淫妇！看我…用那条门匙∼∼挖爆您！」
    在只有一个住户的下一层楼中，我用宏艷【留下】的门匙轻轻开了她家的门。忍无可忍的我急步走进主人房，推门而入。将性幻想大胆以行动实现的我：「淫妇！看我用我的大红硬门匙插爆您！」
    「哇？？∼」我的鼻被某种异味所激，立用手掩鼻：「呀！？∼难∼难度是∼有人烧炭自杀？」
    一丝不挂的宏艷倒在地上，身旁有个冒烟的炭炉与纸条。
    我快步先推开窗，然后将炭炉拿往洗手间射水弄湿之。
    我回到宏艷身旁，见其脸无血色，看到纸条内容为丈夫包二奶，痛不欲生云云……
    我：「唉！这么美的女人也不要？…呀？救她要紧！」
    我随即用手搾压两团涨鼓鼓，弹手有劲的E－CUP巨乳，向左右分开后，用力打向心房……
    宏艷依然不醒，正想召警之时，脑中忽然想起，我平时常看的网站，有一篇文好像是叫【完全自救救人手册】或【完全阳具插人自插手册】，由一个叫零零七的人所着，其中一段是教人怎用阳具救烧炭自杀的人的。
    我立依法救人，先脱下睡裤，拿出半软男棍，用手狠狠做活塞运动，使之飞快变硬。随后我用双手搾住宏艷双腿，将双腿向左右大大张开，伸出我半硬的阳具，轻轻夹在阴唇间，剧烈的一顶，半硬龟头破开紧窄的穴洞后，立即狠狠的陷阵冲锋，狂抽力送……
    我双手捏着宏艷的E－CUP巨乳中两粒大乳晕，以四指夹紧，狠狠的磨前磨后。
    半醒的宏艷：「啊……」
    紧窄的穴洞在宏艷半醒后随即【运作】，我半硬的龟头即被穴洞紧紧吸住，穴水不停冼擦棍身，我立即双手由搾奶改为扶她的腰，狠狠地用自己的腰力前后滑动，使半硬龟头疯狂的进塞挺顶，送入穴洞深深处。
    「∼啊∼」双乳飞快地随我的狂顶而上下乱摇的宏艷：「…啊∼∼不∼∼∼別∼」
    「呀！？…」色梦成真的我，不一刻已忍不住：「…哇？不成了！快要∼啊！？」
    「呀！？…」宏艷唿口气后，一脸清泪痛唿：「你？…」
    「別误会…我∼∼…这是救您啊！！…」我边喘气边射：「∼呀！！∼射∼射∼」
    「救…救∼我？∼∼啊∼」穴洞忽然被我的火热白精桨塞满的宏艷：「…噢！？∼不要啊！！∼」
    「不要∼？？」我心虚地抽出因先前自慰过度因而未能全硬的男棍，起身拿睡裤：「…我∼我只是∼∼全心救…」
    「噫！你还未救回她啊∼」宏艷一脸不满，伸手向我的还在射精中的男棍：「∼小宏艷要你再救救她啊！！」
    「再救！？小∼小宏艷？？您刚叫不要∼∼…啊？別拉…」
    「我是说∼不要∼这么快射啊！…」
    