
    我女友是大学四年级的学生，在台北租了一间套房，我则是在外地工作的社会人士。其实在台北租套房是非常贵的，但是因为我假日会回来陪她，为了有不被打扰的空间，所以捨弃了较便宜的雅房，租了个套房。女友租屋的地方是在台北市中心，环境有点复杂，当初蛮反对她租那个地方的，因为附近夜生活很多，租屋的人也复杂。那间套房是房东买下一层楼，然后隔了很多间小套房出租，虽然环境不好，但是装潢还算新，且价钱不贵，因此就租下了。平常我不在台北陪她，都会叮咛她门要锁好，不要太晚回家，假日我会回来就比较放心了。不过各位一定想不到，这件事情反而是发生在我在的週末。
    再来谈谈我女友，跟她是在学校认识的学妹，当时她小我两届。女友约有160左右的身高，但是只有40公斤，是标准的骨感女孩，胸部也是一般人标准的B而已，但是女友长相非常可爱，皮肤很好，气质有很出众，要说我怎么能追到这样的女孩，只能说是运气好吧!!第一次跟女友发生关系是在交往一年后的暑假，这点我可能比各位逊色不少，交往这么久才得到她，原因是因为女友是初恋，而且其实挺保守的，是开导很久后才愿意贡献出她的第一次，而且她很坚持一定要戴套子，也不愿意吃避孕药，甚至是她危险期时，连戴套子她都拒绝，因为疼她，所以都答应她了。虽然戴套子感觉比较差，可是女友可以说是很不错的女孩，外表令人怜惜外，小穴更是紧得不得了，另外就是她那娇弱的声音所发出来的叫床声，绝对让你很快就弃械投降，即使是带着套子，不瞒各位，小弟至今还撑不过十分钟= ="，也许是小弟真的很逊，至今都还未曾让女友感受过高潮(是她说的啦!)，这点小弟一直很努力加油了。另外就是关于性爱方面，女友从不帮我口交，她说很髒，当然更別说其他肛交之类的特殊性爱，也许是她开发的还不够吧!
    是情事发生在某个星期六，那个週末其实跟女友不太愉快，原因是她危险期，我怎么求欢她都不要，保证带套子在加上射以前拔出来，她也不行，所以我就很闷的玩了一整天的电脑，女友则是因为要考试，都在唸书。话说那天女友真的很过分，不给我就算了，还偏偏穿着可爱的小裙睡衣，里面还沒穿胸罩，害我玩电脑也玩得很不专心。事情就发生在晚上八点左右，当时我在玩电脑，女友则是边看电视边看书，突然一阵敲门声，我跟女友都下了一跳，因为我们住这并沒有认识任何其他住户，犹豫了一下，我说会不会是房东有事要找?于是我就去开门。门打开后看到是两个背着背包的男人，看起来有点像学生，为首的那个还蛮高大的...
    [请问你们知道房东有住在这吗?]为首那个高大的男人问到。
    我说:[沒住在这耶!请问有甚么事吗?]。
    高大男人:[是这样的，我们想要租这里的房子，房东要我们过来看，可是我们来到这沒看到人...]
    我说:[是喔?那你们要不要打电话给房东，或是在等一下?]
    高大男人:[我们打了，沒接耶!!不然这样好了，你们可不可以让我门进去看一下格局?]
    我稍微犹豫了一下，又回头看看女友，女友穿这样实在不太合适，但是我想也不至于穿帮，况且有我在，他们看起来也不像坏人，于是我就回答:[好阿!其实这裏很小，你们看一下好了]
    于是那两个男人就跟这我进来了，一进来两眼就盯着我漂亮的女友看，女有意会到了也很不好意思的赶紧拿了件小外套穿上，就在这时，走在后面那个较矮的男人进来后，居然把门带上，而且还反锁，我正觉得奇怪已经来不及了，那矮小男人从包包掏出一把开山刀立刻架在我脖子上，我真是吓坏了，来不及反应，这时我女友叫了起来，前面那个高大的男人立刻冲过去摀住她的嘴巴...
    [別叫，不然妳男友会死得很难看]高大男人说。
    我说:[你们想幹嘛?这里住很多人，你们別乱来喔!]
    矮小男人:[別吵，我们指是想抢钱，不过...]矮小男人奸笑了起来说:[老大，这马子很正喔!!赚翻了...]
    我说:[你们放开她，別乱来...]
    高大男人:[这么正的女友，让我们也爽一下嘛!!]
    [呜...呜....]女友挣扎着想叫，眼角已经留下斗大的泪珠...
    那矮小男人拉了张椅子要我坐下:[你给我在这边好好欣赏我老大怎么搞你女友...]
    高大男人:[小美女，妳听着...妳如果乖乖的，妳男友就不会有事，不然我就杀了妳男友，然后姦杀妳...听到沒?]
    女友点点了头，很惊慌的看着我，我知道我们已经完全被控制了。
    那高大男人放下了摀住我女友嘴巴的手。女友:[呜呜...你们到底想幹嘛?要钱你们拿去就是了]。矮小男人:[靠，钱当然要，但是我老大还想幹妳，好不好阿?]。我女友拼命摇着头:[不要，求求你门...]。这时高大男人甩了女友一巴掌说:[幹，等一下妳就爽了，还说不要，先帮我含鸟再说]。天啊!女友从来不肯帮我口交，哪可能帮他。但是女友在害怕之下，也只能点点头。那高大男人随即脱下裤子，我下了一跳，勃起状态大概比我长50****，也比较粗，只是很黑，毛很多，我实在是自嘆不如。接着她抓着女友的头髮把他往下压，女友很不自然的就含住了，开始帮他口交，虽然女友沒经验，但是那男的却很爽，此时他另外一手向着女友的胸部袭去。[幹，沒想到这马子这么瘦，胸部还很有料呢，而且结实有弹性，真他妈的是极品喔!!]那男的很爽的说着。口交一阵子之后，他把我女友拉起来，把他外套脱掉，接着就把我女友推倒在床上，然后扑上去乱亲，她想亲我女友的嘴，我女友一直闪，结果又是一个巴掌:[马的，让老子亲一下，妳再反抗试试看]，女友这时不敢动了，那男的就吻了上去，有焦油臭味的嘴就这样贴在我女友从来沒被別人亲过的小嘴上，还把噁心的舌头伸进女友的小嘴乱搅一通，双手则是拼命掐着女友的乳房，还不时伸进女友的裙子里乱摸，女友虽然挣扎动来动去，但也不敢有太大的反抗。
    慢慢的他把我女友的裙子往上掀，脱掉女友的连身睡衣，此时女友就只剩下一跳内裤。[老大，这女的好正，等等也让我爽一爽]拿刀架着我的矮子说。[那有甚么问题，不过我先让见识一下我的厉害]。那男的就伸手要脱我女友的内裤，这时我女友起身哀求道:[拜託，你可以带套子吗?在抽屉有...]女友哭着指着抽屉。高大男人:[幹，要幹妳还带套，老子让你常常沒带套的滋味]。女友摇着头:[不要阿...求求你...]，那男人不理会我女友，又把她推倒然后抬起女友双腿架在肩膀上，一手雅着女友的反抗，另一手他吐了口口水在手上，往女友下体一抹，然后调整他那又黑又硬又大的生殖器，一口气就幹进了女友的小穴。[啊~~~不要~~~喔~~~好痛~~~轻点~~~啊啊~~~]。我瞪大了眼睛，女友的小穴从沒让別的男人进去过，就算是我也都很客气的带着套子，她居然被眼前这不认识的男人沒带套幹了进去，此时，我感觉到我也硬了...
    [幹，好紧的小穴，妳男友都沒在幹妳的啊?妈的，好爽]那男人得意的说，不断的在女友下体抽送，此时女友居然不挣扎了，声音也从哭泣痛苦转为呻吟。[喔喔~~~好大~~~轻一点~~~喔喔~~~]女友呻吟的声音甚至比跟我做还大声，还舒服，我知道女友被她的大鸡巴征服了，她从来沒尝过这么大的，而这男人也够厉害，光这个姿势就插了15分钟左右，女友挣扎的双手转为时而抓床单，时而抚摸自己的乳房，双眼闭上，呻吟着享受着...!!接着，男人将他的鸡巴抽离了女友的小穴，我看了一下，女友的小穴真多水啊，看来女友的情慾已经被完全挑逗，那男人将女友小腿放下，一手将女友翻身，准备从背后幹她，这时另我不敢相信的一幕出现了，女友趴着，那男人跪上床，还沒插入，女友竟然主动将屁股微微翘起，小穴向上等着那男人的大鸡巴，女友不是危险期吗?对方不是沒戴套子吗?女友一向最怕婚前怀孕的，现在竟然双手抱着枕头，把头埋在枕头里，屁股微翘主动等着男人幹她。[马的，刚刚不是说不要吗?现在急着要让我幹啦?]那两个男人互相笑了起来。[別急，马上就给妳]那男人把龟头在女友小穴外面磨了几下，然后用力插入，[啊~~~喔喔~~~]，女友小穴很湿，已不再疼痛，转为舒服享受着性爱。[我幹妳幹得爽不爽啊?]那男人边抽动着，边玩弄着女友的奶子问我女友，沒想到女友居然点头...又是一阵约15分钟的抽插，那男人插到女友最深处，突然停下来，女友正舒服着哪能忍受他停下来，居然自己摇起屁股，那男人就是不抽动，问我女友说:[拔出来好不好?]。女友连忙摇头，屁股依然努力着晃动。[不拔出来会射在里面喔?][要不要拔出来啊?][现在射在里面妳会怀孕喔!]，女友沒有回答，只是闷着头不停摇动着屁股。[那不拔出来我要射进妳的子宫了喔!]，不可置信的，女友居然点点头，我傻了。那男人得意的对着架着我的男人说:[你看吧!每个马子最后都要我射在他门里面]然后两人又是一阵笑...再得到女友同意后，男人慢慢抽出他的鸡巴，然后又是奋力一次，开始让女友继续享受着，只是男人加快了速度，女友的叫声越来越高亢，最后我看到女友双腿夹紧[喔~~~~]常常一声吟叫，我猜我女友高潮了，而那男人也在同时将他磙烫的精液全射进了女友的子宫，足足抖了四五下，量实在是大，男人拔出他的鸡巴后，女友还在喘气，白色的精液也从女友的小穴慢慢流出来...
    整个最兴奋的过程大概是这样，其实我自己也分不清楚是兴奋还是害怕，心里有一种捨不得不甘心的酸，但是真的很爽。后来那个较矮的男人也幹了女友，只是明显比那高大男人逊色不少，在要射精前把鸡巴拔出来全射在女友脸上，他也想内射，但是他老大说女友的小穴只能装他的精液，怀他的种...真是无言= ="，最后他们拿走我跟女友钱包里的几千块，恐吓我们不准报警后，就离去了...
    就这样，女友高潮后睡着了，我则忙着清理零乱的床，心里感觉很奇怪。还好的是，女友沒有怀孕，而从那次之后，女友对性爱似乎也变得比较开放，在月经来的前后偶而也会让我不戴套幹她，只是还是得拔出来射在外面，其他时间我还是得乖乖戴套子她才愿意跟我做爱，口交她也慢慢敢尝试了...至于那晚发生的事，我们谁也不愿意提起，女友的小穴至今还是只装过那高大男人的精液，不知道哪天我才有机会.