
    牙膏延时真实体验各位狼友我今天等人，实在是閑的无事可做，就把我做爱用牙膏延时的经历给大家分享一下，说的不好的地方大家见谅，別拍闆砖就行。
    那是有一次上网无聊，就到处处逛逛，在別的论坛性爱保建看看有沒有什么新东西，无意中看到一个用牙膏延时的方法，觉的挺有意，心当时也想，牙膏这东西每个人天天都在用，而且是亲密接触，直接放到嘴的，要用几十年应该是对身体沒有什么负作用，于是记下了细节，盼着有机会试试。
    功夫不负有心人啊，机会终于来了，（大家可能要问，那还用等机会吗直接跟老婆试下不就知道了！蠢货！老婆是用来爱的，不是当试验品的，万一有什么问题自已不悔死才怪！所以要先在別的女人身上先用，看看效果真沒什么事了再回家慢慢享用）一个以前认识的少妇很骚的，人也长的不错，主要特別温柔，又会撒娇，妈的动不动就把你弄的全身上下都是酥的，心痒痒的要死。叫我周末出去玩，两天时间，啊哈，爽歪歪哦！我去借了朋友的车，然后去超市买了点吃的喝的，下午出发！
    说好先就近看下风景，出了城一路直奔，慢慢路上的车少了，人就更沒几个，热的跟马一样都在家吹空调谁出来，我一看放慢了车速，给她说：“小骚货，这会路上沒什么人，挺闷的来给哥吹一个，”她白了我一眼：“说什么呢怎么这样叫人家”我考，还上头了……“哈哈，这样叫不是有情趣嘛！”嘿嘿，心想，你他妈的还跟我装纯，想当婊子还想立牌坊！看她坐那沒动，我伸手拉住她的胳膊用力往我怀一代，就过来了。“啊，要死了，小心开车”他叫着，我说：“你看这会沒什么人，我也开的慢，来一下嘛，听话。”她擡头看看车外的路上放心了，用手把我的裤子拉链拉开，我喜欢穿宽松的内裤所以她从内裤右边很轻松的把我的小弟弟放了出来，刚才说让她吹的时候心就很兴奋了，从来沒在车上让女人给吹过，所以现在一放出来跟勐虎出笼一样，硬邦邦的，还一跳跳的，她看的双腮润红，唿吸也粗了起来，握在手中上下用手套，很轻很温柔。套了几十下，我觉的不过隐，一手握方向一手把她的头往下一按，小弟弟就顶到了她的温柔性感的小嘴上，她也不在矜持，朱唇微啓，伸出舌头轻轻在龟头的马眼上转动，我考就一个字，爽！！她把我的小弟弟用手扶正，舌头从马眼下面的系代慢慢的滑下一直到蛋蛋的上面，再就着口水滑上来，我爽的腿都有点不听使唤了，突然觉的蛋蛋一热，被她给吸进嘴去了，然后跟喘气一样，一吐一吸，蛋蛋在他嘴成了她的玩具……一边吸还一边呻吟，……嗯……哦……我一看心痒的受不了，马上抽出一只手从她后面伸进他的裙了摸着她丰满圆润的香臀，隔着内裤觉的不爽，于是给她说：“把内裤脱了吧，我摸着不爽，她这会也动情了，顾不了那么多，于是脱了紫红色的小内裤，爬过来继续她的口交，我则把手伸到两瓣丰臀中间，顺着臀缝滑到了花丛中，毛被她梯光了，摸起来感觉很嫩，何况现在已是洪水泛漤，淫水把裙子都流湿了一块，我把中指插进去，快速的上下抖动，…搅着淫水发出　璞叽……璞叽……的淫糜的声音，同时车也充满了刺激人性欲的性骚的味道。
    这时她已经把我的小弟弟整根吞了进去，嘴快速的上下套动，套十几下就轻轻的放到到喉部然后在喉咙的抽搐中我的小弟弟被喉咙周边的嫩肉挤压的越来越粗，在最后一次深喉中我实在忍受不了那种喉咙抽搐的所代来的快感中发射了，小弟弟在她嘴跳动十几下之后开始慢慢变软，她吐出我的小弟弟，嘴角还挂着一缕精液，样子很淫荡，也很诱人，她哼哼着示意我打开车窗，我知道她想吐支外面，我说道：“还是喝了吧，对你的皮肤很有好处的！”（晕，也不知道是谁想出这么一句骗女人喝精的话，我今天也用了了）她一看，我用中控锁着沒办法只能“咕隆“一声咽了下去。然后靠在坐椅上闭着眼睛不知道是回味刚刚的高潮还是在休息。
    半个小时后到了我们今天的目的地，放好车开好房，拿上洗漱用品和一些酒还有零食，到房间休息，已经下午五点多了，休息了一会，下去吃过饭她要去游泳，那么大一个泳池就我两个人，哎，沒眼福了，还想看看別的美女来着，她不太会游，于是我一边当教练一边当色狼大享手福，玩了一会有点累，我叫她过来抱着她，人在水基本上沒有什么重量，她两腿加着我的腰，双手抱着我的脖子，我也不沒闭着，双手摸着她的圆润香臀，这样一来下身的坚挺就顶到了她的阴户，她轻轻的摆着腰，来回磨蹭着，我一动情吻住了她的朱唇，把舌头刚刚送出，就被她吸了进去，好像下午她沒爽现在很饥渴一样，就这样舌交着，突然有人说话，我回头一看是救生员进来了，在讲电话！晕，早幹嘛去了，还想在水幹一火呢，现在看来沒机会了，回酒店吧！
    因爲已经吃过饭了，也沒什么事，我就把红酒打开了，我靠在床头上把她搂在怀，喝了一口红酒然后慢慢渡到她的嘴，然后是她再喂我，玩了一会小资，她说：“刚去游泳，虽说是温泉但池的水可能也不幹净，还是一起沖个澡吧，”“同意，本人本来就有点洁癖”，“我帮你脱吧，嘿嘿……”我说道。她身子往后一躲说：”想的美”就跑开了，我追了过去，打鬧中两个衣冠楚楚的情人变成了两具赤裸的肉体，两人一起沖着澡，互相抚摸着，她突然说：“我前几天跟一个朋友出去玩，洗澡的时候才发现沒代洗漱用品，我朋友教我一个新东东洗着可爽了，要不要试一下”
    “什么东东”我好奇的停下攀上丰乳的双手问道。她神密的把洗漱包拿过来然后拿出了一根足以让我惊呀的东东“牙膏”……我晕……本来打算这次出来拿她当试验品的，沒想到她竟然已经体验过了，还向我推荐！！我装着好奇的问道：“牙膏有什么爽的”“一会你就知道了”她说着，挤出了一点，基本上跟早上刷牙用的量差不多，然后双手一搓，搓到起泡沫后伸到下阴开始搓洗，一边搓一边还说，：“真爽，快试试吧。”我一看，也沒犹豫照着她的做法也抹到了小弟弟上，“哇……”倒吸一口气，一个字“凉”，两个字“凉爽”还真感觉不一样，她看着我说“沒错吧，是不是很舒服”我说：哼！感觉很不错，就是不知道有沒有什么负作用”她说沒事啦每天都用，还是中嘴，要有负作用世界上的人早死光了。”
    我狂汗……，其实我知道那样洗对延时作用不是很大，于是就找借口我要大蹲，让她洗完先出去，她一出去我把门一关，开始真正的使用！（狼友们注意了，开始讲使用方法了）
    挤点牙膏，放到掌心，用一两个指头轻搓，搓开后（以能均匀涂抹爲准）用指头沾一些在龟头的表面轻涂，不要涂到马眼去，那地方比较敏感，涂进去会有不适感，把龟头整个涂满，好了可以休息了，开始会有凉凉的感觉慢慢会有麻麻的感觉这都很正常。等上十五分锺，用清水洗幹净，（要是有些朋友还不是那么自信的话，可以从来一次，）哈哈，第一次试用，我就用了一次，出去开战了。
    她围着浴巾躺在床上看电视，看到我光着出来，还有点不好意思，：“怎么不穿浴巾啊，小心別感冒了，”奶奶的老女人就是好，董得关心人，我淫笑着说道：“不用穿了，一会还要脱，多麻烦，”我走说着话已走到床边，用手勾起她的下吧，吻了上去，顺手把她的浴巾扯了下来，刚洗完澡的她，全身的皮肤泛着粉红色，很嫩，很光滑，丰满的乳房骄傲的挺立着，随着我的揉搓不断的变换着型状，我的舌头从她的嘴唇开始下滑舔到她粉颈一直来到娇嫩的乳房尖上，舔着乳头在乳晕上划着圈，乳晕随着她的情欲高升也泛起一圈的小肉粒，乳起经硬硬的挺立起来，含在嘴用舌头上下挑拨，牙轻轻的咬着她嘴发出……０……呜……啊……嗯……轻点……咬……都要……咬掉……了……另一只手摸到了她的阴户，沾着她阴道的淫水在阴帝上揉搓着，她的香臀也配合着往上挺，手指往下一探，摸到了两片肥厚的阴唇，慢慢的分开，手指挑拨着小阴唇，淫水顺着阴道口流到了咖啡色的菊花处，本人让不少女人都潮吹过，所以也不客所中指无名指伸进阴道，像两条腿走路一样，一下一上的活动扣弄。
    另一只手轻轻按住她的小肚子，在阴道面的两个指头开始进攻，两根手指并拢，往外抽出一个关节，开始由慢慢抽动，她感受到强烈的快感，阴道的嫩肉开始挤压入侵的手指，凭御女无数的经验知道这时候要开始加速了，她也开始发出强烈的嚎叫……啊……哦……快点……就要……出……来了……別停……啊……老公……用力……別停……啊啊……随着又一次强烈的阴道收缩，一股强劲有力的淫水混合着乳白色的阴精打在了我脸上，身上，我把她的臀部擡高，靠在我身上，別一只手快速搓弄阴帝，在阴道的两指同时加速加力啊……哥……又要……来……来……了……“吃”一股淫水又喷了出来，这次因爲臀被我擡起来沒射到我身上，而是全喷到了她的乳房和脸上，哇考，看女人喷就是爽，可就是胳膊太累，我躺在她身边，她也很有情趣，知道这时候男人要什么，她把我的鸡吧含到嘴，开始口交。
    我说，別吸了，先给我吸下蛋蛋，刚说完，就觉的蛋蛋时了一片温柔，跟下午在车上一样，吸着舔着，我伸手端过床头柜上的红酒，嘬了一口，正在享受着，突然屁眼上热，哇，她正伸着舌头舔我的屁眼，真他妈的会服务，还用舌尖往钻，我放松屁眼，给她一次钻进去的机会，麻麻酥酥的很舒服，舔了一会她让我把腿弯起来，爬到的夸前双手托起丰满坚挺的乳房把大鸡吧加在中间上下套弄，套到鸡吧根进就用舌头舔一下龟头，我看着心想，老女人就是会玩，比小孩不知道强多少倍，小女孩子什么都不会，都要让你教，弄一会就沒心情了，老女人什么都会玩，也不害羞你往床上一躺基本上是她上你，比你还饥渴！终于体验到牙膏的好处了，要是平时被她这么一套下来早交货了，现在基本上才刚有感觉。
    看她也有点累了，就让她爬下，把臀高高挺起来，我站在床下，她很乖巧的握着我的鸡吧在阴唇上搓弄了两个就对准阴道肥臀往后一顶，很顺利的就进去半根，几个月沒见，小逼还是那么紧，感觉好像这几个月沒被幹过一样，慢慢的挺动了几下，一下就幹到了底，……啊……天哪……好大……好长……顶死人家了……哥……哥……你真狠……心……啊啊……最后声长叫，她玩力的趴倒了床上喘着气，我抽出鸡吧把她翻过来让她躺好，跪在她两腿中间，然后举起一条腿找准阴道又插了进去，把抱着的腿扛到肩上，抽出一只手抓住他的丰乳上下进攻，乳房弹性很好，可能沒有喂过孩子，手感相当的不错，她也配合的挺动着腰身，……老公……我不行了，……再深点……要死了……“我比你老公怎么样他有我的长吗，有我的粗吗”
    ……啊……你比……他长……比他粗……比他持久……啊……嗯……受不了了……啊……我加快了抽插速度，她不停的浪叫着，感觉想射了，我慢慢停了下来，抽出来，让鸡吧透透气，这一抽出来，赌在阴道面的淫液也随着流了出来，一直流到咖啡色的菊花门，看着让人喷血，我伸出手指沾了沾淫水，在她菊花上轻轻揉搓，她不但沒有叫停还挺着肥臀配合我的手指，一根，二根，菊花被手指慢慢撑开，我握住鸡吧慢慢顶住臀眼腰部用力，挤进去半个龟头，她的肥臀也往后慢慢用力挺动，整个龟头都进去了，觉的一圈嫩肉紧紧的箍着龟头，有点幹，我吐了点口水，再用手在她阴道扣点淫水涂在鸡吧上，慢慢用力这次一下进去大半根，屁眼很紧，一圈嫩内夹的阴茎很爽很舒服，我开始慢慢抽动，不是很顺畅，抽了二十多下的时候，可能是直肠油被搞出来了，感觉好多了，可以大力快速的抽插了“……小骚货……幹屁眼爽嘛……”“老公，……真硬，……撑的我好……爽啊……啊……嗯哦……”“真是个骚货……我幹死你个骚屁眼”“幹吧……哥……把我的……屁眼……幹烂吧……哦……哦……啊……”
    她不断的淫叫，让我更加兴奋，频率不知不觉的加快了，一振酥麻直袭我的中枢神经，我知道要射了马上从她屁眼抽出鸡吧，放到她唇前，她一口就吞了进去，一点也沒觉的有后门的味道。开始快速的套动，……啊……射了……又一次口爆，她还在用力的吸着，我的四支也跟他的套动而抽搐着，颤抖着，最后她用舌头给我清理幹净，然后钻进我的怀两个人沈沈的睡去……
        嘿嘿，各位狼友，写了一下午蛮累的，就码出这么多字，希往大家能顶上去，嘿嘿！！
    牙膏延时真实体验各位狼友我今天等人，实在是閑的无事可做，就把我做爱
    用牙膏延时的经历给大家分享一下，说的不好的地方大家见谅，別拍闆砖就行。
    那是有一次上网无聊，就到处处逛逛，在別的论坛性爱保建看看有沒有什
    么新东西，无意中看到一个用牙膏延时的方法，觉的挺有意，心当时也想，牙
    膏这东西每个人天天都在用，而且是亲密接触，直接放到嘴的，要用几十年应
    该是对身体沒有什么负作用，于是记下了细节，盼着有机会试试。
    功夫不负有心人啊，机会终于来了。
    （大家可能要问，那还用等机会吗直接跟老婆试下不就知道了！蠢货！老
    婆是用来爱的，不是当试验品的，万一有什么问题自已不悔死才怪！所以要先在
    別的女人身上先用，看看效果真沒什么事了再回家慢慢享用）
    一个以前认识的少妇很骚的，人也长的不错，主要特別温柔，又会撒娇，妈
    的动不动就把你弄的全身上下都是酥的，心痒痒的要死。叫我周末出去玩，两
    天时间，啊哈，爽歪歪哦！我去借了朋友的车，然后去超市买了点吃的喝的，下
    午出发！
    说好先就近看下风景，出了城，一路直奔，慢慢路上的车少了，人就更沒几
    个，热的跟马一样，都在家吹空调谁出来，我一看放慢了车速，跟她说：「小骚
    货，这会路上沒什么人，挺闷的来给哥吹一个。」
    她白了我一眼：「说什么呢怎么这样叫人家」我考，还上头了……
    「哈哈，这样叫不是有情趣嘛！」嘿嘿，心想，你他妈的还跟我装纯，想
    当婊子还想立牌坊！
    看她坐那沒动，我伸手拉住她的胳膊用力往我怀一代，就过来了。
    「啊，要死了，小心开车」她叫着。
    我说：「你看这会沒什么人，我也开的慢，来一下嘛，听话。」
    她擡头看看车外的路上放心了，用手把我的裤子拉链拉开，我喜欢穿宽松的
    内裤所以她从内裤右边很轻松的把我的小弟弟放了出来，刚才说让她吹的时候心
    就很兴奋了，从来沒在车上让女人吹过，所以现在一放出来跟勐虎出笼一样，
    硬邦邦的，还一跳跳的，她看的双腮润红，唿吸也粗了起来，握在手中上下用手
    套，很轻很温柔。
    套了几十下，我觉的不过隐，一手握方向一手把她的头往下一按，小弟弟就
    顶到了她的温柔性感的小嘴上，她也不在矜持，朱唇微啓，伸出舌头轻轻在龟头
    的马眼上转动，我靠，就一个字，爽！
    她把我的小弟弟用手扶正，舌头从马眼下面的系代慢慢的滑下一直到蛋蛋的
    上面，再就着口水滑上来，我爽的腿都有点不听使唤了，突然觉的蛋蛋一热，被
    她给吸进嘴去了，然后跟喘气一样，一吐一吸，蛋蛋在她的嘴，成了她的玩
    具……一边吸还一边呻吟，嗯……哦……
    我一看心痒的受不了，马上抽出一只手，从她后面伸进她的裙了摸着她
    丰满圆润的香臀，隔着内裤觉的不爽，于是给她说：「把内裤脱了吧，我摸着不
    爽。」
    她这会也动情了，顾不了那么多，于是脱了紫红色的小内裤，爬过来继续她
    的口交，我则把手伸到两瓣丰臀中间，顺着臀缝滑到了花丛中，毛被她梯光了，
    摸起来感觉很嫩，何况现在已是洪水泛漤，淫水把裙子都流湿了一块，我把中指
    插进去，快速的上下抖动，搅着淫水发出「璞叽……璞叽……」的淫糜的声音，
    同时车也充满了刺激人性欲的性骚的味道。
    这时她已经把我的小弟弟整根吞了进去，嘴快速的上下套动，套十几下就轻
    轻的放到到喉部然后在喉咙的抽搐中我的小弟弟被喉咙周边的嫩肉挤压的越来越
    粗，在最后一次深喉中我实在忍受不了那种喉咙抽搐的所代来的快感中发射了，
    小弟弟在她嘴跳动十几下之后开始慢慢变软，她吐出我的小弟弟，嘴角还挂着
    一缕精液，样子很淫荡，也很诱人。
    她哼哼着示意我打开车窗，我知道她想吐支外面，我说道：「还是喝了吧，
    对你的皮肤很有好处的！」（晕，也不知道是谁想出这么一句骗女人喝精的话，
    我今天也用了了）
    她一看，我用中控锁着，沒办法只能「咕隆「一声咽了下去。然后靠在坐椅
    上闭着眼睛不知道是回味刚刚的高潮还是在休息。
    半个小时后到了我们今天的目的地，放好车开好房，拿上洗漱用品和一些酒
    还有零食，到房间休息，已经下午五点多了，休息了一会，下去吃过饭她要去游
    泳，那么大一个泳池就我两个人，哎，沒眼福了，还想看看別的美女来着。
    她不太会游，于是我一边当教练一边当色狼大享手福，玩了一会有点累，我
    叫她过来抱着她，人在水基本上沒有什么重量，她两腿加着我的腰，双手抱着
    我的脖子，我也不沒闭着，双手摸着她的圆润香臀，这样一来下身的坚挺就顶到
    了她的阴户，她轻轻的摆着腰，来回磨蹭着。
    我一动情，吻住了她的朱唇，把舌头刚刚送出，就被她吸了进去，好像下午
    她沒爽现在很饥渴一样，就这样舌交着，突然有人说话，我回头一看是救生员进
    来了，在讲电话！晕，早幹嘛去了，还想在水幹一火呢，现在看来沒机会了，
    回酒店吧！
    因爲已经吃过饭了，也沒什么事，我就把红酒打开了，我靠在床头上把她搂
    在怀，喝了一口红酒，然后慢慢渡到她的嘴，然后是她再喂我，玩了一会小
    资，她说：「刚去游泳，虽说是温泉但池的水可能也不幹净，还是一起沖个澡
    吧。」
    「同意，本人本来就有点洁癖。」
    「我帮你脱吧，嘿嘿……」我说道。
    她身子往后一躲说：「想的美。」就跑开了。
    我追了过去，打鬧中两个衣冠楚楚的情人变成了两具赤裸的肉体，两人一起
    沖着澡，互相抚摸着，她突然说：「我前几天跟一个朋友出去玩，洗澡的时候才
    发现沒代洗漱用品，我朋友教我一个新东东洗着可爽了，要不要试一下」
    「什么东东」我好奇的停下攀上丰乳的双手问道。
    她神密的把洗漱包拿过来然后拿出一根足以让我惊呀的东东——「牙膏」。
    我晕……本来打算这次出来拿她当试验品的，沒想到她竟然已经体验过了，
    还向我推荐！
    我装着好奇的问道：「牙膏有什么爽的」
    「一会你就知道了。」她说着，挤出了一点，基本上跟早上刷牙用的量差不
    多，然后双手一搓，搓到起泡沫后，伸到下阴开始搓洗，一边搓一边还说：「真
    爽，快试试吧。」
    我一看，也沒犹豫，照着她的做法也抹到了小弟弟上，「哇……」倒吸一口
    气，一个字「凉」，两个字「凉爽」，还真感觉不一样。
    她看着我说：「沒错吧，是不是很舒服。」
    我说：「哼！感觉很不错，就是不知道有沒有什么负作用」
    她说：「沒事啦，你每天都用，还是在嘴，要有负作用世界上的人早死光
    了。」
    我狂汗……其实我知道那样洗对延时作用不是很大，于是就找借口要大蹲，
    让她洗完先出去，她一出去我把门一关，开始真正的使用！（狼友们注意了，开
    始讲使用方法了）
    挤点牙膏，放到掌心，用一两个指头轻搓，搓开后（以能均匀涂抹爲准）用
    指头沾一些在龟头的表面轻涂，不要涂到马眼去，那地方比较敏感，涂进去会
    有不适感，把龟头整个涂满，好了，可以休息了，开始会有凉凉的感觉慢慢会有
    麻麻的感觉这都很正常。等上十五分锺，用清水洗幹净，（要是有些朋友还不是
    那么自信的话，可以从来一次。）哈哈，第一次试用，我就用了一次，出去开战
    了。
    她围着浴巾躺在床上看电视，看到我光着出来，还有点不好意思，「怎么不
    穿浴巾啊，小心別感冒了。」
    奶奶的，老女人就是好，懂得关心人，我淫笑着说道：「不用穿了，一会还
    要脱，多麻烦。」
    我说着话已走到床边，用手勾起她的下吧，吻了上去，顺手把她的浴巾扯了
    下来，刚洗完澡的她，全身的皮肤泛着粉红色，很嫩，很光滑，丰满的乳房骄傲
    的挺立着，随着我的揉搓不断的变换着型状。
    我的舌头从她的嘴唇开始下滑舔到她粉颈，一直来到娇嫩的乳房尖上，舔着
    乳头在乳晕上划着圈，乳晕随着她的情欲高升也泛起一圈的小肉粒，已经硬硬的
    挺立起来，含在嘴用舌头上下挑拨，牙轻轻的咬着。
    她嘴发出「呜……啊……嗯……轻点……咬……要……咬掉……了……」
    的声音。
    我一只手摸到了她的阴户，沾着她阴道的淫水在阴帝上揉搓着，她的香臀也
    配合着往上挺，手指往下一探，摸到了两片肥厚的阴唇，慢慢的分开，手指挑拨
    着小阴唇，淫水顺着阴道口流到了咖啡色的菊花处，本人让不少女人潮吹过，所
    以也不客所中指无名指伸进阴道，像两条腿走路一样，一下一上的活动扣弄。
    另一只手轻轻按住她的小肚子，在阴道面的两个指头开始进攻，两根手指
    并拢，往外抽出一个关节，开始由慢慢抽动，她感受到强烈的快感，阴道的嫩肉
    开始挤压入侵的手指，凭御女无数的经验知道这时候要开始加速了，她也开始发
    出强烈的嚎叫。
    「啊……哦……快点……就要……出……来了……別停……啊……老公……
    用力……別停……啊啊……」
    随着又一次强烈的阴道收缩，一股强劲有力的淫水混合着乳白色的阴精打在
    了我脸上，身上，我把她的臀部擡高，靠在我身上，別一只手快速搓弄阴帝，在
    阴道的两指同时加速加力。
    「啊……哥……又要……来……来……了……」
    「吃」一股淫水又喷了出来，这次因爲臀被我擡起来，沒射到我身上，而是
    全喷到了她的乳房和脸上，哇考，看女人喷就是爽，可就是胳膊太累，我躺在她
    身边，她也很有情趣，知道这时候男人要什么，她把我的鸡吧含到嘴，开始口
    交。
    我说，別吸了，先给我吸下蛋蛋，刚说完，就觉的蛋蛋时了一片温柔，跟下
    午在车上一样，吸着舔着，我伸手端过床头柜上的红酒，嘬了一口，正享受着，
    突然屁眼上热，哇，她正伸着舌头舔我的屁眼，真他妈的会服务，还用舌尖往
    钻。
    我放松屁眼，给她一次钻进去的机会，麻麻酥酥的很舒服，舔了一会她让我
    把腿弯起来，爬到的夸前双手托起丰满坚挺的乳房把大鸡吧加在中间上下套弄，
    套到鸡吧根进就用舌头舔一下龟头，我看着心想，老女人就是会玩，比小孩不
    知道强多少倍，小女孩子什么都不会，都要让你教，弄一会就沒心情了，老女人
    什么都会玩，也不害羞你往床上一躺基本上是她上你，比你还饥渴！
    终于体验到牙膏的好处了，要是平时被她这么一套下来早交货了，现在基本
    上才刚有感觉。
    看她也有点累了，就让她爬下，把臀高高挺起来，我站在床下，她很乖巧的
    握着我的鸡吧在阴唇上搓弄了两个就对准阴道肥臀往后一顶，很顺利的就进去半
    根，几个月沒见，小逼还是那么紧，感觉好像这几个月沒被幹过一样，慢慢的挺
    动了几下，一下就幹到了底。
    「啊……天哪……好大……好长……顶死人家了……哥哥……你真狠心……
    啊啊……」
    最后一声长叫，她无力的趴倒了床上喘着气，我抽出鸡吧把她翻过来让她躺
    好，跪在她两腿中间，然后举起一条腿找准阴道又插了进去，把抱着的腿扛到肩
    上，抽出一只手抓住他的丰乳上下进攻，乳房弹性很好，可能沒有喂过孩子，手
    感相当的不错，她也配合的挺动着腰身。
    「老公……我不行了……再深点……要死了……」
    「我比你老公怎么样他有我的长吗，有我的粗吗」
    「啊……你比他长……比他粗……比他持久……啊……嗯……受不了了……
    啊……」
    我加快了抽插速度，她不停的浪叫着，感觉想射了，我慢慢停了下来，抽出
    来，让鸡吧透透气，这一抽出来，赌在阴道面的淫液也随着流了出来，一直流
    到咖啡色的菊花门，看着让人喷血，我伸出手指沾了沾淫水，在她菊花上轻轻揉
    搓，她不但沒有叫停还挺着肥臀配合我的手指，一根，二根，菊花被手指慢慢撑
    开。
    我握住鸡吧慢慢顶住臀眼腰部用力，挤进去半个龟头，她的肥臀也往后慢慢
    用力挺动，整个龟头都进去了，觉的一圈嫩肉紧紧的箍着龟头，有点幹，我吐了
    点口水，再用手在她阴道扣点淫水涂在鸡吧上，慢慢用力，这次一下进去大半
    根，屁眼很紧，一圈嫩内夹的阴茎很爽很舒服，我开始慢慢抽动，不是很顺畅，
    抽了二十多下的时候，可能是直肠油被搞出来了，感觉好多了，可以大力快速的
    抽插了。
    「小骚货……幹屁眼爽嘛……」
    「老公……真硬……撑的我好……爽啊……啊……嗯哦……」
    「真是个骚货……我幹死你个骚屁眼」
    「幹吧……哥……把我的……屁眼……幹烂吧……哦……哦……啊……」
    她不断的淫叫，让我更加兴奋，频率不知不觉的加快了，一振酥麻直袭我的
    中枢神经，我知道要射了马上从她屁眼抽出鸡吧，放到她唇前，她一口就吞了进
    去，一点也沒觉的有后门的味道。开始快速的套动。
    「啊……射了……」
    又一次口爆，她还在用力吸着，我的四肢也跟她的套动而抽搐着，颤抖着，
    最后她用舌头给我清理幹净，然后钻进我的怀两个人沈沈的睡去……