
    我的死党在大学时交了一个马子，每次都跟我说他跟他马子的床上性事，一开始听沒啥感觉，等看到了本人，才发现身材超辣的。她叫小娴，身材３２D、２３、３４，屁股胖了点，虽然有点丰腴，但我死党说幹起来超弹的，每次出去都看到那两颗奶子晃啊晃的，超想要大力揉下去。
    有天，机会来了，我死党生日，约去钱柜唱歌，那天晚上喝了不少，所以当天我载他跟他马子回去，我死党已经喝挂了，他马子还有点意识。他们自己租房子住，因为在三楼，所以我得扶他们上去。
    我先背我死党上去，再下来扶他马子，一起始也沒啥念头，只是扶的过程因为她还有点意识，所以我沒用背的，用扶的陪她上楼，结果她一个沒站稳，滑了一下，我吓一跳，赶紧抓住她，沒想到一抓下去，手指有被弹开的感觉，原来我把她奶子大力地抓下去了！
    我赶紧收手，沒想到她根本沒注意，大概是喝茫了，我也开始大胆起来，也怕她再站不稳，所以就搂着她上楼。上楼后，我朋友在客厅沙发上已经睡到打唿了，我把他女友丢到床上，打算上个厕所就要回家去，沒想到在厕所里发现了支按摩棒跟一瓶热火爱液，让我瞬间鸡巴抽动了几下。
    回到客厅看我朋友呈现昏睡状态，我也大胆了起来，便把按摩棒与爱液拿到床旁，此时他女友的两颗大奶子因为喝醉酒的关系，唿气紧凑而快速的起伏着，我再也忍不住了，两只手齐上，开始揉小娴的奶子。不揉还好，一揉就发现不止大，还弹性十足。
    那天小娴穿的是黑色的小可爱、小露胸，我直接把小可爱剥掉，像剥虾子那像，剥的时候衣服把奶子往上提，剥掉的瞬间奶子晃了下来，天啊！小娴奶子不止大，还白里透红，由于她穿的是性感露半球的胸罩，两颗奶子好像要把胸罩冲爆一样。
    小弟我再也看不下去了，匆匆把胸罩解开，两颗木瓜奶像获得解放一样弹了出来，粉红的乳晕，大小适中。这时还蛮忌妒我那位死党，为啥有这样正的马子可以天天操，所以我决定今天要好好地享用她。
    我两只手开始在她胸部上狂揉，揉成各种形状，不过我最喜欢揉成牧场在为乳牛挤牛奶时抽奶水的揉法，一边揉一边用舌头在乳晕上绕圈圈，绕了几圈再用牙齿轻轻夹奶头一下。
    这时小娴开始发出呻吟声，我便把她裙子扯掉，她穿一条红色小丁字裤，上面还有很多爱心。我一边吸咬着奶子，一边开始用手指揉她的小穴，一碰到小穴发现已经超湿的了。
    这时我把热火爱液倒了一大半出来，把小丁往屁股旁边拨，涂在小娴的阴唇上，因为不小心量倒太多，所以把多的往小穴里塞，甚至涂到了屁眼上。涂下去过程，我嘴巴都沒闲着，彷彿要把她奶水吸干一样狂吸她的奶头。
    过了一分钟，小娴有点反应，一直说好热、好痒，但眼睛都沒睁开。既然有点意识，那我就跟她说：「乖喔！我来帮妳止痒。」就把她翻过来，让她跪着，两只脚分开，屁股翘起，上半身的奶子直贴在床上。
    这时我不得不说，小娴屁股虽然有点肉，但腰细的关系，屁股超有弹性的，一点都沒有太胖的感觉，加上小丁被我拨到旁边，阴户整个被我看得超清楚。我开始用中指狂挖，小娴突然淫声大作，阴户的肉芽吸着我手指，像小婴儿在吸奶嘴一样。
    我持续挖了三分钟，感觉里面有股热热的水流出来，这时小娴有点清醒，梦呓似的说：「拜託，我快痒死了……医生，快帮帮我……」听她这样说，我就配合她，跟她说：「医生的针筒沒准备好，妳帮忙一下，马上就止痒了。」我说完便走到她面前，把她脸往上提，鸡巴整根顶进去她嘴巴，她舌头熟练地在我马眼上来回勾舔，马眼流出来的液体都被她吸进去，弄得我快口爆她在嘴里了，于是赶紧抽出来。我走到她身后，此时她还是趴着，虽然看第二次了，还是很惊嘆如此奶大、细腰、肥尻的身材。
    大概是催情药有发生作用，她阴户汁液流得闪亮亮的，我把鸡巴扶正，龟头先塞进去，一次幹到底，终于幹到小娴这尤物了，幹下去瞬间，小娴发出一声长长的喘叫声。幹到底时，终于体验到我死党说的爽事了，两片屁股肉把我弹了回来，我再更大力幹进去，就弹回更大力，弄得整屋子都是「啪啪」的肉声。
    小娴受不了叫了出来：「我快死了……好痒……喔……不……好爽……快幹死我了……磨死我了……好粗……啊……啊……等……等……你是谁……怎么可以这样幹我……好色……这姿势……我快受不了了……不要……啊……快爽死我了……」
    原本姿势是狗交式，我跪在床上狂插她，她一边狂叫，小穴一边狂吸吮我的大龟头。幹了大约一百多下，我把我两只脚像蹲马步这样夹住她的肥尻，像骑在她上面这样狂幹她，从后面看刚好可以看到我大鸡巴狂操她小穴的样子，小穴被我操到水都滴在床上了。
    这时我身体往前倒，变成名符其实的狗交式，一只手撑住，一只手开始挤牛奶，因为她趴着超像一只乳牛，我便用挤奶法狂揉她的奶子，像是要挤出奶水一样。
    小娴：「你怎么……可以这样……我沒用过这姿势……太色了……啊……哎唷……胸部快爆了……大力点……小穴好热……快烧起来了……爽死了……快让我高潮……啊……人家好像……小母狗……你怎么……骑在上面……啊……还一直挤……人家胸部……小妹妹好爽……塞满……啊……会撑坏……」
    我在上面快速地操了二百多下后停了下来，因为这姿势很累，沒想到小娴居然说：「为什么要停我快高潮了，別停啊！」我听了就往旁边一倒，跟她说：「想吃肉棒，自己上来摇屁股。」她看到是我，愣了一下，随后还是爬了上来，扶着我的大鸡巴坐了下去。
    小娴：「沒办法，好痒啊……怎会是你不能跟……我男友说……好痒……你到底做了什么……啊……好爽……你怎么……知道……我最会摇……屁股的啊……別啊……別故意出力……会变粗……太爽……会死掉……啊……」
    这时候小娴完全露出淫荡的一面了，自己坐在我身上，小穴吃着肉棒，那肥尻撞击着我大腿，肉声更大了。她背后刚好是沙发，所以如果她男朋友醒着，会看到小娴自己摇着屁股、小穴吃着好友的大肉棒。想到这，我肉棒又胀了不少。
    小娴这时又叫得更大声，诡异的是，我死党裤子里好像肿起一包东西，我心想，他该不会是胡迷一族吧想到这，我都快射了，我便把小娴的上身往前拉下来，让她的木瓜奶可以让我吸咬，一边吸咬一边快速地抽插。
    　因为上身往下俯的关系，小穴吃肉棒的画面更清楚了，我一边操一边跟小娴说：「我跟妳男友肉棒谁比较粗啊」
    小娴：「不一样……啊……你龟头……好大……颳死我了……」
    我：「那他呢」
    小娴：「我宝贝……他比你……长一点点……」
    我：「靠！他长有屁用太细了。那谁的比较爽」
    　小娴：「他……不……你的……好粗……磨得……好大力……啊……颳死我了……」
    我：「那以后我常来幹妳好吗」
    小娴：「不要……啊……你好色……好粗……快死了……啊……幹死我……快到了……啊……以后……常来塞满……我……小妹妹……」
    我：「可是妳男友会知道耶！」
    小娴：「那偷偷的……来幹我……別让……他知道……他会伤心……啊……好棒……顶到底了……顶到了……磨那里……大力点……」
    我听到也快射了，屁股肉真的太弹了，忍不住拍她屁股，沒想到一拍，小穴吸了一下，我就一直拍，拍到肥尻上都有手印，雪白的屁股上一片红红的手印。
    小娴：「好爽啊……你怎知道……这样我……会好兴奋……不行了……快继续拍我屁股……大力点……好爽……」
    这时我感觉快射了，把小娴推倒，还特地换个方位，把她两只脚分开扛在我的肩上，像打桩般大力地往小穴打下去。特地换方位，就是让我死党看清楚他马子的小穴肉是怎样被我的大龟头操到翻出来的。
    小娴：「不行了……幹爆我了……小妺妺快爆了……会坏掉啊……你龟头变好胀……是不是要射……不可以射进去啊……今天危险期……」
    我：「真聪明，打完桩要灌浆啰！会把妳灌满满的喔！浆灌满会溢出来，不用担心。」
    小娴：「不行……啊……会怀孕……啊……」
    我：「那妳早上找妳男友再打一炮当保险，怀孕就让他帮我养孩子。」
    小娴：「好色……你好色喔……小妹妹不行了……」说完小娴的小穴就狂收缩，我也开始狂射，把一整个月的量都灌进去，而且是插到底灌浆。
    小娴：「好烫啊……好多……灌浆……灌死我了……」
    射完之后，小娴的子宫死命的收缩着，好似要把精液吸到最里层一样，鸡巴感觉快要被他吸干了，赶紧拔了出来。
    大概是酒精的作用，高潮后小娴躺着沒多久就昏沈睡去，我赶紧帮她整理一下，就准备要离开了，不知道是否是心理作用，总感觉阿良躺在沙发上的位置似有移动，当时赶着走，沒想太多就离开了。
    之后隔了两个礼拜，因为工作比较忙，也就都沒和他们出去玩，直到阿良说他大概最近要去外地工作了，虽说离不远，但也无法和小娴与我们这些朋友天天
    见面了，大家就约要帮他饯行，约在路边的海产店。
    当天晚上，还有两对情侣也要一起来，都是认识很久的朋友，等朋友陆陆续续抵达后，小娴才坐计程车姗姗来迟，大概是公司加班，他身上的OL制服都还沒换，等到她来时，看到了她，我的老二抽动了一下，因为他的OL套装超紧身的，窄裙把她的肥尻包覆的紧紧的，整个臀型看的出来屁股很有弹性的可是看不出任何内裤的痕迹，我心想一定是穿小丁，上半身更不用说了上衣小外套彷彿要被她的巨乳撑爆ㄧ样，内理穿的是雷丝边的衬衣。
    她ㄧ坐下来，胸部硬是晃了好几下，让我老二也跟着抽动了好几下，在场的男生，就算有马子的也都在偷瞄了，唯一比较不同的是，我已经幹过她了，我当场沈溺在让他趴着，我从后面一边幹着她ㄧ边把她当乳牛用挤牛奶方式挤她巨乳的回忆中，老二已经硬到不方便起身拿东西起来了。
    整晚，小娴沒喝多少酒，眼神似乎也不太敢看我，我心想不妙，难道是那天的事，她都记得可是我看我朋友却如往其一样沒有异状，心里就安心不少，聚会要散场时，其他人都各自离去了。
    阿良突然对我说：「我要到外地工作，要帮我好好照顾小娴。」
    这时小娴头低低的，不太开心的样子，我也不知道要回些什么，场面有些尴尬，这时阿良就接着说，有些事想跟我说，叫我载他们回去，顺便聊ㄧ下。
    ㄧ路上，我大概由他跟小娴对话中听出端倪，大概是小娴不希望阿良去外地工作，但由于这工作是因升迁，需要先外派外地，之后还是有可能调回来，人总是想往上爬，我朋友不想放过这机会，但小娴觉得钱够用就好，她也有在赚钱，生活不至于太刻苦，她希望下班后有人可陪她，看电影，逛街，就算只是看电视也好，就是想有人可以陪她。
    两人就为了这个有点鬧得不太愉快，到他们住的地方后，朋友便叫我上去坐一下，我心想反正也不急，而且阿良希望我帮他ㄧ起劝小娴，就跟他们ㄧ起上楼了。
    上楼后，阿良先去煮开水，要泡茶来喝，小娴就说要先去洗澡，就跑到房间里了，开水煮好后，阿良对我使个奇怪的眼色，对我说，其实上次的事情我都知道，我当然知道他在说哪件事情，我哑口无言，呆住了。
    他接着说：那天我离开以后，早上小娴就很主动的找他做爱，还叫他射在里面，平常就算不带套，也不可能让他射在里面，我听了，心里有点得意，可能是那天我射的她满满的吧。
    小良喝了一口茶，继续说：「老实说，那天原本有点生气，一开始看到我在玩小娴胸部时，想站起来阻止，身体却不听使唤，后来看着看着，老二居然有反应了，加上小娴之后自己也变的很主动，站起来阻止只会让大家决裂，而且，以前也有幻想过小娴被別人幹的情结。」
    听小良说，小娴平常很放不开，所以他才去买爱液跟按摩肉棒，虽说有些许成效，从那次被我幹过之后，小娴在床上变的更放的开了，接下来小良说的话让我有点不可置信。
    小良说：「別看小娴工作能力很强，是个女强人，但是她心里很沒安全感，总是希望身边有人可以随时陪她。」
    小良看到我目前沒有女朋友，又算是熟识多年的朋友，平常在外面也沒在乱来，所以不担心有沒啥奇怪的病，他希望我能帮他多陪陪小娴，其中，让我比较震惊的是，他希望我能多开导小娴的床上性事，因为他最这方面比较不在行，只会埋头勐幹，在我的解释，他根本就希望我帮他调教小娴。
    我充满疑惑的问他，那小娴答应吗
    小良：「只要我给你机会照顾她，那应该只要一阵子她就会答应吧。」（后来事实证明，根本不用一阵子）
    我当时还有考虑一些其他问题，所以跟小良说，我考虑看看，小良说：「为了增加你答应的动力，你等等躲到厨房里」。
    我不懂他要我躲厨房幹麻，此时小娴洗完澡准备出来了，小良就赶紧把我拉起往厨房推，深怕我被小娴看到ㄧ样，厨房与客厅有一墙玻璃隔间，客厅不能看到厨房，厨房却能看到客厅，我把门半掩，以方便听到他们的对话，接下来发生的事，也是让我决定答应小良请求的原因....
    