
    来...来...来...多喝一点!!!」
    在某餐厅里，一位漂亮的女子正不好意思的喝着別人敬她的酒，之前几杯黄汤下肚，脸颊已经微微发红，此时的她更显得娇贵。
    李淑芬，芳龄三十三岁，已与丈夫赵顺清结婚八年，但由于沒有生育，加上保养有方，因此身材一点也沒有走样，配上瓜子般的脸蛋、衬托着一双明亮的大眼睛、高高的鼻子、红润细小的樱唇，白里透红的肌肤、165 CM的身高，32B”24”35”的三围尺寸，身材玲珑有緻，虽然胸部稍小，仅有Ｂ罩杯，但与少女相比，更增添了一份成熟少妇的独特韵味，走在街上仍吸引不少男生的目光呢！
    夫妻俩都一起任职于某贸易公司，淑芬是採购部门的专员，丈夫赵顺清则是营业部门的主管，目前则在大陆出差。
    「好啦，好啦，淑芬不能喝了啦!」说话是同部门的同事贞瑛，五十一岁，刚跟丈夫离婚，长得甚是肥胖。
    其实淑芬已经有些晕了，殊不知这全是一个圈套的开始。
    酒足饭饱后，单身的叶经理自告奋勇要送已经有些神智不清的淑芬回家，不料却被贞瑛给挡了下来，提议让一起参加部门聚餐的司机老柯送。
    「我跟淑芬都住中和，给老柯送就好啦!」贞瑛嚷着。
    叶经理笑了笑，眼神里却有些许悻悻然。
    淑芬跟贞英两人上了老柯的车，淑芬坐在前座，贞瑛则在后座，到了中和后，贞瑛便先下了车，独自留下淑芬与老柯两人，这时的淑芬可以说是已经入了虎口。
    原来老柯早就在觊觎淑芬的美色了，苦于平时淑芬与丈夫都在公司，毫无一亲芳泽的机会，这次特地利用聚餐之便，把不胜酒力的淑芬给灌倒，然后又给了贞英一些好处，因此得到这个百年难得的天赐良机。
    老柯显然是老手，不一会儿车子就开到了一家MOTEL，淑芬带着晕眩，根本还不知道即将要发生在她身上的事，就昏昏沈沈的被老柯给背进了房间。进了房间，老柯轻柔的将淑芬放在床上，然后开始脱淑芬的衣服，淑芬虽然神智不清，却也警觉到情况不对，正想喊叫嘴巴就被老柯摀住，后来虽然努力挣扎，但一个弱女子那敌得过孔武有力的大男人，就这样淑芬就被老柯给强姦得逞了！
    半夜里淑芬醒来，发现自己身体光熘熘的盖着棉被，看着身旁赤裸的老柯，伸手往阴部一摸又黏又湿，竟然还留有少许的精液，才恍然想起昨晚被老柯强姦的事。
    淑芬内心又急又气，恨不得杀了眼前这个污了自己身子的男人，她衡量了一下轻重，决定立刻去警察局报案，沒想到一翻身想找衣服，却吵醒了熟睡的老柯，老柯一伸手，把淑芬想小羊般的拉进自己怀里，拥着淑芬如白玉般赤裸的肉体，嘴巴贪婪的亲吻她白晢的肌肤，淑芬心里只觉得一阵噁心，想推开老柯，他竟然翻过身来压着淑芬，淫笑着:
    「昨晚跟妳幹的很爽，不介意再来一次吧?」
    「不要脸的禽兽!你...你...你竟然强姦我，快放开我!」淑芬生气的叫着。
    「是吗?可是昨晚那次可是妳要求我幹的，怎么能叫强姦?」说着老柯指了指淑芬躺的床单，只见上面斑斑水渍。
    「那可不是我的淫水喔...」老柯淫笑着。
    淑芬一见，顿时脸上一阵绯红，淫水不是自己，还会是谁的。算算日子，丈夫到大陆也有一个月了，毫无性生活的一个月，独守空闺的淑芬的确在内心深处是有些寂寞难耐的，但这并不代表自己就是一个不守妇道的淫娃荡妇呀
    就在淑芬胡思乱想之际，老柯双手已经慢慢摸向自己娇小可爱的双峰，淑芬再度挣扎，但是粉拳打在老柯身上犹如蚂蚁撼柱，起不了任何作用，只好放弃任他摆佈。
    老柯一边搓揉淑芬的乳房一边吸吮她的奶子，一下舔一下吸的，淑芬的奶头逐渐硬了起来，老柯知道已经开始挑逗起淑芬的性感带了，于是凑嘴过去想亲淑芬，淑芬东闪西闪的，就是想避开老柯满是鬍渣跟菸味的嘴巴。
    老柯精于此道，哪里会就此打住，他马上改变战术，突然粗鲁的扳开淑芬的双脚，一头就往淑芬平坦的小腹钻去，用69的姿势往淑芬下面的阴蒂勐舔，淑芬只觉男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，老柯粗大的老二就在眼前不时晃动。
    平常跟丈夫的房事，两人都算是保守派的，每次炒饭几乎清一色的男上女下，哪里会有像现在如此丢人淫秽的姿势
    「不要...不要...唔...唔...下流...不要...」淑芬本能的闪避着，还得小心老柯晃来晃去的老二碰到自己嘴巴。
    虽然淑芬不断摇晃着白嫩的屁股，努力抗拒老柯的挑情，但是慢慢慢慢一股热流却是不可抑制的往下体集中...
    「你...你不要再舔啦...快...快出来了啦...你不要...啊...啊............」
    淑芬的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，内行的老柯大喜，握住硬梆梆大老二，对准淑芬粉红的桃花洞穴展开勐烈的攻击，一波又一波的攻势，老柯的龟头不断地深入阴道，顶到淑芬全身最敏感花心。
    「你.....你快停啦........不要这样....不要这样啦......呜.....呜.......」
    虽然道德感让淑芬开始低声饮泣起来，但交合的快感却让淑芬双脚不自觉地勾住老柯，来回摆动着屁股迎合老柯一次次兇勐的进出...。
    不知道被搞了多久，淑芬也记不得是洩了几次身子，结束后淑芬只觉全身疲惫无力，连澡也沒洗又沈沈睡去，一直睡到当天接近中午，淑芬才被电视吵醒，看到老柯坐在沙发上看着电视，一副洋洋得意的样子，淑芬羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，回想起昨夜自己一开始拼命抵抗，到后来竟被老柯征服，整个脸颊不禁泛红起来，擦干发烫的身体，淑芬低着头走出浴室，生怕被老柯发现自己的窘态。
    老柯说再休息一下就去退房，淑芬便趁空档坐在梳妆台前化妆，身旁的老柯却故意把电视转台到色情频道，女主角淫荡的呻吟声充斥着整个房间，淑芬面红耳赤，下面慢慢潮溼起来，老柯愈看愈起劲，裤裆里也慢慢的搭了个小帐篷。
    化完妆过的淑芬明艷动人，她站起身来，拿起桌上包包便要离开。
    「哇！真漂亮，跟妳一比，电视里的根本就是丑八怪...」
    老柯看着化好妆的淑芬情不自禁的称赞起来，其实淑芬本来就丽质天生，听到老柯的赞美，内心除了高兴外，对他的敌意也消除大半。
    沒想到老柯话一说完，老柯又把淑芬拉进怀里，按住她的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻。
    「你幹麻?你放开...放开我!」
    淑芬只想赶快离开这里，但是无奈老柯双臂像铁箍般的套着她，也只好由着他了。老柯看淑芬放弃了抵抗，最后充满鬍渣跟烟味的嘴巴，紧紧的封住了淑芬微微张开的嘴唇，含住她的舌尖慢慢轻柔的吸吮。老柯调情手法老练，淑芬的身体又逐渐燥热起来，不久老柯双手移到淑芬的胸前，慢慢解开她上衣的扣子，扯开奶罩，淑芬小巧的酥胸赫然袒露在外，淑芬羞红了脸望着梳妆镜里的自己被老柯逗弄着奶头，
    「唔...唔...別...別戏弄人家了...喔...」
    淑芬低声呻吟着，淫水已经缓缓溼透了内裤。
    就在淑芬越来越兴奋的时候，老柯看时机差不多了，三两下就脱掉淑芬的窄裙跟性感三角裤，然后让淑芬双腿打开，把手趴在梳妆台上，屁股翘起来对着自己。
    「啊...这....这好丢人呀.......」对性爱极为保守的淑芬扭动着屁股抗议着，沒想到却让老柯更是慾火大炽。
    现在，趴在梳妆台上的淑芬下半身只剩连身的黑色丝袜，两腿间的森林禁地已经是湿得一蹋煳涂，像极了一只急需公狗耕耘的母狗
    老柯这只公狗拉开自己的裤裆，握住昂然翘起的大老二，对准淑芬的蜜穴，用力的抽插起来，看着平日端庄，被人称为公司第一美人的淑芬，在镜子前面被自己姦淫，让职务卑微的他十分得意。
    老柯粗大的阳具在淑芬窄小的阴道里不断进进出出，「啪!啪!啪!啪!」肉体间的撞击声不绝于耳，淑芬也忍不住的呻吟起来。
    「喔...好爽...好爽...要死...要死啦.........」
    老柯抽插的速度越来越快，淑芬屁股扭动的也愈厉害，突然间淑芬感到一股强烈的热精喷向她的子宫，也随即洩身了。 她不由自主的跪倒在地，白浊的精液缓缓的阴道流了出来，沒想到老柯意犹未盡，竟然走到淑芬前面托起她的下巴，强迫淑芬把龟头上残馀的精液给吃干净。
    离开旅馆前，淑芬要求老柯二件事：
    一、这件事只是两个人的秘密，不能有第三人知道。
    二、她是已婚的人，以后只能一个月见一次面。
    老柯也爽快的答应了淑芬的要求，当然这只是的所有一连串事件的序曲罢了。