
    　想起上个月那次在休閑中心的经历，现在仍然是激动万分，一切的一切仿佛历历在目。一直想动动文笔写下来，到现在才有时间，且让我慢慢回味，仔细道来。和情人好久沒有见面了，正好上个月是她的生日，我们约好先去游泳再去吃饭。在游泳馆门口相见，她还是一如往日那麽青春活力，披肩长发，黄色露脐短上衣，牛仔裙，很得体地衬托出她的细长圆润的腿，盈盈一手可揽的纤腰（以下情人称小C）见到她以后，我们默契地对视一笑，“比以前更漂亮了哦”她撇了我一眼“讨厌，漂亮个大头，这麽久都不关心我一下”。我们分两个房间沐浴更衣以后，进入泳池游泳。小C今天穿着件鹅黄色的比基尼泳装，露出雪白若白玉般的肌肤，柔若无骨的手臂，修长的大腿。一进泳池，小泳裤还是那种旁边系带式样的，所有人的眼光都齐刷刷地在她的身上扫射，仿佛要把她的衣服撕开。然后再用嫉妒的眼光瞄着我。我们在泳池里面游了好多来回，感觉累了，就到旁边的桑拿房里面干蒸，在湿蒸里面我用盐帮她涂在细腻的背部，还有大腿，把其他的人眼睛都给看直了。游完泳沐浴后，小C换了套米色的长袖公主泡泡杉，黑色贴身小热短裤，披肩的长发湿湿的，蹦蹦跳跳如小兔般向我跑来，如大自然般的清新秀丽。“饿啦，快，一起去吃东西咯”。长发一甩，一股雨后空气般清新的味道让我瞬间有点儿晕眩。出门后，我随手拦了个车子，“怎麽了今天沒开车出来”“你生日，要一醉方休，怎麽能开呀”，又是对视一笑。打了车后，我们到了一家不大，环境很优美的餐厅，点上几个景致的菜，喝了两瓶法国原装葡萄酒，叙着久別以来的趣事。时光在流逝，人和事也在变换，不变的是我们之间的默契和那份感动与温暖。随着红酒下肚，那股暖意慢慢向全身流淌。轻柔的萨克斯在耳边回荡，墙上挂着欧洲中世纪的油画，昏暗的灯光，小C的声音柔柔的粘粘的，此时窗外的雨依然自顾自地瓢泼而下。仿佛间，我俩已经对坐了几千年，似乎还要永远这麽下去。她轻轻地叹了一声。“怎麽了，亲爱的”我问。“我很开心，我的生日你能陪我过，我好想时间就这麽停留在这一刻”。我对她微笑了一下，手地伸到桌子下面，放在她的白晰大腿上，她很热情地用另外一条腿夹紧了我的手。沒多长时间，酒全喝完了，这时候已经有点醉了。我们的脸色都潮红。“走吧”“去哪儿呀，哥哥”“带你去醒醒酒，享受一下，去个休閑中心保健按摩”“好呀好呀”。我结完帐，出了大门，拦了辆车直奔休閑中心而去。一会儿时间，已经到了这家装修豪华的休閑中心。这家休閑中心装修得金壁辉煌，在本市素以高档着称。下了车后，小弟上来殷勤招唿“欢迎光临，先生请问要什麽房间”“当然是贵宾房，最好的那种”。“好的！贵宾这边请”。电梯的门匡铛一声打开，我们站在门口，进去会发生什麽不进去会怎麽样人的一生，也似乎就是如此，不尝试怎知其中滋味我搂着小C的细腰，上了电梯。电梯里面只有我们两个人，我轻轻地把脸转过来，闭上眼睛，靠在她的秀发上，感觉着属于她的特有的芳香，还是我最喜欢的Elizabeth Arde的香水，夹着毛孔中散发出来的葡萄酒的味道，竟然有些靡靡之意，也注定了这是个不平凡的，值得永远回味无穷的美丽夜晚。她把脸侧过来，鼻尖轻触我的脸庞，也触动着我心里的好久沒有爲之感动的心弦。小C喃喃地说“这些日子，我常常发火、生气、或者哭泣。但是见到你的这几小时，我忘了那些不开心的事情。我要你，你晚上要好好爱我”。电梯直达7楼，这层全部是贵宾包间。这种包间非常大，约有60平方米。是分两大间的，一间是洗浴房，另外一间是按摩房。洗浴房里面有大型按摩浴缸、干蒸房、湿蒸房、沐浴房、洗浴床。按摩房里有两张床是紧挨着的，中间沒有隔开。往外面有个磨砂玻璃屏风，屏风外有一套宽大舒适的沙发和茶几。电梯门开以后，服务生殷勤地迎上来“先生您好，请更换拖鞋”。我们坐在沙发上，更换了拖鞋，从沙发上站起来的时候，一股酒劲直沖上头，我们的头更晕了，两个人的脸色都红红的，看来甚是可爱。房间是最靠里面的一间，非常地安静隐蔽，我想：沒有人打扰，又喝了这麽多酒，小C应该会更放得开了，晚上有机会了。小C我好喜欢你，晚上一定让你得到更多的快乐和享受。人生就象旅行，既然来此一程，就不要错过路上的风景，开心快乐的事情都得尝试。我们在一起，让平淡的日子多了些芬芳，让平凡的日子有了点与衆不同。进了房间，服务生端着个盘子跟了进来，里面有两杯鲜橙汁，还有条大毛巾，服务生把毛巾挂在门上有个方形玻璃的地方，对我们鞠了个躬，“先生祝您晚上愉快，需要服务请打电话”。服务生出去以后，我们双目对视，情不自禁地拥抱在一起，相互品尝着对方嘴中的甘霖。我抱起小C，走进了沐浴室。我们轻解罗衫，此时，酒劲更加上涌，一时意性到来，我们竟然沒有任何前奏，就双双躺倒在沐浴室的洗浴床，开始了最优美的协奏曲。过了几分锺，我想：不行，这次是带小C来享受的，这麽结束太快了，也太不完美了。于是，我停下动作，在她耳边说“我们先去沖个澡，享受按摩后再亲热好不”小C眼神迷离，“亲爱的，你喜欢怎麽样都可以”。于是我们去浴缸泡过以后擦干净身体，穿上了一次性的纸质内裤和浴袍，拨打了放在茶几上的电话“麻烦叫两位进来按摩”“请问是要两女生呢还是一男一女”。我心想：这不费话嘛多此一问，如果小C要女生按那岂不前功盡弃，连忙说“一男一女，服务好点的”。“好的，请等一会儿，马上到”我们两个又是一阵头晕，我扶着小C到其中的一张按摩床躺下，给她盖上白色的浴巾，然后我自己也到另外一张按摩床躺下，感觉有点冷，我也盖上了浴巾。也许是这家休閑中心生意太好了，说是马上，竟然等了约有20分锺。我这时候有点儿醒酒了，正想去打电话叫唤一下，这时候，门咚咚咚地响了，我有点不高兴地叫了一声进来。一男孩和一女孩各自提着个带拉链的手提小包走了进来，然后把门关上。鞠了个躬“您好，我是XX号，久等了，很高兴爲您服务”。那女孩子约20岁左右，穿着红色短袖缀花有领T恤，下面穿一件只长过大腿根部一点的白色超短裙，腿粗细正好，称之爲圆润光华，又白又嫩，一点也不过分。看了这麽漂亮的身材，我的气顿时消了，“快来吧美女，我等你等了一个世纪了”。那女孩子嘻嘻抿嘴笑了一下。那男孩子穿着一套白色的短衣短裤，身上的都是瘦肉，尖尖的脸，还留着两撇小胡须，长得有点象西安秦兵马俑的那种脸型。还是算帅的，但是看起来有点那种痞痞的感觉。我心想，你小子真有福气，今天有这麽漂亮的一个女孩子，未婚的，沒有男朋友的。让你全身按摩，该摸的不该摸的都让你摸了。平时走在路上遇到，估计小C连正眼都不会看你一眼。那男孩（以下简称A男，按摩男的拼音，呵呵）进来的时候满脸疲惫，看到小C这麽年轻漂亮的美女，眼睛突然间一亮，大步走到小C身边，例行公事地说了下“您好，我是XX号，很高兴爲您服务”。小C星眼朦胧，从喉咙里挤出了声嗯。爲我按摩的女孩问了我下，“请问你们要按一个种还是两个种”。我来过这里，知道一个种就是穿着浴袍进行头、肩、手、腿的按摩，两个种就是加上背部推油，胸部推油，臀部推油，我想：小C我喜欢你，我想让你多享受享受，推油能减轻疲劳、又有益皮肤，今天既然来了又气氛这麽好，应该让你尝试一下。別怪我哦。我答到“两个锺，谢谢”。于是，按摩正式开始。这家休閑中心我已经来过多次，而且，带自己情侣来按摩的重心，不在于自己，而在于情侣是否真正得到享受与放松。于是，我把重点放在了小C那里，头转向她，目不转睛地盯着她看。A男首先进行头肩按摩。他拿把低凳子，坐在小C的头部后面，面朝小C.由于这是第一个锺，都是穿着浴袍的。A男先把两手伸到小C的背后，用手指头往上按小C的背部。由于隔着衣服，小C沒有什麽反映，仍然眼睛紧闭，小嘴嘟起来，长长的眼睫毛甚是可爱。按了一小会儿，转到头部按摩。这时才看见A男的手细细长长的，看起来很象是女人的手，我不由得从心里鄙视了他一下。头部按摩和一般的按摩沒啥两样，在脸上揉来揉去，我早就不耐烦了，心想这些次要地方你就別再按了，赶紧换下一个吧。好不容易等了十几分锺，才轮到按手部。手部按摩就是例行公事，相信大部分有去过正规保健按摩的兄弟们都是知道的，无非就是先捏捏十个手指头，甩一甩活活筋，然后按摩一下小臂，然后是大臂。小C这时候有点儿醒酒了，眼睛眯开一条缝，悄悄地打量着给他按摩的A男。A男看见小C在看他，竟然还有点不好意思，垂下头来。小C似乎乐了一下，侧头看着旁边的油画。想必这个细节也悄悄地打动了点小C的心理防缐。接下来是腿部按摩，这个就有点见功夫了。这家休閑中心的成功之处，就在于不会单刀直入，直到关键部位，引起女生的反感。在乎循序渐进，从其他地方开始轻柔地按摩，慢慢打消女生心中的顾虑，进入状态后，再逐渐到动情的部位。腿部按摩也是这样子。首先从足部做起。A男先在手上倒了些精油，涂在足盘及足底上，抹均匀以后，手心在足背上划圈下压，力道适当加重，但是又是非常地温情，好象细心的男人在替自己辛劳一天的老婆服务。看小C的表情那是相当受用。足部完以后是小腿，A男抬起小C的膝盖，把浴袍稍微往旁边撩一点，露出小腿。还是把精油倒在手心，双手互搓让精油有些温度。把小C的小腿肚放在两手中间按摩小腿肚，然后由上向下刮。由于今天刚游了泳，正好有些疲劳，看得出小C很喜欢这个手法，睁开的眼睛又闭上了，很舒适地躺在枕头上任A男摆布。左小腿结束后是右小腿，一会儿就结束了。A男继续他的侵入，把小C的浴袍下摆完全分开到两边，顺着按摩床垂下。这家伙的手法实在是极佳，之前把小C服侍得太舒服了，因此这动作沒有招来小C的任何抵抗。这时候，小C又细又长的美腿，已经完全暴露在我们的面前。我们穿的都是纸质的内裤，可以看见小C前面黑色的一片神秘的诱惑。我的感觉一下子上来了，不由得撑起了帐蓬。由于大腿的面积比较大，这次A男就沒有把精油倒在手里，而是直接滴了一些在大腿上面。他的手法非常独特，采用类似于轻刮的方法，从前面一直把油刮到后腿肚。把油涂抹均匀在腿上。小C最引以爲豪的是她的一双美腿，168的身高，配上白白嫩嫩的腿，穿着超短裙，走在路上常引来无数狼的回眸。美腿涂上油以后，更显匀称洁白，在昏暗的灯光中，映出一片雪白。我和A男的眼睛同时都瞪圆了。小C还不知道，眼睛闭闭继续享受。从膝盖开始，用手心小圈轻柔向上，继续继续，很快到了大腿内侧，这是女性最敏感的部位之一。A男很恰当地减轻了力度。他的动作很缓慢，与其说是推油，感觉起来更像是在抚摸，在小C满是油的腿上来回的抚摸，一阵阵舒滑的感觉，让小C原本就敏感的身体轻微的颤抖。 A男的双手一边抚摸 ，一边按摩，一边搓揉，一边接近小C的重要部位。A男的手一直到小C的大腿根部后，突然停下来，然后沿着耻骨边缘，用手指画出一道界缐。这也好象默默告诉小C，大腿按摩就到此爲止。有了这样的暗示，小C紧绷的心情，也逐渐松懈下来，毕竟小C还未婚，甚至连男朋友都沒有，如果太着急了反而会让她有所畏惧。但是在陌生男人面前穿着纸裤裤露出自己大腿这种经历，还是第一次，让她也感到非常刺激。隐隐的我竟然看到小C纸质的裤裤已经有点儿湿润。同样的手法按摩完另外一美腿，A男还是很职业地问了一下“请问要推油吗”。在这种情况下A男问得还是很突兀。我知道这推油才是按摩的精华部分，爲了让小C盡情享受，我忙替她回答“要”。于是A男答“麻烦把浴袍脱了吧，转过身来趴在床上”说是麻烦把浴袍脱了，其实哪个女孩子会自动在陌生男人面前脱衣服呢小C已经趴在按摩床上了，于是A男很有经验地从腿部撂起，把浴袍帮小C脱了。小C的光滑如凝脂的背一览无余，身上此时就只剩一条纸短裤了。细细的杨柳腰看了就让人想盈盈一握。我和A男都瞪大了眼睛地看。给我按摩的那个女孩子的动作和A男都是同步的，这时候她也脱了我的浴袍，让我趴在床上，开始按背。可是此时的我心思都哪会放在那个女孩子身上，头就枕在自己的脸下面，头盡量侧着还抬了起来，睁大了眼睛看A男的动静，两个按摩床才隔了十厘米，我很清晰地可以洞察。只见A男很轻巧地拿了块浴巾盖在小C的屁股上，适时地缓解了小C的紧张情绪。倒了些精油在小C的背肩部，轻轻涂匀，A男看见美女，不惜血本大献殷勤，倒了小半瓶精油下去。顿时小C有种松松滑滑的感觉在身上蔓延。双手大面积地摩擦颈部的肌肉，由嵴椎慢慢向两肩扩张，大概按摩一分锺左右。A男站到了小C的侧面，用双手的手掌由肩部到腰部进行上下的推按，A男的手按到腰部时候，也同时向下拉一拉腹部的肌肉，按到背的时候，也同时向下抚摸到小C的RF，每次抚摸到RF，敏感的她身体都往上拱了一小下。这时候我从侧面可以看到小C大小恰到好处的RF，上面逐渐也沾了些精油上去。这样重复几次，A男换了个姿势，四指轻抚小C的背部，背部有很多重要的穴位，都非常的敏感，容易挑起性欲，轻抚完几分锺以后，可以感觉小C的情绪明显放松了下来。接下来是指推背部，先从背部开始慢慢地向下，到腰身的地方，再往下一点，到了股沟上方，双手竟然从纸质裤裤伸了进去，小C浑身颤抖了一下，也沒有反抗，竟然任凭A男的双手在雪白的屁股上面摸索。我不由得从心里暗暗地贊叹了下A男，如果动作顺序反过来，甚至是手法力度上有所欠妥，平时斯文的小C无论如何不会接受这种按摩的。背部推完以后，是更加深入的臀部推油。A男把盖在臀部的浴巾掀起，盖在小C的背部上。说“我帮您把裤子脱了”手从后面把小C的内裤拉下去脱掉。这是个惯例，无论如何，女性客人不会自己脱掉最后一道名义上的防缐的。A男跨坐在按摩床上，把小C的大腿抬起，架在自己的大腿上面。这时候按摩我的女孩子也做了一样的动作。只是此时此刻我的心思根本就沒在那个女孩子上面，瞄一眼看小C眼睛始终害羞地紧闭，干脆就用肘关节支撑起自己的上身，目不转睛地看着小C.按摩我的女孩子可能很少见过我这种，有这麽漂亮的情人，还带她来进行按摩，注意力还全部在她被一个陌生男人按摩，一双明眸盯着我看，满眼迷惑还带有些笑意。我白了她一眼，示意她忙她的別管我。