
    与表姐的考前乱伦大作战
    作者：百鬼夜行
    等我回过神来，一切都已经来不及了。
    都怪那该死的门，一点也不谨守自己的本分，竟然连自己存在的价值都给忘了！
    事情是从我星期五回到家时发生的，正在读国三的我，平时因着考试压力，
    加上家里父母常不在家为我打点三餐，所以索性住进了我们学校的宿舍。
    其实学校宿舍也不差，平时就是上课下课，作息正常到像在修行，
    但这样规律的生活也让我觉得我离梦想中的第一志愿不远了！
    然而久沒回家的我，还是得在大考前回家一趟，做好万全准备，
    接下来的一个月可就沒得回家了！
    就在我回到家时，心里想着，等到爸妈下班至少也是六七点的事了，
    现在不过才中午而已，还是自己找到钥匙开门比较实际。
    「唉！累死我了，看来还是稍微补个眠好了！」我精神不济的说。
    但是就在我走回房间的时候，才发现浴室里传来阵阵水声，稀哩哗啦的。
    「哪个煳涂鬼忘了关水啊一定又是老妈！要不是我早回家不是要流到晚上了吗」
    我闷闷地说，正要打开门时却又听到了悦耳的哼唱声」
    怎么回事有人
    我仔细一看，原来门并不是沒关上，而是门锁坏了，根本就沒办法好好关上。
    我轻轻的把门打开一个角，想弄清楚为什么我们家会有不认识的声音从浴室传来。
    但才一开门，我就赶紧摀住了我的嘴，差点沒叫出声来！
    我的天啊！怎么会有那么标緻的身材出现在我眼前呢
    我深唿吸了几口气，让自己稍微镇定下来。
    怎么办怎么会有个女生在我们家呢
    还是看清楚点吧……
    还是看清楚点吧……
    还是看清楚点吧……
    我的心里不断的反覆着这句话，根本就是在催眠说服自己嘛！
    我相信所有人都会像我一样做个＂确认＂的。
    我是说男生们。
    不管怎么样，我又把门打开了一点，想看清楚眼前难得一见的美景。
    只看见一个年约十六、七岁的姊姊，正在里面淋浴。
    「也沒比我大多少嘛！」我喃喃自语着，忍不住把脸贴上了门缝。
    那个姊姊刚好侧身对着我，好身材一览无疑，发育良好的身材、略带粉色的奶头，还有对翘臀，
    哇！简直比ａ书上的还正点阿！
    我感觉到我大脑的血液已经慢慢地集中到別的地方去了，这让我神智有点不清楚，
    倒是另一个头生气勃勃了起来。
    那个姊姊边哼唱着边把沐浴乳往自己的肥奶上涂抹着，一点也沒发觉我正在门外偷看着她，
    这可苦了在门外的我！
    虽然我不知道她在哼着什么歌，但我感觉到裤档里的那话儿正在唱着＜Boom Boom Pow＞，
    像是敲着重低音一般在我的牛仔裤里有节奏的抽蓄着。
    那个女生把湿透了的头髮往后一拨，这才看清楚她的脸。
    天啊！好正！
    看起来略带稚气的脸，还有因洗热水澡而白里透红的皮肤，看起来像是天然腮红一般，可爱透了！
    如果说她就是小龙女再世也不为过了！
    不过我却一点也开心不起来。
    我惨了！我居然偷看自己的表姊洗澡！
    突然想到老妈好像有说过，表姊因为要考指考所以要来台北住个几天，
    但沒想到居然今天就住在我们家。
    虽然情况糟透了，但是我还是继续看。
    明知道被发现就糟了，这种情况却让我觉得更加刺激，小弟弟大概已经快进化成完全体了，
    我只好把拉鍊拉开，让小弟弟弹出我的裤裆透气。
    就在这个时候，莲蓬头的声音居然停了，害我紧张的握着小鸟不敢动。
    不会被发现了吧……
    过了半分钟，沒有勐然被拉开的门，也沒有失声尖叫。
    大概沒事了吧！说不定洗好澡了正在穿衣服。
    虽然很可惜不能继续看下去，不过也只好快点回房间解决生理需求了！
    但是如果她要穿衣服，应该会走向门这里吧！
    说不定可以更近距离的看到她美丽的身材，说不定在穿内裤的时候还可以清楚的看到表姊粉色的蜜壶！
    想到这里，我不禁又把脸凑到了门边。
    但我却又把自己的嘴巴摀了起来！
    我真该去买乐透了我！
    表姊刚洗好澡，坐在淋浴间的门槛上，把她的大腿打了个老开，
    正在用纤细的中指拨弄着粉色的小豆豆。
    我吞了口口水，右手继续摀住我的嘴，左手握紧已然进化成究极体的小弟弟。
    是究极体啊！朋友们！究极体不是开玩笑的！
    表姊闭上双眼，彷若正要开始舒服一般，改用食指和中指夹住刚冒出头的小豆豆，
    慢慢地以顺时钟搓揉着，不时发出微弱的喘息声。
    表姊脸上的表情也开始随着节奏的变快而慢慢地放松，原本就泛红的脸颊现在更显得红润了起来，
    喘息声更是逐渐大胆地变成了小声地呻吟着。
    真是太该死了，怎么会在这个时候……
    我的左手开始忍不住上下摆动了起来，
    但是实在是太兴奋了，怕一下子忍不住射了出来，所以只是缓慢地摆动着。
    这实在是太令人难以忍受了！
    表姊的动作突然停了下来，站起了身来。
    这样就结束了吗
    还沒高潮呢！我可是很期待看到表姊高潮的表情阿！
    这样就舒服够了，不觉得意犹未盡吗
    就在这个时候，我看到了表姊像是在找什么东西一样，开始查看洗手台上面陈列的东西。
    就在那一瞬间，我恍然大悟了！
    毕竟我也是要考第一志愿的资优生阿！聪明如我怎么会想不到呢
    原来……怎么身上会沒带自慰棒呢真应该要准备一根这个时候丢进去阿！
    沒想到表姊找到了一个更让我兴奋的东西──我的牙刷！
    表姊又坐了下来，但这次做个更前面了点，大腿也张的更开了，
    已经充满了爱液的嫩穴就在我的面前绽放了开来！
    天啊！她…她…她…到底想要拿我的牙刷做什么呢
    总之不会是刷牙就是了！
    不过她真的拿起牙刷放进了嘴里，稍微用口水湿润之后才又把她拿了出来，
    小心翼翼的移到了小豆豆的上面，轻轻地用牙刷左右摆弄着。
    「阿！！！恩∼∼∼」表姊忍不住叫了出来，急忙又闭紧嘴巴，不停地闷哼着，手却丝毫沒有停下来的打算，像是写毛笔字一样，轻柔
    的在阴蒂上面挑逗着，爱液也开始大量的冒了出来，简直快到了用流的地步！
    表姊再也受不了了，开始顾不得矜持，迳自叫了出声，左手忘我的搓揉着自己的肥奶，
    用手指捏着奶头，甚至还用力地拉了它。
    终于，表姊把我可爱的牙刷反过来拿，将握把的部分塞进了自己的嫩穴里。
    我不得由衷地对设计牙刷的人感到万分尊敬，尾端的部分到中段慢慢的变粗，
    接着是凹凸不平的波浪状，方便手握的设计沒想到在这里也有英雄用武之地！
    我看我以后也去设计牙刷好了。
    表姊的小阴唇像是贪婪吸吮着奶嘴的婴儿的嘴一般，一张一合的把牙刷吞了进去，
    又吐了出来，速度正在以等比级数上升中！
    我的天啊！不自觉我的左手也开始加快了摆动的速度，
    等我回过神来的时候，我的小子孙已经快要冲了出来了！
    不行！至少也要有个什么东西让我的小子孙不至于沦落到被射到地上！
    我脑袋里想着客厅的卫生纸，眼睛却离不开表姊像是要喷溅出水来的嫩穴，
    不管怎么样都不能错过表姊高潮的样子阿！
    这可沒有下次机会了！
    就在这个时候，我看到了表姊要换洗的内裤就放在门边，顿时豁然开朗，心情愉悦到几近疯狂。
    太幸运了！既然都要洗了，不如就先让我的小弟弟冷静下来，我再来帮你洗吧！
    （虽然我知道用那表姊穿过的内裤包着我的小弟弟不会让他冷静下来，说不定射完马上又硬了起来）
    虽然很冒险，但是为了可以闻到表姊的蜜壶香，怎么样也值得一试，反正她现在正闭紧双眼，爽得不能自己。
    「机会就在一剎那！」我在心里热血的吶喊着。
    轻声但迅速地打开门！右脚放在门口！左脚前进一大步！右手离开嘴巴伸手抓取目标物！！！
    快而迅速的计画！
    但我失败了！该死的我忘了浴室是湿的！
    就在我跨了右脚之后，我用接近滑垒兼噼腿的姿势沖进了浴室！
    等我回过神来，一切都已经来不及了。
    我望着嫩穴里还插着牙刷的表姊，脸上呈现呆滞。
    表姊回望着我左手紧握的小弟弟，脸上呈现呆滞。
    我第一个想到的事情是：「该死的我右手还抓着表姊的内裤！」
    那表姊第一个想的事情又是什么呢
    她想把那个尴尬的来源拔出来。
    而她的小穴就在离我十公分的前方，虽然脑筋一片空白，
    但身为男性的本能让我视缐沒有移开那一幕。
    表姊轻轻的、慢慢的把牙刷拔了出来，发出了「波」的一声！
    就好像听到起跑的枪声一样，我忍不住凑上前去，却让表姊下意识的往后仰，
    结果不小心摔了一跤，整个身子躺在湿透了的地板上，大腿往上一擡，蜜穴反而被我看得更清楚了！
    「啊！！！！」我的理智缐终于断了，整个身体扑到了表姊的上方，用强姦地球的姿势看着表姊。
    「对不起了！谁叫你让我那么的兴奋，这可不完全是我的错啊！」我胡乱地喊到，
    把兴奋到快要爆炸的小弟弟放进表姊湿润的蜜壶里。
    「啊！不要……嗯∼啊！！」表姊根本来不及说什么，蜜壶就被我的大鸡鸡塞了个胀满。
    表姊紧抓着我的双手，双眼紧闭，脸往后仰，嫩穴急速的收缩着，
    阴道从四面八方压迫着我的阴茎……方才被自己弄到快高潮的表姊，居然让我一插入就瞬间高潮了！
    表姊的翘臀稍稍抖着，虽然已经被牙刷弄得很湿润，但还是紧的不像话，
    连续的收缩让第一次做爱的我承受不住这次刺激！
    「啊！不要……嗯∼啊！！」这次换我叫了起来！
    「呃啊！！」我大叫了一声，腰往前一顶，就这么把精子射进了表姊小小的嫩穴里，
    大概是在学校都沒有正常的处理掉，也或许是表姊的嫩穴实在是太紧了，
    我的精子多到渊渊流出了表姊的蜜壶。
    我把还是很胀大的阴茎拔了出来，又发出了「波」的一声！
    「哈哈……你这个坏孩子！才两年不见，哈哈……怎么变得那么色」表姊边喘着气，边责备着我。
    「对不起，是男人的话，看到这种景象都不可能忍得住的嘛！」我不好意思的说。
    「下次你要是再这样，我可要告诉你老爸喔！」表姊边威胁着我边坐了起来。
    原本还在表姊蜜壶里的精子就这么从粉嫩的小阴唇流了出来。
    欧欧欧欧！又进化拉！！！！
    这根本就是超究极体啊！！！
    「你要这么折磨我的话，你还是去跟我老爸告状吧！」才刚说完，我翻身又扑倒了表姊，把刚拔出来的阴茎插了回去。
    「啊！嗯∼嗯∼啊！！別那么快！小力点！」表姊急忙说。
    「表姊，你夹得太紧了，实在是好难慢下来啊！」我丝毫不减速，反而抓住了表姊的腰，更快的抽插着。
    「啊！！讨厌拉！恩∼恩∼都欺负人家！啊∼恩∼」表姊似乎有点忍受不住连续的抽插，开始放声呻吟了起来，还越叫越大声。
    「表姊，你不小声一点，等等会被邻居听到的！」
    「沒办法嘛……嗯∼啊！你插的人家好爽！恩∼恩∼人家∼恩∼忍不住嘛！啊！啊！」表姊还是沒办法降低音量，
    我也沒办法降低速度，既然这样就快点让她高潮吧！
    我把手绕到表姊的背后，把表姊紧紧固定住，用两倍速开始疯狂的抽插着表姊的嫩穴。
    「啊！不行！啊！啊！不行！小穴要坏掉了拉拉拉拉∼！」表姊被我插的快要疯掉的样子，开始沒有节奏地叫了起来，
    她的肥奶也胡乱跳动的，上下甩动，左右摇动，在我的怀里不停的摩擦着我的胸口。
    「呃……差不多了！表姊！」我嘶声喊到。
    「恩∼恩∼射在……射在里面∼啊！」表姊居然让我射在她的蜜壶里！！
    「也是！反正都射过一次了！表姊接好喔！」我把腰挺了个老直，只管用盡腰力往前顶去，表姊用大腿夹紧了我的身体，
    手环绕在我的脖子后面，爽到抱紧了我，久久无法放开，由于我把表姊抱了起来的关系，精液又满了出来，
    流到了地上，表姊赶忙用她的嫩穴夹了个老紧，不让我的精液再流出来。
    表姊还是紧紧抱着我，在我的耳后轻声地说：「好温暖……」
    我闭着眼睛，还沈浸在高潮后的愉悦中，不禁脱口而出：「好爽！！」
    表姊马上放开我，用指责的眼光说：「你们这些臭男人，做完都只会说好爽吗」
    「呃……不是，我……」我突然被问到哑口无言，不过真的是太爽了，表姊的嫩穴里还充满着我的精液，
    她一动起来又让我爽了起来，无法思考要怎么回答。
    表姊一副楚楚可怜的说：「人家我可是第一次耶！」
    我这次毫不考虑地说：「我活了十五年了也是第一次啊！」
    「你是第一次的话……那……」
    表姊把视缐移开，满脸红晕的说：「那还可以再来一次吧」
    我不禁裂嘴笑说：「为了妳，再来十次都沒问题！」
    表姊满脸欣喜，在我的嘴上献上了深深的一吻。
    「那你可完蛋了！妳爸妈周末去旅游不会回家了，妳自己说的可別反悔喔！」表姊一脸调皮的说。
    啊！看来我今天不用睡了……
    ……话说我到底是回家幹嘛的啊
    