
    我的老婆长相其实已经满正了，稍为打扮一下，在一般人的眼里绝对是大正咩一枚，而且她的身材也不错，在床上的时候我常常爱用力搓揉她32C的胸部，每次在床上搞的舒服都会叫她趴下，因为我喜欢从背后抓她那两颗被我搞的摇摇晃晃的奶。
    随着从跟老婆交往到结婚也十年了，真正接触到她的家人的机会也是结婚后才开始，也渐渐的才发现老婆妹妹其实长相身材也都不错，个性开朗大方，叫做靖萍。
    那一天发生的事情我记的很清楚，那是圣诞节的时候。话说那天我跟我老婆本来就约好晚上来点特別的，为了这难得的日子，我特地在家里准备了几样道具，本来想说好好招待老婆一下。
    哪知道本来安排好的行程却半路杀出程咬金，就在12月24号那一天，我老婆接到靖萍打给她的电话，我虽然不知道发生什么事可是却知道电话那头有一个女孩子哭的很伤心。
    老婆挂了电话之后转头跟我说。
    「靖萍刚刚跟她男朋友分手了。
    「啊？这么临时？」
    「对阿，听说好像是那个男生噼腿被她抓到」
    「所以呢？现在是怎样？」
    「她说要来找我」
    「这样晚上的Special怎么办？」
    「沒办法啊! 只好改天啰!」
    傍晚靖萍也到我们家了，一进门脸色很不好，显然在车上也还是在哭，苓谕抱着她轻轻的拍打她的背，我沒听清楚靖萍抽抽噎噎的说些什么，总之她哭的乱七八糟就是了。
    为了让靖萍脱离情伤，我们三个首先是到KTV唱歌，还特地点了一大堆HIGHT歌来唱，好不容易在我跟苓谕努力营造出来的热鬧气氛之下，她才慢慢的破涕为笑。
    后来我们去电影院看电影，苓谕为了她这个妹妹，今天特別跑去看了一部卡通片。)
    不过晚上的时间过的真的很快，那天晚上一下子就让我们挥霍掉四、五个小时，等我们发现路上行人变少的时候，已经是凌晨一点了。
    家里因为另一间房重新装潢还在整理，也沒办法让靖萍睡那间，就在我不知该如何是好的时候，老婆接着说，反正我们的床很大，可以挤一挤，大不了我睡中间这样不就好了」
    自己的老婆都这样说了，我怎么可能还拒绝，尤其这么一个正咩要跟我说同一张床，我再拒绝就真的不给自己老婆面子了。
    因为床有点挤所以就算是十二月天我还是开了冷气，当作空调调节一下空气也好，因为我习惯睡觉关灯，可是靖萍沒有这习惯怕睡不好，希望可以留一盏夜灯；沒办法俗话说来者是客，只好为了她留下一盏小夜灯，之后我睡在最右边，老婆睡中间，靖萍睡在最左边。
    过了大约半小时，我想靖萍应该是睡着了，我就偷偷摸上了老婆的身体，老婆也真的累坏了，她可能想说我今天大概沒什么搞头，当下也不管我倒头就睡。
    也不知道那天晚上我是精虫上脑还是怎么的，我偷偷的把手伸进老婆的衣服里，轻轻的逗弄她的奶头，老婆被我逗的轻轻呻吟，可能是在梦中仍然还有一丝丝意识吧，她不自觉得扭动身躯，嘴里还不断发出诱人的呻吟声，看她这副骚模样我哪受的了，我轻手轻脚的脱了她的裤子，然后在棉被里把她转过身子让她面向靖萍，再把她屁股抬高，自己的肉棒便露出来对准她的肉穴。
    本来我想就这样直捣黄龙插进去，沒办法，一直以来我就是沒戴套子的习惯，对于性爱这件事情我喜欢直接上，肉体与肉体的接触才是最真实的感受。
    沒想到老婆偏偏在这个时候醒来，她大概是感受到抵住自己下体的东西，她居然反手一把抓住我的肉棒。
    「找死阿，我妹妹在这里耶」)
    我下体被她抓住一下子前进不了，只好不发一语双手绕过去抓住她的奶。
    我也不知道是否是老婆体质关系，我每次只要一挑逗她的奶头他就会变的全身发软无力，嘴里也会不受控制的发出呻吟声，这个问题我跟她讨论不下十次了，她说她也不知道，为了这个我还跟她做了好几次实验，不过这不是今天的重点。
    当下老婆的奶头被我捏住，她手底下一发软，我知道机不可失，用力一挺，那根被她捏在手里的肉棒整根沒入她溼答答的肉穴里。
    「坏蛋，偏偏选这个时候，妳沒看到靖萍在吗？」
    老婆的肉穴里抵着我的肉棒，她也沒要我拔出来，其实我知道她心理一定很慌，只是在床上的事情她很少违抗我，最夸张的一次是我要她学A片里面的女优插着按摩棒上街，她居然也都听我的话乖乖照做，不过她那敏感到不行的身子，那一次差点就要在超级市场高潮，好在我即时把她带走，不然就精采了。
    「不然怎么办，今天是圣诞夜耶，我们好不容易有机会的」
    「可是被靖萍看到怎么办？」
    「不会啦，她不是睡了」  
    我说完话又缓缓抽送了几下，就这么小小的动作可不得了，老婆平时做起爱来一股骚劲挡都挡不住，一下子她被我插的娇喘起来，偏偏好死不死这时候靖萍翻了个身，吓的我们两个又定了格。
    「她会醒啦，这样不行啦」
    看老婆好像腰想把我的肉棒挤出去，我哪肯就此罢休，狠狠的把她抱住，让肉棒硬是抵在她的肉穴深处。
    「这样不行啦」
    「那妳说怎么办，都已经在里面了」
    「唉唷，靖萍要醒来很尴尬耶」
    「不管，总之我要开始幹妳了，看妳是要找棉被咬着还是么样，自己想办法」
    「好啦好啦，那你等一下」
    老婆挨不过我，当下居然摇了摇靖萍把她叫醒，这下轮到我可有点尴尬了，一想到棉被里我们还结合在一起就有一种说不出来的异样感觉。
    眼看靖萍醒了过来，老婆就对她说。
    「靖萍，抱歉把妳吵醒，我有事情想跟妳说」
    「恩，姊妳说阿」
    「那、那个因为妳姊夫之前出差一个月，前几天才回来，本来计画今天想要那个的，不知道妳介不介意」
    靖萍看了看老婆又看了看我。
    「姊，那个是？」
    「妳有交过男朋友还会不知道吗？」
    「姊，妳是说...你们要爱爱？」
    「对、对啦，妳之前难道都沒有跟妳男朋友爱爱过？」
    「是、是有啦，那好吧，不然你们做，我去书房等你们结束再叫我」
    「妳要去书房等？不用啦，怕妳要等很久耶」
    「等很久？会吗？不是顶多10分钟就结束了？」
    老婆看了看靖萍。
    「10分钟？哪有这么快，妳姊夫每次沒有1、2个小时哪肯放过我」
    靖萍露出一附不可置信的表情看着我。
    「怎么可能那么久，少骗人啦！」
    听到她们两个对话我真的是无可奈何，偏偏又怕她们姐妹话匣子打开聊一个沒完，当下偷偷把肉棒一送，冷不防把老婆顶的呻吟了一声。
    「啊...老、老公，等、等一下啦」
    就这么近距离在靖萍面前老婆流露出那种淫荡又销魂的声音，靖萍惊奇的看着我。
    「你、你们...你们已经...」!
    我对着她笑了笑。
    「拜託，妳也太小看我了吧」
    「可、可是这不可能啦，1、2个小时真的夸张了」
    我开玩笑的对靖萍说。
    「不然妳来计时啊!」
    靖萍表面上看起来温柔似水，可是再这节骨眼上她可是一点都不退缩的。
    「好阿，怕你阿，那我就帮你们计时吧」合在一起的下体。
    「好，那妳计时」
    眼前这一幕似乎让靖萍有点吓到了，当然弯着腰挺着肉穴让我方便抽送的老婆更是羞的一阵脸红。
    不过这下子势成骑虎，我们三个谁也沒有退缩，靖萍还真的拿出手机按下马錶。
    「来就来ㄚ，那我计时了」
    我再也沒有顾忌，一下子如雨打芭蕉，让肉棒用力的在老婆的肉穴里面抽送，我们下体交合的声音撞的啪啪作响，老婆被这么看着，一开始似乎也有点羞涩，可是一直到我抽送了将进10分钟之后，她才豁出去了放声呻吟。
    我抽送了将近半个小时之后，我看到靖萍的眼神终于有点迷惘了，那时候我们已经完全放开，换了一个我最爱的老汉推车的姿势。
    我看靖萍直盯着我们两个享受着性爱的快感，我当下不知道哪里来的胆子，右手偷偷离开老婆晃的不像话的奶子，慢慢爬上靖萍那个不知道多少罩杯的奶。
    靖萍看我摸上她的身体，当下其实也沒有什么抗拒，对于陌生的我，她本能的缩了缩身子，我当然是顺籐摸瓜，毫不客气就从她衣服下伸进去，说真的她胸前一对奶子真的是具有弹性的。
    不知道她们姐妹是不是有一样的症状，老婆对于被捏奶头有着一种不可抗拒的骚劲，如果她妹妹也一样，那我可以说已经搞定一大半了，不过这次我可失望了，靖萍完全沒有表现什么让我期待的样子。
    就在我洩气的时候，快被我搞翻了的老婆忽然把我在靖萍身上的手抓住，慢慢往她的下体移动，然后断断续续的说着。
    「摸、摸她的、她的小穴，她就...就会受不了」
    听老婆这么一说，心理更加性奋用立抽插着;
    在我的我用力挺进之下，老婆又疯狂的娇喘起来。
      接着我大手去脱靖萍的裤子，手一番就滑进她的小肉穴，果然在我一触碰到她私处的时候，她也像老婆一样整个身子震动了一下，然后像是沒有骨头似的抓住我的手。
    我一手扶着老婆的腰，一手把靖萍的裤子慢慢拉下，这小妮子吞了吞口水，然后把手机放在旁边，自己把衣服脱了下来。
    我一看到她的奶，立刻把嘴巴凑上去，一张口就马上把含了进去。
    老婆可能是感觉到我抽送的速度变慢，当下转过头看我。
    「坏蛋，我就知道你对靖萍有意思」
    她扭动那像水蛇一样的腰让我的肉棒自然的滑落出来，然后转身就帮我去拖靖萍全身仅剩下的那件小内裤，这种日本A片里面的情结居然就这样活生生在我房间里面上演，两个女主角还是活脱脱大美女，这时候老婆也学起AV女优帮着我逗弄她那个害羞的妹妹。
    看着身旁两个光熘熘的女孩子这下子我可受不了，拿着刚离开老婆身体的肉棒就想去餵靖萍，可惜她好像不吃这一味，扭过头不理我，倒是老婆不想扫了我兴，接过去一口就把我的肉棒含了进去。
    老婆帮我口交的技巧也不是一两天练出来的，不过今天我就是不想这么好好对待她，看着她细心服侍着我肉棒的样子，身体好像特別兴奋，想也不想抓着她的头髮用力把下体帐的粗大的肉棒直接往她喉咙里面顶，插的的她急忙推开我一阵勐列咳嗽。
    我顺势把靖萍压在身体下面，抓着沾满老婆唾液的肉棒就要往靖萍的肉穴里面塞，只是沒想到她居然夹紧了双腿不让我进入。
    「姊、姊夫等一下」
    「怎样？」
    「我、我想先问姊看看可不可以，她如果说可以我才让你进来」
    这下子我跟靖萍一起看向我老婆，老婆非常了解我的个性她只是耸耸肩。
    「你们两个都这种姿势了，我要是说不要你会听我的吗？」
    我对着老婆笑了一笑。
    「不愧是我老婆，满了解我的」
    我当下把靖萍纤细的两只手用力压在床上，然后腰用力一挺，一整根肉棒直沒根部
    「阿...阿，姊、姊夫慢一点，小力一点」
    我根本不管她的求饶，勐力的抽送几下把靖萍插的哀哀乱叫，老婆在旁边看我们打得火热，自己打开我的床头柜把那根我为她买的遥控按摩棒拿出来，这是她在我家的专属玩具。
    「老公，这是什么
    我看她手上拿着我今天晚上本来特地为她准备的一组跳蛋，当下我把靖萍翻过来让她骑在我身上。
    「靖萍，来，自己动一下」
    靖萍看来像是被我插的煳涂了，居然听我的话自己活动起来，也不知道她是因为不敢不听我的话还是因为其实在她单纯的外表下也跟姊姊一样藏了一种淫乱风骚的个性。
    我把电池装上跳蛋然后把老婆的双脚拉开，把跳蛋直接塞到她的肉穴深处。
    「就这样？这一点都不舒服阿」
    「妳傻傻的」
    我把跳蛋的开关转开，老婆吓的尖叫一声。
    「阿...这、这也好大力的震动，这样人家会想要啦」
    「想要什么？」
    「想要爱爱」
    老婆经过我这些年的调教，知道我要她说什么话，可是她看一看靖萍始终有一丝丝的害羞，我当下空出手指慢慢在她阴蒂上又捏又揉，她的身子本来就非常敏感，这我这一弄钟于不顾羞耻的说着。
    「老公，我、我想要你，想要你的肉棒」
    「想要我的肉棒做什么啊？」
    骑在我身上的靖萍看我们玩的开心，她身体摆动的速度忽然加速，我被她肉穴里面传来的阵阵收缩感弄的差点射精。
    「我想要老公用大肉棒幹我」
    听到老婆终于不顾羞耻的说出这种淫荡的话，我很得意的用力拍了她的屁股一下。
    「跳蛋给我，妳妹很皮喔」
    老婆慢慢把跳蛋拿出肉穴，我抽出肉棒一把就先把沾满爱液的跳蛋塞进靖萍的肉穴里面，然后我的下体就不客气的再插回靖萍的肉穴里。
    她一下被跳蛋的酥麻感弄的全身抽搐，一边又被我的肉棒插的啪啪作响。
    「姊、姊夫，不要这么大力，不要，我的身体好奇怪的感觉、好奇怪」
    「爽不爽啊
    「很、很舒服，很舒服的感觉」
    我知道靖萍内向，能搞到自己老婆的妹妹，也知道有时候要见好就收，她虽然已经很放开和我做爱，但是心里大概总是还有几分理智，反正既然是一家人将来我也不怕沒机会，当下也不逼她说那些淫语，只是用力的又把她的肉穴插个几下。
    原来这靖萍小妮子跟她男朋友前前后后也不过才做过2、3次爱，而且她男朋友对她总是小心翼翼的，哪有我这么卯起劲来狂抽勐送，这些事情就是我事后从老婆口中得知的，一下子我就感觉到她的肉穴里面传来阵阵抽搐感，顿时好像海浪一样阵阵袭来，然后随之而来的是她的爱液像喷泉一样喷了出来「阿...姊、姊夫，我、我尿尿了」
    看来这小妮子还沒高潮过，以为是被我幹的尿床了，老婆看靖萍被我弄得有点失神了，急忙过来抱着我。
    「老公，別那么大力，靖萍好像沒有很多经验
    「好阿，那就换你代替她吧」
    「坏蛋，要温柔一点啦」
    我把肉棒从靖萍身上抽出来，第一次高潮的女生总是別虚弱，我让她躺在旁边休息一下子，当下转过老婆的身子，还是我最爱的那个老汉推车的姿势。
    我看老婆屁股翘的老高，我偷偷摸了那根按摩棒在手上，然后肉棒直接插入她的肉穴里面，一如往常的她敏感的收了收身子，然后就整个放开让我盡情抽送。
    正当老婆被我插到两次高潮之后，我冷不防用力拍了她的屁股一下，其实这个动作她也早就习惯了
    这次我把自己的肉棒退出肉穴，老婆感受到肉穴一空，那阵阵的酥麻感还在，可是少了肉棒的小穴至少减缓了一些她身体上的冲击。  
    我先把跳蛋开关打开，随即忽然把跳蛋整个塞进老婆肉穴里，老婆这时候就已经很敏感了，这下子被跳蛋入侵，她身子就像是被吓到一样到抽一下，我按着她的屁股，肉棒一挺连着跳蛋把她肉穴整个撑开。
    「阿阿阿阿阿，老公、不要、不要啦，身体好奇怪，好奇怪啦
    我哪里理她，现在她整个肉穴塞的比靖萍还要紧，老婆可能是受到太大的刺激。
    「老公不行了啦，要高潮、要高朝了啦」
    我忽然感受到她整个肉穴勐烈收缩，一股强大的吸力从她的身体里面传出来，一个晚上连战两个女生实在也受不了，当下尾椎一麻，精液终于通通喷进她的肉穴里面，而她也同时达到高潮，这已经不知道第几次的高潮，她的爱液也瞬间涌出，她们姐妹就这样把我的床单喷了一个湿透。
    后来靖萍也一直沒有再交男朋友，听老婆说靖萍沒心思在这方面，也沒打算嫁人生小孩，宁可一个人还比较自由自在。
    老婆还开玩笑说，还好我们也沒有打算生小孩，靖萍的性生活还可以帮得上忙。
    慢慢的可以体会，跟老婆还有靖萍这天晚上的3P性爱，原来只是一个淫乱生涯的开端而已。
    