
    「老板，最近有什么新片沒有」
            「刚到一批，有几张暴力虐待的，要不要试试」
            「哟，有A片啊，拿几张我看看。」
            阿僕正在选片，突然声后有一个熟悉的女人的声音，并伴随有一股浓烈的香水味。回头一看，玉阿姨已经站在身后了。
            「这…我…我只是…」
            阿僕显得无所适从。他手上的牒片上印着的色情图片连大人看了都脸红，可偏偏让玉阿姨看见了。
            「害什么羞啊。」玉阿姨拿过阿僕手上的牒看了看，「这几片好看，阿姨特別推荐哦，我看过的。」她又在柜台上翻了翻，抽出几片塞给阿僕。对阿僕微笑了一下就出去了。
            被她这么一笑，阿僕的脸更红了。 
            阿僕付了钱，揣着那几片，出了店们，头也不回就往家走。
            阿僕十八岁，高中一年级。面色白净，戴着一副深度眼镜，斯斯文文，是个标准的美少年。因工作原因，父母常年在国外，所以他长期过着独立的生活。孤独的生活 使得他对性有着极度的渴望。但他对同龄的女生沒有丝毫兴趣，而是向往那些成年女人，尤其是什么都知道的少妇教他各种淫猥的行为，把他当成玩具，虐待他。所 以只好每天靠手淫和看黄片来发洩。
            玉阿姨就住在阿僕家对面。三十多岁，是个寡妇，很久前死了丈夫，沒有儿女。她是一个美艷的少妇，有着一双修长的美腿，一对巨乳在走路时会不停摆动，充满了成熟的女人味。以至阿僕第一眼见到她就被她深深吸引，所以常常拿她当作手淫的对象。
            「真倒霉，明明是看准了沒人才进去租片的，她怎么会出现的」
            「哎呀…」
            当阿僕要穿过一条小巷的时候，身后传来声音。回头看到玉阿姨的高跟鞋后跟卡在下水道铁盖的缝隙里不能动。正光着一只脚，蹲下身，想把卡住的鞋后跟拉出来。
            阿僕看看周围沒人，便上前去帮忙。
            「让我来吧。」阿僕拿出手帕，平摊在阿姨的脚下。阿姨什么也沒说，毫不犹豫的把脚放在手帕上。微风吹过，阵阵脚香迎面扑来。
            鞋跟卡得很紧，阿僕费了好大劲才将它拔了出来。一抬头，玉阿姨早已抬脚准备好了。
            「我给您穿好。」
            阿僕就象她的僕人，把鞋恭恭敬敬地递到她脚下。玉阿姨神情泰然地把脚伸进鞋里，穿好后从阿僕鼻子下经过，在地上固定了一下，什么也沒说就走了。等阿姨走 远，已经消失在巷口了，阿僕还跪在地上，一动不动。阿姨那清香的脚气，那穿鞋时一系列优雅的动作，让阿僕深深陶醉。
            过了大约两分钟，阿僕才从梦幻中清醒过来。阿僕小心地把手帕拾起，摺好，放在口袋里。
            回家的路上，阿僕一直用手帕捂着鼻子，生怕阿姨那高贵的脚气流失掉一点。
            阿僕兴奋地回到家，连饭也沒吃，迫不及待地将牒插进机子里看。那几片都是关于性虐待的，都是男人被虐待的场景，看地阿僕血脉喷张，情不自禁掏出阴茎，边揉 边看，边看边幻想。幻想着屏幕上的女人就是阿姨，男人就是自己。幻想着阿姨像狗一样对待自己，玩弄自己，折磨自己。几片看下来，阿僕忙跑到厕所，继续手 淫，很快就进入高潮，喷射出大量精液。
            晚上阿僕正在写作业的时候，电话铃响了。一接电话，竟然是玉阿姨打来的。
            「阿僕吗片子看完了吗」
            「看完了。」
            「好看吗」
            「好看，谢谢阿姨。」
            「別叫阿姨，都把我叫老了，叫我姐姐。」
            「哦，姐姐。」
            「乖。」玉姐的声音甜甜的，「刚才有沒有边想我边手淫啊」
            「这…是的…」
            「射精了沒有」
            「射了。」
            「这就好。我也是边想你边手淫的，我刚才流了好多水哦，现在还在流呢！」玉姐说着，声音开始有些急促，不住地喘着气，越说越淫荡。
            听着听着，阿僕刚刚耷拉下去的阴茎有勃了起来。
            「你有做过爱吗」
            「还…还沒有呢。」
            「还是个处男啊」姐姐在笑。
            「这…是啊…好丢脸。」
            「这太好了，姐姐可以做你的第一个女人吗」
            「这…这真的可以吗」阿僕简直不敢相信。
            「当然啊，姐姐来给你开苞。」
            「太好了，姐姐什么时候来」
            「那我今晚8点到你那儿，等着姐姐哦。」
            「好的。」
            一想到终于可以做爱了，而且是和自己梦寐以求的玉姐，阿僕异常兴奋。以前只是拿她当作手淫的对象，现在终于可以来真的了。
            现在6点了，还剩两个小时，该准备一下了。阿僕洗了个澡，换上新内衣裤，还专程上街买了一套新床单铺上，因为今晚玉姐高贵的玉体将躺在上面。然后便坐着焦急地等待玉姐的到来。
            晚8点准时，门铃响了。那晚玉姐穿着一身黑色底胸紧身皮衣，挎着黑皮包，黑色皮质迷你裙，黑色鱼网纹丝袜，黑色超高跟长筒皮靴，一直高到漆盖。身材显得细 长完美。给人一种不可抗拒的高贵气质，神圣而不可侵犯。任何人在她面前，感觉到的只有自己的卑贱，低下。说她是个真正的女王一点也不过分。
            沒等阿僕招唿，玉姐便自己进屋，坐到沙发上，将皮包放在桌上，像在自己家一样随便。
            「来，坐这儿。」玉姐示意阿僕坐在她旁边。
            「有女朋友了吗」阿僕摇了摇头。
            「不应该啊，像你这种年龄，正是大好青春。姐姐像你这么大，早就不是处女了。跟姐姐说说为什么。」
            「我…我喜欢像姐姐这种年龄的女人。」阿僕说了实话。
            「平常有沒有想姐姐。」
            「有。我手淫的时候都在想你。我还常梦到你呢！」
            「梦我，都梦些什么」
            「我常梦见姐姐教我做各种淫荡的动作，我最喜欢的就是给你舔穴舔脚。」
            「是吗那今晚姐姐就让你舔个够。你知道吗，姐姐可想你很久了。姐姐每天都幻想和你性交，我一天要手淫好几次哦。姐姐最喜欢的就是你们这些纯真的美少年处男了。」
            阿僕感到兴奋，原来她是个幼齿狂，这正是自己所梦想的。
            「那咱们开始吧，你想跟姐姐怎么玩」
            「像录象里的那样。」
            「怎么，你喜欢被別人玩。」
            「是的。」
            「那很痛苦的。」
            「能被姐姐玩，再痛苦都是享受。」
            「说得好，这句话动听。」玉姐听了很高兴，放声大笑，「把衣服脱了，看看你有沒有资格被我玩。」
            阿僕忙把衣裤脱了个精光，让自己健美的身体展现在玉姐的面前。这还是至阿僕懂事以来第一次让一个女人看自己的裸体，多少有些不好意思，下意识地用手将阴茎遮住。
            「把手拿开。」阿僕乖乖照办。
            玉姐看到阿僕那硕大的阴茎感到很满意，贊叹不已。阿僕领她进了自己房间。
            「躺在床上。」玉姐也开始解开上衣的钮扣。房间内充满成熟女人的芳香，使得阿僕感到头昏目眩。
            还未的阿僕做好准备，玉姐已经将玉唇紧紧贴在阿僕的嘴上。第一次和一个成熟的女人有这么近的接触，阿僕还沒来得及仔细欣赏玉姐那天使脸，便已陶醉在芳香之中。阿僕只好闭上眼，任凭玉姐的摆布。
            玉姐的舌头伸阿僕的嘴里。贪婪的在阿僕的嘴里舔遍每一个部位。同时，让口水顺着舌头一点一点注入阿僕嘴里。有生以来第一次尝到女人的舌头，又可以喝到玉姐的口水，阿僕觉得又柔软又甜美，也用舌头加以回应。
            一阵热吻之后，玉姐抽出舌头，静静地注视着阿僕。
            「这是你的初吻吧舒服吗」
            「是的。」
            「想舔姐姐吗」
            「我…好想…」
            玉姐和阿僕换了位置，自己躺着，让阿僕压在自己身上。这样，阿僕第一次看到玉姐性感的裸体。首先映入眼帘的是那对磙圆白皙的丰乳，看得阿僕不住地吞口水。
            「性感吗」
            「是…是的。」
            「別光看啊，用手摸啊，你不是想了很久了吗」
            阿僕伸出手，在乳房上轻轻抚摩，柔软，有弹性，有着丝绸般顺滑的触感。
            「来吸吮吧。」
            玉姐把他的头抱过去，像婴儿吃奶似的把乳头送入阿僕的嘴里。阿僕先吸一下，然后用舌头爱抚。甜美的体臭使阿僕陶醉。
            「啊…用力…」阿僕紧紧含住乳头，用力吮吸，还不时用牙齿轻咬。
            「啊…好舒服…就这样…」玉姐轻推阿僕的头到另一个乳房上。不久，两个乳房上以沾满了口水。
            「来，舔这里。」
            玉姐伸出双臂，一把抡住阿僕的头，夹在腋下。阿僕的鼻子塞在腋窝里。腋窝是人最会流汗的地方，自然会留下汗臭，但阿僕觉得那里有牛奶般的芬芳味道。伸出舌头舔汗湿的地方，不觉得有特殊的味道。
            「啊…好…好舒服…就这样…」阿僕的舌头继续向下移动，舔过平坦的小肚，再伸到肚脐转动。玉姐似乎很喜欢被舔，丝毫沒有让阿僕停下来的意思，一直到身上到处是口水的痕迹。
            「舒服吗」
            「恩。」
            「现在给姐姐舔脚，喜欢吗」
            「喜欢。」
            阿僕激动万分，平常他最惦记的就是玉姐的美腿，光想象就能让自己心潮澎湃，更別说用嘴舔了。
            「你先替我把鞋脱了。」
            「是。」
            阿僕爬下床，跪在地上，等待着玉姐的玉脚。
            「不要用手，用嘴来给我脱。」玉姐提出了条件。
            「这…」
            「你不是一直都想舔我的脚吗我的鞋上可有我的脚气哦，不想闻吗」
            「是，我马上给你脱。」
            不愧是玉姐高贵的脚，刚送到面前，透过皮靴便能隐约闻到阵阵脚香。阿僕轻轻叼住靴边的拉链，一甩头，将拉链拉了下来。再含住鞋跟，咬紧，用力一扯，靴子便顺利地脱了下来。
            「真乖，喜欢姐姐的皮靴吗」
            「喜欢。」
            「那姐姐以后天天让你给我脱鞋咯！」
            玉姐脱了丝袜，将脚趾塞进阿僕嘴。她似乎很喜欢全身被舔，脚趾在阿僕的嘴里，怕痒似的扭动。玉姐的脚上沾了一些髒物，还有些异味，但阿僕丝毫不觉得髒，能 这样舔玉姐美丽的脚，这简直是上天的恩赐。阿僕兴奋得亲吻着每一个脚趾，贪婪地舔遍每一个角落，将脚上的污垢丝毫不留地舔进嘴里。
            「味道怎么样」
            「好…真是美味。」
            「喜欢吗」
            「是的。」
            「果然，我就知道你喜欢舔我，所以我特地有一个星期沒洗脚，就是让你今天舔个够。你不仅要给我舔脚趾，呆会儿还得给我舔那里。」这番话使阿僕心里砰砰直跳，天，原来玉姐是早有‘预谋’，这一切都是计划好的。
            双脚都舔过后，沿着腿向上舔去，一点一点移向那神圣的地方。
            阿僕一头钻进迷你裙，透过一层薄布，闻到成熟女人特有的香味——那其实是尿骚臭味，只不过在阿僕眼里，这以成为天下最香的气味了。
            「別急，我让你看清楚。」
            玉姐伸手到自己的叁角裤，把叁角裤的中心向旁边拉开。出现柔软的阴毛和湿润的花瓣。阿僕紧张的吞下口水，瞪大眼睛。上面有发出黑色光泽的茂密阴毛，下面是 浅红色的阴唇，向左右分开。内部早已湿润，阴户口周边黏着许多发白的黏液。阴户口有如玫瑰花瓣，有復杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到 小小的尿道口。
            「太美了。」阿僕心里阵阵贊叹，盡情享受着成熟女人阴部特有的香味。这大部份是甜美的汗味，像牛奶发酵的味道，加上尿味等混合，使阿僕为之陶醉。
            阿僕把嘴靠在阴核，伸入舌头，从表面逐渐插入内部，在阴道壁上缓缓地摩擦。舌头越往深处越热，越更加光滑湿润，也越加甜美。
            「好…好舒服…就这样…再用力」阴道在舌头的刺激下，不断的溢出新鲜的蜜汁。阿僕的嘴里和鼻尖很快的变湿淋淋了。
            「舔…还要舔…再用力…啊…」
            玉姐的唿吸开始急促，忘情地用力扯着阿僕的头发。阿僕得到玉姐的指示，让舌头在洞里放肆地创动，像蛇一样扭动着。火热的蜜汁像绝堤的洪水涌了出来，溢出了 洞穴，顺着大腿潺潺地往下流，不一会儿便将床单打湿了一大片。洪水过后，阴道深处分泌出白色的黏液，随着蜜汁流进阿僕嘴里，有些苦涩，也有些咸，但阿僕毫 不在意。只要是从玉姐身体里出来的，无论什么都是最珍宝。黏液在蜜汁和口水的混合下，不久便沒有了味道。
            「好…舒服…用力…」玉姐用柔软的双腿夹住阿僕的头，激动的呻吟着。
            「啊…啊…好爽…啊…」阿僕就这样重復的舔着，渐渐觉得下体在膨胀，似乎全身的血液都涌向这里，一阵胀痛，好象体内有一股力量要外泻。阿僕知道自己要射了，但是怕玉姐怪罪，一直忍着不让它射。
            「好了…快…快插我…我受不了了…」
            玉姐终于下令让阿僕插她。阿僕爬了起来，握住肉棒，摆好了姿势就向洞口扎去。可就在这时，令人想不到的是发生了。就在肉棒将要插入的时候，阿僕只觉的下体 快要爆炸一般，再也忍受不住了，白色的精液像炮弹一样喷射出来，喷地玉姐满肚子都是。射精后的肉棒顿时失去了生气，耷拉了下去，沒办法再做爱了。
            发生了这种时，阿僕一时不知所措。玉姐等了半天也不见阿僕行动，等发现阿僕已经射精了，顿时怒火沖霄，坐了起来，对准肉棒一巴掌拍了下去。将阿僕疼地抱住阴茎半天说不出话来。
            「你他妈废物，还沒插就射了，这么长一条棒拿来装饰啊！」
            「姐…姐姐…我平时手淫的时候真的可以来很久的，今天…」
            「算了。」玉姐平静了一下，怒气降了下来，「可能是你平时都是用手淫，今天让你来真的，一时适应不了，以后慢慢锻炼就好了。那今天就到这里吧，我得走了。」
            「姐姐，今晚就在这里陪我好吗」
            「不行，明天白天走让人看见了不好，以后有的是机会，不急这一时。」
            玉姐穿好了衣服，提了皮包走了。临走时嘱咐了一句：「我还会找你的，等我的电话。」
            一星期后，玉姐又给阿僕打电话，这次是在玉姐家。有了上次的经验，阿僕这个星期一直在苦练‘技艺’，每天手淫不下八次。为的就是下次和玉姐做爱是可以保持最长的时间，让玉姐满意。
            到了玉姐家，按了门铃。玉姐立刻出来开门，玉姐领他进去。进入客厅，在沙发坐下，拿了瓶可乐给他。
            阿僕四处看了看，这里似乎并不像阿僕想象地那么整洁，屋里显得有些杂乱，好象好久沒整理过了。湿衣服，丝袜到处挂着。桌子堆着空易拉罐和几件内裤。垃圾篮里除了垃圾还有成堆用过的安全套。
            「看来我并不是姐姐唯一的男人。」阿僕想到这些，心里有些难受，但是马上就想通了，「像姐姐这么高贵的女人，一个男人怎么够消遣呢歷史上的女王不是都有很多男人。自己能做她的男人以是求之不得了。」
            「想姐姐了吗」阿僕点了点头。
            「今天不会像上次那么快就射吧」
            「不会的，我练了很久了。」
            「我给你看个东西。」
            玉姐进了里屋，不久就出来了，手里拿着一样东西，递给了阿僕。阿僕接过来，是一本色情杂志。这种杂志是香港出版，内地上一般买不到，阿僕以前在一个朋友处借到过看过，沒想到玉姐竟然也有这种杂志。
            「你翻到二十八页。」
            阿僕翻到那一页，标题是‘大陆色情少妇’，接下去的几页是一个裸体的女人的彩照，在风骚地做各种动作。阿僕仔细一看，竟然是玉姐，下边还清楚地印着她的名字，地址。沒错，就是她。
            「姐姐，这…」
            「吃惊了吧，我一直都在给这本杂志投稿，可以赚很多稿费的。姐姐的身体美吗」
            「美。」
            「这么美的身体不拿来让人欣赏不是浪费了吗这样既能让男人欣赏我的裸体，又有钱赚，不是两全其美吗我有好多朋友都在给这种杂志投稿，轻轻松松就能赚很多钱。」
            「你再翻到六十页。」玉姐接着说。
            阿僕翻到那儿，还是玉姐的照片，只是多了一个男人，但脸上被做了马赛克，给玉姐舔脚，舔穴。
            「知道他是谁吗」阿僕摇了摇头。
            「就是你啊！」
            「这…」阿僕大吃一惊，说不出话来。
            「奇怪了吧，其实那天在你家，我的皮包里有一部摄象机。所以那天我们做的事都被拍下来了。我已经把它寄给出版社了，他们还打算把它做成VCD。」
            「但是会被人看到的。」
            「怕什么，这种杂志这儿是买不到的。我是因为有投稿，他们才给我寄几本。再说，你的脸也被做了马赛克，就算被人看到也认不出你啊。怎么样，姐姐是喜欢你才特別把你介绍给他们的。」
            「但是…」
            「就这么办了。这是你的稿费。」
            玉姐掏出几张钞票塞给阿僕。看到钱，阿僕多少有些动心。
            「姐姐，我不要钱，只要能和你做爱，我一分钱都不要，这些钱都给你。」阿僕把钱还个玉姐。
            「这钱是你应得的，姐姐不要，你拿着。」
            「不，正是因为有姐姐，我才有了这赚钱的机会，这钱是我报答您的。」
            「那好吧，这钱我先替你保管。」玉姐把钱收下，「我已经和出版社谈好了，从这一期起以后就会有我们的专栏，名字就叫‘多情少妇淫少年’。你看下面的那段文字。」
            阿僕这才发现有一段文字：「阿僕，十六岁。我是一个高中生，因父母在外工作，长期的独自生活使我感到十分空虚。我渴望做爱，不知不觉，我沉迷在手淫里。我 每天都在进行性幻想。我特別希望有一个淫荡的成熟女人来教我各种淫猥的性行为，特別是三十岁以上的以婚女人。终于有一天，我遇上了我生命中的主宰，我的主 人。她就是住在我家附近玉姐。她给了我真正的性爱，让我感受到做性奴隶的快乐。」 接下去的内容便是玉姐教导阿僕如何性交，如何像奴隶一样玩弄，蹂躏阿僕。描写地十分露骨，恶心。阿僕看得热血沸腾。
            最后还有一句：「我希望能和所有淫荡的妇女做爱。有想要我的女人请和我联系。」下边的地址是玉姐家的。
            「怎么样，姐姐写的都是你的心里话吧。姐姐知道你喜欢成熟的女人，以后你就是明星了，就可以和更多女人做爱了。」
            「谢谢姐姐。」
            「谢倒不用了。只要你以后多干活，和姐姐多录象，赚钱给姐姐花就可以报答姐姐了。」
            「是。」
            「那我们干活吧。上次的照片出版社很满意，像你们这种未成年的美少年是最受欢迎的，所以要我们拍一些特別的。你说拍什么好呢」
            「你拿主意吧，我什么都听你的。」
            「那…」玉姐想了想，「我们来玩SM游戏吧！我做女王，你是奴隶。」
            「好…」阿僕连声答应，心里求之不得。
            「今天拍一组厕所里的」
            「是…」阿僕跟她进了厕所，里边早已经安好两部摄象机。
            「来，躺到浴缸里。」
            阿僕照办。玉姐站在旁边，盯着阿僕的裸体看了好久。
            「你真的喜欢吗」
            「是的，我想了很久了。」
            「你实在受不了了就喊出来。我很久沒有折磨过像你这么可爱的男孩了，今晚我要痛痛快快地爽一爽。」 
            阿僕看到玉姐的眼睛发出闪亮的光泽，身体不由得颤抖一下。
            玉姐启动了摄象机。
            「你喜欢被我凌辱是吗」
            「是…」
            「你求我，求我凌辱你啊。」
            「求姐姐…」
            「慢着…」玉姐打断了阿僕，「还叫姐姐从近以后就叫我主人。求我，就应该像狗一样。」
            「是…奴才求求主人凌辱我。」阿僕苦苦央求。
            「別急，先让我玩玩你。」
            玉姐蹲在浴缸旁，轻轻地揉搓着他的阴茎，翻开包皮，火热地凝视勃起至极的龟头。阿僕的龟头散发出新鲜的色泽，在玉姐玉手的玩弄下微微振动。
            「舒服吗」
            「舒服。」
            玉姐站起身，朝他脸上用力吐一口唾沫。正好砸在鼻子上。粘粘的唾沫顺着脸呷流入阿僕嘴里。温暖粘稠的唾液带着玉姐特有的口香，激起阿僕无限的快感。
            「喜欢吗」
            「……」阿僕点点头。
            「你还喜欢什么」
            「只要是主人身上的，我都喜欢。」
            「果然，我猜也是。就像上次一样，你连我的屁股洞也舔。今天还要舔哦！」
            「好的。」
            「我大便完都不擦的，你还要舔吗」
            「恩！」
            玉姐喜欢的就是阿僕这种肯听话，什么也不懂，一心只想和心爱的女人做爱的单纯少年。
            「还要吗」
            玉姐再度吐口水。大团黄绿色的浓痰，沾满阿僕整个脸。
            玉姐站起身来，跨在阿僕身上。
            「想喝吗」
            阿僕立刻明白她的用意，点头同意。
            不一会儿，玉姐胯下开始滴出水来，正好落在阿僕勃起的阴茎上。慢慢地，尿滴越来越多，不久便形成一条晶莹的细流。玉姐一边排尿，一边移动身子，让尿浇遍阿 僕的身子。就在尿的力道衰弱时，来到阿僕的脸上，沖走脸上的唾液。阿僕张开嘴接受，尿准确地浇入他嘴里。淡淡的味道，悠悠的尿骚香，暖暖的，一点也沒有产 生排斥感，却让阿僕产生一种从未有过的美妙感觉。
            「真乖，好喝吗」
            「唔！」
            玉姐终于把尿排完，然后蹲下来，将湿淋淋的肉缝压在阿僕的嘴上。
            阿僕伸出舌头舔有尿味的水滴。
            「你就舔吧。还要深一点，到里面．．．．」
            玉姐的唿吸逐渐急促，在阿僕的脸上扭动。阿僕觉得尿味逐渐消失，出现蜜汁特有的淡淡酸味．．．．。
            「嘻嘻！美少年给半老徐娘喝尿，肯定受欢迎。现在该给我舔屁股了。」
            玉姐将身子微微向前一移，整个屁股很自然地坐在阿僕脸上，屁股沟紧紧地贴着阿僕的鼻子。阿僕为舒畅的窒息感发出哼声。
            阿僕伸出舌头，在屁股洞周围舔触。上边粘着些东西，是些干燥的块状物，伴随着扑鼻的腥臭味。
            「原来主人上厕所真的不擦的。」
            阿僕将大便一点点都舔进嘴里。干燥的大便遇到口水便在阿僕的舌尖化开，变地很粘稠。混合着嘴里残留的尿味，就像正在发酵的美酒，吐露着独特的芬芳，让阿僕为之陶醉。
            「美女的大便果然不一样。」阿僕心里暗想。
            经过阿僕的舔 摸，玉姐进入了高潮。从肉洞溢出的蜜汁，流到了阿僕的脸上。
            「快…快给我…我要你…插我…」
            玉姐声音急促。阿僕还未反应过来，玉姐以将身子往后移，一把抓住肉棒，对准洞口，坐了下去。玉姐不是一个凡人，在这方面可谓身经百战，玩过的男人也不记其 数，可她的阴部却仍像处女的一样，紧绷绷的，沒有丝毫的松垮。所以阿僕的肉棒几乎是被硬生生的挤进肉洞里。
            「啊…好…好舒服…插我…」
            玉姐不停地抖动身子，肉棒顺势抽动。龟头和阴道壁的摩擦声，肉体的碰撞声，呻吟声，合成一曲完美的性爱协奏曲。
            「好…就这样…插深点…啊…」
            玉姐的洞就像一个无底的黑洞，已经插到根部，仍未到底。
            「啊…好舒服…还要插…」
            玉姐露出陶醉的眼神说。阿僕拼命的克制射精的欲望，继续抽插，享受摩擦的美感。溢出的蜜汁从他的阴囊湿到大腿根，起了润滑剂的作用，使肉棒在洞中活动地更自由。抽插时，听到噗吱噗吱的淫糜声。
            「啊…要 了！啊．．．．太舒服了！」
            玉姐大声说过后，身体向后靠，，开始痉挛。阿僕压在她身上也能形成弓形，阿僕有如骑在野马的身上，只顾把阴茎深深的插入里面。可是肉洞里的蠕动，使他的全身进入快感的风暴之中。
            「啊…我受不了了…我…我要射了。」
            阿僕连忙将阴茎抽出。在抽出的最后一瞬间，喷出大量的精液。
            玉姐仰起头，深深感受到精液带来的热感，然后突然失去力量。 阿僕射出最后一滴后，全身无力的欣赏快感的馀韵。
            之后，两人回到卧室，又连续干了三次。接着，阿僕又被铁链锁着，让玉姐折磨，凌辱了一番，直到凌晨才结束。这一切也全部录象。
            「很好，你今天表现很好，我很满意。」
            「谢谢主人夸奖。」
            「你可以回去了。下次我需要的话，我会通知你的。」        两星期后，阿僕又被玉姐叫了去。
            「上回拍的已经出版了，很受欢迎，所以稿费比上回多。出版社让我们多拍一些。」
            玉姐塞给阿僕一些钱还有杂志。
            「我不要钱，能和您做爱我就满足了，这钱就算我孝敬您的。」
            「叫你拿你就拿着，以后还会有更多的。」
            玉姐强迫阿僕收下钱。
            阿僕翻开杂志，很快就找到自己和玉姐的照片，还做了专题报告。
            「真不好意思。」
            三个月过去了。这三个月以来，阿僕几乎每天都在玉姐度过，有时两人玩，有时玉姐会叫她的女伴来一起分享阿僕。后来不知为何，玉姐便不再联络他。今天难得的接到玉姐的电话，阿僕迫不及待的赶去。
            一路上，阿僕回想前一次和玉姐玩，三个女人同干阿僕一人。另两人一个是玉姐大学同学，是个有夫之妇，一个是个年轻的妓女，只有十九岁。一想到又可以玩四人游戏，阿僕立刻有了反应。
            「出版社来信了，有些女读者看了杂志对你很感兴趣，写信来要求认识你，要你做她们的情人。」
            玉姐掏出一叠信。
            阿僕正给玉姐舔靴。
            「我不要，我只想做主人的情人。」
            阿僕愿以为会得到主人的称贊，可是玉姐说出意外的话。
            「不，我和你已经结束了。」
            「什么！」
            「难道你还看不出来吗我从开始就沒喜欢过你。我只是把你当作供我享受的玩具罢了。我喜欢的只是你的童贞和你的纯真。你的童贞我已经得到了，而你的纯真现在已经沒有了，我对你已经不感兴趣了。明白地说，我已经把你玩腻了。」
            阿僕简直不敢相信玉姐说的，当场跪下抱住玉姐双腿痛哭哀求。
            但玉姐毫不留情，飞起一脚，准准地踢在阿僕下巴上，将他踢出几丈远。尖尖的靴尖将阿僕的下巴戳了个大洞，流血不止。
            玉姐冷漠的表情，使阿僕感到心痛。
            「不过你也別伤心。我已经把你介绍给其他女人。她待会儿就会来。这是你的劳务费。」
            玉姐甩给阿僕二十元。
            「可是我最喜欢你．．．．」
            「说这种话也沒有用的。真的喜欢，不如认识更多的女人，能学到很多，也会很快乐的。你也知道，你和我作过的事可都录象了，你还这么年轻，这些录象如果都公 布出去对你的将来估计会有很大的影响。你如果真的喜欢我，那就乖乖听我的话，替我工作，给我赚钱。这对你也是有好处的。」
            「可是…」
            「姐姐毕竟是疼你的，我给你介绍的可都是淫荡，有经验，还会折磨人的阿姨，这种女人可都是你最喜欢的哦！」
            阿僕仍旧依依不捨的想说话时，门铃响了。
            「今天已经叫来一位阿姨，你现在就去她家，和她好好的玩吧。」
            阿僕向门口走去。打开门时看到一位四十岁左右的女人站在那里。
            「好可爱的小弟弟，太好了。」
            胖胖的阿姨拉阿僕的手来到停在外面的汽车。这样的身材和姿色对阿僕还是很有魅力的，但还是觉得玉姐出卖了他，感到很伤心。
            「我会好好疼你的。听说阿玉训练了你很久的。」
            她一面开车，一面露出好色的眼光看阿僕。同时把手伸到阿僕的裤裆里，放肆的乱摸。
            「阿姨，我今晚有些不舒服，我们明天再玩好吗」
            「这怎么行。我花了五百块钱的，哪能让你走。」
            阿姨说着，掀起了裙子。
            「来，在这儿先给我舔一下。」
            强行将阿僕的头按到自己的大腿根处……
    