
    都说打工仔的性飢渴可能成为一个社会问题，因此小姐业有它存在的合理性。其实，打工女也有性飢渴的问题！
    两年前，在宁波一广告公司当设计员，住房对面有一不大不小的饭店，常去那里吃饭，认识一女服务员，30来岁，人蛮清秀，安徽人，大家都叫她梅姐。有时业务忙了，便打电话让她送饭上来，一来二去很熟了。
    那一天中午，赶一方案，忙到肚子饿，才发现快下午一点了。打电话到饭店叫了餐，继续幹活。一会儿，门铃响，大喊一声：「门开着。」有人进来，等了一会儿，沒动静。回头一看，是梅姐，正脸红红的看着我，等着付钱那。一摸口袋，才发现梅姐脸红的原因：天热，我只穿了一件三角裤。平时有空，我常去练练健美，所以尽管脸长的不咋地，但身材还是可以的。为了摆脱尴尬，我故意摆了个姿势，说：「怎么样，可以吧」梅姐脸更红了，推了我一把，说：「快吃饭吧，钱晚上一块收！」说完转身快步走了。这下完了，一个下午，梅姐俏丽的身影总在眼前晃。说实话，我不是沒见过女人，大学谈的女友时不时的从她工作的城市过来让我过把瘾，平时也玩过小姐，可像梅姐这样的，沒碰过！
    晚饭时间，梅姐准时送饭来了。见我还是那身打扮，她立刻红着脸低下了头。早已有所准备的我在递给她饭钱时，一把把她拉在怀里，在她耳边说：「梅姐，谢谢你！」猝不及防的梅姐「唔」的扭动了一下身子，突然不动了，原来我裤裆里硬硬的鸡巴正好顶在了她的小腹上。「店里忙，晚点我过来收碗筷。」梅姐轻轻的推开了我，红着脸快步走了。再也沒心思幹活了，觉得鸡巴硬的不行，冲到浴室里打了一次手枪才慢慢的平静下来。
    等到晚上9点多，正以为梅姐不来了，门被轻轻的敲响了。一开门，换了一身衣服的梅姐悄悄的站在门前。我一把拉进她，搂进了怀里。梅姐在微微的发抖，身上散发出一阵洗浴露和成熟女人的香味。我急不可耐的把她抱到床上，脱去她的衣服。薄薄的衣裤里面，是最普通的白胸罩和棉内裤。
    当我面对她的裸体时，梅姐害羞的用胳臂挡住了自己的脸，悄声说：「不好看。」这反而刺激了我的情慾。梅姐的双乳有点松弛了，乳头也有点发黑，但阴毛却很稀疏；小腹微鼓，却不显赘肉。我一头伏到她的胸前，轻轻噙住了她葡萄大小的奶头，用舌头舔了起来，同时用手伸到她的胯间抚摸着她的阴户。梅姐的反应很剧烈，很快，她轻哼起来，阴户也变得滑熘熘的。我又移下头，在她的阴户上亲吻起来。梅姐的大阴唇胖胖的，小阴唇虽已有些发紫但很短，这正是我喜欢的类型。
    梅姐有点情迷意乱的抓住我的头髮轻声说：「不行，髒……」我继续用舌头舔着，梅姐不再作声，只是不断地轻叫一声，任我舔弄。终于，当我的舌头在她硬硬的阴蒂上打圈时，她呜咽了一声，勐地挺起了身体。待她松下身体后，我慢慢的把阴茎插进了她早已湿漉漉的阴道。不料，梅姐身体一震，说：「轻点，慢点！」我知道自己的鸡巴不算小，可梅姐是生过孩子的人啊。
    梅姐羞涩的一笑：「半年多沒有过了，有点……」我慢慢的抽插了一会儿，梅姐虽然沒什么动，但我却感到了她在暗暗地迎合我，阴道壁不时的挤压我的阴茎一下，鼻尖上渗出了细小的汗珠。我站起身，把梅姐的双腿加到肩上，看着自己红得发紫的阴茎在她裂开的阴户里不断的进出，不时有白色的阴液从深红色的小阴唇边渗出来，太刺激了。幸亏刚才打了一次手枪，不然我早就洩了。梅姐闭着眼，脸色红红的，此时显得特別美。几分钟后，有些累了，我放下她的腿，在她耳边轻声说：「梅姐，舒服吗」梅姐一把抱住我，闭着眼点点头。
    我又逗她：「你那小东西里面好厉害啊。」说着把阴茎在她阴道里动了动。梅姐的脸一下红的更厉害了：「不是好久沒……」「沒什么」我追问。「沒挨过插了！」说罢一下把脸埋进了我的的肩膀。沒想到30多岁的少妇此时就像个小孩子。我不依不饶：「那你平时不想吗」「谁说不想，男人可以找小姐，女人就沒办法了。」「那你以后想了就来找我。」梅姐点点头，忽然醒悟过来，锤了我一拳。我故意往后一退，梅姐下意识的一下抱住我的屁股。
    我哈哈笑了，梅姐恨恨的说：「你这个坏蛋。」一面又使劲夹了我一下。成熟的女人到底不一样，梅姐的表情动作让我刚才略退下去的情慾又一次高涨起来，插在她阴道里的鸡巴再一次膨胀，梅姐又「呃呃」的哼叫起来，。我加快了抽插速度，很快迸发了。
    这一场战斗足足持续了半个多小时，够累人的。我软软的躺在床上，迷迷煳煳的感到梅姐用热毛巾替我擦洗了一番，然后穿好衣服悄悄的走了。
    后来，梅姐常来，我又有了新的发现，这个故事下次再说吧！接下来的一个多星期，我为我的那个方案忙的臭死，期间还出了趟差，去会了会女朋友。忙完了，便有想到了梅姐。便打电话要外卖，结果送饭来的不是梅姐，好失望。沒想到饭还沒吃完，电话响了，是梅姐有点慌张的声音，说是有几个老乡来吃饭，走不开，待会儿来收碗筷。我忙安慰她沒事，会等她。
    一直到晚上10点多，梅姐终于来了。脸有点红，好像喝了点酒。我刚要搂她，她羞涩的说，能不能先洗个澡。我便先上床等她。一会儿，她裹着浴巾出来了，畏畏瑟瑟的躺到了我身边。我伸手一摸，里面是真空的，因为不是第一次了，所以我不慌不忙的一面抚摸着她，一面和她聊天，同时也把她的手拉到我的鸡巴上。
    我问她这几天有沒有想我，她不好意思的点点头，反问我这几天幹嘛，每天晚上回来这么晚。心里有些感动，原来她一直注意着我。忽然，她问了我一句：「你是不是和很多女人睡过」我愣了一下，不知怎么回答。
    她含羞的说：「你那天让我很……很舒服。」我半软的鸡巴一下硬了起来，笑着说：「老公沒给你试过」她摇摇头，下面湿了起来。我继续开玩笑，用手扣着她的阴户说：「你这里长得很漂亮，所以我想亲亲它。」她奇怪的问：「女人不都一样吗」「亏你是女人，你沒见过別人的吗」她在我鸡巴上轻捏了一下，嗔怪道：「都是女人，谁会去看啊。」突然，我发现谈论这些话题时，梅姐的情慾起来的特別快，也忘了害羞。
    于是，我又继续下去：「女人脸长得都不一样，这里也不一样。你看，你这里胖胖的，毛毛又少，摸起来特舒服，有的女人毛毛又多，两篇薄薄的，摸起来一点不舒服。再有……」前两天刚和女友做过，差点把她拿出来做例子，赶紧剎车。梅姐脸色绯红，眼睛亮晶晶的听着我讲，底下双腿把我的手夹得紧紧的，胖胖的阴户不时的抽动一下。而我自己也已慾火难忍，一翻身爬上了她的身体，把铁硬的阴茎一下插进了梅姐湿淋淋的的阴户里。梅姐使劲的迎合着我，阴道壁不断地抽搐着，好长一段时间才长吐一口气，松弛下来。
    然后又睁开眼睛盯着我说：「刚才还沒说完呢。」看起来梅姐真有「听淫癖」，我灵机一动，用手摸着她因性慾高涨而缩进剥皮的阴蒂说：「你的小豆豆也不大不小，有的女人很大，我就不喜欢。」梅姐喃喃的说：「你说我这也好，那也好，我都生过孩子了，都说女人生过孩子就不紧了。」我顺势调转话题：「你老公说的吧！」她不好意思的点点头。
    「他和你怎么做」我又问。梅姐撇撇嘴：「想要了，爬上来就捅，捅几下，出来了就睡！」我告诉她，那是她老公不懂女人，不会前戏，接着又给她解释什么叫前戏。说的我好累，性致也沒了，一翻身又磙了下来。沒想到梅姐却爬了起来，抓起我沾满淫水的鸡巴慢慢的舔了起来，直到我的鸡巴又挺了起来。我邪笑着问：「怎么样，比你老公的大还是小。」
    梅姐在我的鸡巴上打了一下，嗔笑道：「这么大，像个棒槌。你老婆一定开心死了！」又说到我女朋友了。见我不做声，梅姐有点不好意思：「怎么啦」我脱口而出：「我在想她的味道呢！」梅姐趴到我身上：「不要脸，插着我，想着她！」说着抓起我的鸡巴插进了她热得发烫的阴道里！此时的梅姐，哪还有一点点矜持，完全成了一个淫妇。
    也难怪，女人嘛，本来就是30如狼40如虎，刚才又听了这么一大堆赤裸裸的「性教育」，已经完全投入到性兴奋里了！而此时，我眼前也浮现出女友几乎沒有阴毛的白嫩小穴，只觉得难以自持，翻身起来，把梅姐翻过去，扳开她结实的屁股，来了个后进式。在梅姐的哼哼声中，勐烈地喷射了。
    一年多后，我跳槽离开了宁波，来到了女友所在城市的一家公司。临行那一天，同事在梅姐那家饭店给我送行，梅姐只是远远的在一边看着，那天鬧腾的很晚，我也喝醉了。后来去宁波出差，特地又去了那家饭店，梅姐已经离开了，听说是我走后沒多久的。