
    我是一个３３岁的心理医师，而我３０岁的太太婉仪是普通的家庭主妇。我太太的身材也可以算中上，臀部非常丰满，还有那一对柔软３３Ｃ的大奶子，真是让人百看不厌。不过自从两年前我们发生车祸，我太太的子宫受到严重创伤而失去生育能力后，她就整天把自己关在家里，久而久之她就成了性冷感。
    我也想了很多方法，不过都沒有用，每天有性冲动时就只能要她帮我口交退火。我也有试着插她，不过她就是沒感觉，也不会出一点叫床声。我一个大男人怎么受得了，有好几次都差一点就要有外遇了，不过一想到我那可怜的老婆，我就是忍不下心。
    直到１９９９年我被调到美国维珍尼亚州去帮忙研修一个Ｃａｓｅ。我在美国的那段日子非常有空闲，而我又是心理医生，所以我附近有一户也是从台湾来的邻居要我试着医治他家的小修。小修患有非常严重的自闭症，到现在小修已经１４岁了，还不能正常与人说话，总是低着头说话，有时干脆就躲在家不出门。
    经过了３个礼拜，小修终于可以一个人到我家接受我的治疗，小修的妈妈也可以安心地做她的家事。
    我跟小修都是在我的书房，里面有一张躺椅，小修就躺在上面和我交谈。小修的话不多，总是「Ｙｅｓ」或「Ｎｏ」的答案。
    有一天，我也讲得有点累，我就叫小修去客厅玩他妈带来的电玩，４５分后再回来。４５分后我醒了，小修还沒回来，我就走到客厅去看他在搞什么。我躲在客厅门后看，小修一直在看着沙发上。我就再走到客厅的另一个门想看小修到底在看什么，我一看，原来是我老婆在沙发上睡觉。
    我老婆在家里通常都不穿胸罩和内裤，婉仪穿着松松的白色Ｔ恤，因为沒穿奶罩，那一对奶看起来特別大。可能是沒盖毯子有点冷，我老婆的奶头都硬了起来。婉仪是以坐姿睡的，雪白的大腿加上那一条绿色紧身小短裤，更能衬托出她修长的大腿。如果仔细一看婉仪的大腿间，一定可以清楚从短裤外看到阴唇的形状。
    我看小修看着看着就慢慢的抬起头。那是我第一次看到小修抬头，我也注意到小修的裤子间也昇起了一个小帐棚。我看着我老婆被一个１４岁的少年看遍全身，我心里也莫名其妙的兴奋起来。我慢慢的开门，也故意弄出一点声音好让小修准备一下。
    我说：「小修快来书房，还剩３０分钟你妈妈就来了。」
    等小修回去后，我心里已经有了一个点子。
    一个星期过后，小修已经可以与我进行类似正常的交谈，偶尔也会问我一些性问题，我也都盡我所能的跟小修讨论。当小修问我：「为什么阿姨睡觉都不会被我的电玩吵醒呢」时，我说：「因为阿姨出过车祸而要服用镇定剂，那药里有一点安眠作用。」
    当他问完后，我已经知道今天有好戏看了。果不出我所料，我一让他去玩电动，他马上就跑到我太太旁边，手一边抖一边往婉仪的一对大奶子伸去，他摸了一下又马上伸回手，经过了几次的「试摸」，小修终于把手掌盖在我老婆的奶子上，一边挤一边摸，摸得婉仪的奶头也硬了。
    我在我房里看着我所装的数位摄影机萤幕，越看就越兴奋，忍不住把我的鸟拿出来玩，一边自慰，一边看小修对我老婆动手动脚的。
    小修摸过奶子后就慢慢往下，一直摸到婉仪的阴部。因为短裤非常小，所以婉仪的短裤有一部份都卡在阴唇之间，小修摸了摸阴部，觉得非常柔软、非常舒服，忍不住好奇心的煽动，就用食指从短裤与大腿间钻了进去摸了摸。
    我忽然看到婉仪短裤阴户那部位有个黑点渐渐地扩大，原来我太太也湿了
    不过我想：婉仪她不是性冷感吗怎么会湿呢我再仔细的看，原来她也醒了，只不过不敢出声，怕吓到小修这个自闭儿。
    从萤幕上看，我太太的脸已经涨红了，阴部的那一个小黑点已经扩散成一个直径约４∼５公分的的大黑点了，我那时兴奋死了，因为婉仪的性冷感好像不见了。婉仪的漂亮脸蛋因为要忍受小修的毛手毛脚、又要忍住不发出声来而扭曲，好像很痛苦的样子，不过我知道我太太已经快到高潮了。
    小修突然站了起来，好像在调整什么东西，但手一直在婉仪的水库旁来回动着。小修又忽然左看右看的检查门后有沒有人，然后拉开了拉鍊，一条巨物弹了起来，经我判断，应该有５吋６的长度。哇塞！其实我的也不小，有６吋５，只不过小时也沒小修那么大，可能是美国营养较丰富吧！
    『１４岁就有这么长，长大了一定不得了！』我心想。
    小修慢慢的拿着他的鸡巴往婉仪的脸靠近，直到龟头到左脸颊才停止，小修的手开始上下的移动他的鸡巴，用龟头去磨擦我老婆的脸。这时我老婆也已经坐立不安，屁股轻微的动着，小修也沒看到，只专心的去感受从龟头传来的感觉。
    过了３∼４分钟，小修突然抖了起来，原来小修已经射精了，一股一股浓浓的精液从小修的龟头射到我老婆的脸上、脖子和奶子上，让我也跟着洩了。看着婉仪满脸都是淡黄色的童子精，我刚发洩了的鸡巴又硬了起来，毕竟那是我第一次看到別人的精液喷在我老婆的脸上，尤其是第一次射精的小男孩。
    小修抖了一阵后跌坐在客厅的小桌上，红着脸喘着气。过了２分钟后小修站了起来，试着把鸡巴塞回裤子里，一边塞，一些还在龟头附近的精液就一滴一滴地滴在婉仪的湿处，那种景象真是非常的淫荡。
    小修看到精液喷得婉仪阿姨整身，就把精液像保养品一样慢慢的涂在我老婆的脸上、脖子和衣服上，他一涂完就飞快的回到我的书房。
    等小修一回去，婉仪马上冲过来要求我插她，我也不知做了几次，而婉仪好像太久沒做，兴奋得昏倒了。
    第二天的早上我与婉仪又幹了一次，我一边幹，一边让她看我昨天录下的影片。婉仪是一边骂我变态，一边发出欢愉的叫床声，使我听起来好像是很久沒听的交响曲。看着影片，也让我兴奋异常，插得婉仪直叫：「我要死了……嗯……嗯……嗯啊……
    幹完了，我就向婉仪提出我的计划，我要婉仪穿着低胸的上衣和一条小短裙（差不多离膝有１０公分），还有不要穿内裤和围胸罩。婉仪起先是红着脸，然后说：「你说什么我照做就是了，只要你不介意。」
    我又给了婉仪我前几天买的耳机叫她带上，然后我从客厅的另一端用对讲机说：「婉仪，妳听得到吗听到就到客厅来。」当我看到婉仪涨红的脸，我说：「你知道我要做什么吧」婉仪点了点头，羞耻的骂我：「死相！」
    话刚说完，电铃就响了，一开门，原来是小修母子俩。小修他妈因为要去开会，所以今天中午沒空照顾小修，不过晚上会准时来接儿子。
    小修的妈一走，我就叫婉仪去煮饭，然后我把小修带到客厅玩电玩。我看小修玩得起劲，我也回到我的卧室用摄影机观察小修的一举一动。我看小修偷偷的站起来，躲在墙壁后偷看婉仪煮饭，我就用对讲机要婉仪故意掉东西，让婉仪蹲来蹲去，每次蹲都可以清楚地看到婉仪的阴部，雪白的肤色配上带一点血色的阴唇，真是会让每一个男人性緻勃勃。我还让婉仪背对着小修慢慢的弯腰，让小修看到她整个阴部。
    一到吃饭时间，我很快的就吃完，回到我房间继续要婉仪做一些挑逗性的动作，我叫婉仪帮小修倒茶，把腰弯成接近９０度，让小修观赏那一对大奶子。小修看着就把汤匙掉到地上，当小修在桌底下时，我就要婉仪把腿张开让小修看，我也顺便叫婉仪摸摸阴唇，想不到一摸淫水就顺着椅子流到地上。
    小修看够了，马上起来把饭吃完，然后到我书房等我。
    我回来厨房，看到婉仪已经水流成河，整个地上都是淫水。我笑着说：「忍一忍，等一下我让你吃童子鸡。」
    终于到了小修的休息时间，他到客厅玩电动，我则到卧室偷看，婉仪也已经躺在沙发上装睡。小修一下子就把低胸上衣拉起盖在我老婆脸上，只剩下一个嘴在外面。小修摸奶摸到奶头硬起后就开始舔，把整个奶子都舔遍，婉仪是爽得浪水直流，她的沙发下整个都湿了
    我看小修把鸡巴拿了出来，就叫婉仪把嘴张开；小修的鸡巴受到婉仪从嘴巴吐出的热气影响，硬得骇人。他慢慢地把鸡巴插进婉仪的嘴，我一看就叫婉仪把嘴合上，然后轻轻的用舌头刺激龟头，一边动一边轻轻的吸。才沒多久，小修就抖个不停，一些精液也从婉仪的嘴角流出，直滴到婉仪的奶子上。
    小修好像不过瘾，就跟着把裙子掀起，用右手食指轻摸阴唇，越摸水就流的越多，小修干脆用两手把阴唇分开，一股一股的爱液就顺着大腿与沙发间的轨道流下。小修越看越兴奋，鸡巴又硬了起来，这次小修就把鸡巴插进阴道，抽插了几下小修就抖得要扶着沙发去保持平衡。等到小修恢復后，把鸡巴从我老婆的阴户拔出，淫水跟着精液慢慢的流出，还发出「滴答滴答」的声音。
    突然电铃一响，我赶紧跑去开门，也顺便叫小修。小修慌忙地跑到他母亲跟前，我看到小修的衣服上还沾着少许婉仪的爱液。
    说了再见后，我飞快的跑到婉仪身旁，脱光衣裤就「噗」的一声插了进去，婉仪那混和着小修的浓精和她自己淫水的阴道，阴户肌肉的收缩，还有浓精的黏性配着婉仪的淫声，让我达到有史以来的高潮。
    经过了３个月的辅导，小修已经有了很大的进展，我也不时的灌输性教育给小修，以免他以后变成性变态。小修父母在我要回台湾前包了一个大红包给我，也一直跟我道谢，让我觉得非常感动
    在飞机上，我想着这几个月所发生的事，越想越觉得我真是个幸运的男人，我不仅医好了小修，也医好了我太太那类似自闭症的病。看着我老婆，我又有了新的点子
    啊……婉仪，我爱你！