
    我的女友小君是个模特儿，身材和面貌都十分优的她，是许多厂商和外拍协会的宝，和我交往前，大多都是拍摄日系清纯风格的服饰，但是，被我调教后，日渐开放，穿着越来越辣，也开始接角色扮演或内衣的生意。
    　今天，她要去山上外拍，由于主持的会长也是贩卖服饰的公司，于是将一併拍一组角色扮演和内衣的服饰，今天闲来无事的我便要跟她一起去，我带着她一路开往目的地，到了拍摄地点打个招唿，女友便去厕所换衣服了
    　过一会，突然听到大家发出惊嘆声，我回头看，原来是我女友换好第一套服装了，一件露肩低胸的针织上衣，配上一件百折迷你裙，细緻的美腿穿了一双绑带高跟鞋又加上脚鍊，难怪大家会看到流口水，准备好后就开始拍摄了。
    　女友不停的换姿势，闪光灯也不停的闪，拍着拍着我发觉女友竟然穿丁字裤！难怪大家不停的拍，小君发现我知道她的秘密，便朝着我装鬼脸，一轮拍完后，小君去换第二套服饰。
    　小君的第二套服饰更辣，低胸露背的短洋装，配上吊带袜跟马靴，我喵到大家裤裆已经隆起来了，拍摄过程中，小君也不停的摆出性感的姿势，时常＂不经意＂的走光，露出半边酥胸或是丁字裤，令在场的男士们鼻血都要喷出来了。
    　接着要换场景到小河边，大家都在期待小君会换什么服饰出来，结果小君穿了件大号的白衬衫加热裤，令大家失望透顶，我却看到小君露出等等就知道的笑容，小君先再岸边拍了一会，接着慢慢的往河里走去，小君像小孩般的玩起水来，大家也开始拍摄小君童贞的一面，这时大家却发现小君的白衬衫，在溼了以后慢慢的变透明，更发现小君的里面....什么都沒穿，小君这时慢慢的把热裤脱掉，原来小君下面也沒穿！不知道我的女友什么时候变这么大胆了！
    　透明的衬衫让小君的身材若隐若现，小君娇嫩的乳房和粉嫩的淫穴一览无疑，大家的裤裆种的十分难受，要不是我在场，更是最壮的男生，我想他们会蜂拥而上轮姦小君八，小君却享受着这种视姦的快感，一直摆出诱人的姿势，直到太阳西下，众人才依依不捨的收起相机回家，留下要拍摄商品的摄影师和老闆和我们俩，小君拉着我到石头后面去换衣服， 一到石头后面，小君马上把我的裤子脱掉帮我口交，原来刚刚众人的视姦，已经让她有了第一次的高潮，现在，她要我给他第二次。
    　从刚刚开始，就已经打算回家要好好＂教训＂小君的我，当然二话不说，就把早已肿大的肉棒插进女友的小穴里，狠狠的幹她，每一下都插到淫穴深处，因为老闆和摄影师就在不远处，所以小君只好忍住，只能哼哼的小声叫着，但是我知道她已经被我幹的想大声狂叫，正在享受性爱乐趣的我们，却被老闆的唿叫声给打断，他怕时间不够（女友的钱是算钟点的），要我们快点，真不知他们是不是假装不知道我们在做的事，硬是要打断我们。
    　我只好在插个几下，就要女友穿好衣服准备出去，并安慰她回家会好好餵饱她的，她才不甘愿的将衣服穿好，跟着前往下一个地点。
    接着我们到了第二个目的地，那是位于风景区的高级汽车旅馆，里面的装潢十分的优美，还有室外温泉，女友看了直说着下次要我带她来甜蜜甜蜜
    　摄影师架好灯光，准备好后，就叫女友去换准备要拍的衣服，女友换了许多内衣和角色扮演的服饰，拍了两～三个小时后，大致上都拍完了，剩下的是比较性感的服饰，当女友正要去换第一套的时候，老板突然拿了一包东西给女友，并跟女友说了一些话，刚开始女友有些不悦，后面却突然笑了，而且是带着邪恶的看着我笑，她向老闆点点头后，就换她的第一套衣服
    　女友一走出来马上令众人眼睛一亮，她穿了一件短袖的白色水手服，搭一件红色的格子百褶裙，是学生妹的装扮。虽然刚刚也有类似的衣服，但是却沒这件性感，上衣和身的贴紧女友姣好的身材，釦子比一般衣服上了两个，这让女友的酥胸露了一半，下半身的裙子，短到只到屁股，白皙的皮肤若隐若现的，更诱人的是.....女友里面完全沒穿，物像刚刚还有做防护措施，这样的穿着令在场的男士裤裆马上肿了起来。
    　摄影师吞了吞口水，就要女友开始摆姿势，女友立刻摆出许多性感的姿势，并展露出她的好身材，乳头和淫穴若隐若现的呈现在我们的眼中，令我们升起待会一定要狠狠的幹她的念头。
    　第一套衣服终于拍好了，趁着女友去换衣服的空档，我们三位男士赶紧喝冰水降温，
    身怕一个受不了出糗，女友终于换好了第二套，这是一件粉色拉鍊式的护士服，上下都有拉鍊头可以拉动，拍的过程中，摄影师要女友拉动拉鍊，要拍给客户看拉鍊的作用，女友慢慢的将上下的拉鍊移动了一下，并做出淫荡的表情诱惑摄影师，这让摄影师差点受不了
    　本来摄影师只要女友将拉鍊拉动依下就好了，女友却故意将拉鍊整个打开，登时整个身材就半呈现的出现在我们眼前，女友更淫荡的做出像是要脱掉衣服的模样给摄影师拍摄，这下女友的乳头和淫穴就完全的被我们看光了，女友摆了几个淫荡的姿势后，突然就跑掉去换下一套衣服，留下精虫冲脑的我们，我们三人也正好趁机冷静依下，女友要是在不跑掉，摄影师和老闆可能会受不了冲上前去吃掉女友。
    　过一会，女友换了第三套衣服出来，这是一件黑色小礼服，后面露背到股沟，胸前则低到乳头中间，从旁边看更可以看到半边酥胸，下边则是开岔长裙，女友沒穿内衣更搭配了黑色吊袜带，看起更性感，更狂野，这件衣服令所有人当场脑充血，大家傻愣愣的盯着女友看，直到女友用性感的声音要摄影师快拍，众人才清醒过来。
    　女友开始摆出诱人的姿势，这次更加上淫荡的表情和声音，令所有男士快高血压爆血管，拍着拍着，发现女友开始抚胸和摸下体，这是他自慰的姿势，正好奇怎么了，女友张开大腿从早已溼透的淫穴拔出跳蛋来，原来这是老闆刚刚交给她的东西，这是临时要加拍的＂商品＂，女友就用这种方式＂呈现＂，另老闆十分的惊讶。
    　女友开始玩弄着跳蛋，并呻吟着，当场表演自慰秀，女友用淫荡的眼神看着我们，似乎在诱惑着我们去幹她，摄影师第一个受不了，他让摄影机呈现自动拍摄模式，接着就走上前去，双手开始抚摸着女友的美乳，老闆见状后也接着脱下裤子，走上前去，就要女友帮他口交，女友也不抗拒，头一伸过去，就开始舔弄老闆的肉棒
    　我确性奋的在后面看着这场活春宫，摄影师开始用舌头去舔弄女友的乳头，手更伸下去玩弄女友的淫穴，老闆则享受着女友的服务，依下子老闆就受不了，将精液全射进女友的嘴哩，女友也一滴不剩的全吞下去，还用嘴舔了滴在外面的精液，接下来他又帮老闆把肉棒舔干净，摄影师见状，也站了起来，要女友帮他口交，女友就这样的舔弄着两个男人的肉棒，
    　我也看到受不了，脱下裤子走到女友的背后坐了下来，要女友背对着我，对着我的肉棒坐下去，我的肉棒扑的一声，就插进了女友的淫穴，并开始大力的幹着她，我掰开她的大腿，让摄影机可以清楚的拍摄着我的肉棒幹她的画面，女友开始大声的吟叫着，手跟嘴巴更得不时的帮老闆和摄影师撮弄着
    　一个穿着性感小礼服的美艷女人，被人掰开大腿从后面幹着，上面还帮两个男人口交，这是多么淫荡的画面啊！我们正享受着性爱的快感时，电话突然响了，原来是时间到了，我们突然想到要怎么玩弄女友
    　我们一起拿开肉棒，要女友就这样的走出房间，去柜檯说要加时间，女友可能是被我们幹昏头了，竟然答应，她就穿着那件性感薄纱礼服，走去柜檯，路上有不少投宿的旅客，纷纷视姦着女友，女友也十分享受这种感觉，由于是假日，柜檯十分的多人，老婆的出现引来众人的目光
    　不知怎么搞的，这个时候竟然都是男性在chick in，女友就这么的被挤在众人之间，许多色趁机将手从后面旁边伸进去抚摸女友的乳头，更有人将肉棒掏出，将女友的裙子拨开，从后面伸进去摩擦女友的淫穴，还趁女友在跟柜台说话时，将肉棒顺势插进女友的淫穴，女友只得压抑声音的跟柜台说话，柜檯小姐看不见后面的情形，还以为女友在不舒服，不知道她正被许多人玩弄着
    　好不容易搞定事情，女友赶紧甩开那些人，沖回房间，看见我就扑上来，换她＂幹＂我，不顾老闆和摄影师爱旁边，她淫荡的扭动身体，大声吟叫着，沒一会儿，她就被我幹到高潮，我也将精液狠狠的灌进她的淫穴里，她高潮的晕在床上，老闆和摄影师只好轮流的摩擦着她的淫穴，快射精时再射到他嘴哩，
    　结束后，老闆和摄影师像我道歉着，并给了这次的两倍酬劳，先行离去，剩我在这陪女友清理，女友问我喜欢吗我不只喜欢，还要女友下次在玩其他更刺激的游戏。