
    重庆是个美女扎堆的城市。夏天到了，年轻的女孩都是吊带热裤触动，薄薄的上衣保不住胸前那双丰满磙圆的胸脯，还有那条雪白的乳沟，总是让街上的男人想入非非。
    邻居家的小姨离异两年了，独身带着一个5岁大的女儿。也许是结婚早，还沒到30岁，大眼睛瓜子脸，典型的山城美女。皮肤保养得很好，光滑得像剥了壳的鸡蛋，磙圆的屁股总是翘翘的，浑身上下散发出一股熟透的女人味。我们住在这栋高层住宅的中层，平时上下班时间等电梯经常能碰到面。好多时候电梯人多我们一起挤进去，我都先行一步，在面前腾出一个身位，而她每次都很有默契地站在我面前。她那带着温热的肉臀顶着我下身，每次都让我热血沸腾。
    俗话说寡妇门前是非多，但我留意到小姨都是朝九晚五，准时上班，接孩子回家，从沒见过她带什么朋友回来。本来我和小姨打交道的机会也不多，直到有一天他来敲我的门。
    「小黄，快帮我看看电脑！突然就黑了，我也不知道怎么了，还有很多很重要的东西在里面。」小姨面泛红晕，眼神焦急，看来是很着急。
    「你先別急，我给你看看。应该不会有什么大问题的」。我一边安慰她，一边跟着她进了她的房子。我大学学的是计算机专业，现在一家IT公司上班。平时左邻右捨哪家电脑坏了都经常找我修。基本上都是些小问题，所以我也很乐意效劳。
    果然，小姨家的古董电脑只是主闆缐路松了，我蹲在主机旁边，用橡皮把插口细心清洁一番。整个过程小姨都也蹲在我旁边。今天是週六，小姨在家只穿着一身乳白色的宽松的睡衣，露出两条雪白的手臂。我个子高，蹲着的时候往下方瞄，小姨今天带了粉红色的胸罩，两团雪白的肉团一览无遗，那两颗粉红色的小乳头一晃一晃的，像在向我招手。小姨身上散发出成熟女性特有的体香，伴随着她洗髮水的清香，一个劲地飘进我鼻子，撩动我的心。我的鸡巴马上硬了起来。
    「怎么不见薇薇呢」我抑制住自己的冲动，和小姨拉家常。太过安静的环境容易使大家尴尬。薇薇是小姨的女儿，也是最安全的话题。
    「去上英语补习了，晚上才去接回来呢。小傢伙挺喜欢英语的。」果然，说到自己的女儿，小姨整个放松了，气氛也轻松起来。
    我放慢动作，有一句沒一句地和小姨搭着，越聊越开心。同时念念不忘地瞄着小姨那对丰满的胸脯，鸡巴越来越硬。突然我心生一计，指着机箱里面的主闆和小姨说：「你看，这里比较老化了，要记得定期清理一下」。小姨果然中计，为了看清楚我指的位置，只得把整个身子凑过来，柔软的乳房挨着我的手，吹气如兰。我再也受不住，把手抽出来，伸到小姨背后，紧紧把小姨抱住，好柔软的身体啊！
    「啊！」小姨还沒反应过来，沒想到平时斯斯文文的我居然会这样大胆。她想挣脱，但无奈我把她紧紧搂住，我把头伸过去，对准小姨柔软的香唇狠狠亲下去。
    「小黄，不要这样。」小姨还试图在挣脱。我知道要征服一个女人，一定要在吻上下功夫，要吻到动情，不能毛躁。果然，过了十几秒，小姨慢慢在我的吻上平静下来，沒有再抗拒我的舌头进攻，这等于给了我莫大的鼓励。但我还是沈住气，如果这个时候急色是大忌，很容易就满盘皆输了。
    我的两臂只是强有力地搂着小姨，并沒有做出多馀的动作。也多亏自己平时注意健身，我对自己的身材和肌肉力量还是很自信的。果然，过了几分钟，感觉到我沒有侵犯的意思，小姨刚开始紧绷的身体开始慢慢放松下来，越来越柔软，而且开始发烫起来。我一边吻，一边开始在小姨的细长的腰身慢慢抚摸起来。
    女人的动情是很容易察觉出来的。我和小姨双舌紧紧缠在一起，不断湿吻。我睁开眼睛，发现小姨双眼紧闭，完全陶醉在异性的肉体接触中。我的鸡巴硬到不行，紧紧抵着小姨温热的下腹。一股股热血往脑门沖，我开始把手伸进小姨薄如轻纱的背部，用我粗大而有肉的大手温柔地抚摸地小姨的后背。我的前女友就说过最喜欢我的大手，肉多柔软，单单抚摸都能把她弄到整个下面都湿了。我用左手摸背，右手抽回来，很温柔，一遍又一遍地摸着小姨的乳房，摸几下就轻轻捏一下她的乳头。我一边摸，一边密切地观察着小姨的身体变化。小姨已经面泛红潮了，唿吸开始急促，喉咙里发出不清的呜呜声，下身不自觉地顶向我。我知道这个女人已经发情了，她属于我的了。
    我双手勐地把小姨的上衣往上一拉，小姨粉红色的胸罩包着的两个磙圆的肉团就展示在我面前。小姨又是轻轻地啊的一声，我沒等她反应，伸手到背后，一抓一拉，把她的胸罩也顺利摘下来。
    我把小姨压上旁边的床上，开始用嘴进攻。我轻轻含着小姨的一个乳头，用舌头不停地打圈。右手握住小姨磙烫的右边乳房，拇指轻轻佻逗着小姨右乳头。小姨哪里守得住这种进攻，乳头马上硬挺起来，双手也使劲抱紧我的头，往她乳房上压。我右手离开小姨的肉团，沿着小姨性感的小腹，伸入小姨神秘的湿地。
    小姨的下面已经湿到一塌煳涂了，我感到一阵激动，鸡巴充了一下血，更加坚硬无比。我的手摸着小姨温热的下腹。小姨的阴毛很捲很茂盛，不断流出来的淫水已经把阴毛和内裤都沾湿了不少。我用中指沾了点淫水，伸下小姨的丰满的屁股，在屁眼上轻轻打几个圈，然后顺势轻轻划上来 ，划过阴道口，在小姨的阴核上再轻轻地打着圈。如是几次，小姨下面的淫水已经氾漤了，紧紧地抱着我，靠到我耳边轻声说：「我要」。
    我听到这句，鸡巴又硬了一下。「帮我脱开衣服。」我对小姨说。小姨不说话，羞涩地帮我解开皮带，拉下牛仔裤。一根磙烫粗壮的肉棒马上跳出来。小姨呆呆看了一下，我把她的头轻轻往下按，她明白我的意思。小姨犹豫了一下，用细长的手指轻轻拉下龟头的包皮，整个红得发紫的龟头露了出来。我一阵酥麻。小姨把鼻子凑过去，闻了一下，并无异味。小姨朝我调皮地吐了一下舌头。她翻过身，双手架在我的小腹上，屁股高高翘起来，用性感的小嘴把我整个鸡巴含起来，开始一吞一吐。
    小姨的口活很厉害，时快时慢，整个鸡巴在她温润的嘴里非常舒服。我闭着眼睛，盡情地享受这一时刻。过了几分钟，我把小姨抱转过来，女上男下，用69式互相口交起来。
    这时我才看清了小姨的神秘的下身。整个小腹很平滑，一点多馀的赘肉都沒有。阴毛很黑很浓密，把整个阴唇都包围起来。屁股很干净，屁眼上褶皱的嫩肉微微颤抖，粉红色的菊花时而收缩，时而放松，非常诱人。我用两手指轻轻掰开小姨的逼肉，两片大阴唇略显乌黑，毕竟是结过婚的女人。但里面的小阴唇晶莹粉嫩，一层层嫩肉在淫水中不断揉动，像在引诱我。我把舌头伸上去，一上一下地舔了起来。小姨的淫水很清澈，沒有难闻的异味，所以我一股脑地全吞了下去。
    口交了几分钟，我鸡巴越来越硬，小姨的淫水也浸湿了我半个脸。我翻过身，把小姨压在身下，用粗壮的鸡巴对准小姨淫水氾漤的小肉缝，勐地插进去，开始有节奏地抽插起来。
    「哦哦哦……嗯嗯……啊啊啊啊……不要……嗯嗯……。」小姨开始在我胯下呻吟起来。
    整个房间充斥着我们交合的声音。我半跪着，对着小姨的肉洞一阵抽插。小姨把屁股微微挺起来，无意识配合着我的抽插。小姨下面的水很多，流出来的淫水把我们的阴毛都弄湿了。
    「老婆，你下面好多水哦。」我开始用话语挑逗小姨。果然，小姨的脸色更红润了，羞赧地把脸蛋扭到一边，只是嘴里发出一阵阵呻吟声，好像憋了很久一样，屁股也一直配合我一前一后的抽插。
    「嗯嗯……嗯……快点……快点……噢噢……噢噢噢……」小姨的屁股前后扭动得很厉害，好像是她在操我，不是我操她一样。看来小姨很久沒做过爱了，我决定好好满足她。
    我用两只有力的大手抱起小姨的屁股，对着小肉缝开始九浅一深地抽插起来。
    「噢噢噢噢……快点……用力……用力点……噢噢……」我使劲地抽插了几十下，小姨已经完全沈浸在男女的肉体交欢之中了。小逼里不断地流出淫水，流到我的大腿上。房间里只有男女媾合的「拍拍拍……」声在迴响。
    「老婆，要不要用力点」我一边插，一边问。
    「嗯嗯……噢噢……」小姨两眼紧闭，口齿不清地回答。两个磙圆的肉团随着我的抽插一条一条地，十分好看。
    「老婆，你要谁用力哦」我边插边挑逗小姨。
    「……」小姨不吭声，只是屁股一前一后地配合着我的插入。
    我早料到这样，于是故意放慢了节奏。小姨还在不停地前后屁股，用阴唇吞吐着我的大鸡巴。过了一会，小姨发觉自己在主动抽插我的大鸡巴，又羞又急。
    「老婆，要谁插你呢」我趁机故意问一句，又把大鸡巴狠狠地往小姨的小逼里一顶，直撞花心。
    小姨满身一颤。「老公，我要。」小姨终于说出口了。我兴奋极了，重新抱起小姨的细腰，温柔地有力地插进肉缝。插了几十下，每下都用龟头顶到小姨嫩嫩的花心。
    「噢噢噢噢……老公……我要你……噢噢……我喜欢你……快点……」
    小姨开始有点不顾一切都浪叫起来，脸色越发红润，下面也慢慢夹紧我的鸡巴。
    「是不是喜欢老公操你」我边插边问。
    「噢噢……老公……快点……操我……嗯嗯……噢噢噢噢哦……啊。
    ……啊……」小姨冒出的粗口让我鸡巴越发坚挺。我的大鸡巴一次比一次用力地插入小姨的粉红肉缝，小姨的小逼也紧紧地包着我的鸡巴，让我一阵酥麻。
    「喜欢老公操你的骚逼吗」小姨的两腿已经完全张开了，两条雪白的大腿垂在半空，只想等男人粗壮的大鸡巴的狂轰漤炸。
    「嗯呜呜……老公，快操我……操我的骚逼……噢噢噢……。啊啊啊啊……噢噢噢……」小姨的屁股扭动地越来越快，骚逼里面的肉开始不断收缩用力，好像要把男人的鸡巴含进去，不给它出来。
    「骚逼，操死你……」看着床上的荡妇，我再也忍不住，抱着小姨的小腰开始用力冲刺。小姨的浪叫声也越来越大，骚逼紧紧地夹着我的大鸡巴。
    「啊啊啊……老公，快点……快点……噢噢噢噢！！！」狠狠地抽插了上百下，我把一股浓烫的精液狠狠的灌进了小姨的骚逼里…… 