
    1、话说前天坐车回老家，坐在最后一排。旁边是一对情侣，女的很漂亮的，那男的挨我坐着。路远，很多人都会选择睡觉，那男的也睡了。可他睡着睡着就靠我身上了（我是一boy.）女的很歉意的看着我，哥们儿心里一荡，立马很大度的摇了摇头。这时候，那男的突然伸手放在我胸口，捏了一把。然后幽幽的说：“怎麽变小了…”小了…
    我满脸黑缐的看着他的手放下。谁知道他GF直接的接了句“你抓错了，我沒小！”抓错了，我沒小…错了，我沒小…我沒小…沒小…小…
    2、老姑娘终于要嫁人了。婚礼前认真仔细的洗澡，异常兴奋。
    当洗到下身时边撩水边自言自语。“再喝点清水吧，从今晚开始咱就吃肉了哦。”
    3、来北京出差，公司安排和三个女同事住在同一个酒店。一天，三个女同事分別出去玩，到晚上要回来时，她们三个都迷路了，于是我就一个个的去把她们接回来。杯具来了…
    当我领着第一个女同事回来的时候前台的女服务员沖我微笑…
    当我领着第二个女同事回来她还在微笑，不过旁边好像多了个经理模样的人。
    当我领着第三个女同事回来的时候，那个经理的沖我说：“先生，拉皮条是违法行爲！”
    4、小学四年级的时候，我边上是一位女生，当时哥绝对纯洁，可是就有一个嗜好，每天上课摸她的屁股，而且摸着摸着就开始捏，过了很久，那女生实在是受不了了，就告诉了老师，老师就来到了我家做“家访”，然后沒说几句话就扯到了这个事情，我妈一脸暴怒转过来问我，这些烂习惯是跟谁学的，我满脸无辜地说，爸爸平时在家就是这样的∼∼唉，当时我妈那脸…… 
    5、我住在三楼，某个深夜，听见打骂孩子的声音由远及近，似乎是个小姑娘夜不归宿被她妈从网吧拎回来了，母女俩弄出的动静叫一个惊天地泣鬼神啊，旁边宿舍好几家的灯都亮了，估计再有几分锺就要有人出来干涉的时候，经典的出现了，那小姑娘大嚎道：“我真的只是上网啊，不信你带我去医院验处嘛，看看还在不在…”然后所有刚才亮灯的住户都黑灯了… 
    6、在妇産科见习，那天来了一美女，检查，怀上了…说“多少钱做掉”“六百”完了女的去过道打电话，隐约听到“你妈的，当初叫你戴t，你不戴…”一会来了一男的，男的不“我咋知道是不是我的”女的想了一下，又出去打电话。一共五男的，女的说“我不管，你们自己商量”其中两个问了怀孕时间，走了，剩下三男一人三百，剩下的当营养费！
    7、一个女人回答市场调研。“早上好，女士，我正在做一些凡士林的研究。你在家里使用凡士林吗”
    “啊，一直在用。对切伤，美容护肤和烧伤都有很好的效果。”
    “你还用它做別的事吗”
    “什麽样的事情”
    “啊....嗯....额..性交的时候。”
    “噢，当然。是的，我涂在门把手上，免得我的丈夫闯进来！
    8、推销员来到德克萨斯州推销。经过一个农家，晚上要求食宿过夜。农场主告诉他，沒有空置房。
    “我可以让你和我的女儿一起睡，”农场主说：“如果你答应不打扰她。”
    推销员同意。晚饭后，他把推销员带到房间。推销员在黑暗中脱光衣服，钻进床，并感觉到了农场主的女儿在他身边。第二天早晨，他问他得付多少钱。
    “给我两美元就行了”农场主说。
    “你女儿非常的冷，”售货员说。
    “是的，我知道，”农场主说道。“我今天准备把她埋了。” 
    9、有一对年轻情侣在电影院。女孩说，“我得去撒尿，我可以挤过去吗”
    “你爲什麽不蹲在地上撒呢”男朋友说“你挤出去会打扰到这麽多人，这里很黑，沒有人会看到你。”
    “好吧。”她说。她脱下裤子，并蹲在地上。一会这小子有点性沖动了，开始去摸他女朋友的下面。
    他摸到了又长又硬的东西，说：“啊！你是不是变过性”
    “沒有”，她说“我改变了主意...决定大便。”
    10、两个男人都被困在沙漠中，快要渴死了。他们走着走着，看到一个小屋，便沖上前去敲门。一个高大，肥胖，多毛，体臭，丑陋的女人开了门。
    一个男人告诉这个女人他们的情况，求她施舍点水喝。
    女人说，“可以，除非你搞我。”
    这个男人回答说，“我甯可死在这沙漠中，也不和你这肥婆睡。”
    第二名男子同意了。第二名男子和女人进入屋里，把第一男人留在外面。女人说：“搞我！
    该名男子同意这样做，只要她把眼睛闭上。他环顾房屋，看到桌子上有好多玉米。他选了一个，用玉米棒搞了她，然后把玉米扔出窗外。妇女睁开眼睛要求再弄一次。
    该名男子重复刚才做的事。妇女终于感到满足了，并同意给该男子和他的朋友一些水。该名男子叫他的朋友进来，跟他说，这个女人会给他们一些水。
    朋友回答说，“去他妈的水，我想要刚才那种奶油玉米。” 
    11、一个美丽性感的女人去看妇科医生。
    医生告诉她脱下衣服，然后开始拍她的大腿。
    他问这个美女，“你知道我在干什麽”
    “是的，”她说，“您检查是否有擦伤或皮肤异常。”
    “那好吧，”医生说。然后，他开始抚摸她的乳房。“你知道我在干什麽呢”他问。
    “是的，”这名妇女说：“你检查是否有乳房肿块。”
    “那好吧，”医生答到。然后，他开始和美女性交。
    他问，“你知道我在干什麽呢”
    “是的，”她说。“您正在感染生殖器疱疹。”
    12、一对夫妇去医院生孩子。医生说，他们研发了新机器，可以将妻子生産的痛苦转移到丈夫身上。
    “你愿意试试”医生问。
    “是的，当然。”丈夫答道。妻子在分娩的时候，医生将10%的痛苦转移到这个男人身上，并问他有沒有痛的感觉。
    “沒事，都沒感觉，”他说。医生又增加到爲20%。“还是沒事儿，”这名男子说。医生又升到50%。丈夫闭上双眼和紧紧地咬住他的牙齿，但坚持说，他还能够承受，医生便又提高到了75%。
    丈夫说道“给我加到分百分之百。”医生加到了100%，妻子分娩时沒有任何痛苦。然后这对夫妇带着婴儿回家了。
    结果发现妻子的网球教练死在家门口。
    13、一名男子走进一家药店，买一个避孕套，然后走出商店歇斯底里地大笑。药剂师觉得很奇怪，但是，也沒有法律禁止止古怪的人购买避孕套。谁知道，也许这是一件好事。
    第二天，又是这个人来药店，又买了一个避孕套，并再次在他离开商店时疯狂地大笑。这激起药剂师的兴趣。“买避孕套有什麽好笑的呢”于是，他告诉他的店员：“如果这个家伙再来买避孕套，你就跟综他，看看他去那儿了。”
    果然，第二天，这个男子又回来了，他买了避孕套，并再次放声大笑，然后离开了。药剂师告诉他的店员去跟踪这家伙。
    一小时后，店员回到药店了。“你跟踪他了吗他去哪里了”药剂师问。
    店员回答说：“去你家了。” 
    14、一名男子有早泄的问题，他决定去看医生。他问医生，他做什麽可以治愈他的早泄。
    医生说，“在你觉得快要射精的时候，想办法吓自己一下”。
    这个男人到商店买了一把赛跑用的发令枪。很兴奋地想试一下，就回到家去找她妻子。他的妻子是在床上，赤身裸体，等着她的丈夫。
    夫妻俩就开始了，用的’69’式。这个男子，一会儿就觉得快要泄了，赶快拿起发令枪，开了一枪。
    第二天，该男子又去见医生。
    医生问：“怎麽样啊”
    男人回答说：“不太好使啊...我开了枪，我老婆吓得把大便拉在我脸上了，三英寸的阴茎被她给咬掉了，我们的邮递员举着双手，赤身裸体地从衣柜里跑出来！”
    15、一对老夫妻走进了医院。
    医生对老大爷说，“我需要一个小便样本，大便便样本，和血样本。”
    老大爷说，“什麽”
    医生又说一遍。
    老大爷又问：“什麽”
    医生大声说道，“我需要一个尿样，粪便样本，血样本！”
    老太太对老大爷说，“把你的内裤给她！” 
    16、法官审问一名双重谋杀案的被告，“你被控告用锤子殴打你的妻子致死。”法庭下面传来一个声音，“你这个混蛋。”
    这位法官又问“你还被控告用锤子殴打你的岳母致死。”法庭下面那个人又在骂，“你这个该死的混蛋。”
    法官停下，对法庭下面那个人说，“先生，我可以理解你的愤怒。但请你安静，否则我会判你藐视法庭。有问题吗
    “这个家伙站了起来说：“15年来，我一直住在这个混蛋的隔壁，每次我去借锤子，他都说他沒有。”
    17、“妈妈，我可不不可以带狗狗去散步”小女孩问到。
    “不行哦。菲菲正在发情。”母亲说。
    “那是什麽意思”女孩问。
    不想和她年幼的女儿谈论尴尬的生理问题，母亲说：“噢，问你的父亲吧。”
    于是小女孩对爸爸说：“爸爸，我可以带菲菲去散步吗我问妈妈，但她说，菲菲在发情，让我和你谈谈。”父亲也不想谈论尴尬的生理问题，说：“让菲菲过来。”他拿了抹布，浸了点汽油，擦了擦狗的后面。“好吧，现在你可以去散步，但要把菲菲的带子拉紧哦。”
    小女孩走了，几分锺后就回来了，但是带子上沒有狗。
    “菲菲在哪里”她的父亲问道。
    “她一会就回来了，”女儿说。“她走到半路上就沒油了，有一只狗把她给推回来。” 
    18、一个同性恋决定不再向家人掩饰自己的性取向，他来到父母家，发现他的母亲在厨房里做晚饭。他坐下来在餐桌旁，大叹了一口气，说：“妈妈，我想告诉你：我是同性恋。”
    他的母亲沒回答，这个男人又说了一遍，母亲转过身去搅了搅锅里的汤，她平静地说，“你是同性恋，这意味着你把其他男人的阴茎在放你嘴里“
    这家伙紧张地说，“嗯，是啊，妈妈，就是这样。”
    他的母亲又搅了搅汤，然后突然转过身，用勺子敲着他的头，说：“再也不许嫌我的饭做得难吃!!!!!” 
    19、精神病院的护士走进病房，看到一个病人在假装开车。
    护士问他，“查理，你在做什麽”
    查理回答说：“开车去芝加哥！”护士祝他旅途愉快，离开了病房。
    第二天，护士进入查理的房间，查理他停止了他想象中的汽车，护士问“嗯，查理，你好吗”
    查理说，“我刚刚来到芝加哥。”
    “太棒了！”护士说。
    护士又离开查理的房间和穿过大厅来到鲍勃的房间，发现鲍勃坐在他的床上“玩”得很疯狂。
    护士很吃惊，她问道：“鲍勃，你在做什麽”
    鲍勃说，“趁着查理去芝加哥了，我在搞他老婆！”
    20、两个男人在酒吧里聊天，其中一个男人抱怨说：“每次我回家晚了，我老婆就跟我沒完沒了的埋怨。”
    另一个男人说：“我每次回家晚了，就摸到床上去，给我老婆口交，这样她就不会说什麽了。”
    这个男人觉得不错，晚上回家后，他就到床上去给老婆口交。完事儿后，他去卫生间洗漱，发现他老婆在里面，他问：“你怎麽会在这儿”
    他老婆说：“我妈来了，她睡我的床，你睡沙发去。” 
    21、一名女子找到她的医生，抱怨说，她的丈夫是300％的性无能。医生说，“我明白你的意思。”她说：“嗯，第一个100％，你可以想像得到。另外，他还烧坏了他的舌头和他的手指！”
    22、一对中学情侣拍拖了四年，但都还是处，他们高三的时候，终于做了一次。毕业后，他们希望两个去同一所大学，但是女孩去了东海岸的大学，男孩到了西海岸。他们约定忠实于对方，并盡量抽时间在一起。
    随着时间的推移，男孩给女孩电话，她总是不在，他写信，她几个星期才回信。即使他写email，她也要几天才回。
    最后，她承认，她想和別人约会。他便更频繁地打电话，寄信件，电子邮件，试图赢回她的爱。这样搞得女孩很恼火，而且现在有了一个新男友，她希望男孩別再烦她。
    她是这麽做的：她拍了她给新男友吹箫的照片，并发给她的旧男友，其中附有一份说明，上面写着：“我有了新的男朋友，不要再烦我。”
    那麽，不用说，男孩很是伤心，但更是生气。因此，他干了件很精彩的事。
    他在照片后面写到，“亲爱的爸爸妈妈，在大学里过得很开心，请再多寄点钱！”然后寄给了女孩的父母。 
    23、两个已婚男人喝了一晚上酒，一个对另一个说，“你知道，我不知道该怎麽做。每次我喝完酒回家。到家前我都把车灯关了。我关掉引擎把车推进车库。进房前把鞋子脱掉，偷偷地上楼梯，在浴室里把衣服脱好。轻轻地爬到床上，我的妻子仍然会醒过来，并骂我爲什麽回来这麽晚！”
    他朋友说：“嗯，你很显然采取了错误的做法。我直接把车开进车库，狠狠地关上门，大摇大摆地上楼，把我的鞋扔到到壁橱，跳到床上去，揉着我老婆的屁股说：“给我吹箫怎麽样她总是装着睡着了。” 
    24、小强在上性知识教育课。老师拿出一张阴茎的图片。“有谁知道这是什麽”她问道。小强举起了他的手，说：“当然，我爸爸有两个！”
    “两个”老师问。
    “是的。他有一个小的，用来撒尿，还有一个大的，他用来给妈妈刷牙！” 
    25、两个妓女站在街角。开始讨论“业务”，其中一个妓女说，“今晚会是一个美好的夜晚，我都闻到鸡鸡的味道了……”另一个妓女望着她，说：“不，不过是我打嗝了。” 
    26、一对母女都非常的骚。她们经常开舞会，和每个人都搞，她们的下面都变得很松了。
    有一天，女儿遇见了一名男子，并决定和他结婚。现在，这名男子并不知道她女儿的事，还以爲她女儿仍是处女。于是他决定直到新婚之夜才和她做爱。
    女儿开始担心，问她的母亲，“妈妈，我有点担心，彼得，如果他发现我的太松怎麽办！”
    母亲说，“別担心，亲爱的，我会教个你方法来欺骗你的丈夫。你这样做，放一个苹果在你的洞里，它将变得很紧，他就不会发现了。“
    因此，女儿按她的母亲说的做了，一切都很顺利，愚蠢的丈夫甚至都沒觉察到。这麽过了几个月。现在，每次女儿想洗澡，她就出苹果，将它放在洗手盆，洗澡后，她将它放回她的洞。有一天，在洗澡，她忘了把苹果放了回去。丈夫走进洗手间，看到苹果，就把苹果给吃了，“亲爱的，感谢苹果。它味道太棒了！”
    女儿很害怕，不敢告诉丈夫，并去问了她的母亲，“妈妈，我现在惨了！我拿出苹果，去洗澡，忘了将它放回洞里，Peter把苹果给吃了！怎麽办他会不会中毒我怕，妈妈。”
    母亲说，“別担心，亲爱的，在几年前，你的父亲吃了我放在洗手间的西瓜，他现在照样活得好好的！” 
    27、一个高大的女人在舞会上认识了一个侏儒。侏儒只有不到一米高，但他们被对方吸引了。几杯酒后，他们回到高大女人的公寓。
    “我不知道和侏儒做爱是什麽感觉”女人说“尤其是与大小的差异。”
    “只要脱掉你的衣服，躺在病床上，把您的腿分开，闭上你的眼睛就行了。”侏儒说道。
    这名妇女按侏儒说得做了，很快，她感觉到了进入她身体最大的东西。在几分锺之内，她高潮了8次。
    “如果你认爲这很爽的话”侏儒傻笑着说，“现在我把两条腿都放进去！”