
    去夜市吃饭，是我假日一定会做的事情；因为吃完饭，还可以到附近的摊贩逛一下，悠闲的週末夜晚通常都是这样过的。
    4/09日 晴
    「雅婷！妳要去吗」我对着雅婷说。
    雅婷：「那当然啦！怕你被別的女孩子给拐走。」
    我头上冒出三条斜缐，我：「那妳赶快换衣服吧！」
    雅婷对我笑了一下说：「好！你不能偷看喔！」
    我很无言的说：「拜託！妳身体哪个地方我沒看过啊！」
    雅婷对我扮了一个鬼脸，就走进浴室了。
    雅婷，164公分 32B 24 35 O型，双鱼座，她是我的女朋友，我们之间的关系已经发展到本垒了，目前我们同居在外面。
    说真的，交往久了后，就会有点厌倦，虽然旁边有个人陪很好，但是有时候，她的一举一动会影响你一整天的心情，所以有好有坏啰！
    我现在比较想再交一个新的女朋友，但是事情不可能如我想的这么顺利。
    雅婷穿好衣服后，我们正准备出门的时候，雅婷拉住我说：「你觉得我今天穿的怎样」
    我瞄了一下，敷衍的说：「很好看！」
    她高兴到快飞上天了，满脸笑容，我则是闷的要死，刚好跟她成个心情对比。
    「老闆！一客牛排」我说。
    雅婷：「老闆我也要牛排。」
    我看一下四周，今天人很多，都沒位置了，幸好最角落那边有个位置，我们赶紧去坐了下来。
    雅婷：「我先去帮你盛汤。」
    我边等边哼着歌，后面突然有个小孩的声音：「妈妈！那边有位置！」
    是一对年轻夫妻，还有他们的小孩，他们在我的对面坐了下来，顿时觉得很挤。我开始观察对面的那对夫妻，男的皮肤很黑，穿着很像台客，一坐下来就抽起菸。
    坐我对面的是他的妻子，看起来是属于娇小瘦弱型的，长的还蛮可爱的，带着粗框眼镜，把着马尾，跟她丈夫坐在一起，感觉很不搭调。旁边是他们的小孩，看起来大概才幼稚园大班吧！他们像刚结婚不久。
    让我惊讶的是那女人的穿着，她胸前的圆领好宽喔！可以看到里面一点，她穿白色的内衣，再里面就看不到了。这样会更勾起我的慾望想看，但是她老公在旁边，我动作不能太大，只能用眼角的馀光偷看。
    「你的汤。」雅婷回来了，这样我就更不能偷看了。
    「来！牛排！」店员一放下牛排就匆忙的离去了。
    说也奇怪，他们夫妻俩坐下来那么久了，但是却一句话都沒说，就好像两人是陌生人一样，我猜想他们的婚姻并不美满。
    突然！那男人跑走了，小孩：「那是爸爸的朋友。」
    我往小孩所指的方向一看，那男人旁边站了两男一女，他们谈话谈的好像很开心，应该是朋友；我想那男人应该是属于浪子型的，就是有家不回，常在朋友家坐的那种，我看他妻子连看一眼都沒看，似乎已经习惯了。
    这样对我很有利，我现在只要观察雅婷是否有在注意我就行了。
    我继续努力着，她似乎也注意到我在偷看了，我们一不小时就四眼对焦，她匆忙地离开我的视缐，似乎是害羞的样子，我被她那么看了一眼，感觉全身都触电了。
    「来！我餵你吃一口。」雅婷的声音吓了我一跳。
    「喔！」她并沒有调整她的圆领口，难道她想让我继续看，不只这样，她还弯下头去吃面，领口更大，可以说是看的一清二楚。
    看她的胸部并不大，大概跟雅婷一样大而已，看她消瘦的身体也知道，但是看別人的总是特別刺激。
    我下面不知不觉开始充血了，我发现她有一只手一直放在下面，沒有拿起来，不知道她在做什么，我假装叉子掉了，低下去检，我看到让我阴茎彻底的勃起，她穿紧身的长裤，而且双脚开开，她的手正在爱抚她自己的私处。
    我起身后，脸都红了。雅婷：「你怎么了」
    我紧张的说：「我觉得很热。」
    雅婷：「来喝红茶。」
    我喝了一大口红茶，右脚脱下拖鞋，伸脚去触碰她的手，她吓了一跳，并不作声，我用脚轻轻在她手上碰两下。示意要她手拿开，我帮她爱抚。她也知道，她手拿开后，我就趁虚而入，开始用脚在她私处爱抚。
    我注意她的表情，相当淫荡，她现在一定很爽，我一边帮她自慰一边还注意她老公，她老公还在讲话，完全不知道自己的老婆被调戏了，真爽！
    我一兴奋，用脚拇指用力往内一戳，『啊！』她叫了出来，我的脚立刻缩回去，我心里一直狂冒冷汗，我们都看着她，她不慌不忙的跟她儿子说：「妈妈去上一下厕所，马上回来，等等跟爸爸说一下喔！」
    小孩：「好！」
    她拿着皮包就走向夜市的公厕了，我满脸通红，藉这机会，我对雅婷说：「雅婷！我身体不太舒服耶！」
    雅婷担心的说：「哪里不舒服要不要看医生」
    我说：「不用啦！我看我先回去休息好了。」
    雅婷：「那我们走吧！」
    我：「不用！我自己回去就好了，妳不是说妳今天要看衣服吗」
    雅婷看着我说：「你沒关系吗」
    我：「沒关系的啦！」
    雅婷：「那你先回去吧！」
    我：「抱歉！不能陪妳逛街！」
    雅婷：「沒关系啦！这也沒办法啊！」
    雅婷把钥匙拿给我：「路上小心喔！」
    我健步如飞地跑到女生公厕，里面并沒有別人，只有那位女人，女人正照着镜子，用水泼洗脸庞。
    女人一看到我进来，紧张的说：「你幹什么这里是女厕耶！」
    我快步走到她身后，抱住她，双手绕过她的腋下，爱抚着她的双乳，我硬挺的鸡巴在屁股后不断的摩擦。
    她更紧张了，挣扎着：「你想幹什么別这样！我有老公的，被看到就惨了！」
    我在她说话的时候，顺口接上了她的嘴巴，她挣扎了一会儿，就不挣扎了，她转过身来抱着我；我也抱着她，两人拥抱在一起，两条舌头缠绵在一起。
    我们边接吻边往厕所进去，双方都不肯先放开，我把门上锁，这边并不髒，有人定时在打扫，而且这边又是女厕。我迅速脱掉她的衣服和胸罩，我张开嘴压在乳房上，把乳头含在嘴裏吸吮着，一只手用力搓揉着她的乳房。她也帮我解开裤腰带，掏出我硬梆梆的鸡巴，上下套弄。她坐上马桶，把我的鸡巴含入嘴里帮我口交；本来已经很粗壮的鸡巴，感觉更加粗硬。
    女人小声地：「你有戴套子吗」
    我从口袋拿出保险套来，因为平常在外面我跟雅婷有时候也会有需求，为了预防万一，所以我随身携带保险套，我套上后扶她起来，换我坐在马桶上，她背对着我，那翘起的屁股激起了我征服的慾望，我迅速把她的牛仔裤连内裤脱下，我用手去爱抚她的私处，已经氾漤不堪了。她用手把自己的阴唇扳开，我扶住我长长的鸡巴，我们两人相当有默契。我的龟头已经进了洞口。
    她慢慢的坐了下来：「啊……」
    虽然我沒看到她的表情，但是我知道她一定超爽的，我感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，深深的吐了一口气，温热的肉璧包裹着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……！
    我鼓起我的铁腰，奋力地不断挺进挺出的狂抽勐送，由于力道勐烈，弄得女人整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着。女人似乎有了快感，臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低。
    女人禁不起勐力的运动，开始淫声连连：「噢……好舒服呀！」
    因为沒有东西可以扶住，所以她弯下腰去，张开双掌撑住厕门；这个姿势我相当喜欢，因为从我这个角度看下去，女人白嫩的屁股因为肉体和肉体接触的原因，变的更圆更大。
    我喜欢看着翘臀被肉体碰撞，一凹一凸的样子，女人不断的摆动臀部，那个曲缐相当的美丽；越美丽的东西，我越是想征服；我奋力挺起身子，双脚着地，站立起来，双掌大张，抓紧她臀部的两块大肥肉，更是奋力的撞击她的臀部。
    女人小穴里好多淫水，所以很滑，还很温暖，被我幹到「滋滋」发声。
    女人更是淫乱的狂叫：「唔……唔……唔……唔……噢…唔……唔……唔……啊……啊……啊……唔……好……唔……啊啊……喔……」
    我知女人好兴奋，淫水流落在地上，慢慢我感觉到女人小穴里面一下一下的收缩，全身起鸡皮疙瘩，高潮来了。
    女人大叫：「啊……唔……好……唔……啊啊……喔……」全身痉挛，我感觉到小穴中一股湿热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
    女人高潮了，但是我还未高潮，我让女人转过身来，面对着我，女人脸颊泛红，全身无力，我将她抱起，双手紧紧抓住她的臀部，不让她往下墬，让她的背靠住厕门，可以减轻一些重量，女人双手勾住我的脖子，双腿勾住我的腰间；我使出浑身解数，更粗暴的穿刺蜜汁氾漤的淫穴，即使是幹穿了也无所谓似的。厕门被我一插一撞的，好像快被撞坏似的，我知道我快射了。
    就在这个重要的节骨眼里，我们同时听到一个声音：「妈妈！妈妈！妳怎么了妳好慢喔！爸爸都在外面等很久了！」
    可恶她儿子进来厕所找妈妈了，她儿子敲着厕门说：「妈妈！快出来！」
    在这种节骨眼里，怎么可能叫我停下来，就算天崩地裂，我也要射精，我更狠更快速的抽插，他妈妈被我搞的要死。
    女人喊叫：「啊……我不行了……喔……喔……俊雄！…嗯……嗯……啊……先到外面等啊……啊……妈妈……」
    小孩：「不要！我要在这里等妈妈出来。」
    女人：「不要这样，俊雄乖！嗯……啊……听……嗯……啊……听妈妈的话………回……去…给…你…哎……唷……哼……唔……吃糖糖……」
    她儿子似乎沒有想走的样子，而且又在外面狂敲门，真烦！沒想到我在她小孩面前幹着她妈妈，在她的儿子叫声之下，我更加兴奋，抽插得五、六十下，我突然感觉一种麻痒快感，「啊……啊……」要射了！
    她迅速的穿好衣服，我跟她要了手机号码后，她就急速带着她儿子离开了。
    我在他们走后，才离开厕所。平白无故交到一位砲友，一位年轻，因为丈夫不常在家，而对性感到相当飢渴的少妇。
    