
    我的老闆娘是什么样子，这么说好了他的身材１70公分的身高、55公斤，３４B、２5、３4的身材，只能说是魔鬼般的身材，天使般的脸孔，让我日日夜夜为她痴狂，除了将她捧在手心般的呵护，每一篇都是真实的纪录，与老闆娘小凤，有过无数的性交次数，也有过许多难忘的回忆！也许在字句的形容上，很难想像也天天与她沈浸在性爱的欢愉，虽然我知道，她在我之前，早不知被多少男人幹屄过，也知道一直到现在有许多男人，还是觊觎着，想姦淫她，端她的屄，也许你也是其中之一，然而只有我真正的拥有她，更让我倍加珍惜她。
    故事的开始！
    清晨，又是一天的开始，看着怀裏，清秀美丽的老闆娘『小凤』，左手轻抚着她美丽的脸庞，轻轻的滑过她坚挺的双峰，探向她昨晚被我幹的阴户，虽然已经生过孩子，依然是那么紧实，她的嫩穴，真是在性书上所写的宝穴，外紧内松，微带螺旋，每次插入她的嫩穴时，总是感觉阴茎的根部被夹的紧紧的，又被微微的扭转着，舒服极了，尤其当最后冲刺到射精时，简直有一种精液被她完全掏空的感觉，连精囊跟前列腺液一点也不剩，让人对那种感觉简直爱不释手。
    看看时间不早了，还要带他的孩子上小学呢！赶忙起身，也不叫醒小凤，匆匆开车载着孩子去上课，因为今天轮休不用上班，昨晚说要带她去北海岸走走，所以顺便买了早餐，回家给小凤吃！才一入门，小凤早已经起床梳洗完了，她穿着一件云白色低胸的小可爱，白色低腰超短迷你紧身短窄裙，银白的亮光丝袜、和５吋的白色细跟漆皮高跟鞋，脸上已经化上淡淡的薄妆，辣椒红的口红，让她的唇缐显得更美，她正坐在沙发上看着报纸，一看见我回来，立刻轻挪莲步的走向我，接过我手中的早餐，她突然娇嗔的说：
    『怎沒有饮料』『我忘了，怎办』她轻笑了一下，倚靠在我身上，伸出她的柔荑，隔着裤子抚摸着我的阳具说：
    『沒关系啦！你的饮料不是都带在身上吗』『哇，真是一个爱吃精液的性感小野猫，昨天还吃不够啊』我说
    『只要是你的，多少我都爱吃』小凤说着我高兴的搂着她的纤腰，和她一同走到餐桌，准备吃早餐时，小凤说：『我要你一边吃、一边姦淫我』
    不等我回答，她便拉开我的裤炼，将我粗大的阳具掏了出来，含在嘴裏吮吸着，直到我的大屌完全硬直。然后她站起来跨过我的身体，让我的大鸡巴对准了她超短迷你紧身窄裙下的骚穴"
    滋"一声，完全插了进去，她拿了一个小笼包，温柔的放进我口中，接着她微微起身，让阳具抽出来一点点后，开始扭着腰，用她的嫩穴转着我的大鸡巴，就这样上面吃着、下面插着，任谁也吞不下那个小笼包，搞得我性慾大起，心想：要是不把这骚货肏死，我还能是男人吗
    于是我将小凤翻个身，让她背对我，将她穿着白色５吋高跟鞋的的左脚抬起，放在椅子上，握着我被她挑逗的已经非常硬挺的大鸡巴，狠狠的插进她低腰超短迷你紧身窄裙下，那不知被多少男人幹过的屄裏，一插进去，我就死插勐肏的抽送，幹得她一声接一声的淫叫：
    『啊！啊！啊！好弟弟，鸡巴好兇，幹的好狠、好爽』『喔！喔！喔！喔！鸡巴顶死人了！舒服、舒服』
    『幹、你这千人肏、万人幹的妓女，大鸡巴要让你爽个够』
    我一手爱抚着她坚挺的乳房，一手将小笼包塞进小凤的嘴裏后，便去抚弄她的阴蒂，一边死命的肏着她的骚穴，搞得她欲仙欲死，翘着她性感的臀部，任我在她背后，从她的低腰超短迷你裙下，不停的肏着她那欠人幹的嫩穴，小凤不服输的将阴户夹的更紧，随着肏屄的动作，一夹一放地要将我的大鸡巴的精液夹出来，她的淫穴也是淫水直流，濡湿了她的丝袜，我心想：『嘿嘿嘿嘿，哪那么简单就把精液给你』。
    突然我将阳具抽了出来，不幹了，结果已经濒临高潮的小凤，老大不高兴的说：『强姦人家到一半，还沒爽就跑，什么意思嘛』
    『至少也让人家爽了才抽开啊！』『嘻！嘻！嘻！，因为我想去海边玩时，再姦淫你给大家看啊！』『真的啊！那一定很爽，原谅你了！』
    『我先去换衣服，等等再一起去北海岸』小凤说完，便进房间换衣服。『走吧！』
    小凤穿着一件长大衣，温柔的倚靠在我怀裏，我搂着她，走出家们，帮她开了车门让她坐进车裏，心想：先让她在马路上舔舔我的阴茎，不知多好！于是趁她坐进车裏的一煞那，我拉下裤炼，看四下无人，掏出我的鸡巴，顶向小凤
    『哇，你怎么在大马路上就掏出来，被邻居看到不好啦！』
    其实小凤刚刚沒被肏爽，哈鸡巴快哈死了，立刻一口含住阳具，一手爱抚我的睪丸，就这样开着车门，我站在小凤的面前，趴在车顶，任由小凤在车裏帮我口交，小凤的口交功夫不是盖的，不知已经含过多少男人的鸡巴，比妓女还厉害的，每次被她舔鸡巴时，都差点脚软，实在太爽了，就在小凤用舌尖舔着我的鸡巴、含进含出时，突然听到邻居的开门声，赶紧拉上裤炼，钻进车裏，赶紧驱车离开，我和小凤相视大笑，要是被邻居看到，不看到下巴掉了地才怪。。
    一路上小凤用手隔着裤子摸着我的阳具，我实在不敢在开车时让她口交，万一车祸，性命丢了也就算了，要是车祸时被小凤咬断了命根子，那比车毁人亡还惨，一辈子都沒得玩，﹝美国某参议员就是这么死的﹞所以还是保守点。
    终于忍着到了白沙湾海水浴场，因为是秋天，天气已经微冷，浴场已经关闭，但是游客还是不少，我搂着小凤的纤腰，在沙滩慢慢的走着，走了一会，看着小凤及腰的长髮，飞散在风中，加上秀丽的脸庞，与整个海景融合在一起，真是美极了，忍不住的将小凤搂进怀裏，亲吻着她的脸庞与丰唇，我伸手解开她长大衣的钮扣，结果一看，哇，还得了，小凤大衣裏穿着一件白纱的透明交叉小可爱，沒穿胸罩，下面一件低腰白纱超短迷你小圆裙，加上白色吊带丝袜，和白色５吋尖头高跟鞋，我赶紧用我的长大衣，将她围住说：『嘻嘻嘻，你不是说要姦淫我给大家看吗来啊』
    接着小凤不管三七二十一拉下我的裤炼，掏出我的大阳具，还好我跟小凤的两件长大衣遮掩着，不然准被告妨害风化罪，小凤在大衣裏用手抚弄着我的大鸡巴，一边摸着，一边说：
    『嘿嘿嘿，你的大鸡巴好硬了，一定很想幹我喔』『呵，是很想肏死你，可是沙滩有那么多人，只能让你夹到射精，不然动作太大，明天一定上头条』
    小凤兴奋的握住我的阳具搓揉着，接着站着将左脚微微抬起，将我的阳具送入她的淫穴裏，"滋
    "的一声，整根鸡巴被小凤的淫穴吞了进去，她将脚放下，接着用腹部的力量，不停的起伏，鸡巴便随着起伏的力量在小凤的嫩穴裏进进出出，加上小凤的阴户不停的一夹一放，简直就像在我的阳具上装了一部吸精机，彷彿要将我的精液掏空一样，舒服极了。
    小凤也舒服的开始浪叫起来，我深怕週遭的游客听到，赶紧吻住她的丰唇，又深怕阳具脱开，搂着小凤的纤腰，整个身体跟小凤贴得紧紧的，鸡巴在她的阴户裏，不停的撞击小凤的花心，尤其小凤的阴道又带点螺旋，外紧内松，越幹鸡巴只会越硬，越爽，小凤的双手开始在我的身上游走，轻柔的触摸我的每一吋肌肤，鸡巴也随着小凤腹部起伏和阴户的力量，越吸越深，小凤性交的功夫实在沒话说，真不知被多少男人肏过、调教过，我忍不住的也唿吸越来越粗重。
    旁边的游客络绎不绝，幸好我跟小凤穿着长大衣，不会被看到，但是看着一个个经过我们身边的游客，又似乎小凤正在被他们的眼睛粗暴的姦淫着，那种感觉，真是爽死了，小凤好像很享受这种在公共场所被强姦的感觉，阳具传来阴户一阵阵的紧缩，小凤喘唿唿的在我耳边淫叫着：
    『好弟弟...，鸡巴越来越硬，顶的浪穴好舒服』『小凤...，你这么淫荡，鸡巴被你搞得好爽』『好弟弟，浪..
    穴....，舒..服...，舒...服...』『小凤....，这么爱鸡巴幹，我带你去华西街当妓女卖淫，天天让大家肏你的骚穴』
    『好弟弟....我要..我要....。』
    小凤一听我这么说，更加兴奋，浪穴越来越用力的夹，彷彿正在被众多买春的嫖客姦淫、蹂躏着，肏得她淫水直流，大衣裏噗哧噗哧的肏屄声，不绝于耳。
    『好...弟弟...，舒..服.......，高.....潮.....』『好弟弟...浪穴.....好爽..........』
    小凤的骚穴，死命的夹住我的阴茎，一阵阵阴精洒在我的龟头，我也已经兴奋极了，阳具抵住小弟白纱低腰超短迷你小圆裙下的阴户，在子宫口上，高速喷发了我火热的精液，强烈的烧灼着小凤的子宫口，数以亿计的精虫，从我体内喷了出去，冲进小凤的阴道，幻化成无数男人，轮姦着小惠的嫩穴，强暴小凤的卵子，迷姦着老闆娘的每个细胞，小凤已经狂乱的叫了起来，引起沙滩上游客的侧目，每个人都用着不可思议的眼光看着我俩，小凤似乎更加的兴奋，不停的用淫穴挤压我的阳具，直到掏幹我所有的精液。小凤无力的站着，靠在我身上，幽幽的说：
    『好弟弟..小穴...好舒服..，精液好烫...好爽.......』
    我温柔的搂着小凤玲珑有緻的身材，看着她娇柔艳丽如花的脸庞，鸡巴根本不捨得离开她的嫩穴，舒服的在小凤的阴道裏，有一下沒一下的抽搐，浸润在两人的分泌物裏，直到整根阴茎，无力的投降，滑出了小凤的阴道，小凤温柔的爱抚着我的阳具说：
    『弟弟，你的鸡巴好厉害，搞得我好爽，舒服极了』『小凤，你也是，小穴好会夹，我沒动作，就被你夹出精来，爱死你了』
    小惠将我的阳具放回裤子裏，拉上裤炼，我也帮小凤扣好长大衣，搂着小凤，欣赏着秋阳的海滩景緻，直到在黄昏沁凉七彩缤纷的日落海景中，在挂记着已经下课的孩子，保母应该正在煮饭了吧，于是踩着轻快的步伐，离开了海滩，开着车，回我们爱的租屋。
    后记：头一次在海滩的公共场所，站着让老闆娘小凤的嫩穴夹到射精，令我这一辈子难忘那种畅快的感觉，我常常想，如果有一天，我因为某种原因不在她的身边，我的小凤，性感美丽的她，他老公能满足她，让她快乐