
    忆庭从学校毕业以后，进入一家敦化北路一家广告公司， 担任企划工作，由于她身高168公分， 流着一头飘逸的长髮，总是穿着一席套装短窄裙， 三寸的性感高跟鞋，吸引公司许多男士的目光， 想约她吃饭， 但是连中餐都被拒绝了， 忆庭在每天午休时间都独自外出，直到一点时间到才回到办公室， 这中间沒有人知道她到哪里去。
    这天中午， 才11点， 她的唿叫器响了， 虽然下班时间还沒到， 但是她还是偷偷熘了出去， 结果被同课的小林看到， 就偷偷跟在忆庭的后面， 发现她走到忠孝东路一个小巷子底的一扇不起眼的门， 门口用喷漆写着"欢欢俱乐部"， 小张偷偷地将门打开， 发现里面有一个小电梯， 电梯旁边是前面大马路电器行的后门， 小林猜想忆庭一定是在电梯里面， 他发现电梯停在12楼， 于是他如法炮制到达12楼当他到达且电梯门打开时， 一个身材高大的傢伙把他拦住
    "幹什么的!"
    小林一头雾水， 灵机一动， 说道"我是刚才进来那女孩的司机， 她忘了的东西在车上"
    那傢伙把头一摆， 示意他进去
    小林走到另一个门后， 有一道长长的走廊， 末端有一个门， 隐约有音乐传来， 他把门推开发现里面是一个很大的舞池， 有吧台和小弟， 大概有十几个男女坐在吧台附近， 奇怪的是舞池旁边摆满了沙发， 每一组沙发上有一对男女在调情， 小林发现忆庭也坐在其中一个沙发上跟两个男士在聊天， 不时发出笑语， 她似乎沒有发现小林， 小林坐走道吧台前坐下， 点了一杯红酒， 就这么一下子的功夫， 他回头再看忆庭时， 只见忆庭走到一个地毯上，一个男人正躺在上面，忆庭两脚跨在那人的耳际，竟然直接将短裙拉起，蹲了下来，众人一阵惊奇，只见忆庭蹲下后露出她性感的白色吊带袜与丁字裤，忆庭将丁字裤拉开，露出两瓣阴穴，朝那男人的口中靠上去，将自己的阴唇与男人的嘴唇靠在一起，并前后摇动，将自己的阴唇与男人的嘴唇互相摩擦.
    过了一会而，忆庭站了起来，将自己的丁字裤脱了下来，走到沙发旁，将的短裙拉到腰际，两腿打开，靠在一位男士的大腿上，并坐下用手向下将男士的阴茎对到自己的小穴上， 小林讶异的发现那位男士早已把裤子脱到膝盖以下， 露出毛融融的大腿， 而他的阳具则插入忆庭的阴道中， 只露出毛毛的阴囊
    小林几乎不相信自己的眼睛， 平日在办公室美丽高雅的忆庭竟在大庭广众之下与人交媾，在场的人有的在交谈， 有的人在观看， 并互相交谈评论一番， 邻座沙发上的男士亦将伴侣的大腿打开， 隔着内裤骚弄她们的小穴。
    此时忆庭开始摇摆身体， 无视于众人的注视， 不时发出浪叫声，此时一个黑人走了过来，小林发现他是国内职篮的球员，球打得还不错，他走到忆庭旁，掏出他的胀大的黑傢伙，忆庭看到连忙将她的小口凑到那根大鸡巴中一口吞下，小林讶异的发现忆庭口交的功夫不赖，竟将20公分长的阳具插入她自己的喉咙中，他总算大开眼界，此时他吞一吞口水，忍者自己小弟胀大的慾火，发现隔临沙发上的两男一女也幹将起来，但是他只是看一下，立即将目光回到忆庭的身上，此时她穿着上班时的粉蓝套装，短裙被拉至腰间，嘴巴来回吞吐黑碳般的阳具，下体被另一个人幹者，忆庭不时上下移动，突然坐在沙发上的傢伙不知道说了什么，忆庭立刻放下手中的鸡巴，站起身来，转身弯下腰将那傢伙的鸡巴含入口中
    只见一阵精液喷出，忆庭立刻在龟头上舔食，精液喷的她满脸，长髮像瀑布般划过她的脸颊，她在舔食精液的同时，仍不忘撩起她的长髮，以免挡到这边的观众，此时黑人球员趁她背对弯腰时，将他的黑傢伙插入忆庭的小穴中，忆庭在她插入时一阵浪叫，配合黑人的抽插动作前后移动，不时转身将手扶住黑人的鸡巴，此时观众集中到她的后方观看过了大约五分钟，黑人将动作加快，忆庭知道他快要射精了，连忙蹲下来将他的鸡巴含入口中，过一会儿，只见大量的精液自她口中流出，这是一个怎样的画面，脸上残流精液光泽的长髮女孩正将一跟大阳具吞在口中享受，众人则屏息以待黑人射精完毕后，忆庭仍蹲在地上，两脚岔开，她的阴户清楚地两片花瓣张开在众人的面前 ，忆庭用她的大眼睛扫过众人，她的右手抚摸着阴蒂，左手从后方绕过去用手指抠着自己的屁眼，说道
    "还有谁要幹我!来吗"
    此时小林旁边一个矮壮的傢伙走去，另外一个对面吧台的傢伙也走过去，忆庭蹲在地上等他们走进，将他们的鸡巴掏出来，分別送入她美丽的嘴巴里
    "小美人，妳要让我们同时幹妳吗"
    "可以阿!你们是要轮姦我还是同时幹我呢?"
    "随妳便吧"
    那个矮壮的傢伙坐到沙发上， 忆庭站起来跪跨在他的上方，左手从后方拾起他的阳具，缓缓放在自己的小穴口，然后坐了下去，她同时发出绅吟
    "先生...你的鸡巴....喔..喔..幹得我好爽!"
    小林想不到这样的髒话出自美丽忆庭的口中，看样子她的性感双唇不但能说还能幹呢!
    忆庭一面摇摆身体，一面将刚才留在脸上的精液用手 以诱人的姿色舔入口中 此时在后面的那个傢伙说
    "我要插入妳的屁眼 好吗?"
    "快吧 把你的大屌插进来"
    忆庭不假思索地回答
    只见那男人到吧台后方拿了一罐沙拉油之类的东西涂在自己的阴茎上 然后走迴忆庭后面抬起她美丽的屁股对着她的肛门插了进去 忆庭在阳具插入的瞬间
    "阿......阿...哥哥... 你的鸡巴好棒 ....好棒 !"
    此时 两根大阳具插入忆庭前后的洞里 全场的人都看呆了 忆庭的上衣外套依然整齐穿在身上，她忍不住大叫
    "快.....快...还有谁 ....来幹我的嘴巴.....拜託..."
    两个人立刻走过去，掏出自己的傢伙，忆庭左右手一把抓住就分別往嘴里送
    小林至今仍不可思异地看着他们办公室里的美女同时和四个男人性交，，，，，
    不一会儿，四个男人都射了精，忆庭来不及一一迎上，部份射在她的外套上，大腿弔带袜上和脸上.
    然后又是四个人分別轮姦忆庭，忆庭躺在大圆桌上，盡可能张开大腿，众人忍不住她的性感丝袜和阴部，纷纷掏出阳具，刚才射精的黑人也加入轮姦的行列.
    小林并未加入战局，他的精液早在刚才忆庭玩三明治时就已射出，忍着裤子里的湿，他心中令有盘算....
    好不容易挨到将进一点，在忆庭被12个男人幹过后，她充满歉意地蹲在圆桌上，张开两腿抚摸自己被幹的红通通的小穴
    "对不起!各位，时间到了，虽然我很想再来，但是我得回去上班了"
    此时吧台小弟喊
    "各位，请到这里及结账"
    一阵混乱中，忆庭从后面边门走掉，小林注意到她未把内裤穿上，连忙跟上，确被保镖挡住
    "请走前门"
    小林急忙下楼，走回办公室，在过马路时，他发现忆庭也在等红绿灯，他连忙迎了上去!
    "嗨!吃饱了吗?"
    忆庭勐然回头吓了一跳，拍了小林一下
    "吓我一跳，原来是你，早就吃饱了"
    小林眼睛看着忆庭乌熘熘的大眼睛，他无法将眼前这位清纯的女孩跟刚才的画面联想在一起，他忍不住，凑在
    她的耳朵边轻轻说道
    "男人的精子好吃吗?"
    忆庭大吃一惊，此时绿灯，她也忘了过马路，只是眼神恐惧地看者小林
    "放心，我不会说出去，下午我再找妳"
    说着，小林迳自过马路，留下仍在发呆中的忆庭.
    