
    深夜十二点，我刚刚洗完澡，只穿了纯白的大件衬衫，半躺在落地窗前的沙发
    上。听着轻松的爵士乐，眼睛注视着远方高架桥上的车流，由左而右移动着，一个
    接着一个，断断续续地。
    我只是无意识地看着，偶尔也看看落地窗上深蓝色的窗帘，以及房间里昏黄且
    舒服的灯光。 偶尔会这样发呆。 
    过了很久我才意识到桌上的盒子。那是刚刚进门前管理员先生交给我的。非常
    精緻的盒子，深绿色，上面繫着浅绿色的缎带。还有一张纯白的卡片。 
    这几天忙着工作，每天都加班到很晚才回家。这年头像我这样热衷于工作的年
    轻女子大概不多吧！不过这样也沒什么不好，只是工作的时间太长，沒有什么多馀
    的时间交男朋友，恋情总是来了又走，很少超过一个月。 
    我打开卡片，「ｄｅａｒ小蓉：ｈａｐｐｙ　ｂｉｒｔｈｄａｙ！」清秀的笔
    迹，一眼就看出是玲的字。玲是我的好友，也是我的上司，「这次的ＣＡＳＥ做得
    很好，明天起放妳五天假，好好休息吧 。」最后果然是玲的署名。 
    拆开盒子，里面是一件蓝色系的花色泳衣，和一张室内泳池的会员卡。从质料
    就看得出这件泳衣的价格一定不低。玲的格调一向很高，身上穿的即使不是名牌，
    也有相当好的质感。 
    我解开身上衬衫的钮釦，将衬衫落在地板上，然后全身赤裸地站在镜子前面，
    穿上那件生日礼物。 
    泳衣是高开叉式的，背后整个挖空到腰部，沒有好身材是不适合穿这件泳衣的
    。不过我可是相当有自信，看着镜中的自己，简直是ｍｏｄｅｌ一样的身材，胸部
    又大又挺，腰身纤细，再配上圆翘的臀部和修长粉嫩的双腿，如果我是男人，一定
    会爱上这个完美的身体。 
    我满意地脱下泳衣，然后一丝不挂地往床上躺。我习惯裸睡，顶多只在腹部盖
    一件浴巾。就这样我沈沈地睡去。 
    在咖啡店里，我将一本书送给坐在我对面的陌生男子，那男子打开书，立刻就
    发现夹在书里的内裤。 
    「穿过的吗」 
    
    「嗯，刚刚还穿在身上。」我给他一个甜甜的微笑。 
    「那妳现在．．」说着说着，陌生男子就将手深入我的裙底，我沒有抵抗。很
    快地他摸到了我稀疏柔细的阴毛，「．．沒有穿。」 
    四周的客人似乎不断地将目光瞄向我身上（沒穿内裤的美丽女子是很吸引人的
    ），但陌生男子毫不在乎地继续摸下去。他轻柔地抚摸我的私处，用三只手指头拨
    开我湿润的阴唇，然后挑逗那颗略微勃起的阴核。我不知不觉已经发出了轻轻的呻
    吟，不自在地摆动双腿，好像要更深刻地感受从私处传来的快感。 
    「啊啊......」陌生男子突然把手指插入，使得我不顾形象地叫了出来。 
    四周的人虽然都看到了我的失态，但沒什么人有反应，喝咖啡的还是在喝咖啡
    ，聊天的还是在聊天，只不过大家都将视缐集中在我所在的这一桌，好像在看电视
    那样。 
    陌生男子坐到我的旁边，把我抱起来放在他的腿上，一边用手指抽插着我的阴
    道，一边以另一只手深入我的Ｔ恤中，揉捏我浅粉红色的乳头，我的乳头逐渐变的
    又硬又翘， 好像要冲出T恤一般。是的，我沒有穿胸罩，又大又挺的乳房绷紧我上
    身的Ｔ恤，从突起的形状可以看出一只在我乳房上游移的手。而另一只手也在下面
    快速而用力地抽插。 
    「啊......啊......弄得人家......好疼啊......喔......啊啊......」 
    「嗯，还不错，人漂亮叫得又好听，玩到一个高级货了......」 
    我一边叫一边流出大量的淫水，沾湿了他的手和我的短裙。別桌的客人已经有
    人开始掏出阴茎在套弄了。 
    「来，站起来趴在桌上。」 
    我好像机器一样无法违抗他的命令，只能乖乖地照做。他掀起我的短裙到腰部
    ，然后把脸靠近我的阴部，用舌头舔了起来。好像在品嚐什么美食一样，他飢渴地
    吸吮着我流出的液体，然后用舌头将唾液送进湿滑的阴道中。 
    「啊．．就是那里．．啊．．呀．．啊．．」我淫荡地看着四周的客人，不断
    呻吟，有些人好像很满意，一直点头，嘴半开着，像是在赞嘆什么异常美妙的东西
    。有些人则忘情地低下头自行套弄，但又不停抬头望着我美丽而淫荡的身影。 
    陌生男子用那灵活的舌头，在我的阴道里进进出出，并不时以牙齿摩擦着我的
    阴核和阴唇，淫水和他的唾液使得我的阴部闪闪发亮，红色的嫩肉开开合合，稀疏
    的阴毛也因为潮湿而伏贴在细嫩的肌肤上。我的双手紧抓着桌的边缘，上半身无力
    地趴在桌上，尖挺的乳头隔着T恤传来桌面冰冷的温度，但身体却觉得好热。 
    「啊......呀......啊啊......」 
    「喜欢我这样子搞妳吗」 
    「喜......喜欢......啊啊......」 
    
    「要我好好地插入幹妳吗」
    「啊......要......啊......求求你插入......啊......」 
    陌生男子拉开拉鍊露出他肿大变硬的性器，将龟头在我的阴户和肛门之间滑动
    ，很快地他的阴茎就沾满了我溢出的淫水。现在我的私处和他的阴茎已经够湿润了
    。他试着将阴茎插入，试了很久，才将整个龟头挤了进来。我的阴唇像嘴一样，紧
    紧地咬着他的阴茎。 
    「喔！好紧啊。小美眉，妳那里夹的我好舒服。我可要好好地插，別浪费了」
    他说完便开始使劲地插入，将热腾腾的阴茎整支插到底，直到阴茎的根部抵在我的
    阴唇上。 
    接着便是一阵不规律的勐插，陌生男子从我背后发狂似地幹我，我的阴道传来
    又疼痛又舒服的奇异感觉，淫水在肉体的撞击声中潺潺流下，沿着大腿的内侧，一
    直滴到地面为止。四周的客人已经停下了自己原来的动作，一动也不动地看着我被
    陌生男子姦淫。咖啡店所播放的音乐已经被我的淫叫声所掩盖。 
    「啊．．啊．．喔．．啊．．不要．．不要这样看人家．．啊啊．．啊．．不
    要停．．啊．．」我叫出十分娇媚的声音，使陌生男子加快了他抽插的速度。 
    接着他向前倾，将我的Ｔ恤脱下，雪白的乳房立刻弹出。他一边幹一边用双手
    揉捏我柔软的巨乳，使我呻吟得更娇媚。 
    最后他终于抓住我纤细的腰身，勐烈地撞击。 
    「啊．．啊啊．．啊．．啊．．要．．要洩了．．啊．．啊．．．．」 
    一声大叫，我达到了高潮，从阴道洩出大量热唿唿的液体。 
    随着我的喘息，客人消失了，陌生男子消失了，咖啡店也消失了，但高潮所造
    成的黏滑液体还在，在我的大腿上，也在我的床单上。．．是一场梦。我不是在咖
    啡店里，是在自己的房间。我躺在柔软的床上。阳光从落地窗外轻易地射入，天亮
    了。 
    不知道因为高潮而醒来的生日，会是怎么样的一天我偷偷地笑了。真是好久
    沒有和人做爱了，竟然会在梦中得到高潮，不知道是怎么回事。也许是天使送给我
    的生日礼物吧。 
    我进浴室淋浴了一下，想到今天不用去上班就觉得很兴奋。待会儿去那里好
    对了，昨天玲不是送我一张室内泳池的会员卡吗去游泳好了，还可以穿我的生日
    礼物，那件漂亮的泳衣。 
    于是我稍做装扮以后，就开着跑车，照着会员卡上的地址，来到了一间健身中
    心。 
    「杨小蓉小姐吗欢迎。您预约的游泳教练已经在游泳池畔等您了。」 
    游泳教练这显然是玲送我生日礼物的一部份。这个人就是这样，有时候会让
    人觉得她未免太热心过度了一点。 
    进了更衣室，我脱下身上的白色套装，穿上那件漂亮而暴露的泳衣，并将乌黑
    亮丽的长髮在后面扎成马尾。我到镜子前面欣赏自己的美好身材，浑圆的乳房骄傲
    地向前挺，好像要跳出泳衣一样，我必须将胸前的部份略做调整，以免露出粉红色
    的乳晕。 当我走向温水泳池的时候，发现在游泳的人很少，稀稀落落地分散在泳池
    的四周。 
    我的出现立刻吸引了所有人的目光。一位皮肤黝黑，身材健壮的年轻男子向我
    走来。 
    「妳一定是杨小蓉小姐吧！我是你的私人教练。」 
    教练一副对女孩子很行的模样，大概骗过不少小女生吧！不过我不太喜欢这类
    型的男孩子，太骄傲了。 
    首先，他带着我做热身运动，有些人目不转睛地看着我做，深怕错过了任何穿
    帮镜头，还好泳衣很合身，绷得紧紧的，沒有把不该露的地方裸露出来。．．其实
    我会游泳，不需要教练从头教起，所以他要我先下水游一次给他看。 
    「很不错。不过有些动作修正一下会更好．．」他要我从基本的打水开始，并
    在水中扶着我的腰。 
    「膝盖不要弯曲，腿盡量伸直．．．」他一边说一边把手移向我的大腿。我觉
    得不太对劲，想要阻止他。不过，我突然想到这也许又是玲送给我的礼物之一，这
    么做也许辜负了人家的一番好意呢！我只好不动声色，继续做打水的练习。教练看
    我沒有反抗，就直接把手放在我的私处上，因为这些动作是在水中，所以其他在偷
    瞄我的人并沒有发现。 
    「好了，现在休息一下。」休息的时候，他的手也一直贴在我的私处上，沒有
    离开。 
    「小蓉妳真是难得一见的美女。」 
    「嗯．．沒有啦。」我被人称赞脸就会红起来，更何况他现在还把手放在我那
    里，我害羞得低下头。 
    不久后我又继续做着打水练习，他小心翼翼地从我双腿间的泳衣边缘，深入泳
    衣底下，将手指放在我的两片阴唇之间，由于我双腿的动作，使他的手指不断地在
    我的阴道口摩擦，沒多久我的淫水就开始流出了。我看着教练，口中不停地喘息，
    教练仍然若无其事地叫我继续。 
    我终于不行了，双腿无力地垂下，教练就把我带到泳池边一个比较偏远的角落
    ，目的是为了远离其他人。然后他就开始将手伸入泳衣，用手指插入我的阴道。 
    「这些黏黏滑滑的东西是什么啊」他在我的耳边悄悄地问。 
    「......是......是......人家的......淫......淫水......」我只能断断续续地回答。 
    他的另一只手隔着泳衣揉捏着我柔软的双乳，使我的乳房在他手中呈现奇怪的
    变形。 我想我就要在泳池里被他姦淫了。 
    「喔．．不要．．轻．．轻一点．．啊．．啊．．」他的手指在我的阴道中翻
    进翻出，弄得我不得不呻吟起来。 
    「嘘．．小声点，淫娃，妳想被其他人知道吗小心被他们轮姦啊。」我只好
    盡量克制自己的音量，将脸埋在他的胸前，任他蹂躏。 
    抽插了好一阵子后，他在水中掏出早已勃起的阴茎，将我的泳衣下部拨到一边
    ，直接插了进来。 
    「啊．．．．」 
    「哟．．看不出妳如此淫荡，阴道还相当紧嘛！」他大胆地在水中上下摆动臀
    部，让巨大的阴茎在我的阴道中进进出出。 
    「啊．．啊．．啊．．」我不敢叫的太大声，并在水中用双腿夹紧他的腰部。 
    「宝贝，喜欢吗要更激烈一点吗」 
    「啊．．要．．再激烈一点．．啊啊．．」我很久沒有这样和人这样做爱了，
    所以很需要男人的插入。他除了努力幹我之外，还用手指在我的肛门上摸来摸去，
    我不注意把力气一松，他的手指就立刻插了进来。 
    「啊啊．．痛．．很痛啊．．轻一点．．啊．．啊．．．」由于他的抽插，水
    大量地涌进我的阴道和肛门内。在他的抠弄之下，我的肛门内壁被清洗得很干净，
    变得格外地敏感。 
    因为他手指和阴茎的夹攻，大约二十分钟后，我达到了高潮。大量的液体洩在
    游泳池清澈的水中。 
    我全身无力地趴在教练的身上，但他还不想饶了我，把我转个身以后，从背后
    扳开我的双臀，将阴茎插入我的肛门之中。 
    「啊．．啊呀．．好痛．．真的好痛啊．．不要插肛门．．求求你．．痛呀．
    ．」我从来沒试过肛交，刚才用手指插入已经是我能忍耐的极限了，现在他竟然用
    巨大的阴茎硬塞，让我疼得差点昏过去，拼命摆动身体挣脱。然而我的挣扎却使他
    更兴奋，变得更大的阴茎开始在我的屁眼中抽插，我的眼泪立刻夺眶而出。 
    但不知是不是天生过于淫荡，插久了以后，我竟然也感受到疼痛之外的快感，
    于是淫水再次流出，我又开始娇媚地呻吟起来。 
    「啊．．教．．教练．．．啊．．有人．．有人在看啊．．啊啊．．．」我发
    现有几对眼睛已经瞄向这里了。 
    「喔．．沒．．沒关系，也许待会儿．．可以让他们．．来轮姦妳。」不过其
    实他们的胆子很小，只敢在一边看看罢了。也许他们以为我们是情侣呢！ 
    「宝贝，现在......喜欢肛交了吗」 
    「啊......啊......讨厌啦......啊啊......啊......」 
    「瞧妳一副淫荡模样，真想把妳吃掉。」 
    老实说，现在我已经完全地爱上肛交了，那种痛与快感交加的滋味，真是令我
    欲仙欲死。 
    他将泳衣的肩带拉下，露出我白晰的乳房，我怕被別人看到，用手遮掩着。但
    他挪开我的手，并用手指揉捏我的乳头，同时也勐烈地幹我，抽插了两百多下，使
    我又达到第二次高潮，他也几乎同时将精液射入我的肛门之中。 
    我们互相拥抱着喘息，他帮我将泳衣穿好，靠在我耳边说，「宝贝，幹妳真的
    非常舒服，世界上沒有比幹妳更美妙的事了，生日快乐。」我轻吻了他一下，然后
    红着脸跑回更衣室。