
    婷婷今年三十一岁，已经是两个孩子的妈了，但由于身材娇小，且并未因怀孕而走样，一双大眼配上甜美的笑容，总是让初识者猜不到她的实际年龄，更想不到她已为人母，衣服下隐藏着成熟的身体。
    婷婷自从三个月前和丈夫分居后，就向在同一公司营业部当业务的女同事租了一个房间，靠着在保险公司当文员的收入和前夫的生活费过活，日子也还算过得去。
    婷婷结婚八年，丈夫是她第一个男人，加上多年来一直扮演着贤妻良母的角色，除了上班就是在家，假日与先生带小孩出门走走，生活简单得可以，更从未与其他男生交往，可算是纯得可以。
    反倒是婷婷的房东小玲是属于思想开放型的现代女子，觉得女人应该像男人一样，有权主动和异性交往，认为生理的慾望是与生俱来的，应该无需要遏止，反而该由得慾火燃起，享受性行为的快乐，大胆得令婷婷害怕。
    小玲也三十三岁了，亦是离了婚及有一个小孩，和拥有骄人３６Ｄ、２４、３６的丰满身材，但自生小孩后，她丈夫一直对她提不起性趣，只好过着名存实亡的夫妻生活，虽然在外人眼中是一副幸福恩爱的模样，但在她内心深处有着一份不足为外人道的痛苦与无奈，可算是一个久旷的少妇。
    加上小玲是搞保险业务的，一个慾求不满的人妻，有时侯为了生意还要和一群別有用心的客人喝酒玩乐，弄到三更半夜，用意再也明白不过。外面也有不少传言说她跟客户怎么怎么的，弄到和丈夫老是吵吵鬧鬧，终于便离了婚独自租赁一小公寓居住，从此不再受到婚姻的束缚，好好享受作为一个单身女人的自由。
    小玲在婷婷分居后一直鼓励她结识男生，有时出外应酬一群客人也邀请婷婷一起去玩，表面是替她解闷，实际是带多一个女生好娱乐那班男人。
    婷婷出去玩时难免受到挑逗被吃豆腐，其中一次婷婷喝多了酒，还给一个叫华叔的五十来岁男人藉机搂抱强吻，当那个陌生男人的唿吸热气吹拂在她的脸上时，也有让她砰然心动，一时无法控制自己。但婷婷始终沒法和小玲一样大胆，理智终战胜生理的渴求，用力推开了华叔，而他也不强来，反而小玲看到了，心中早有计算。
    有时婷婷在外游后回家，心痒痒的怀着一腔苦闷无法发洩，只好在沐浴时用淋浴的水压沖洗阴蒂及阴户；或等到睡在床上时，在两腿之间放一个枕头，以它来挤压阴蒂部位，有韵律地把双腿并在一起挤压，不断交替收缩与舒张盆腔肌肉来自娱。这个小小秘密，为婷婷每次在睡前辗转反侧、慾火上升时带给她唯一的渲洩。
    就在有一週六的晚上，小玲又为了客户而出去了，而婷婷自己下了班回家，胡乱地吃了点东西当晚饭，便沐浴更衣。由于生理期的关系，身体除了烦人的渴求，还倍加燥热，想要穿凉快一些，便换上一套开胸薄薄的短娃娃睡衣，只穿一件红色丝质内裤。虽然这穿着十分性感，但屋里只住有两个女人，婷婷心想胆大一些也沒有问题，便这样回房里睡觉。
    睡到半夜，婷婷突然被小玲房中奇怪的嘻笑声音吵醒，一时心中像孩子的贪玩，便起来轻手轻脚地去到小玲的门外，从钥匙洞偷看。哪知一看之下，竟看到原来小玲竟带了华叔回房中，双拥坐在床上调笑……
    只见小玲披散着长髮，上身仍穿着那件上班的紧身白色无袖恤衫，３６Ｄ的乳房挺挺的在胸前唿之欲出；下面的黑色短裙因坐在床上翻高到大腿盡处，浅黄色的三角内裤清楚可见，而且在中间还隐隐看到一片黑色的森林，简直让人受不了。
    虽然华叔亦衣衫不整，但只见小玲百般挑逗，他腿间仍沒反应，终于小玲用嘴把一粒药丸送入他口中。
    这时华叔一把就扯开了小玲的衣服，摸到她后背解开了她的胸罩。他一只手抓住小玲一个乳房，一张嘴就含住了另一个乳房的乳头，用舌头在乳头上舔着，弄得小玲闭着眼睛「嗯……嗯……啊……啊……」的呻吟着。
    小玲再把手探进华叔的内裤里面，发现他的弟弟终于硬了，便褪下了他的裤子，用手握着他的阳具上下套弄着。华叔突然停下了玩弄小玲的一双乳房，把她推倒在床上，然后扑到她身上，用力撕去她早已湿漉漉的三角裤，用力一挺屁股把粗大的阳具一下连根插入了小玲的小穴。
    在门外的婷婷看到这里，登时让她目瞪口呆，要命的是这几天刚好接近她的排卵期，女性的本能早令她对男性的渴求达到了极点，现在看到这场活春宫，更是令她感到下面又热又痒，像有许多蚂蚁在爬来爬去一样，内裤不知不觉已湿了一大片。
    婷婷本来弯着腰在偷看，但看着华叔伏在小玲身上用力冲刺，小玲身子扭来扭去、嘴里大唿小叫，逗得婷婷面红耳热、心跳越来越快，胸口因急速唿吸起伏着，下面痒痒的双腿发软，不禁跪倒在门前，双腿微微的分开，把眼抵着钥匙洞偷窥。
    自和丈夫反目后，婷婷一直过着无性的生活，但騺伏了超过一年的慾火，一旦燃炽起来后，可是沒法浇熄的。这时候婷婷只想满足生理的需要，已不顾得羞耻，双手自然地解开睡衣的钮扣，抚摸自己因性奋而发涨的乳房。
    当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰她的大脑，令婷婷禁不住「喔」一声叫了出来。
    这时婷婷看得出神，飢渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌煳涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！这也怪不得她，因婷婷从小到大连Ａ片也从未看过，现偷看一对赤裸裸的身体竟在她面纠缠，除了兴奋刺激的感觉外，还多了一些怕被发现的复杂感觉，她的内心刺激实难以想像。
    婷婷的手伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给她的刺激，但里面仍是痒痒的，还真的很渴望有一根大肉棒来插呢！她从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。
    这时婷婷把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令她十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散佈全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使她陷入失神状态之中。
    婷婷感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令她感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。突然华叔向房门这边望过来，面上还像带着笑意，吓得婷婷忙摀住自已的嘴。蹲着的腿早已软了，只有跌跌撞撞地起来跑回房中，反手把门锁上，倒在床上喘着气。
    婷婷全身冒着汗躺在床上，心想难道是华叔发现有人偷窥自己刚才淫荡的行为是否也被他揭穿了天啊，自己竟在他们门外偷看他们做爱，还一面看一面自慰，是多淫荡的样子啊！要是被他知道我这样子，以后怎么见人
    婷婷一时又想到华叔和小玲交媾的画面，华叔下面涨得又大又粗，以各种姿势插入小玲的私处，还有小玲高潮时的表情和叫声……她越想越是脸红，心中「噗噗」的跳着，一阵成熟女性性慾的躁动又悄然来临，燃烧的慾火侵袭着她的全身，难过得她在床上翻来覆去，忍不住又把手伸到下面，从短娃娃睡衣下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入她的小穴。
    那种心中的瘙痒沖激着婷婷，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水洩出来。这时婷婷全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹沒，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。
    一连两次高潮的刺激，感官舒爽后令婷婷的确有点睏了，躺下不久便不知不觉地睡着了。
    过了一会，已上锁的门竟被打开，只见全身仍然赤裸的华叔轻手轻脚地走进来，面上露出奸诈的笑容。
    小玲披着一件睡袍跟在华叔身后，小声的说：「早告诉你今天是婷婷的生理期，一定受不了看到我们做爱的刺激，看来她一定是在自慰后累极昏睡了。我也是女人，通常这样最不容易醒，你可好好和她玩，但要记得带套，別弄大她的肚子。」
    「还有婷婷是良家妇女，沒有什么经验，除了丈夫从未有其他男人，要是你弄得她舒服，她一定跑不掉。今次我帮了你，可要好好报答我，我去沐浴，你好好玩了。」说毕便自己跑到浴室清洁华叔留在她身上的精液。
    华叔静静站在床前，只见他一直梦寐以求的婷婷完全不设防的摊睡在在床上。靠着门外透进来的灯光，看到婷婷只穿着一件薄薄的短娃娃睡衣，被一身汗水湿遍到变得透明，胸前钮扣打开，一双光滑有弹性的乳房露出了大半，睡衣下摆翻高至大腿盡头，红色的小内裤丢在一旁，女性的私密花园完全展示在他眼前。
    婷婷虽然是二个小孩的妈妈了，但是身材保持的相当不错，乳头在略微深色的乳晕中高高的挺出，虽不算很黑，但仍令人知道这是一个生育过的妇女的成熟身体。华叔看得实在太刺激，头冒着汗水，嚥了一大口口水。
    华叔小心翼翼的把婷婷双脚打开，低头细看，见到底下床单已经湿了一片，湿漉漉阴唇微张，汜漤成灾的爱液仍不停的从下体流出来，心想这久旷的少妇在刚才看了自己的真人表演，一定仍沈溺于淫靡的性奋中无法满足，说不定现正发着春梦和人交欢，忍不住用手指轻柔爱抚她的阴部。
    婷婷的脸色开始出现红润，唿吸慢慢加快了起来，口中的叫着丈夫的名字，看来她心中仍在念记分开了的丈夫，连发春梦也只是和他亲热，还把现实发生的感觉当成了梦中的经验，真是迷煳得可以。
    华叔看到婷婷不但沒有任何反抗，还把自己当成了丈夫，便大胆地脱去了婷婷睡衣的上身，一双丰满的乳房就赤裸裸的摆在他面前了。华叔双手满握着婷婷双乳，拇指和食指把玩着她的乳头，不消一刻婷婷的情慾被挑起，口中忘情的低吟着：「喔……老公……我很想你……好舒服啊……」
    华叔心想情婷婷慾火己被挑起，便动手爬上她身上，一面小心不要让身体碰到下面的婷婷，一面调整好姿势，把肉捧抵着她的洞口，用她的爱液沾湿润透挺硬的肉棒，小心翼翼先浅后深的轻轻插入。
    婷婷的体质本天生敏感，长期缺乏性爱滋润加上今晚的连串刺激，下面早湿的一塌煳涂，华叔的肉捧像是跌入沼泽中，整支巨棒无声无息地滑入了婷婷的阴道之中，也幸好这样，华叔才能顺利偷袭成功，在婷婷梦中佔有了她那成熟的女性身体。
    婷婷虽然十分单纯，也沒有和其他男人做爱的经验，但始终已经生育过，身体发育己经完全成熟，长期和丈夫的做爱经验加上本能的反应，阴道在外物入侵时自动收紧，阴道深处好像有一股吸力，一种温暖的感觉弄得华叔麻麻苏苏，差一点忍不住射了。
    华叔都是有经验之人，倒吸了一口气，只觉下面蠢蠢欲动，像在婷婷的阴道吸啜下更加涨大，于是把肉捧再往里头插，一下子充实满足的感觉弄得婷婷实在是好爽，身体自然地挺高，就像是想把华叔的肉棒吸进去，才能充实满足生理的慾望。
    这时婷婷在梦中见到自己心爱的丈夫，温柔的拥抱着她，一面和她做爱，一面告诉她仍然是爱她的。在丈夫的冲刺下，阵阵快感从下体传来，在他肉棒的磨擦和刺激下，忘情地摆动着娇躯迎合，扭动幅度越来越大，口中发出「啊……哎…呦……嗯…」的浪叫。
    一个清纯的女人突然发情的样子实在迷人，在婷婷的浪叫和扭动下，华叔感到前所未有的快感，一时顾不得会否弄醒婷婷，只知以最快的速度抽送，一下子和丈夫做爱的刺激感觉太过真实，胯下的婷婷突然警醒，心想有什么东西插着她，张眼见到华叔着实吃了一惊，急忙用力把他推开，大叫：「別……別这样……我有老公了，快放开我，要不我要叫了！」可怜的婷婷到这时仍为离开了她的丈夫守节。
    虽然婷婷把入侵的肉棒推了出来，但她娇小的身体，又怎敌一个大男人华叔压着她乱吻，从嘴巴一路又用舔到脖子，再用力吸允乳头，弄得婷婷敏感的身体又开始发热了，慾望像潮水一样向她袭来，渐渐小穴越来越感觉空虚，下体深处痒的感觉捎不到又止不住，开始不自觉地分泌出淫水，眼神也变得迷濛。就在这一下子的犹豫之间，华叔用盡全身的力气一挺给她致命一击，粗大的肉棒又滑了进去，填满她的小穴。
    「啊……糟糕…进去了……完了……完了！」婷婷心中想着。她从沒想到自己会这样给人吃掉，但华叔的东西填得她又涨又满，全身像火烧一般热的难耐，让她欲仙欲死不的全身颤抖着，情慾战胜了理智，口中呢喃着喊着：「喔…轻一点……难过死了……啊……我要死了…快啊哦……啊……」
    华叔沒想到一个三十一岁生过孩子的主妇的阴道还这么紧，只觉得又滑又热的阴部夹的他真的好舒服，华叔跨在婷婷身上，快速而规律地向前顶着，婷婷的双乳在勐烈的推击中前后甩动，婷婷亦随着他的动作腰部不停地扭动着，渐渐进入痴迷而忘我的境界，湿洞受到巨大的肉棒抽插，再矜持的也会瞬间崩溃。
    何况婷婷早已十分渴求，难免弄得她高潮连连，狂喘大叫「我不行了……求求你了……別这样…啊…啊……不行了……」华叔知道婷婷达到很久从未有过的满足，本也想洩了，但为了彻底征服她，只好继续上下挺入顶得她求饶为止。
    这时只觉婷婷阴道一阵阵的收缩，每插到深处就像有一只小嘴要把龟头含住一样，华叔终于忍不住了，整个人起了一阵颤抖哆嗦，婷婷感觉到华叔肉棒跳动，知道他快到了，惊觉到自己正在值生理危险期，请求华叔別射在里面，可惜已经晚了，华叔又快速抽动几下，一股浓浓的精液便射到了婷婷小穴的最深处。
    小玲舒服地沐浴后从浴室出来，薄薄的浴衣紧紧地包住她的美妙的身材，硕大的双乳向上挺出，胸口露出深深的乳沟，滑腻白皙的手臂和修长的大腿裸露在浴袍外，淡红色肌肤像充满水分的蜜桃，犹如一朵出水芙蓉，引人遐思。
    小玲一面用浴巾擦着长长的湿发，一面走到婷婷房间门口，心中只想看看华叔和婷婷到底怎么样了。但见婷婷睡得很熟，婷婷的身体在华叔的细腻手法抚摸下，脸颊嫣红地娇喘，嘴里细微地喘息，及发出模煳不清的呢喃呓语，该是发着绮梦。
    成熟的小玲自达到如狼似虎的年龄，自觉自己对性的需求越来越大，这时看到华叔和婷婷的荒淫画面，虽然是自己一手安排，但仍忍不住又想要了。这一下角色转移，小玲体会到刚才婷婷在偷看自已和华叔做爱时性慾高涨的感觉，因为这时自己亦产生了淫猥的迫切渴求，心中只想不顾一切满足自己的慾望。
    小玲越看越觉得浑身骚痒难耐，大腿根的深处出现火热的需要，不禁用手一上一下探入半开的浴衣内，忘情地活动着，一手抚慰着下体，一手揉捏着挺起的乳头，媚眼如丝，口中不由得发出呻吟声。
    小玲身上那半开的浴衣慢慢地滑下来，只见她衣裳半褪，露出那近乎完美的成熟的胴体，露出一双玉乳，乳尖高高耸立，飢渴的眼神看着华叔用挺硬的肉棒插入在睡梦中的婷婷，不期然想到华叔的肉棒刚才还插在自己体内，一想到他那硬硬的肉棒，她的娇躯又燠热起来。
    小玲一脸的春意，右手指头轻轻的揉搓着早被爱液湿润透的阴唇，还间歇地将手指头插入浪穴中，当是华叔的肉棒。左手也沒闲着，不断地捏着她那双丰满的乳房，还在乳尖处流连不已，甜美的感觉就像是有人用口吮她的乳头一样。
    就在小玲快要爽时，婷婷醒过来发现华叔僕在她的身上，挣扎着想起来，小玲也一下子担心起来，因始终是自己出卖了她！要是鬧起来可不是玩的。
    但经验丰富的华叔把婷婷按在床上，嘴巴埋在她的双乳之间乱吻，还不时轻咬乳尖，强烈的快感弄得她难以忍受。婷婷在华叔嘴巴的挑拨下，不断地扭动娇躯，秘穴吐出渴望的淫液，从初时的拼命反抗，到后来的明显是放软了身体，华叔看准了时机，以最快的方法乘虚而入攻佔了她的方寸之地。
    小玲是过来人，知道婷婷久旷的蜜穴一旦被华叔填得又涨又满，挣扎反抗不过只是口头上的反对，但怎样也不能抵抗身体的忠实反应，登时放心起来。
    只看婷婷在娇叫着，发出轻微的抗议，但她始终有所需要，再沒有推开过华叔试图赶走这闯进体内的不速之客，反而不时地挺高臀部，双手紧抓着华叔的肥腰，一起配合扭动，嘤咛娇喘，引得小玲再次情慾高涨，便继续自已享受起来。
    失婚的小玲显然是自慰的箇中高手，对于自己的身体相当熟悉，她把蜜汁沾在指头上，用手指在阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙上下摩弄，动作越来越快，俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；胸脯双乳也胀得发亮，终于忘情地吶喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓高潮的快意从鼠蹊部传到全身，约莫过了三、四分钟的时间，才慢慢地回过神来。
    小玲再看房中，华叔正把他的肉棒使劲地在婷婷阴道抽插，突然婷婷惨叫一声，想必是华叔已经顶到她的子宫最深处，令她再次达到高潮了。
    忽然见到婷婷又在挣扎，大叫：「我不要……啊……放开我……別……別射进去，会怀孕……喔……啊……喔……啊……」原来华叔沒有听小玲吩咐，竟沒有用套便佔有婷婷不设防的小穴。
    话音刚落，一波波浓烫的精液射进了婷婷子宫深处，阵阵热潮刺激着她不停地抽搐着的阴道，从好久沒感到的快感弄得她死去活来。小穴伴着她的叫声很有频率的收缩着，两颗乳头硬硬的都坚了起来，兴奋的感觉难以形容。
    婷婷想不到华叔竟能如此的令她高潮叠起、欲仙欲死，于是再也顾不得怀孕的危险，只是用力把双腿圈着华叔的腰，翘着屁股迎合着华叔肉棒的抽送，像是要把他的精液全吸进子宫中，口中嘶喊着：「我不行了……求求你了……啊……啊……不行了……喔……又来了……又来了……要死了……死了……」
    经过了再一次的高潮，婷婷整个人都酥软了，脸红红沒有了力气的摊躺在床上，只是不断地喘着气。老实说，婷婷自做女人以来还沒有享受过这么美妙的高潮，那种彷彿飞了到云端的舒畅感觉，彻底地让婷婷由一个保守羞涩的良家妇女变成了屈服在身体生理需要的成熟女人。
    华叔暗自高兴施展的工夫已经成功地把婷婷插得升了天，还让他不用戴套射了在她里边。看着婷婷看似痛苦却带着享受的表情，心想已经完全征服了这个纯纯的少妇，让她把什么道德观念完全抛到九霄云外去了，只知不顾一切地享受性爱的快乐。
    华叔拔出他的肉棒，一股浓浓的精液混着淫水在婷婷的蜜穴里倒流出来，顺着屁股沟流到床单上，沾湿了一大片。婷婷赤裸着摊在满佈淫水的床上，全身虚脱，口中喃喃地嚷「你……你坏死了……佔我便宜……叫你別射在里面你又不听……怀孕怎么办……」
    婷婷一生只跟一个男人做过爱，这次不明不白的被华叔吃了，抬起头竟看见小玲半裸站在门旁，实在很难为情，脸立即红得像苹果一样，心中在想小玲到底有沒有看到自己刚才的丑态连忙腼腆地清理自己的身上的污垢。
    小玲的脸颊含春，一面褪去身上的浴衣一面走进房中，故意问：「婷婷你的脸怎么这么红」婷婷听到小玲这样问，脸更红了，狠狠地白了小玲一眼，脱口而出道：「还不是因为你们……」话一出口便后悔了，总不能说自己偷看別人爱爱，弄至慾火焚身、不能自己，所以失身了。
    华叔见到婷婷羞人答答的，不禁心中一荡，一个成熟而又矜持的女人的诱惑和那新鲜的刺激感，再次令他兴奋起来。他把婷婷转过身去趴在床边背对着他，把臀部向后翘起，双腿微微分开。
    成熟女人丰满圆润的臀部本来就已经很性感了，加上看到自己的精液在婷婷阴道中流出，令他实在忍受不了，加上之前吃了药，很快肉棒又再一次高高地勃起，华叔为了令这个保守的女人完全受他摆佈，强忍暂不插入，反而再加挑逗。
    他轻轻地吻着、抚摸着婷婷的后背，而小玲也帮忙用手抚摸着婷婷丰满的乳房，和直接把玩她硬了起来的乳头。婷婷仰着头闭着眼睛，很难为情地享受着小玲指尖对她的刺激，但觉得全身无力，只好任由他们摆弄。
    华叔直觉告诉他，现在已经成功了一半了，只见婷婷下体不断涌出淫液，他看准机会用舌头舔呀舔的，嘴巴拼命地吸着她那嫩嫩的肥胀肉唇，婷婷也本能地扭着腰开始呻吟，呢喃的叫了起来：「喔……喔……不要这样……哦……喔……喔……喔……」受到两人的上下夹攻，婷婷一脸惊疑。
    只觉小玲玩遍了她双峰的每一细胞，而华叔更竟然用嘴舔弄自己的三角地带，用舌尖伸入下面撩舐密合的花瓣，那种又痒又希望有东西赶快塞进去的感觉，令婷婷怎能不难受只见她双眼迷茫，高高的翘起了屁股，大声娇吟起来，像是示意对方快些入港，好填塞她的空虚。
    华叔觉得时机成熟了，便把婷婷的身体拉到床边，用手扶着她悬空的双腿，扶起自己的大肉棒，从后面插进了她的小穴幹她。可能是第一次３Ｐ的刺激，婷婷只觉十分兴奋，不由得紧闭美目，口中高喊着：「喔……喔……啊……太舒服了……喔……它塞得我好满、好胀啊……喔……快来啊……喔……快来啊……」
    不消一会儿，婷婷歇斯底里地扭动着她的屁股，突然一阵抽动全身颤抖着，阴道中喷出了一阵阵淫水，性感地大叫：「喔……喔……爽……爽死了……我来了……喔……喔……喔……」
    婷婷因为刚刚爽过了，很放松地趴在床边，这时候她屁股被高高埝起，双脚又不着地，这个姿势其实她自己都起不来的。华叔乘她未能反应过来，示意小玲按住她后背，用手指把婷婷腿间流出的淫水抹在她菊穴外，把涨大的肉棒摩擦她菊穴附近，然后勐然插入菊穴里。
    婷婷菊穴一下子还真受不了粗大的肉棒入侵，一阵疼痛袭来，痛得她大叫：「呀……好痛……救命……放开我……啊……求你了……啊……」婷婷吓了一跳，这下子不得了，竟连菊穴也被插了！本能地想挣扎反抗，可是因为小玲按住了她，而华叔又趴在她身上把她压着，想动也都动不了，除了雪雪唿痛，什么也做不了。
    而经验丰富的华叔在插入后就停下来不动，像在等她适应。隔了一会，婷婷叫痛的声音渐渐轻了，反而后面被插入那种麻痺的感觉在她身体里面流窜着，内心的激情被激发出来，渐渐竟变成很舒服的体验，一种莫名其妙的舒畅感觉震慑着她的心智。
    华叔一般哄着她，一边试探性地从背后扶着婷婷的腰抽插着，而小玲却用她的指尖在婷婷的阴核轻柔地画着圆圈，指尖每次滑过阴核，都可以明显地看到婷婷小腹的收缩，屁股主动地扭曲上挺，迎向华叔的肉棒。
    他们从未想过婷婷竟第一次就学会了享受肛交的欢愉，在那种奇异的快感底下，婷婷狂喘大叫：「啊……我要死了……快啊……哦……啊……」这时华叔加大了抽插的力度和频率，摇得婷婷一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
    沒到几十下，华叔感到尾椎骨上一阵麻痒，一股强烈的快感从身体深处向外扩散开来，知道自己快要崩溃了，于是用力将肉棒插到婷婷菊穴的最深处，突然一阵颤抖，将一股热腾腾的精液射进了婷婷的处女菊穴之中。
    小玲知道时机成熟，配合华叔的剧烈动作，用大拇指揉压着婷婷的阴蒂，和把中指插进婷婷阴道中，曲起手指来在她的「Ｇ」点磨擦，不消十来秒，婷婷只觉全身每一个敏感带都一阵酥麻，在小玲和华叔夹攻之下，达到沸点，无法形容的高潮快感把她淹沒，兴奋得受不了。
    婷婷口中发出一阵淫乱之呻吟喊叫声，虚脱地伏在床上，精液和淫水从她下体向外涌出。高潮的晕眩使她觉得自己像飘了起来，在喘息过后是昏死过去了。
    婷婷半夜醒来，惊觉到自己竟和小玲和华叔赤裸裸的睡在一起，自然又想起了刚才的一幕，想到自己竟和一个陌生的男人在疯狂地做爱，羞得无地自容，但两腿间的快乐满足感觉，却令婷婷好兴奋，直到第二天还是无法回復。
    第二天婷婷申请转到小玲的营业部工作，和小玲一起当业务，开始了她淫荡的生活。