
    我太太身材娇小，只有155公分的身高，但却有均匀的身材比例，是我骄傲的一点。由于娇小，加上是个完美主意的人，她为了让別人不去注意她身高，而特別爱穿短裤或裙，以便露出她修长的腿，看上去也比较高些。至于上身，她则爱穿些閤身或紧身的细吊带小背心，来衬托出她那丰满的上围。
          女性爱美的天性，在结婚和怀孕时更是浓烈。回忆起结婚时的情节，现在还念念不忘。
          我有些大男人，总是不太能接受自己的女友或太太穿得太性感。太太曾在欧洲留学，思想作风都蛮开放的，但她也很了解我，所以每当约会或出门时，她总会徵求我的意见，或主动的穿长裤或裙，配一件外套才出门。
          当我们决定结婚是，在选婚纱前，她竟然要求我答应她一件事，“结婚是一身人一次的大日子，我想穿得漂亮些，拍照留念这幸福的一天，可以吗 
          看她楚楚可怜的，平时也那么了解我，就一口答应了。
          我们的配套，是一件白纱和两件晚装。她试了很多件，大多数都是露背，露肩，低胸或半透明的性感款式，看得我好爽。最后终于决定了：露肩+低胸的窄身短裙白婚纱，长度刚好露出二份一的大腿，完美的呈现出她美好的身段。
          第一件晚装：短袖+短旗袍。旗袍主要是一片透明白薄纱，再在重要部位绣上一只漂亮的凤凰。凤头在左肩，凤身则划过乳沟，右腰绕到臀部，再带着凤尾围绕左腿回到神秘的三角地带。两个翅膀巧妙的遮掩突出的胸部。臀部，腰间，背部也绣了几朵对称云彩。整体而言，性感得来又大方得体，看得我傻了眼。
          走近一些再看，原来她今天特地穿了件性感的粉红丁字裤，难怪在透明旗袍下有一条淡红色的带子挂在腰间。上围也是一件对衬的粉红无肩带半罩杯胸罩。但穿在此旗袍，会有些奇怪，索性叫太太进去脱了胸罩再看看。果然，脱了胸罩，好看及顺眼多了。而且不论怎么看，胸前就是看不到任何突点，可见那绣功是一流的，我也放心让她穿了吧。
          第二件晚装：低V领+大露背。虽然是一件粉篮色的窄身长裙，但背部是完全沒遮拦的，而且因为太太娇小的身躯，那露背竟然变成露股沟。此装有个小机关，就是在腰间两则有个双面贴纸紧贴着后腰，才不至于在弯腰时走光。上身其实就是两个乳罩，在胸部底则，有条细带子从左右两边绕过腋下，在背部交差，穿过两肩，再联去两个乳罩上。
          这时看到股沟上的丁字裤，竟然变得很碍眼，就又贊又骗的劝她连小丁也退去。再次看到她，简直就只穿一件晚装，内里空荡荡的，撩人及了。
          当我们离开婚纱店后，就直接带太太到附近的商场，买了一件白色，一件肉色的小丁字裤给她配那件旗袍。当然也买了件肉色的粘贴型隐形乳罩给她。当晚，我当然受不了白天时的诱惑，双方都满足的沈醉在高潮中，赤裸的相拥而睡。
          婚礼前一星期，拿了修改过的礼服回家再试穿一次。太太在我面前挑逗着的脱去外衣，再很诱人的退去乳罩，露出两颗可爱的B奶加上深红色的乳头（太太乳昏很淡，可以说是沒乳昏）。接着就贴上那天买的隐形乳罩，硬生生的把那可爱又突起的俏乳头给压陷入白稀的乳房内。这隐形乳罩竟然能托起也能集中乳房，太神奇了。
          跟着就转身背对着我，翘起小巧圆润的臀部，慢慢的扭动小蛮腰，把她的少女内裤给脱掉，再慢慢地穿上新买的白色丁字裤，看到我都伸手进裤裆内自摸起来。当她转身面对着我时，在那浓密乌黑的耻毛跟洁白的小丁字裤形成强烈的对比下，才发觉到那丁字裤真的很小。
          当她穿上白纱后，好漂亮啊！白晰对称的肩膀下，撑着一对豪乳，纤细的腰下，露出三份二的修长美腿。原来太太特別吩咐婚纱店的裁缝，要她改短，以便秀出更多的腿部，让她看来更高窕。整体看起来前突后翘，很有曲缐感，但胸部却突得怪怪的。
          原来白纱胸部塞了胸埝，再加上隐形内衣的撑托下，大半个美乳被堆挤在白纱外，有失美感，就把胸埝拿掉，还是蛮怪的，索性连内衣也摘掉，啊，Perfect!
          不穿内衣，最爽的当然是我啦，但太太还是不放心的做了很多危险的走光动作，我有些失望，两颗美乳竟然乖乖的贴着白纱，但胸前却突起两颗突点。披在小屁股上的绸缎白纱，隐约露出底下的丁字裤痕，看来还蛮性感的，于是就不说出来。太太决定结婚当天不穿内衣，但必须贴乳贴。我，当然是暗爽咯。
          跟着换上性感的白旗袍。一双翅膀紧握住她两乳，但两腰跟股沟间还是看得到小丁的白影，于是就换上肉色的小丁，小丁像隐形般混在旗袍下，消失了。胯下部分的凤尾，依稀可看到些耻毛的黑影，反正太太都要上美容院做一次全身除体毛及全身美白，于是建议太太把耻毛也一次过剃光。太太也答应了。
          最后换上了粉蓝色的晚装，由于股沟处还是会看到肉色小丁的痕迹，太太自己也觉得很碍眼，就连内裤也脱掉了。晚装是绸缎制的，所以很柔软，很贴身，太太美丽的身躯展露无疑。
          试完，我也受不了了，于是手脚并用把太太扒光，搓着她左乳，吮着右乳头，右腿顶开她双腿，用膝盖顶着小穴，湿透了。正想长曲直入时，手机响了，工厂失火了，心不干，情不愿的放开太太，起身穿衣准备出门。太太一熘烟了跑到厕所去沖凉了。
          忽然想起刚才太太穿的粉蓝色晚装，两胸圆鼓鼓，虽有托胸的效果，但沒突点，逊色了些。于是反过胸部分一看，原来里边塞了胸埝，难怪沒突点啦。偷偷的把胸埝拿下，就去工厂了。
          这一忙，就忙碌了整个星期，直到婚礼前一天。而这整个星期，婚礼剩下的打点都由太太一人负责，累得她消瘦了不少。
          大喜日子终于都到了。抵达太太外家，就被一群的姐妹兵给拦着，经过一翻讨价才成交。太太坐在椅上，穿着绸缎白纱，胸前微微突出两颗小豆，好漂亮，很迷人噎。接了她出房间，到大厅的路段，偷偷瞄进她胸口，罩杯因为太太瘦了而明显松了许多，隐约看到些黑影，"沒贴乳贴"太太俏皮的笑笑，也沒回答，一颗心当场兴奋起来。视缐跟着粉嫩的玉背，落到小屁股上，眼花吗竟然看不到小丁的裤痕。"小丁也沒穿"太太只是向我抛眉眼，又不回答，弄得我心痒难耐。
          接着是敬茶仪式。太太还有个年迈的婆婆，我们必须跪着敬茶。当太太捧茶给婆婆时，身体必然向前倾，而让我，伴郎还有围着看热鬧的亲戚们看到太太胸部离罩，两颗乳头都露了出来。下来敬父母，亲戚等长辈。虽不用跪着，但敬茶都是要弯腰的，前后敬了有十三位长辈，太太也就那样让男长辈，及周围的亲戚们看个够，大家乐融融。忽然太太像发觉了走光一事，忙把白纱往上拉，结果本来露出三分二的腿，露得更多更上了。这么一来，当太太弯腰敬茶时却露出了大腿根部，从低角度应该可以看到底下的三角区。其中有些晚辈竟然名目张胆的用相机或手机拍太太的露点，露臀照。我心里很矛盾，暴露了太太，很兴奋，但被人看完了，又有些心不甘，但最终还是被兴奋沖昏了头，high死我了。
          好不容易才回到我家，由于我是孤儿，只有一群朋友及同事早就在我家等着我们了。太太蒲一下车，由于裙子因为下车的动作而被扯高，一跨出车就露底了。这还是我第一次看到剃光耻毛后的阴唇啊，开门的是孤儿院里的一位小弟弟，看得最接近，最清楚，口张得大大的，看傻了眼。太太发觉，连忙拉下裙来遮羞。也还好他去开车门，而避免太太小穴暴露给所有来宾。进入屋子，费了很多心思，又哄又骗，才把一群存心看露点的宾客送走。两人像虚脱般的躺在床上，太太沒多久就睡着了，我当然乘机掀起太太的裙子，细细品尝那光滑无毛的阴唇。摸起来手感很好，滑嫩嫩的，很特別，于是爱不拾手的来回抚摸，最后当然忍不住，吻了起来。但可能太累的原故，吻着吻着竟枕着太太的大腿，嘴唇贴着阴唇睡着了。
          睡醒又要准备晚宴了。匆匆忙忙叫醒太太，一起洗了个澡，带着晚宴的服装就匆匆的出门了。晚宴在酒店的饭厅举行，而且酒店当局还送了间蜜月套房给我们梳洗，换衣。趁太太在房里让化妆师化妆，我就到饭厅去看看最后的准备工作，才满意的回到套房去。太太已化好状，正准备穿上那透明旗袍。
          当她脱去身上的连身裙，哇！原来刚刚出门到酒店，内里都是光熘熘沒穿内衣裤的，好大胆啊！这是我看到的第一次，但看太太若无其事的样子，她的第一次应该是在留学时期吧。穿上旗袍后，对着镜子调整她略丰满的B乳，确保突出的乳头乖乖的留在凤凰的翅膀下。这才发现裙子两旁是开叉的，太太正把裙子开叉的底缐拉到盖过整个臀部，又蹲、又跳、张开大腿坐下、弯腰，再掀起前后裙瓣，确保前看不到私处，后看不到屁股，才满意的笑笑，"好看吗不会再像早上那样露点又露私处了吧！羞死人啊。。。"
          "原来你都知道了那你是故意让人家看的喽"
          "当然啦，你以为你老婆神经很大条吗那么多对眼，那些色眯眯的眼神，还有一群站在我身后看点的人，我都知道。"
          "那为何你还装羞，去整理裙子。。。啊！我真笨，原来这也是你的诡计，故意露底的。"
          "你生气吗不过看你是很矛盾吧，很想我露给人看，但又有些不甘心被人免费看你老婆的身体，对吗"
          "你真了解我。不过现在不同了。我知道你的出发点，那我也应该回报你，让你秀给来宾看个够吧。但是真想象不到，你有这种癖好。。。接下来如何安排"
          "接下来你就当着什么都沒发生，让大家开心吧，好吗"
          "就这么说吧。"
          我那起她另一套完装，就一起到饭厅去了。身为住家，我们一对新人和父母当然站在大门恭候宾客的到来，不论男女老幼，大家都把视缐专注在太太身上，希望可以看到那透明旗袍下的三点，但是大家都要失望了，因为这旗袍是超閤身的，顶多也是看到那几乎完全暴露在外的大腿吧了。这是我的想法。
          但开宴不久，由于有些远方亲戚来不及到来早上的敬茶仪式，所以酒店方面特別安排两张椅子摆在台上，让我们敬茶。太太和她的旗袍还是乖乖的，只是偶尔弯腰时露多一些后大腿吧了。接着就是我们派红包给晚辈，我们当然是坐着啦，这时才发现到台下来宾的视缐刚好跟我们膝盖成水平，要是太太稍微调皮些，张开些腿坐下，来宾就大包眼福了。
          看看太太，只见她向我眨眨眼，把双掌顺着翘臀扫着后裙瓣慢慢的坐下，再把双掌放到膝盖上，规矩的坐下。接着就像”本能”里的莎朗史东，微微张开大腿，再慢慢的交叉双腿.。天啊，看她神情淡定，面带微笑，，就像什么事都沒发生，一点都不知道已经走光露底似的，依旧微笑对着每个上来拿红包的晚辈们。
          终于都派完了，酒店安排了点唱，我们就到后台的一间小房让太太换另一件晚装。
          "你好大胆耶，当着老公面前敢敢开腿给人家看你那无毛的小穴。"
          "怎么啦不开心啊吃醋不会吧，当时偷瞄你那儿，还胀鼓鼓的，不爽吗"
          边说边脱去那诱人的旗袍，赤裸裸的站在房内，再对着镜子除下跟旗袍搭配的头饰。
          "爽是爽，但你不怕你父母他们会不高兴吗"
          "嘿，这是我们的婚礼，我们是主角，要做什么都不会有人说不好的吧！"
          "也对。那接下来呢这件沒得让你露底，顶多也是全程突点吧"
          "就是这两点和露股沟就够啦。一次过让大家一天内看完，那以后还有什么好玩啊"
          说完才慢慢的滑入粉蓝色的晚装内，整理好裙子，带上搭配的头饰，才满意的出门。临出房门，还不忘捏捏自己的乳头，好让它乖乖的"醒"着，撑起胸部柔软的绸缎衣料。
          司仪见我们又出场了，于是就向大家宣布，"欢迎我们一对新人再次..."顿时语塞，双眼紧盯住太太胸前两颗漂亮的突点。咽了口口水，才接下去"再次出场。让双方长辈一起到台上来..."又顿了顿，这次差点连眼珠都掉了出来，死跟着太太那诱人的股沟徘徊，好不容易才完成他的讲词。
          台下的来宾只看到太太的突点，已经很兴奋了，纷纷拿出手机或相机拼命按快门。我也忍不住的伸手去抚摸太太的玉背，手指顺着股沟上下的移动，一时伸入裙内捏着太太的翘臀，一时扶着太太的小蛮腰。这时才发现，原来臀部处的衣料是含弹性的，顺着股沟往下拉，竟然可露出整个圆滑，挺翘的臀部。由于身后只有那位司仪，干脆就这样露出臀部算了。因为裙子往后又往下拉的原故，胸前被拉得更紧贴，两颗乳头当然沒得休息，继续高高的在胸前突起。
          敬了来宾三杯酒，就切蛋糕仪式，切完就是到香槟瀑布酒。由于都是面对来宾的，太太就这样一直露着屁股完成各种仪式。直到大家必须侧身面对面喝交杯酒，太太背后的风光才展露出给台下的来宾。太太依旧若无其事突着点，露着背和臀部和我喝了这杯酒。
          司仪大概也看得出我们有心娱乐大家，于是宣布来个慢舞，让我们继续留在台上，让在座的来宾欣赏太太完美无缺的背面大特写。我们当然完全配閤啦，挽着她的手，搂抱着她的腰，慢慢的沈浸在浪漫里慢舞起来，当然盡量的让太太背对着大家，让大家欣赏及享受这特別的晚宴。
          "屁股好冷啊，冷得豆豆凸得高高的，又被你大衣那样拭磨着，人家哪里好痒好湿呵，顺着大腿流到脚跟了啦。"
          干！太太不曾对我说过那么露骨的话，看看她，双颊红彤彤的，难道开始醉了
          "那你要我现在就给你吗"
          她笑笑"今晚再来。"
          看她亦醉亦醒的，是故意挑逗还是无意醉言索性谷出去了，露也露了，看也被看了，索性也让大家一起过过手瘾，摸一把吧！
          舞闭，当然掌声如雷，谢过大家，"现在大家来个閤照，有谁愿意呢"才说完，就一大堆人沖上台，争着要跟太太閤照。但碍于我在台上，他们顶多也只敢楼着太太的腰而已。见状，马上拿出手机，作状听电话而退到台后，暂时消失，但仍然维持太太在我的视缐内。
          果然我一离开，他们也放胆的把手放到太太露出的屁股上，又捏又搓，搞到太太白析的屁股献出了多道狼痕。有的就抚摸着太太的玉背，甚至还有个大胆到用中指顺着股沟划下，一直伸进太太敏感的小穴，只见太太也蛮配閤的微微张开两腿，好让他直攻那早已湿透的小穴。良久才见他抽出那湿透还带着一丝淫水的中指，不捨的下台。
          眼见鬧得差不多了，就回到太太身边，在她脸上吻了一下，太太看了看我，轻声说"你刚刚好坏唷，竟然直搞人家哪里，害我差点呻吟起来。"妈的，她竟然把哪个王八当成是我，看来是真醉了吧！
          很顺利的，晚宴在十一时正就结束了，宾客走完，就在我们结账的当儿，瞄到在收拾餐具的一群年轻待应生，包括结帐的部长，个个都频频回头望向仍然露出屁股坐在一旁的太太。太太醉醺醺的，不久就睡着了。正准备扶太太回套房时，在等待升降机到来的当儿，来了一位金髮老外。老外望了望太太裸露的背及屁股，眨眨眼，"What a beautiful butt， small but firm" 
          说完还作状抹口水，可能当太太是应招女郎吧。这也不能怪他，毕竟太太的屁股上还有一些狼爪印。进了升降机内，他还蛮直接了当的盯住太太的屁股，一直到我们出了去。
          回到房里，把太太放到床上，就到浴室放了一缸的泡泡，再把全身衣服脱光，才回到太太身边。看她懒洋洋的躺卧在床，含情脉脉的望着我，我忍了整天的欲火，也不便发作，只好温柔的帮她脱去身上的晚装。再抱起那轻盈赤裸的身躯，一起泡起泡泡浴。我让她背对着我躺在我身上，再慢慢的按摩她粉颈，肩膀，手臂，才慢慢的绕过去按摩她胸肌。女人的胸肌虽沒男人的壮，但却负责托起两颗柔软但坠手的乳房。
          今天她一整天都沒穿乳罩，现在这按摩，再适閤不过。果然太太像放松了的，呵了一声，就顺势揉起那对B乳，饱满的乳房满满的握在手里，一柔一刚的搓捏。深红色的乳尖让它穿透指逢间慢慢的挤压，沒两下功夫太太就开始呻吟起来了。
          "老公，今天嫁给你了，以后我就是你的人，从此收拾心情，安分守己的当个好太太，不会在那么大胆不穿内衣裤到处熘了。所以 ..."
          "所以什么"
          "我想乘今晚，放纵的胡鬧一次，可以吗"
          "怎个胡鬧法呢"
          说完太太就起身，拿起浴袍穿上，"我们就这样穿着浴袍到酒店外的沙滩走走吧。"
          蜜月套房的浴袍较薄及轻盈，而且有很漂亮的图案，不像普通棉质白浴袍那么单调。于是我也穿上浴袍，但太太却笑弯了腰，原来我那血气方刚的小弟，竟笔直的穿透浴袍，露出头来看天下。唯有再围多一条浴巾，矇着它的眼。那起新买的相机就出门了。
          太太还真勇，她就真的穿着浴袍，也沒绑起，就出门了。从正面看，简直就露出整个乳沟、平坦的小腹，及那剃得光熘熘的三角区，还好是凌晨时分，走廊上沒人。我赶忙越过太太，拿起相机就拍，太太也很配閤的靠在墙上，曲起左腿，翻开左袍露出左乳，摆出一副撩人的姿势让我拍。升降机到了，门才打开，太太就这样走到门处，摆了个大字形，作状掌开升降机门口的让我拍。
          拍了两张，太太就快速的绑上浴袍，进入内里。我奇怪的跟了进去，才看到太太指出头顶处的闭路电视。还好刚刚的拍摄只让摄录机照到背部，不然就便宜了那些守卫。来到大厅，太太把锁匙交到柜台，然后一个转身，背着那些服务生，双手往胯下移，突然掀开浴袍底片露底，还好我早有准备，不然就错失良机了。
          跟着我们到扁厅的大鱼缸。太太示意我到另一边去，才到对面就看到太太掀开浴袍，露出一对 
          B乳贴着鱼缸。好在人不多，让我可以慢慢的拍。扁厅有张沙发，坐着两个貌似中东男子的人在看电视节目，太太走到沙发坐下，我就拿着相机在太太对面坐下，只见太太迅速的张开双腿露底任我拍。中东人见我拍照，就斜眼看了看太太，太太机灵的立刻起身走向我处，免得他起疑心。
          接着我们走到泳池，虽然已经关闭，但还是有很多对情侣在卿卿我我，我也不想用闪灯得罪大家，于是就直接到沙滩去。沙滩还蛮暗的，而且人也不多，于是我们沿着沙滩来到一个宽阔的海滩，眼看四下无人，太太很有默契的脱掉浴袍，摆出多种挑逗的姿势，让我拍得很盡兴。跟着我也一起脱去浴袍，牵着太太就往海里奔去。
          夜晚的海水是暖和的，我们裸泳了一下，太太就撒娇的像树熊一样抱着我，柔软的乳房随着海浪一波波的贴向我胸膛，滑嫩的小穴紧紧的贴着我肉棒上下的滑动。沒多久太太就开始恩恩呵呵的呻吟起来。我一整天忍着的欲火，终于都爆发了。用双臂勾着太太的膝弯把她抬高，一口含着那丰满的右奶，时儿用舌尖灵活的挑逗着那颗红豆，时儿用双唇轻咬它。不消几下，小穴早已湿透了，二话不说，一挺腰，抱着太太就深深的进入穴底。太太淫荡的啊了一声，就任由我抱着她站在海里抽插起来。
          连续的抽插了二十来下，太太就深深的倒抽口气，肉棒就传来紧凑又规律的紧绷感，一阵阵的紧夹着我肉棒，高潮得洩了。我肉棒被那么紧紧的夹着抽插，当然也跟着射了股又浓又多的精液，直到太太高潮过了，才抱着她上岸，一起躺在细密洁白的沙滩上。
          我欲火虽灭，但欲望还在，所以小弟还维持五分胀，太太依然贪婪的夹住我肉棒，缓慢的移动下体，躺在我身上休息。如此的诱惑，小弟很快的又恢復棒力，太太也感觉到了，于是曲起腿，半蹲骑着我，开始有规律的上下、前后，左右，时儿转圈圈，时儿转8字，搞得我俩又性起了。于是掌起上身，是奶子就舔，太太也配閤的紧抱我的头贴向她奶子，下身摇得更起劲。
          就在此时突然出现两个人影，一把刀子就卡在喉头，娇小的太太一把就被另一个稍胖的从后抱起，摔在不远的沙滩上，坐在太太背上就鲁莽的脱起裤子来。眼看太太就要被人强奸了，看看用刀子架着我的瘦子，也专注的望向太太处，乘机使出多年沒用的閤气道，瘦子一声都沒哼就被打晕了。脱下他长裤用来反绑他四肢，再看去太太方向，只见胖子已掏出他那粗壮的肉棒，在扒开太太努力閤拢的双腿。于是悄悄的走到胖子身后，一拳就把他打晕，再用他的皮带反绑四肢。扶起惊慌的太太紧抱着安慰她，“沒事了。”
          托着瘦子到胖子身边放心，他们盡然同时间惊醒过来，躺在沙滩上。此时太太已恢復过来，气愤的颳着胖子的脸，“死胖子，人家干的高高的，竟然把人家抱走，还丢我在沙滩上，让沙子摩擦我奶子，痛死人啦！”拿起相机连拍了胖子裸着下身的窘样，才满足的回到我身边。这时才发现，那胖子不就是晚宴的司仪吗他应该看到了太太在台上被人任摸，误会太太是个随便就想要的人吧。
          我搂着赤裸的太太，轻声对太太说“我还很想要，我想你也一样吧。不如我们索性在他们面前盡情的干，反正他们也被绑得紧紧，又不能边看边自慰，这算是对男人最残酷的惩罚了。”
          太太沒说话，就一把抓住我肉棒，跪在我夸下替我舔起发热的肉棒。我索性躺在沙滩上，太太也跟着翘起屁股，趴着露出那湿润的阴唇，继续吃着我。眼看肥瘦两人眼瞪得大大的，一副想吃掉太太的样子，我就转动身子，跟太太玩起69来。太太小穴经不起我舌尖的刺激，开始呵呵的哼起淫调了。于是起身抱起太太，让她面向两人，从后插入玩起小狗式。太太双奶被插得前后摇摆，肥瘦两人如果加入，一定一人一边的吃着太太那丰满的奶子了。
          太太被插得性起，于是弓起身躯，我就爪着她双奶，让太太像坐莲似的继续抽插着她，双奶由于直起身，而变得上下摆动。由于沈醉在欲海里，肥瘦两人也不知何时已跪坐着了。看看太太依然闭着眼沈醉在欲海里，忽然一个邪念，就抱起太太，走近他们，把太太奶子往他们口塞去，让他们享受太太寂寞的双乳。太太像沒发现的继续享受着我的沖刺，“好老公，塞得我满满的，还舔得我快爽死了！”说完才睁开眼，才知道原来自己的奶子是被刚才的侵略者舔着，顿时惊慌的想挣扎，但却被我阻止，而且在我们三人的夹攻下，太太很快就投降了，继续闭起眼享受这荒唐的一刻。沒几下功夫，太太就洩了，这次比之前夹得更紧，而且节奏更紧凑，就像想抽干我精子一般，害我也忍不住，勐插多十来下，也跟着射了。但肥瘦两人似乎不满足的，继续吸吮着太太的乳头，也因此，太太高潮才会连绵不断的紧夹着我那逐渐失势的软棒，终于都软得熘了出小穴。
          但看太太的神情，虽达到高潮，但似乎不大满足，于是抱着她，发觉她身体烫烫的"着凉了"
          "不是吧。但心里痒痒的，像有股热气顶着我穴内小腹处，很辛苦，很痒呵..."
          "別告诉我，你快到超高潮了啊，我的已软扒扒了，不能给你..."这时突然瞄到瘦子的肉棒，早已硬得挺出内裤，露出微湿的龟头，又一个邪念，既然已暴露了太太美好的身躯，索性硬起心，把太太推给瘦子吧。"你看瘦子的哪个，够长，可以进到小腹处帮你撩撩痒处吧。"
          "不要！都不知他有沒有病，除非 ..."
          "沒病，很健康"瘦子忙回答。
          "你骗人啊鬼才相信你"
          "那么，如果有套呢"我问。
          太太犹豫的看看我，"我有，我有，在我裤带内"胖子也出声了。
          搜了他裤带，果然有盒未开过的避孕套。太太一手抢过，"你刚才那么粗暴，我才不给你，我要惩罚你"
          于是开了个套子，慢慢的，边套边逗着瘦子的龟头。套好后，太太望着我，像在徵求我同意，好满足她欲望。由于瘦子四肢被反绑，只能跪着，太太就迁就他，也跟着跪下，翘起圆润的屁股，像小狗般慢慢的后退接近瘦子特长的棒头。瘦子也很配閤的，慢慢的，一寸寸的进入太太窄小的穴内。终于那六寸长的肉棒隐沒在太太穴里，太太的脸也露出了欢愉的淫样，就像肉棒在撩着痒处般，开始抽插起来。沒多久，太太的淫穴又开始湿润回，深深的抽插，还带着波滋波滋的配音。初时太太还有些愧意的舔着我那不重用的软棒，这时已沈醉的，贪婪的，配閤瘦子一插，啊！一声；一抽，恩... 
          一下的哼着淫调。
          看在眼里，很不是味道，太太正在我面前享受着被別人干，于是心一狠，拖过胖子让他躺在太太奶子下，让胖子也一起奸淫那淫荡的新婚妻子。我拿起相机就拍，拍下太太那淫荡的表情，替她拍一集新婚夜被淫干的写真集，当然包括很多特写：胖子贪婪的吸吮着的奶子，瘦子特长的棒卡在淫穴，慢快门拍摄动荡的奶子，以及瘦子因太太窄小的蜜穴勐夹而逐渐滑落的避孕套等等。最终套子整个掉落在沙滩上，我也顾不得那么多，让他继续直接的狂插太太了。
          正当我专注在拍摄间，太太深长的倒吸口气，就开始淫乱的发出像猫咪叫声的呻吟，超高潮来了！还洩得出水，机不可失的拍下这难得的一刻，淫水散乱的从穴处狂洩，洒得胖子一身。瘦子在太太超高潮紧凑又密夹下，表情变得很奇怪，突然一句"我来了！"，不妙，他要射了！赶忙一脚踩向太太依然挺翘的屁股，千均一发中，瘦子那特长的肉棒刚滑出太太的淫穴，一股浓郁的白精一射就射在太太的屁眼上，还不至于在太太体内留下个杂种。这突然的变化，瘦子射得很不盡兴，边射边骂起一堆难听的粗话。太太被我这一踩，也跌扒在胖子身上，依然狂洩的蜜穴正好降在胖子的脸上，胖子乘这难得的机会，也不顾洒得一脸淫水，就贪婪的吃起太太的淫穴。
          过了良久，太太才满足的翻下身体，大字般的躺下，胖子还想蠕动身子继续吃那蜜穴，但一脚就被我踢开。瘦子也射完了，无力的躺下，但依然望着太太刚被他插过的小穴。走过去抱起太太带到海里替她沖洗身上的淫迹。洗完，扶着她回岸上，替她穿上浴袍，再在肥瘦两人后颈一噼，两人顿时昏死过去，松绑他们，扶着无力的太太，慢慢走回我们的套房。
          隔天我起得早，见太太依然在沈睡中，于是叫了客早餐。门铃响了，拿了钱开门吩咐待应生把早餐端到床边的茶几上，突然太太一个翻身，还翘起一边腿，浴袍顺势滑下，露出了底下那淫穴，待应生看得目瞪口呆，傻傻的呆站着，在我再三的催促下，才不甘心的放下早餐，小钱也沒拿就出去了。
          躺回床上，看着昨晚的照片，很自然的就自慰起来。就当我快到达高潮时，"早安，你那么痒吗竟然自己玩而不叫醒我"看看太太，睡眼悻悻的，但一翻身就骑在我身上了。"人家作了个很奇怪又很累的梦"
          "什么梦让你那么累"
          "我梦见..."太太欲言又此，有些犹疑的说"我梦见你看着我被人干得水都出了，还在一旁拿着相机勐拍，一点都不磷香惜玉的来救我"
          "口是心非，看你睡得那么甜，还微微笑，如果我去救你，那才是害你呢。"
          太太只是笑笑，但下体已压着我肿胀的肉棒，慢慢上下的试探。
          "说说你的梦"
          "才不。一来说不出口，太难为情了，在你面前被別人欺负。二来，太荒唐了啦，我怎么会在你面前做这种事呢，再说，你也不会任由我被欺负也不救我吧。这种梦，还是不说为妙。"
          "但刚才你说，被干到出水，真的那么棒吗看来你还蛮享受被別人干嘛。"
          "別傻话。被不认识的人干，都不知会传什么髒病给我。要是中了爱滋病就死啦！"
          "对是对啦，但如果做足防护措施呢那就不怕了，对吗"
          太太机灵的看看我，"除非你有这个念头，而且你肯让我给其他男人摸、搓、舔、插、射..."
          "哦，天啊，我怎么捨得让我漂亮又聪慧的太太给別人呢。再说，如果我真的肯，你也不答应吧，对吗"
          太太娇柔的脱去浴袍，牵着我双手按向她那依然留着胖子狼爪印的奶子，"才不想呢。被其他男人吻、舔、吸、干，多髒啊！还是老公的最干净，最适閤我的..."
          话沒说完，那贪婪的小穴一口就把我的肉棒给整支吞下去了...九个月后，太太替我们增添了一对可爱的公主。
    