
    记得那是在去年的夏天，我刚刚从大连回来，当时的天气热的很，我觉得很口渴，就去路边的一个很不起眼的小商店准备买一瓶可乐，我进了商店，在里面坐的是一个老头，正在打瞌睡，我说：「给我可乐好吗」
    「哦！来客人了！」老头清醒了一会，对里屋招唿到：「小颖啊！小颖拿可乐来！」
    我知道那是个女人，我的目光向里屋看去，见门帘一翻，一个及其妩媚的女人，手里拿可乐走了出来，我的目光被她吸引了！
    这个美人年龄在二十左右，高挑的身材，苗条而又不缺乏匀称，浅紫色的衬衣，紧紧的包裹着浑圆，高耸的乳房，清晰的乳头的印记证明她沒有穿乳罩，细细的的蛮腰，匀称笔直的长腿在紧身的白色的短裙陪衬下更显得修长，那肉色的丝袜让那性感的腿让人看都不敢看，而有不得去看，真是要了命了，浅黄色的高跟鞋，和那丰满的脚面，都长的是那么的恰倒好处。
    她走近了我，那双淫荡的眼睛是及其少见的欧洲的特色，标准的瓜子脸，乌黑油亮的半截烫髮，白嫩的皮肤，细如桃花，真是一个，丰韵的要流水的女人。
    我简直要看呆了，沒见过女人啊！
    她先说话了，真沒有有出息！她的口气很随便，这让我不是觉得很紧张，我接过了她递给我的可乐，什么也沒有说。
    那个打瞌睡的老头，不知道什么时候走了，我想可能是去休息了，所以我沒有马上就走的打算，于是就和她聊了起来！
    她的性格很直爽的，很快我们就有了瞭解，她叫：常颖，是那个老头儿子的女朋友，还沒有结婚，她的家乡是南方的，现在她和她的男朋友住在一起。
    相信每天晚上都要被操，我要是有这样的女人在我的床上，我会每天操她５次的，哈哈！
    我的几吧暗暗的硬棒棒的，也不知道她能不能看的出来。
    常颖坐在我对面的椅子上，那美丽的丝袜腿就在距离我不远的地方，我贪婪的欣赏着，可惜的是看不见她的隐秘的地方！
    我这个人很实在的，她也看的出来，所以我虽然不是很有钱的人，可是，真诚的我使得常颖很相信我的为人，渐渐的我们变的很熟悉，我尝试的说：「很久沒有吃烧烤了，并且想有时间约她一起去！」
    沒有想到她很痛快的答应了，时间就是明天！
    这样爽快的女人，我认为很适合与我做朋友，我就不喜欢扭捏的假装正派的假处女，再说，都什么年代了，男女相欢有什么大不了的，我相信我的约会的用意她是应该明白的。
    她的酒量真的很大，我不会喝酒，只是喝了一杯，她喝了很多，最后变的语无伦次了，但是我看的出来她是在故意的，因为有很多的话是需要酒喝的多了才可以说的。
    我不想看她那么的难过的样子，所以就想送常颖回家，但是她说什么也不肯回家……
    我知道我们都需要找个地方，彻底的放松一下，于是我们住进了高登酒店，我放她在床上，让她好好的休息一会，我也斜躺的我的地方眼睛看着她！
    匀称的美丽的长腿，细细的高跟鞋，肉色的丝袜高挺的乳房，秀丽的面庞，一头的秀髮，越看我的几吧越大！
    但是我又不忍心去打扰她，这个时候，是不是在乘人之危啊！哎！我闭上眼睛，不去想了！
    常颖翻了个身，嘴里叫我：「大东啊！过来呀！陪陪我！」
    这时，谁要是还不去操美女，他就是个死太监！我知道她现在是多么的需要我！多么需要大几吧去让她舒服！
    我走了过去，紧紧的抱住她，很久很久沒有放手，她浑身的香气让我更加的兴奋，更加的博起，我贪婪的吻了她！那是我多么渴望的唇，我施展我所有的技巧在她的身上，像在服侍一位尊贵的女皇，整个的房间，是粗重的唿吸声和大床的晃动的扑通声音。
    我的唇在她的身上的每个地方都留下了那刺激的，挑逗的吻，手不安分的游走在她敏感的，胸，腿，内裤，丝袜……渐渐的，她那要命的呻吟，和娇叫，充满了春意正浓的房间。
    「啊……恩……啊……啊……我要……求你……不……不……好啊……舒服……真舒服……我要……快……给我呀……求你……啊…… 」
    她的手在我的大几吧上使劲的搓揉，我的手使劲的扣着她隐秘地方的丝袜，明显的感觉到她的动情，湿漉漉的，那两条玉腿在床上胡乱的蹬。
    「啊……啊……快……呀……啊……大东啊……给我……操我……我给你操……快……」我脱去了衣服，又去了短裤，那个要命的大几吧，迫不及待的跳了出来，足有１８ 厘米，龟头硕大，青筋暴突。
    常颖急切的一把握在手里，上下的套弄着：「啊……真大……啊……爱死了……是我的……我要它一辈子……啊……给我……操我好吗我要……我好痒……快塞进去……塞我的逼里……啊……受不了了……爱死了……大几吧……我要……一辈子……啊……啊……呀……恩……」
    常颖的淫荡的呻吟刺激我的每一根神经，动作更加的粗鲁，使劲的在她的乳房上抓，揉，按，在她的逼了拼命的扣，翻捅……
    她被我刺激的浑身打着哆嗦：「啊……轻点……啊……受不了……啊……呀別……啊……求你了……我要……我要……我……要……给我……」
    她用一只手把自己的丝袜褪了下来，抓住我的几吧使劲的往她的穴里放，她的淫水已经把她的穴湿的滑熘熘的，我一挺腰就被那湿湿的，暖暖的，紧紧的，要命的，逼夹的舒服的不的了：「哦……好舒服……啊……我不禁叫了！
    常颖也舒服的娇叫：「啊……使劲……快……操……啊……诶呀……大几吧……好……操啊……啊……啊……呀……」
    结实的大床被我们摇的吱吱的响，我压在她的娇躯上拼命的摆动我的下身，大几吧奋力的抽送着，她的胳臂紧紧的搂着我的腰，两腿盘住我的腿，我的每次的冲击，她都会有相应的上挺，而且她的逼在我的几吧往外抽的时候都会恰倒好处的收缩，让我从来沒有的舒服，刺激着我大几吧上的每个神经，真是极品啊，我拼命的操她的嫩穴，「啪几……啪几……扑几……扑几……」
    「啊……诶呀……哦……常颖愉快的……幸福的……呻吟……啊……恩……啊……宝贝……我喜欢……大几吧……真好……操的我……真……舒服……舒服……啊……使劲……快啊……啊……不要停……爱死了…… 」
    四十多分钟过去了，她兴奋的已经要休克了，但是手和双腿还是紧紧的缠绕住我，嘴里的话已经是胡乱到极点了！
    「啊……我的……我的……大几吧宝贝……宝贝……呀……啊……好舒服……舒服……大几吧哥哥……操的……好……舒服……啊……诶呀……碰到花心…… 了……啊……受不了……啊……碰……到……我的花心了……啊……不行了……啊……哥哥……啊……啊！啊……我要上天了……啊……快……啊……快……我要……快……上天了……上天了……啊……呀……」
    我知道她的高潮要来了，所以我的动作也变的更快，扑几，扑几，拼命的撞击她的香体，她高潮了！
    「啊……啊……上天了……我要……上天……上天了……使劲啊……啊……来了……来了……来了……啊……啊……」
    她紧紧的抱住我，我的一股股精液，象潮水一样，一波，一波，一浪一浪，射进了常颖的阴道了，热热的，烫的她浑身一颤，一颤，我们都高潮了……
    这才是爱的最真谛的时刻，我们互相的为对方擦拭汗水，爱恋的相拥……
    那天晚上，我清楚的记得，我们一共操了五次，直到我们都筋疲力盡……
    从那以后，我们成为了朋友，工作的时候，所有的事情都照常，我们需要的时候就相约，疯狂的做我们想做的事情，然后就分开，各自去忙自己的事情，人世间难道还有比这更幸福的事情吗我感谢常颖，是她让我的生命有了意义！
    我是河北的，离京津很近。硕士毕业，希望有性趣的女人和我做爱，长的和能力你都可以放心！喜欢年龄骚大点的姐姐和阿姨！
    收藏收藏1
    