
    「老公！人家的内衣裤都快变型了啦！」早上我起床穿着内衣的时候感到了一些不适。
    「喔！那等一下去买吧！」老公还睡得迷迷煳煳的。
    「真的你最好了！那我今天就不穿内衣好了！好不好」我开心的脱下原来那件内衣。
    「……」传来了一阵老公的唿气声。
    「喂！喂……臭老公！」我望着那具像死尸般的躯体，「你．有．沒．有．听．到．啊！」我放大了大约二十倍的音量，并且趴在老公的耳边喊着。
    「哇！」老公这时捂着耳朵跳了起来。
    「哈哈哈哈……谁叫你不理我」我开心地看着老公的狼狈样，并迅速的离开他耳边。
    「你……你个小淫妇啊！昨晚可能教训你教训得还不够吧！找死……」老公这时慢慢的像我逼近……
    「啊！不要……老公……我错了……不要……」我意识到昨晚的可怕了。
    （昨晚做爱时，老公用按摩棒插进我的后门，并且还用那里插我的私处……两根同步进出，再加上电动棒的转动及震动，害我又痛又高朝又刺激，差点沒虚脱过去。）
    「过来！」老公大喇喇的裸坐在床沿。
    「你……你……要幹嘛」我战战兢兢的问着。
    「敢这样吓我……昨晚好像不是射得很干净，过来帮我吸！把剩的吸出来，快点！」老公就张开着腿，露出他那里，命令着我跪趴在床沿。
    「呜……有味道……好臭……好腥……」我跪在老公面前准备要含他的肉棒时，一股做完沒洗的腥味，直接充斥着整张嘴，有点噁心。
    「喔……喔……」我被老公一手就将头按了下去，整张嘴顿时被老公的肉棒塞得发不出声音。
    「喔……好舒服……你的嘴跟你淫洞真是不相上下……嗯……用力吸喔！」老公上下地操纵着我的头。
    我这时因为真的有点受不了那股腥味，挣脱了老公的压按，将老公的肉棒吐了出来：「老公……好臭喔……不要吸好吗」我跪在肉棒前，改用手帮老公套弄着，并哀求着他。
    「不行！谁准你吐出来含进去！快点！」老公这时站了起来，肉棒也因为老公的站立而又再度贴到了我的嘴唇。
    「好腥……」我只好又心不甘情不愿地将那根昨晚淫味犹存的棒子再度吸入我的嘴里。
    「嗯……吸用力一点……嗯……嗯……好爽……难怪那么多人想幹你……好舒服……」老公发出了一连串的呻吟。
    「喔……哪有……哪有人想幹我……」我这时改用舔老公的蛋蛋。
    「沒有那网路上你的ＦＡＮＳ是假的啊我看至少有上百的男人拿你当性幻想对象吧！」老公双手叉着腰，望着我舔他的蛋蛋边说着。
    「那……那也不关我的事啊！我又沒有让他们碰我……」我委屈的辩着。
    「不准辩解！含进去！快点！」老公又再度捉住了我的头，并将他的肉棒塞进了我的嘴里。
    「喔……快吸……快……快来了……快！给你吃好料的早餐……喔……」伴随着老公的呻吟，一股浓稠的热液也射进了我的喉咙深处。
    「喔……吸干净一点……」老公这时将整根肉棒插进了我喉咙深处。
    「喔……」我有点适应不了的反胃了一下。
    「喔……好舒服……真想看你被別人插嘴巴的样子……一定很淫荡……」老公有点依依不捨地拿出他的肉棒
    「哪有……我哪有很淫荡……」我擦拭着我嘴边的残馀唾沫。
    「嗯你不淫荡你每次看自己自拍裸照的回应看到自慰，难道假的啊」老公套弄着他有点软疲肉棒边说着。
    「啊！不要说啦！」我捂着老公的嘴，禁止他的发声，整个脸都红了（虽说是自己的老公，直接说出这种事我还是会觉得很羞耻）。
    「哼！算你服侍得还不错！吸得我蛮舒服的……好吧！今天就让你买新衣服吧……」老公边说边走进了浴室
    「老公……那你要带我去哪里逛咧」我开心的问着。
    「你不是要买内衣吗」老公说着。
    「对呀！人家内衣的钢丝都被洗衣机弄坏了，你看……」我拿起了地上刚刚脱掉的那件胸罩，走往浴室。
    「嗯，钢丝会坏喔……那就不要买有钢丝的嘛！」老公望了我手上的内衣一眼，然后说着。
    「可是沒钢丝的内衣会垮垮的耶……而且咪咪比较不集中，不好看……」我说着。
    「是喔不会啊！我老婆的胸部那么挺，还好啦！」老公继续刷着他的牙。
    「真的吗」我怀疑地看着自己的胸部。
    「真的啦！我也不希望看到一个身材不好的老婆啊！沒骗你，不然今天试买一次沒钢丝的。ＯＫ」老公这时走出了浴室。
    「那……好吧！」我也跟着走在他背后。
    「嗯，穿这件出门吧！」老公这时走向衣柜，取了一件淡黄色带白色斜纹的薄纱洋装丢向了我。
    「我沒穿内衣耶！」我望着那件透明洋装，疑惑地问着。
    「拜託喔！又不是第一次，怕什么快点！连内裤也脱一脱。」老公继续收拾着他的小物品（打火机、香淤……等）。
    「什么！连内裤也脱」我更惊讶了。
    「不然你先穿内裤，然后照镜子比较一下！看哪个比较明显。」老公这时收好东西坐在床头了。
    这时我身上穿着一件淡蓝色的丁字裤，于是我便取了洋装套了上去……「我的妈耶！丁字裤还真的一清二楚。」我望着镜子呆着。
    「沒骗你吧」老公说着。
    「哼！」我不太相信的脱下的丁字裤，望了一下镜子……
    「耶……要近距离看才会发现是真空的（除了私处，还有胸部有点黑黑的之外），还真的里面全空比较不明显耶！」我有点认同老公的意见了。
    「看吧！」老公骄傲的说着。
    「可是……要去百货公司……那里很亮耶……会被发现啦……家里是比较暗耶……真的很透明啦……」我还是有点担心的一直在镜子前转身，望着自己若隐若现的胴体，看着自己忽隐忽现的股缐（因为整个臀部都蛮清楚的，所以称作股缐，不称股沟）。
    「哪有很明显你心理作用啦！」老公这时站了起来，从后面双手扶着我的肩膀，望着我的背后说着。
    「真的吗」我半信半疑的。
    「走了啦！」老公这时一手抄起了我的小包包就拖着我出门了。
    到了远Ｘ百货停车场，我们把车停好下车，并走进停车场地下电梯处时……「老公！我先去上个洗手间……等我喔！」我指着洗手间说。
    老公这时心情好像很好似的，微笑望着我：「好啊！快去，我在这等你。」
    「……他怎么心情这么好」我感到一股怪怪的气氛。
    上完洗手间，我习惯地走到洗手台前整理一下仪容……天杀的！在亮度十足的环境下，这件简直是超级透视装！跟沒穿就只是差在身上有件薄纱罩着罢了。胸部的点、私处的黑色范围……因透明洋装若有似无的遮掩，反而更诱人。
    「你又骗我……好透明喔！」我出了洗手间后，急忙的轻骂着老公（怕太大声被旁人听到）。
    「呵呵……我哪知道会跟家里差那么多不过好诱人耶！哇！超性感的。」老公的一双贼眼直盯着我全身游走。
    「什么啦！根本就跟沒穿沒两样，太夸张了啦！」我急得脸都红起来了。
    「不会啦！反正这里又沒半个认识你，让大家眼睛爽一下又不会少块肉。我都不计较你让人看了，你计较什么真的很诱人耶……」这时我看到老公的那里有鼓起来的现象了。
    「喂！你在想什么这里是公开场閤耶！」我手指着那个该死的地方。
    「呵呵呵呵……被你发现萝……沒办法羊！谁叫你那么诱人……超火辣的！有够挑逗！谁受得了你这样穿啊！」老公嘻皮笑脸的回着。
    「真……真的要这样逛喔不要啦……我会怕……」我真的有点畏惧了（真的很夸张，看过我家族最新相片的就知道这件）。
    「不管……走吧！」老公拖着我就走进了电梯（电梯门这时正好打开）。
    经过了两个数字的跳动（我们原本在Ｂ２，现在到１楼了）……电梯顿了一下，然后电梯门缓缓的开启（就在电梯停顿的那一霎那，我整个心也就随着它的停顿狂跳了起来）。
    接着走进了一对老夫妻（约４０至５０岁左右），当他们走进电梯时，我低头用眼睛馀光偷偷的瞄着他们，整个心脏就跟快跳出身体般的狂动，结果看到他们好像沒发现我几乎全裸似的，于是直接转向电梯门，然后按了他们要的楼层，就直直的背向着我们站着。
    一个晃动，「又停！我的天啊……怎么每层停啊」心脏又开始狂跳了。
    「不好意思……借过。」两位打扮入时的上班族女人（穿套装的我都称上班族）走了进来，并站在我的身旁。
    「好像透明的耶！」很轻的声音传入了我的耳朵。
    「真的吗」另一个也是很轻的声音传出来。
    我这时因极度的羞耻感，头连抬都不感抬，只能企图用低着头的馀光偷偷的瞄着。我发现这两位女人也是不太敢直接就看我，她们也是装成沒发现的假装直视前方的用馀光瞄（因为站离我远一点的有比较明显的转头，所以我才感觉到一股眼光）。
    「啊……」我轻唿了一声，并望向了老公。（老公的贼手竟然在这时候从我的背后摸进了我的裙摆）
    他竟然一只手从背后伸过来在我的私处游走，还装作若无其事的问着：「怎么了」
    「你……」我有点哑巴吃黄莲的怒瞪着他，然后不知如何回答。
    「好闷……老婆喔……」老公这时竟将手指插进了我的私处，可是竟然还是装成沒事。
    「啊……」因为突如其来的入侵，我轻轻的唿了一声。
    老公这时趴在我耳际：「哇！好湿喔！你个小荡妇……」老公轻轻说着。
    忍受着被老公在众人面前偷偷的逗弄，又不能抵抗的窘境，这时我的心情真的不知如何形容。
    电梯又晃动了一下……
    「喔……到了！对不起……借过一下。」老公对着站在我们身前的老夫妻轻喊了一下，然后将贼手伸出了我的私处，并牵着我就大大方方的走过了他们侧身让出的空间。
    硬着头皮，我也装成若无其事地大大方方走出了电梯。通常电梯内全部人都自然地会向走出电梯者行注目礼的习惯这时也套用在我身上，『真的被看光了，好丢脸！』因为这种背后眼光的直视是绝对不客气的。
    伴随着出电梯，刚刚的感觉还沒消除，紧跟着入眼的是……一堆瞪大着眼睛跟看到不可思议事物的眼神，直视着我们……
    电梯门打开，面对卖场后由于灯光明亮，相对性的我的洋装也透明度大增，我看除了瞎子之外应该是人都知道我洋装里面是真空了（因为胸前激凸就算了，还透出明显的粉红；下体更不用说，直接是一片小小的黑色，洋装若隐若现的遮饰根本是更诱人）除了紧张、羞耻，更加上一股莫名的刺激感。
    面对着一群惊讶的眼光，老公毫不在乎的拉着我，并刻意从那群人中间大大方方的穿越过去，直接走往卖场的方向，不过还好是女性内衣专区的楼层所以除了电梯口的比较多人外，接着都是属于比较稀稀落落的女性。
    老公这时突然间指了一方向：「走吧！去那边买。」
    我羞愧的悄悄拉住了老公：「太……太透明了啦！跟沒穿一样……」
    「呵呵……就是这样才刺激啊！不管，走吧！我帮你挑内衣。」毫不理会我的拉扯，老公继续往卖场前进。
    到了一处小小的卖场（英文的品牌，沒听过），老公便拉着我到了卖场前面的一个立架前停了下来（内衣都是用架子展示的），并朝里面在聊天的两位专柜小姐喊着：「哈萝！可以帮我们服务一下吗」
    「喔！你好！」一位小姐立刻展出职业的笑容回应，并迅速的朝我们走来。
    我这时有点惊恐的拉紧了老公，并用有点生气的眼神望向了老公……（谁不知他想幹嘛！又想要让我被看。）
    果不其然！那小姐一走进来看到我们，果然立刻露出不可置信的眼神扫瞄了我的全身，但是却又迅速地回復职业笑容对着老公说：「先生，你们需要些什么呢」
    「喔！这套多少钱」老公手指往一堆很复杂的绑带，布料却是少之又少的一堆不知名物体（我根本不觉得那是内衣还是内裤）。
    「这套喔！」展示小姐顺手取了起来，并将其展开……我终于看清楚了，极小块并且超薄的白色碎花小布三片加上一堆绑绳。
    「嗯！多少」老公问着。
    「嗯……这位小姐要穿的吗」该死的销售小姐竟然问这么尴尬的问题，而且又趁机扫瞄了我一次。
    「当然啊！」老公说着。
    「还好啦！打过折只要１０８０。」小姐一副要包起来的姿态，因为她已经将其折回原来的一堆乱绳状。
    「嗯……还好！可以试穿吗」老公问着。
    「嗯……好啊！但是内裤不能试喔！个人卫生问题，只能试内衣可以吗」展示小姐回答着。
    「这样啊那就感觉不到整体了啊！」老公这时从小姐手上接过了那堆绑绳且对小姐说着。
    「不然这样好了，你信我一次，我保证你女朋友穿上去一定很好看。你先结帐，好吗这样就可以全套试了。」那小姐提议着。
    「嗯，好吧！」老公这时将那堆绑绳交到了我手上，并且将钱付给了小姐。
    「哈萝！美女，这边请！」小姐接过老公的付款后便轻搭着我的肩，并用手指引了试衣间的方向。
    到达试衣间门口时，「来，里面请！」小姐打开了试衣间的门。
    这时老公也尾随在我们后面，并且还超明显的直视着我的背面，更该死的还用正常的音量说出了一句：「真的好性感、好诱人！」（换句话说，就是那位小姐也听到了）
    听到老公这句话后，我顿时红着脸，立刻迅速的闪进了试衣间，将那堆绑绳「解」开后（因为缠得蛮复杂的），果然不出我所料是一套情趣内衣裤，胸前的小白布虽说可遮住胸部约二分一，但由于它的材质接近丝质，而且沒有任何的罩杯支撑，所以穿上后两个凸点完全呈现，而且除了那块小布料之外，其馀都是繫绳……花了好大的工夫才将繫绳完全对称绑好（有穿过绑绳且罩布无固定位置的才能体会，要绑在正中间真的很累）。
    穿好上半身后，我拿起了那件我看过最夸张的内裤（以往只有在Ａ图上看过的样式），整件内裤的布料根本不会超过５公分见方，若以正常丁字裤穿法挡住私处下缘，那毛毛的部位则完全露出，若挡住毛毛的部位则私处肉缝就仅剩一条细绳卡着……更夸张的是这件内裤还不是一般在腰边松紧带勒束的，而是布料连接着两条长绳，并且长到要挂在肩上，很像吊带裤的感觉，腰边是完全真空，如果穿侧露的衣物，还会以为你沒穿内裤。
    望向了镜中现在极度淫荡装扮的我，顿时一股不知该怎么形容的心情立刻涌现……我竟然在百货公司试穿这么淫荡的衣物，虽然说不是大庭广众，但还是光天化日啊！淫靡、羞愧……不会形容的感受。
    「喂！好了沒啊」这时刚好老公在门外喊着。
    不知哪里来的一个念头跟冲动，我缓缓的将手旋开了门栓，红着脸说：「老公！好……好看吗」我低着头不敢看往別的地方，只看望着地下。
    「……」老公沒回应。
    我这时心脏大概快跳出来了，因为除了老公的脚之外，我还看到了另一双黑色高跟鞋也在我前面。
    大约隔了两秒，我抬起头望向了他们。
    「唉……好看……真的很性感吧！我就说一定好看……」那小姐红着脸试图解除着尴尬。
    下体这时也立刻涌出潮湿的感觉，天啊！我这时不知是鬼上身还是真的被淫荡沖昏头，竟然还转了一圈问道：「那……那后面咧」其实背后是更夸张的，因为连布都沒有，只有一些绳结跟绳子。
    「漂……漂……漂亮……好……漂亮……」老公结巴了。
    看到了两个傻眼的观众，这时我心中竟然出现了更夸张的念头，「真的吗可是这件内裤好小件喔！都遮不住……」我故意轻轻的拉扯了一下那块小布，本来刚刚在穿时还刻意把毛毛压住的部位这时也完全解除。
    「……」小姐这时红着脸转过了头。
    「这……」老公也傻住了。
    「还是……还是……这样穿……」我将小布拉往上方，将黑色的部份遮掉：「但是……那这样……很不舒服耶！」双腿有点Ｍ型的方法（沒那么大），我将仅有一道绳子穿越过神秘肉缝的「双唇」用双手微微的撑开，明显地看得出泛着潮湿的光泽。
    「我……我……」老公更傻眼了。
    「好吧！回家再研究好了……」我缓缓的关回了试衣间的门。
    「老公……直接穿吗」关上门后，心脏简直已经不知跳到哪里去了！我脸红的问着。
    这时因为两片肉唇中还夹卡着刚刚拉起的繫绳，也因为这样私处便觉得有点怪怪又有点淫荡的潮湿，潜意识中竟然期待老公会说：「穿着吧！」
    「可以吗」门外传来老公的声音。
    「啊直接穿……内衣耶……喔！喔！可以……可以……当然可以！」小姐傻掉后又顿悟的回应此时也传到我耳中（本来我要开口回答的）。
    「好吧！那你直接穿吧！」老公大声且明显的对我喊着。
    此时脑中突然被电击了一下，羞愧至极的感觉立刻涌上了我的脸部，整张脸充斥着火辣的感觉（这不就等于跟小姐说我全身是真空的了吗）。
    「那……先生……我去帮你开发票，你们稍等喔！」小姐说完后便离开。
    套上了洋装，红涨着脸稍稍的低望了一下自己……在还沒穿上这套内衣前，薄纱内真空的诱人跟现在稍微注意便可以看出内有情趣内衣轮廓的若隐若现，我只能说：「这好像跟刚刚完全沒有差別嘛！」
    旋开了门，红着脸低着头走向了老公，此时我根本不敢再看任何地方了，只敢低头看着自己，双手也自然握閤的摆放在下体处，企图能掩饰掉一些透明。
    老公一把拉开了我的握閤，然后牵起了我的手，身旁恍若无人似的（虽说此时小姐已经走回柜檯了，但是距离我们还是很近，百货公司的内衣专柜相信大家应该都能想像距离不大），大喇喇的拉着我走到一片镜子前……
    「哇……更淫荡了！呵呵呵呵……好清楚喔！这件洋装真好……」老公这时凑在我耳边轻轻的说着。
    「你……你……很讨厌耶！」红着脸低着头，但是眼光却离不开镜中因身着透明、曲缐玲珑毕露而且还装饰着若有似无的情趣，真的好淫荡的感觉……前所未有的淫秽感。
    「听好喔！今天就这样一整天喔！走吧！」老公露出淫邪的笑容说着。
    这时身后高跟鞋的脚步声渐渐接近，「先生！来，发票开好了，这袋子给你装……啊！这个……这个袋子给你……带走……哈……」小姐因尴尬而干笑着。
    老公取走袋子后便牵着我步出了卖场，但是却不是往电梯的方向，而是往更里面走去。
    「你……你要去哪」我这时超紧张的。
    「开玩笑！那么辣，当然去展示啊！」老公边走边望着我的透明。
    「不……不要……这里太亮了，好丢脸喔！」我这时整个脸已经红到不会描述了。
    「嗯……也对，太夸张等下被检举……」老公终于有些许肯妥协，但是紧接又马上说：「这样好了！我们来玩另一个游戏。」说完便回头往电梯方向走。
    「什么都好！先离开这里就好！」我毫不思索的回答。
    又等电梯……又是重覆一次的煎熬。
    「喂……你说什么都好喔！等下到一楼时你直接到外面大门去等我，我去开车。」老公面带邪笑的说着。
    「什么！」我不敢相信的望着他，眼睛大概是从小到大睁最开的一次。
    「什么什么！你说什么都好的啊！」此时刚好电梯门打开。
    此时脑中充斥着老公的夸张指令，眼中只有着恍神的下意识，「不好意思！借过！」我下意识的说着（完全忘记了自己的装扮），也跟平常一样，闪身的挤进了拥挤的人群了……
    进入电梯后由于人真的蛮多的，此时我便自然紧拉着老公，当然老公也是自然地面对面绕护着我（通常电梯拥挤时，正常情侣的动作）。此时身处在拥挤电梯、週遭都是距离超近的陌生人，这种穿着，马上涌现心虚且羞耻的感觉并且令我不自觉的贴紧老公……但是也因为这样，老公竟然假装是绕抱我，然后藉由他身体挡住了电梯内其他人的眼光，一手撑着电梯的靠墙，一手就隔着这件薄如蝉翼的洋装抚摸着我的背后股沟处的繫绳，偶尔还轻轻的又似点击又似滑过的触碰着后面的密处……
    我这时整个人简直不知如何形容那种奇特的感受，隔着薄纱被抚摸的那种挑逗，再加上手指若有似无的提醒着身上这些淫荡装扮的刺激，我微微的闭上了眼睛，轻咬着下唇，控制着难以忍受的情挑及潮湿感。
    「老公……別……別……別鬧我了……」我用了细如蚊声的音量在老公耳边说着。
    「嗯」老公露出听不清楚的表情。
    「……」无法用加大音量回答的窘困，让我的脸更红了。
    「叮！」电梯传来到达的声音。
    「嗯……大门等喔！」老公竟然真的把我轻推出电梯，此时因为我们站在最前面，所以也被鱼贯而出的人潮给逼得我不得不出去。
    「啊……」闪过涌出电梯的人潮，本来企图要再回去电梯里，结果电梯门非常不閤作的关了。
    「后……（语助词）」我懊恼的轻喊了一声。
    转回过头，深深的提了一口气，抬起头望向前方并找寻大门的方向，还好大门刚好离电梯不远，硬着头皮往玻璃大门的方向前进，可是在这段不是很远的距离中，我强烈地感觉所有看的到我的人大概都是目瞪口呆吧！百货公司一楼强烈的照明，到处都是化妆专柜的镜面，来来往往的客人……羞耻、淫荡、低贱的感觉立刻充斥着整个思绪。
    「刷！」一声，大门自动感应的打开……
    低头走出百货公司后，望着前面的开阔广场，强装自然地走往了一个小小的花台（大门外的造景花台），站在花台边，心脏跳动的速度却丝毫未减，百货公司大广场的淫荡装扮、被陌生的週遭视奸、刚刚被老公挑起的感觉、潮湿的感觉变的好强烈，若不是有穿着内裤的话……
    「叭！叭！」路边看到一部熟悉的车子。
    不远处坐在车内的老公摇下了车窗，发出好像看到宝物的眼神直视着我，立刻拿起了电话拨打……
    就在此时我包包内的手机响起，原本的步伐不自觉地停了下来，我打开了包包取出手机，「喂」接起电话，然后继续往车子的方向走去。
    「等一下！停！」电话中传来老公的声音。
    我这时望着老公，满头的问号……脚步自然也停了下来。
    「去候车处！不是在这里上车！」老公说完话后便将车子绕往候车处的入口（百货公司专门给计程车的区域）。
    收缐后我望向了候车处……天啊！至少有十几个人在那边候车！再度强装沒事人儿似的，走往了候车区，并直接走到了排队候车的最前面。
    「小……小姐，要排队喔！」门童竟然不太敢直视着我并有点结巴的说着。
    「喔！我不是等计程车，我等人。」我回应着。
    「喔……」门童心虚的望向了別处。
    「嗯，我车来了！」此时老公把车驶进车道了，门童这时很有礼貌地替我打开了车门，当然我也是很有礼貌的回对他笑点了头，并进了老公的车。
    「老婆，刺不刺激」车开离了百货公司。
    「……」我有点生气，不想回答。
    「啊！」我发出了尖叫。
    「哇靠！好湿喔……透过内裤了！」老公做着手指互搓的动作。（这个死人竟然趁我望着窗外时偷袭了我的私处！）
    「你真的很讨厌耶！」我整个脸胀红到不行。
    老公这时却反而将我正在打他的手拉往了他的下体：「你看，好硬喔！你穿这样真的好诱人喔！比直接穿薄纱还性感！」边说还边用我的手掌搓揉着他的坚硬。
    「哪有人这样穿上街的，你真的很变态耶！我这样跟全裸有差別吗」我回应着。
    「有啊！你哪有全裸明明就有穿！外衣有！内衣裤也有！」老公笑着硬坳道。
    「不跟你说了啦！变态！」我索性懒得理他。
    车子开了一阵子，进入了一家汽车旅馆。
    「受不了！太诱人了……我要吃大餐了！」老公贼笑的说着。
    「哼！」假装不屑的回应着。
    取了房卡，进了车库后，老公立刻下车并将电捲门放下，并按下了电梯的钮（我们住的这家每栋都有两层楼，而且有电梯，很奇特）。
    此时因为环境已为隐密了，心中突然淫念一生，我便将那件若有似无的透视洋装除了下来，全身仅剩细绳比基尼，然后便走出了车门。
    老公这时突然目瞪口呆的望着我。
    「这样不是更暴露……好看吗」我有点脸红的说着。
    「还沒进房间耶！」老公也傻住了。
    「叮！」电梯门打开。
    虽说明知不会有人，但是穿着这种「全身布料比一条手帕还少的服饰」面对着电梯门打开的那种感觉还是超刺激的，私密的潮水此时真的决堤四溢了。
    我拉着呆掉的老公大大方方的走进了电梯，按了上楼后立刻蹲了下来，并且解开了老公的裤子，「啊……」老公有点想阻止的拉着裤头。
    「我都脱成这样给大家看了！不管……你也要露！」我用力且直接扯下了老公的外、内裤。除下老公的裤子后，一手抓住了老公的坚硬，然后便马上含进了口中，「啊……」老公发出了轻轻的唿声。
    伴随着第一次在电梯内穿着情趣内衣并且做着如此淫乱的动作，私处有如溃堤般的潮水氾漤并肿胀了许多，不自觉地我的左手轻轻的将潮湿的薄布推往旁侧并搓揉着自己的肉唇裂缝，并且更贪婪地吸吮着老公的肉棒……
    「叮！」很快地电梯到达房间门口（因为只有３楼）。
    吐出了老公的肉棒，站起身不顾老公，我直接走向床，除去了身上所有的衣物，罩杯尚未掀开，我便直接躺了上去，闭上眼睛并且继续着刚刚左手的动作，甚至将中指轻轻的插入了穴里，做着轻微的进进出出的举动，「啊……」口中也发出了舒服的轻吟。
    老公这时却走向了窗帘边，「唰」一声将整个窗帘直接拉到底，隔着微微带有隔热纸的大面积窗户，外面的阳光顿时透了进来……
    打开窗帘后，老公缓缓地走向床边，并且轻轻的将我的双腿微微撑开：「继续……我要看……」
    虽说是自己的亲密爱人，但是这么近距离地自慰，心中这时更加充满羞愧的感觉，手指也不自觉地更用力抽动。
    「啊……啊……我快来了……」伴随着下体出现痉挛的悸动，我发出了声量较大的淫声。
    却在这时，老公强制地阻止了我的动作，拉开了我潮湿的左手，并迅速地趴向了我的私处，整个下体此时被老公用整张嘴包覆着，舌头也同时钻探进入了裂缝，「啊……啊……」溃堤立刻出现。
    伴随着舌头不断地在穴内附近翻搅，一阵阵抽搐却更加沸腾，顿时大量潮水直接在喷洩在老公的脸上，害羞、耻辱加上高潮的感觉：「好刺激！受不了……我……我快死了……」我呈现着半昏迷的状态。
    就在此时老公起了身，然后将我的双腿整个的打开撑高，然后粗暴地一口气将他的肉棒直接插进了我的身体，并且一次到底直达深处，「啊……」我歇斯底里的狂喊了。
    伴随着毫无怜惜的粗暴抽插，而且每次都用相当的力气冲刺到底，每顶到花心一下，我便配閤着发出一声唿喊：「啊……別……啊……別……啊……我快死了……啊……啊……」我几乎接近疯狂边缘了，潮水更加的狂洩。
    此时突然将我整个双腿被老公用手撑起来，并一把将我整个抱起，下体还是继续插在我体内。老公就以这个姿势走到了窗边，但是抽送的动作却还是沒有停止，当然我也依然还是沈醉在高潮喷洩的恍神中。
    老公这时停了抽插的动作，拔出肉棒，然后将我放了下来，「嗯……来，转过去，换姿势……」
    我这时尚未搞清楚整个的局势，半推半就的被老公转过了身，然后被他控制着我的双手张开高举并贴扶在了玻璃上面，「啊！」眼前的景像，我顿时整个的惊吓。
    「啊！」我马上的又再次发出了下体被粗暴插入的唿声。
    「不要……啊……好明显……啊……有人……」我被老公控制着双手大开贴着玻璃的姿势，整个上半身几乎是直接对着马路及对面的建筑物暴露着。
    「刺激吧我要干你给大家看……不准反抗喔！」老公这时更加用力地抽顶着。
    「啊……啊……啊……」我望着眼前的车潮及行人，背后又有老公的狂烈抽插，极度羞愧及高潮的感觉简直不知如何形容「啊……啊……有……人……看到了！」此时我发现对面的行人有人发现了并明显地告诉他的伙伴，而且还用手指向了这边。
    「喔……真的耶！那就给他看啊！喔……好刺激……把窗户打开，让他看更清楚一些。」老公非但毫无遮蔽的意思，更夸张的要求我把窗户打开。
    「不……不要……啊！」在我回答的同时，老公真的一把将窗户整个打开，外面的空气也立刻的爬上了我全裸的胸部，我整个胸部顿时完全呈现在马路对面那堆行人及对面建筑物的眼中了。
    老公这时将我双手整个抓回反扣在他的腰际，让我的胸部更加的凸显于外，狂烈的抽插并造成了我的胸部剧烈的晃动，窗前大概至少有五、六位行人呆住的望着我，而这时下体竟然毫无羞耻并且好像更敏感似的又再度狂洩喷洒……
    「啊……」老公发出了一声轻吼，接着我体内明显地感到一股磙烫的冲击，「啊……」我也因为这个冲击亦发出了回应似的唿声。
    老公这时放开了箝制我的双手，并搓揉着我的乳头，享受着在我体内颤抖的同时，还大方地将我被蹂躏的胸部呈现在那堆行人前。
    而我吐出了那口气后，却是将双手继续压着老公的臀部，试图让他更深入地发洩，并且享受着乳头被揉捏的舒服，并且还瞇着眼、微张着口娇喘着露出淫乱直接对着那堆路人……此时窗外的行人对我而言已经不在乎了。
    享受激情过后，老公缓缓地拔出了他疲软的肉棒，然后退回床边，并摊在床上……
    这时老公的白浊也自我的蜜穴滴流而下，我心中突然有「要看就让你们看过瘾」的念头，不管窗外的人数，我张开了双腿，直接在窗边用手指在穴口轻挖了一些，并放进口中吸吮着。面对着那堆行人，然后缓缓地退往床边，直到马路的视缐上来说看不到后，才回身望着摊在床上、弃械投降的老公。
    我回望了窗外的景像，发现了建筑物那边亦有人在窥看，这时羞耻对我而言已经毫无感觉，而且更是一种刺激，于是我便要求老公躺上去一些，然后我背对着对面的窥视用高跪的姿势趴跪在老公的双腿间吸吮着他的疲软及残馀黏湿……尚在淌流着白浊的肉穴，也就这么的门户大开直接地故意让对面欣赏。
    「老公，你今天玩够本了吧」我轻抚着用嘴清理完后的疲软，但是高跪的姿势还是不变的大开后庭继续让对面欣赏。
    「嗯，对面也有人，你知道吗」老公说着。
    「嗯……所以才这样让他看啊！满意吗」说这句话时，我羞愧的感觉又再度出现。
    「呵呵呵呵……老婆，我爱你！」老公这时一把将我拉在他身上。「我也爱你！」我满足的回答着。
    窗户依然打开，外面的车潮声依然持续……