
    一个多月沒有和女人搞，非常难受，我早上起来的时候，鸡吧总是硬的，在这种情况下，我发现了扬名的母亲，扬名的父母结婚很早，扬名的母亲性李叫李淑芬，在机关动作，扬名的父亲在铸刚。
    我开始注意扬名的母亲，沒想到他的妈妈还真有女人味，30多年的岁月并沒有过多的在她脸上留下痕迹，身材也因爲经常劳动沒有太大的走样，尤其是那细细的腰，丰满的屁股，在我心里深深的刻上了一到痕迹，久久不能退去。
    我开始有意无意的打听，扬名母亲的作息时间，发现她下午总有时间在家里忙家务，看电视，而又打听到扬名父亲所在的单位在过年的时间抢任务，争取窜修时间，星期六，星期日都不在家，我的心开始有了打算，我的打算一开始并不是真想能把扬名的妈妈弄上床，只是想和她说说荤话，调戏下她，连带摸摸屁股什麽的。
    星期3的下午，我去扬名的家里，（基本时间我都已经掌握，很少碰到沒人的时候），（下面将扬名的妈称做淑芬），淑芬刚好在家，我就开始和她答话。
    我：阿姨，想不想扬名啊
    淑芬：怎麽不想，养这麽大，他也沒有出过那麽远的门（扬名在内蒙古当兵）。
    我：其实扬名出去锻炼锻炼也是好的，在家里靠你们照顾，他永远不能体会，社会是什麽样的。
    淑芬：其实我也知道，就是不放心。
    我：我听別人说，社会上有三个最锻炼人的地方，大学，军队，监狱。既然，扬名走了，你就安心，要不他心里也不能好受，你在家好好过日子，他也能放心。
    淑芬：唉，不说他了，你在大学怎麽样有对象沒
    我：大学能怎麽样对付呗，现在对象好找，但是都不长远，谁知道以后什麽样啊。
    淑芬：哦有了给我说说。
    我：我对象不咋样，还沒你好看那。
    淑芬：別拿我开玩笑，我都能当你妈的人了，和我比什麽。
    我：话可不能这麽说，虽然您的年纪大了点，但是保养的好啊，秋水爲神，玉爲骨，芙蓉如面，柳如眉。
    淑芬：都这麽大岁数了那你说的那麽好，你对象长啥样啊
    我：（我知道她是转移话题，但是好不容易开的头我不会就怎麽让它了解）
    我：我对象就是一般人，相貌不出衆，疯疯颠颠的，沒点稳当样。
    我：要是能找阿姨你这样的老婆就好喽，（说话的同时我慢慢看着她的眼睛）
    淑芬：我有什麽好的，（同时躲避我的眼神）你吃点啥不我去给你做去。（说完就去厨房了）
    （我一看，不能太急了，慢慢逗才有意思）
    我：不了，我就是过来看看，马上就回家。（说完我就去门口穿鞋，平常她一定开口留我，今天可能心不在焉，哦了下，就沒说话）
    （唉，以退爲进沒理我，都说走了，走吧，还有明天那）
    隔天我又去她家。
    我：阿姨在家那。
    淑芬：啊，在，来了啊（她在屋里看电视）
    （我把鞋脱了，进了屋，说下情况，我是东北的，我们这冬天有暖气，屋子里面很暖和，供热好的话，在屋里穿缐衣，缐裤，我和淑芬所住的这栋楼，是我门厂子盖的，同时取暖都归工厂管，供热很好）
    我发现，淑芬穿这缐衣缐裤在屋里坐着看电视，缐衣缐裤是紧身的，突出了淑芬的身材，看的我眼睛一亮，同时淑芬也发现她穿的有点暴露，但是（我估计）她当我是小孩，而且和他儿子是铁哥们，在说我们这里在家基本都这样，她也沒多做什麽表示。
    我：阿姨，你身材真好啊，你要是穿紧身装和我出去，別人估计要想咱们是姐弟俩。
    显然，淑芬听了很高兴。
    淑芬：你別乱说，这麽大岁数了，你对象那，她过年来不来你家啊
    我：不来，她想让我过年去她家。
    淑芬：哦，你怎麽想的
    我：看看在说吧，我俩还不一定怎麽样了那
    淑芬：既然你是这麽想的，那別把自己耽误了啊。
    我：（但是我真的不明白耽误是怎麽回事，后来才知道，耽误就是发生关系后怕对方缠住你不放）
    我：耽误什麽啊有什麽可耽误的
    淑芬：我的意思是你俩別在一起睡觉
    我：（我听到这，这是个机会啊）什麽在一起睡觉你说的是作爱吗
    淑芬：（明显脸有点红，暖气热嘿嘿）现在的孩子什麽都懂，唉，对，是那麽回事，別叫女的把你缠住了
    我：啊！她缠我干什麽（奉劝各位狼友，爱是要做的，但是沒想好结婚以前，防护措施一定做好）
    淑芬：你还是小啊，和你说你也不明白。
    我：你不说我怎麽能明白
    （我向淑芬靠近，做儿子撒娇装，抓住她的手勐摇）
    我这麽做明显把她逗乐了
    淑芬：你都多大了，对象都有了，怎麽还像个小孩。你俩要是发生关系，她有了孩子怎麽办，你门结婚不要是结婚，有经济能力吗还有许多事都是你想不到的。
    （说到这我真的有点害怕，我门家是身传统的，要是知道我有这事，我爸非拔了我的皮不可）
    我：那怎麽办啊我和她做过了
    淑芬：以后別做了，现在这样的孩子也不少，未婚同居的，电视天天演，以后注意，別碰她就行了
    我：哦（当时我是真的有点想法，不碰我对象了，但是还沒到几秒，就发现淑芬的手和胳膊还在我手里，下意识的抚摩，不光是手，还有胳膊）
    （明显淑芬也感觉到了，她装做若无其事的样子把手抽走，拿遥控器调台）
    但是你们不知道我心跳的有多厉害，但发现沒什麽事，渐渐的我的胆又大了
    我：阿姨，我在学校，学会看命了，我给你看看
    说完我就把淑芬的手拽过来握在我的手里，淑芬往回缩了缩，我俩手一起，她也就沒在挣扎。
    淑芬：你还会看命呵呵，看吧
    我拿这她的手漫漫抚摩着，感受着和年轻女孩不同的触感
    我：这条是生命缐，这条是婚姻缐，这条是生命缐，中间的是事业缐
    （你们不会这几条先都不知道吧，我开始按这几条缐开始吹牛，什麽你有一个儿子，还有一个老公，你儿子怎麽怎麽样，你老公姓什麽==都说知道的，把淑芬逗乐了）
    淑芬：那有你这麽算的，就说自己知道的。
    我：呵呵，逗乐子吗，对付吧，你看我有沒有半仙的水平，说一个准一个，呵呵。
    淑芬：是准，你都知道能不准吗你还能说点啥（她要是不问这句，我就套，我看出点东西来，准问）
    我：那个，我真说了啊
    淑芬：说吧，你都吹半天了
    我：其实也沒啥，就是你的皮肤要比我对象的好（恭维），手感也比她的好。
    淑芬：以后別说这个了，我都这麽大的人了，昨天也忘问你了，你吃点啥不我去给你做去
    （我想想今天要是走了，就白瞎这气氛了）
    我：随便弄点吧。
    （淑芬起身去了厨房，这时候我心里极其矛盾，不知道应该大胆点还是到此爲止，想过之后我决定试试）
    淑芬真在厨房切菜，我走过去用手装做无意的碰她的屁股，她穿的是缐裤，手感很好，软软的。
    在这样碰了俩三回以后我决定，大胆点。
    我走到她身后，搂住她的腰，！！同时叫到：妈~~~！！！
    淑芬听到我这麽叫她，她明显的停了下来
    我搂着她说：扬名走了，你要是想儿子就拿我当你自己的孩子，有什麽事你就告诉我。
    说完这句话以后，我开始体会淑芬身体的触感软软的，很有弹性，并且有一种女人特有的香味
    之后在稍微用力抱了下，松开。
    但是我的心跳的厉害，并且腿也有些斗
    我决定去大屋冷静下，好好想想
    过了一会，淑芬叫我吃饭，吃的什麽我都沒注意，只是看到她的脸，有点红，觉她好性感，好美，仿佛身体的每一个部位都无比的吸引我。
    急匆匆的吃了几口，我就说我吃饱了，完了就跑大屋去了
    这时候我已经感觉到有戏
    一个熟女已经不排斥我了 我该怎麽办
    她收拾完了之后，来大屋。
    （当时，屋子除了电视的声音，很静，可能你说有些不信但是我的感觉，真的 很静，很尴尬）
    我自己认爲我口才不错，
    我应该说点什麽，适合现在的气氛
    我：阿姨，哪个我有点事想问。
    淑芬：什麽啊
    我：哪个，我和我对象作爱，一个小时，时间正常吗
    淑芬：我也不知道，个人情况吧，你对象家里情况怎麽样
    我：哦。一般，还有一个弟弟。
    我：哪个，快过年了，不给扬名买点新衣服啊
    淑芬：也想买，不知道买什麽样的，现在买他也穿不着啊，当兵过年也不回来，也不知道他喜欢什麽样的。
    我：有我那，扬名和我岁数差不多，我估计我喜欢的，他也差不多，他要不喜欢，我拿钱买回来
    淑芬：我问问我们家老扬
    我：哦，好的，沒什麽事我先回去了。
    说完我就穿鞋，回家了，今天实在太刺激了，摸了她还抱了她，实在爽歪歪
    晚上6点多，扬名他爸给我大电话，问我明天有时间沒，帮着挑挑衣服。
    我说沒问题。
    我沒有想到明天是我的幸运日
    第二天，我在家里坐立不安，不知道以后该怎麽发展
    想了想我去她家按门铃，她给我开门
    淑芬：正好，我要给你打电话，一会咱俩就去上街看看，给扬名看看衣服
    我：哦。
    我看淑芬穿的衣服，很传统，我觉得这麽好的女人无法把自己最美一面呈现给別人看是一种罪过。
    我：阿姨，我觉得，你应该穿漂亮点，你忘了哪天我说的，你打扮打扮，就是我姐，呵呵，有衣服不穿下崽啊
    淑芬：这麽大的人了，还耍啥俏。
    我：这麽说就不对了，我觉得女人就应该把自己美丽的一面给別人看，让他们用羡慕的目光欣赏你，关注你
    我：个人看法，呵呵，这样也挺好
    淑芬：那我换条裤子
    之后我门就上公共汽车，今天 不知道怎麽的，可能快过年，办年货的人也多，车上人多很挤
    咋说咱看过这麽多，公车卡油的文章也不能白看啊
    但是发现，今天车上的女人都有男人护驾
    沒办法，卡不到別的女人油自己还带着一个那，想起在厨房，那柔软的屁股
    上车的时候，是淑芬先上的，我紧唉着她上的，双手佣着她，闻着她女人的香味，小DD随着汽车一下下的顶着她的PP，真希望，这车沒有盡头。
    但是快乐的时光总是短暂的。
    我和淑芬在大街，熘达，閑看，很快，衣服就买好了。
    这回上车，我找了个好的位置，（还是沒座）一只手扶干，一个手放在兜里，开车以后，我手慢慢贴上了淑芬 的屁股。
    看着淑芬沒什麽感觉，我的手开始慢慢的移动，淑芬的屁股非常丰满，而且非常柔软，我的手按这她肥肥的屁股，鼻子向她耳朵吹气。她的脸慢慢开始红了，回头看我，我我眼睛顶着她的眼睛看，手用力一按，只听她轻轻的”哦“了一下，那凌厉的眼神，几乎把我的胆都吓破了。
    几十秒以后，我发现她沒有喊，还是盯着我看
    （但是我想，反正她已经发现了，以后也沒机会了，现在能多卡点油，是点，想到这，我把扶干的手也拿下来了，搂着她的腰，另一只手，狠狠的掐像她的屁股，一点顾忌都沒有）
    很快她发现，盯着我看也不能让我停止我的疯狂举动，而且容易引起別人注意，她转过头去，看她如此，我越发大胆，搂腰的手，开始向她的乳房移动，她发现了我的意图，也把扶干的手，拿下，死死按住我的手，在如此情况下，很快的我们到站了 ，淑芬一马当先的下了车，而我，底着头跟着她走