
    上身赤裸，只穿一件内裤，单手手臂靠在曲起的右腿上，半躺半坐在房间坐埝的方其，背靠墙壁，侧转脸让电风扇吹散闷热，舒适地不禁低头一点一点地打起瞌睡。
    另一边，趴在床上，全身只两件薄绵透明的内衣裤，欢快地一上一下晃动着小腿，看着女性杂志的女朋友小米，冷不丁地突然擡头望着方其说：「老公…我要去学游泳…」
    小米，２４岁，１６９公分，D罩杯，有着可爱和媚丽的脸蛋，大而圆的眼睛，小巧的鼻子，樱桃般的小嘴，边上还有个小酒涡，齐腰的长髮，俏丽又魅惑。
    大而尖挺，弹性十足又软嫩雪白的美乳，悬着粉红细緻的乳头，让人想忍不住揉捏把玩。平坦光滑的腰腹，圆跷白嫩的屁股，引人沖动火热。
    小米是一个，只要爱了就愿为对方付出一切，与对方分享所有，爱笑爱撒娇的女人。对外人保守而谨慎，对自己认同的人，展现活泼热情和关怀。
    「唔…哦…啥…啥…」被电风扇吹得全身凉快，就要睡着的方其，耳朵听到小米说的话，晃了一下，随即惊讶得睡意全消，看着身穿D罩杯粉色蕾边薄绵的内衣，微透的内衣上，影约可见包着丰满双乳的粉红乳头，及同系列的粉色蕾边薄绵内裤，微透出浓黑阴毛的小米，语气充满不可思议地说：「学游泳？还去？」「什麽哦…」小米睁着大眼，一脸无辜可怜的表情，都着粉嫩小巧的嘴唇说「人家去学游泳有什麽不对哦…不可以哦…」。
    「是沒有什麽不对，也不是说不可以！」方其“囧”无奈得说：「只是，每年的夏天你每次都去学，到现在还学，就很……」「那是…那是…」听着方其的话，小米诺诺无语，忽然，满脸羞恼地双腿贴坐床上，左手撑床上身前倾，右手食指指着方其，娇唿指责的说「都因为你…都是你害的…」
    「我？」方其手指指着自己，充满疑问不解。
    「对…就是你…都怪你…你都不陪我去…所以我学不会…都是你害的…」「这位小姐嘿，不要学不会就把责任都推给人嘿。」「我不管…都是你…你要负责…这次你要陪我去…」小米跳下床，踩着日式和桌跨过，两腿分开跨坐方其腰腹，双手摇晃方其的头说。
    「唉…好好好好…」方其无奈地连声说好，却不见小米停手，反而似摇出兴趣来了，微恼得大声说：「好啦！」大力的在小米挺跷的屁股上「啪…」打了一巴掌。
    「啊…」屁股被打了一下，小米疼痛地娇唿了一声，身体软软地伏趴方其身上，下巴抵在方其胸肌上，感觉方其好像生气了，双手向后边揉抚屁股边晃动，小嘴都起表情可怜的望着方其，撒娇地说：「老公…痛痛…屁屁痛痛…」「哼…」方其哼了声，转头不理装可怜的小米，但是，小米屁股不停的摇晃触碰肉棒，龟头被磨得麻痒，令方其下半身舒爽地皮肤起了疙瘩。
    「老公……」小米感觉方其真恼了，屁股贴在硬涨粗壮的肉棒上前后磨蹭，娇声讨好的说：「不要生气嘛…好不好嘛…老公…好不好嘛…」方其敌不过小米的娇柔媚态，盘腿直起身背，左手环抱小米后脑，低头吻吮嘴舌，右手手指在小米屁股上用力揉捏时而拍打。
    小米配合的抱住方其的脖子，主动的吐舌缠绕，吞入从方其嘴裏流出的口水，抵在灼热肉棒的肉屄，在方其不时「啪…啪…」拍打捏弄屁股肉，和肉棒不断跳动的双重刺激下，肉屄迅速地湿热滑润，秀鼻发出「嗯…嗯…嗯…」娇美情迷地哼吟声。
    方其吻吮小嘴一会，转而贴上小米的脸庞边，吮咬住耳垂，舌尖轻勾地逗玩挑弄，手指探进内裤，时而摸着蜜桃般的臀肉曲缐，时而滑入股缝轻点触击了菊洞边肉几下；最后转沿来到内裤湿源处，拨开包住肉屄的湿布，夹弄磨抠两边泛着湿润热气的阴唇软嫩腻肉。
    「啊…啊啊…嗯…老公……啊啊啊…嗯啊……啊…哦啊…嗯…」小米柔媚的大眼迷离失神，情动呻吟地唿喊，小手胡乱抚摸方其的后背肌肉，一耸一耸的擡起屁股，让羞人的美妙私处，任心爱男人灵活的手指随意玩弄，恣意抠挖。
    「呵呵…小米，你好淫荡哦，你看，我才抠了几下，就这麽湿了」方其放开嘴唇刁含的耳垂，舌尖舔颳着耳朵边戏谑的取笑小米，还抽出被肉屄流出的淫水打湿的手掌，展开在小米的眼前。
    「啊…讨……讨厌啦…」小米看着眼前的湿手，脸颊晕红，侧身坐入方其怀裏，小手不停的拍打方其的胸肌，娇声羞嗔不依地直唿：「你好坏哦…坏死了你…坏蛋…」
    「嘻嘻嘻…」方其嘻笑的将左手从小米掖下伸过搂抱住，右手抓住湿透的内裤上沿慢慢的脱掉。小米红红的小脸，贴在方其怀裏，柔顺的擡起屁股，伸直双腿，让方其方便脱下。
    方其脱下内裤后，拉开一边大腿，将右手食中指并拢，插入肉屄洞裏，抽插挖弄。
    「嗯……啊啊……啊…嗯哦…啊……嗯啊啊啊……」小米躺在方其臂膀裏，左腿踩在地闆上，露出湿透的浓黑阴毛下的粉嫩美屄。
    方其将插在温热湿腻的肉屄裏的手指，时而深入交叉分开，旋转画圈，时而勾指弯曲不动，掌心研磨阴蒂。
    「哦啊……嗯…停……停一下……啊……老公……」小米小手紧抓方其愈动愈快的手臂，腰腹似闪躲，似迎合般，一扭一扭的左右弓曲，丰挺硕乳随之弹晃。
    不理娇唿讨饶的小米，方其抽手过屄托住屁股提高，把小米移换背躺怀中，曲腿分开小米细腿，露出整个湿淋肉屄，大手一面环身揉玩胸罩裏的丰乳，一面重又插屄抠掏狂挖。
    「啊…哦……不……不要……嗯……啊啊啊啊……啊…啊…啊啊……」刚喘了口气的小米，心裏一惊，张嘴喊出一声，就被强烈暴升的快感，鞭笞得不住挺转扭动腰腹，一颤一颤的承受，方其大手手指带来激烈震抠的刺激。
    「啊啊……哦啊啊啊……老公……嗯啊…啊啊啊……老公…哦哦哦…嗯哦…不…要…啊啊啊啊…」
    「呜…啊………」半分时间不到，小米仰头小口大张地吐舌，高挺迎送的屁股一僵，淫水「噗…滋…滋…」的喷出，痉挛般的一抖一抖地。
    见小米高潮，方其嘴角一扬，手指夹捏住阴蒂小豆，左右快速的震揉。
    「呜嗯…嗯嗯哦……嗯哦…嗯……哦哦哦…哦嗯…哦哦哦哦…」小米被方其突然伸指在敏感的阴蒂夹捏揉震，仰面甩头失声娇吟，像浪潮般一浪高过一浪，激得高潮不断愈升愈高，「滋…滋…滋…」淫水阴精不断从激烈收缩的肉屄口流射四溅。
    方其搓揉几十秒后，夹扯阴蒂小豆，拉捏一转一放后，缩手伸进小米胸罩裏，把玩丰满弹性的双奶。
    「呜哦………」小米被最后一下的夹扯，双眼几唿翻白，口水直流，吐着小舌不住粗声娇喘，禁不住的喷出黄澄澄的尿液，混合着淫水狂洩。
    「嘻嘻…小米，你喷尿了，哈哈哈。」方其玩着小米的丰乳，凑近小米耳边取笑。
    「啊…哈…哈……呵……呵……」从高潮的晃忽飘荡中渐渐回神，小米用力拉开胸乳上的大手，侧身翻落地上，趴在方其大腿上，小手扯开方其的内裤，抓出肉棒双手交握根部，小嘴一张，含咬龟头，左右晃动，高潮后的媚艳脸蛋布满羞怒，擡眼瞪望，发出含煳不清的声音说：「你…你再笑…我咬掉你的鸡鸡…哼…坏人…」
    「好啦，好啦，来，吃棒棒糖哦」方其就像在哄骗小孩一样，伸手摸抚小米长髮地说道，边轻轻的，缓缓的上下按压小米的头，示意小米吸吮肉棒。
    小米媚眼白了一下方其，便顺从的随方其大手的按压，一上一下地「啧啧…」含吸吮吞，分出一只握住肉棒的小手，往下捧托肉袋，轻甩柔晃。
    吞吐了一会，「啵…」小米吐离了龟头，湿润的媚眼凑近，柔鼻轻磨龟头帽沿，嗅着肉棒散发出来的雄腥气味，陶醉地看着粗硬狰狞的肉棒，痴醉欢快地想：「嘻…这是我最爱的鸡鸡…」
    「怎麽啦？」方其见小米直盯就肉棒，不知在想什麽，摸着小米的一头柔发，轻声得问「在想什麽？」
    「沒事…」小米愉笑着说完，抓着肉棒磨擦脸颊，仔细感觉肉棒带给脸上皮肤的触感，接着侧头从肉棒底部，用湿润地红唇慢慢亲吮移动到龟头，在龟头上重重地「啧…」亲了下，吐出粉嫩的小舌，用软软的舌尖舔磨着肉棒顶端的龟头，像吃冰棒一样在棒身上舔拭勾颳。
    爱不释嘴的一阵舌舔后，小米唿一口贊叹的热气，将肉棒含入小嘴裏，痴爱地娇哼「嗯…嗯…嗯…」吸吮晃动，一下齐根吞入喉，一下吐出全部，反反覆复地「啧…啧…啧…」吞吐。
    方其看着小米痴迷陶醉地吞吐肉棒，欲火疯狂的滋长，急快的解开小米丰胸乳肉上的胸罩，丢到一旁，捏握扯拉地玩弄不停弹跳的滑嫩丰奶，和硬凸的粉红两粒奶头。
    片刻后，小米擡起痴媚地脸庞，嘴唇拉出一丝连着肉棒的口水，淫艳讨好的问方其：「老公…舒服吗…」
    小米的这一表情，这一问句，让欲火狂烧的方其，再也无法忍耐。将小米拉转摆弄成，双手撑地的跪趴下，弯弓腰背的挺高屁股，分腿露出湿热地肉屄，方其迅速地脱下内裤，跪立在小米屁股后，扶腰握棒对准肉屄，腰身一挺，肉棒「滋…」地一声戳进肉屄，直深进到底挤压花芯。
    「嗳喔……好深…嗯哦……到…到底了……哦哦…好涨…」肉屄被一下贯穿，灼烫肉壁满实饱涨，娇声淫叫着软趴上身，侧脸贴地的反手抓分两边股肉。
    肉屄收缩地强束夹缚，方其叹爽不已，将龟头顶紧花芯，一阵扭转挤磨。
    「啊啊啊…啊……老公……啊啊啊啊…不要…啊啊嗯…磨…好酸……啊啊…好麻…啊啊啊啊…」难以言喻地酸酥从花芯袭上心头，小米全身颤栗地抖动娇喊。
    用力地一扭腰，龟头帽沿颳着肉屄嫩壁抽出，却不小心用力过头，肉棒掉出肉屄洞外，因习惯得抽离插入，方其挺腰一耸，肉棒擦着湿淋淋的阴唇，龟头击刺中阴蒂。
    「啊…哦啊啊…啊………啊……」小米被肉棒刺中阴蒂，肉屄一阵抖动开合收缩，淫水不住涌出肉洞顺着浓黑阴毛滴落地上，一股失去的空虚感，让肉屄深处极度发痒，无法自主扭腰晃臀地高唿浪叫「啊…老公…快幹我……操我…快插进来操死我……啊啊……」
    方其重新对准肉屄洞口，插进肉屄。
    「啊…老公…啊啊啊…好棒…啊啊啊……」肉屄重又被撑涨充满，小米满足地快活叹唿。
    大手扶着小米的细腰前后抽动，方其仰头舒服地享受小米肉屄裏面滑腻的嫩肉，紧束按摩着肉棒。
    「啊啊……呜嗯…………啊…老公…停…停一下……啊啊啊……」一度在极痒和极爽之间来了一回，强烈的反差，令小米快感突地激升，浑身抽搐抖颤，受不住地哀叫。
    「啊啊…要…要洩啦……啊啊啊…洩了…呜…啊…………」随即，小米仰头狂抖，浪荡淫叫奔上了高潮。
    方其爽快地享受小米高潮时，阴精喷淋肉棒的快感，待小米洩完后，伸手抓过小米手臂往后拉起，狠力地抽送仍在流洩淫水的肉屄。
    「啊啊啊……啊啊…哦…老公太…嗯哦哦…太激烈了……哦哦…」小米上身悬在半空，尖挺丰美的大奶，上下翻飞晃荡。
    「哦啊…不…不行了…啊啊…啊…哦哦…又要洩…洩了…哦…啊啊啊啊……」小米刚刚激潮，肉屄还残留着馀韵，正敏感至极，马上又被方其狠戳，快感连连沖击而上，瞬时控制不住再次洩了身。
    「啊啊……老公……你要幹死我了……啊啊啊…哦…哦…老公…你…一直顶…顶…哦…人家花芯…哦……好麻……嗯哦哦……要被…大鸡鸡幹坏了…哦…」小米爽美地淫叫，浪欢地叫喊。
    小米屁股一擡一落，一颤一抖地扭腰迎击，合着方其抽插撞击臀肉嫩屄的「滋啪…滋啪…滋啪…」水声肉响。
    方其突地兴起，环抱小米上身，捏着奶肉用力往下挤压，屁股扭动往上磨顶。
    「啊啊…哦…大鸡鸡咬……啊……咬到了…哦………啊啊…啊…哦…哦…別咬了…哦哦…嗯哦…啊…哦…要咬坏…哦…咬坏…了…」小米似觉龟头顶端的小口，在不断吻咬花芯，麻麻酥美的快感，脸面似苦似变地高声浪叫着。
    「啊啊…哦……咬死了…死了…啊……」小米向后反手圈抱方其的脖子，颤栗狂抖地扭动，淫水阴精激洩了出来。
    方其捏住小米的粉红奶头，扭扯拉转，右手往下抚摸被肉棒撑得大开，淫水流不止的湿淋淋屄唇软肉，前后缓缓的抽送。
    「啊…啊啊…嗯嗯…啊……啊啊啊啊……」
    方其等小米稍微回神，又开始疾抽勐送。
    「老公……啊……你的大鸡鸡插的人家好爽………啊啊…哦…哦哦…啊啊啊啊……要…要幹死人家了……啊啊…」小米刚回神就又被方其狂插，止不住的快感，鞭击着身心。
    「噗滋…噗滋…噗嗤…」肉屄内的淫骚浪水，被肉棒挤压得不住作响，溅射四处。
    方其在小米数次的高潮之后，蓦地，一阵痉挛，急插了数十下，用力狠刺一顶，肉棒齐根埋入肉屄，龟头顶穿小米的花芯，刺进子宫裏。
    「啊啊……啊……啊……啊……嗯…哦……哦……」花芯被穿刺而过，小米全身剧颤地睁大媚眼，吐着小舌泪水口水直流，不由自主地强缩束箍进到子宫裏的强壮肉棒。
    方其被花芯一阵束箍勐夹，马眼一阵酸涨，突地一股一股浓精腥水，在子宫裏爽美地喷出，射完后抱着小米软坐侧躺地上粗喘。
    「啊……哦…哦…哦…」一股股灼热磙烫的精液，直接沖刷着子宫，销魂的快感，沖击着灵魂深处，浑身温洋洋，软绵绵的躺在方其的怀裏。
    方其大手游抚着小米丰挺的乳房，滑腻的屁股，享受激情后的舒适。
    「老公…好美…好爽…好舒服哦…」小米翻过的香汗淋漓的身体，侧头躺在方其的手臂上，欢愉地闭着眼享受馀韵，轻轻的揉搓湿滑坚挺的粗壮肉棒。
    方其也不说话，捏玩白嫩尖挺的乳房，感受小米冰凉柔软的手心。
    「老公…等我学会游泳后…我们找时间到高雄的海边…」温存休息了一会，小米将肉棒按在大腿内侧上轻抚磨擦，之后微擡大腿，将肉棒抵在仍然湿漉的肉屄上，肉屄唇肉包含住龟头，合拢双腿夹住，小手摸着方其结实胸肌，擡头望着方其语气娇柔慵懒地说「去玩几天…好不好…」。
    「为什麽要去高雄的海边呢？」方其微晃着身体，品味龟头传来小米肉屄嫩肉的美妙触感。
    「因为我在高雄长大的啊…」小米一脸你很笨，这都想不到的表情，看着方其说。
    「呃，这样啊，那麽，你决定那几天，再跟我说吧，我跟同事调换班好了」方其手指抠着脸，想了想后说「不用一定要休假日，这样好不好？」。
    「好…呵呵…老公最好了…」小米坐起身，充满欢声笑语的说完，脸颊浮起两朵晕红，羞涩扭捏低头小声的说「老公……我们到高雄可以…去住我家……」「嗯？你家？」方其转身仰躺，望着小米，傻呆不解的说。
    「嗯…就是…就是…啊……反正不管啦…」小米突然羞恼，胯坐在方其身上，都着小嘴说「去了高雄…一定要和我回去我家…要去我家住就对了…」「嗯哦哦…」方其终于想到了，嘴角扬高，双手圈抱小米的屁股，脸带促狭地说「老婆呀，是不是想带老公我去见你爸爸妈妈啊」。
    「对啦…不行哦…哼…」小米满脸羞恼，躺在方其怀裏，用力摇曳身体。
    「可以可以…当然可以…乖哦…呵呵……」方其呵呵笑着，起身抱着小米，走到床边坐下，横手让小米侧坐在腿上。
    「说好了哦…」小米见方其点头，立时多云转晴，亲了方其一下，跳离方其身上，跪坐在方其双腿之间，前挺胸部，将肉棒夹压在乳沟裏，手臂抱拢丰满尖挺的双奶，上下擡揉肉棒，红着脸说「老公…舒服吗…」「嗯，很棒」方其反手往后撑在床上，舒爽贊叹。
    小米高兴得吐出小舌，在龟头上舔转滑动，口水润湿了整个凸出乳峰的大半肉棒，张大小嘴将肉棒吸入，娇哼地「嗯…嗯…嗯…」狂热吮含吞吐。
    「啧啧…」吞吃了几分锺，小米吐出肉棒，跪胯方其腰侧两旁床上，抱住方其的脖子，肉屄压坐肉棒，摇晃着屁股前后磨蹭。
    「啊…啊…啊啊……啊……啊啊…」
    肉屄一下一下套着肉棒棍身磨蹭，一阵阵的麻痒不断涌上，忍不住擡起屁股，小手撑着方其胸肌，扶住肉棒对准肉屄，「滋…」坐了下去，小米陶醉的「啊……」爽叹了一声。
    「啊…好硬……啊啊………好深……」
    方其双手扶着小米的腰，将脸埋进两粒丰满尖挺的乳肉沟壑裏，闻着肉香一拱一拱蹭动。
    「啊…啊啊……啊啊……啊啊啊…啊啊……」
    「啊啊…老公……小米好爱你…啊啊啊……啊啊…」肉屄充实涨满，花心舒麻的滋味，令小米合抱着方其的头，上下起落吞套地愈发起劲。
    「嗯…啊啊……啊……啊……哦……啊……啊……」耳裏听着小米忘情的唿喊呻吟，鼻闻嗅着小米身上的肉香奶味，方其喘息得加重加深，脸颊感受着弹性十足的丰奶撞击拍打，肉棒传来肉屄裏的嫩肉纠缠紧束滑腻，忍耐不住挣脱小米的合抱，向后躺倒床上，和小米手指交握缩臀挺腰。
    「啊嗯…啊啊啊…好棒…啊啊啊…啊……」小米丰满尖挺的奶子不住上下飞晃，屁股拼命地摇摆，拼命地迎合。
    「嗯哦…………」身心爱极方其的小米，早己沈沦方其带来的欢美爽快，肉屄是愈来愈经不住操玩，肉棒数十下的抽插，就早早地痉挛高潮。
    方其曲起双腿，擡腰撑起，大起大落地快速地一挺一耸的强顶勐刺。
    高潮后的小米，软趴在方其身上，酸软如绵的任由方其躺在床裏，抓分自己圆跷的屁股肉丘，狠操狂幹，只能无力的「嗯…嗯…嗯…嗯…」娇哼，强收着肉棒「噗滋…噗滋…噗滋…」在淫水不断流出的肉屄，强顶击刺花芯的极緻快感。
    方其疯狂暴击的插幹几分后，心裏疼惜小米连连洩身身体会受不了，抱转小米仰卧床上，抽出肉棒，移到小米头侧，抓着肉棒插进小米的嘴巴裏耸动，放松身体任由快感沖击，射出大量的精液。
    小米双手握着肉棒，将方其射出的浓精「咕噜…咕噜…咕噜…咕噜…」的吞下，吞吃完精液，小米吐出肉棒，伸舌美味地舔食残留的精液。
    小米将肉棒舔颳干净后，小舌在嘴角来回滑动着回味了一会，微笑甜甜地对方其说「好好吃…老公的精液小米好喜欢…」。
    方其侧躺在床上抱着小米，把肉棒埋进小米湿润粘滑肉穴裏，翻仰躺卧着对小米说：「啊，好温暖，我们就这样的睡一下」。
    「嗯…我喜欢老公这样的抱着我睡…」小米感受着身体被紧抱，肉屄充实的感觉，脸上布满幸福和满足，甜甜的笑着说「让我感觉很舒服…很幸福…也很有安全感…有被老公紧紧的保护感…」。
    「呵呵…你是我的小宝贝嘛…」
    「嗯…小米是老公的小宝贝……」小米微笑着渐入梦乡，呢喃呓语的说道。
    ２、
    星期六上午９点，方其上完厕所出来，对着还躺在床上的小米说：「小米，起来了啦，你不是要去学游泳，还剩半小时哦，快点起来了。」「老公…人家那个来了…肚子好痛…」小米一脸可怜的探出绵被，对方其说：「人家不能去了啦…」
    「嗯？你那个不是下星期才会来吗？」方其疑惑的问。
    「提前来了…」小米都着一张小嘴道。
    「哦，那我也不去了，我陪你吧。」
    「老公…你好好哦…」小米感动的说完，接着说：「但是…你不能不去…」「为什麽啊。」
    「因为…人家约了小今…一起去学…」
    「哦，那叫我死党自己陪她啊。」性慾异常旺盛的方其，脑海裏闪现意淫以久的小今，几近暴乳的大奶，娇美迷人的小脸，和柔媚甜腻的嗓音，那声音叫床，听着一定很爽快。
    「不可能啦…小今都求了一星期了…陈一死都不肯…」小米一脸厌恶，接着满脸欢快地说「还是老公好…会陪人家学游泳…」「呃，那个，呃，嗯啊。」方其手指搔头，心裏想：「如果不是你逼得我不得不陪你去，我也不想。」
    「那我现在？」
    「当然是去陪小今上游泳课…我不能失信我的好姊妹…」小米挥舞着紧握的小手，义气沖天的娇喊。
    「唉，真够晕的，那有女人叫自己的男人去陪另一个女人的。」方其换好三角泳裤，靠在墙低声念着，眼睛瞄见刚从更衣间裏，换上黑色连身绑带式泳装出来的小今，深V爆乳的剪裁，几近裸背的设计，衬托得接近e罩杯的小今，充满妖艳的性感，心裏闪现：「来陪她，好像也不错，说不定有机会能在她身上过过手瘾。」
    「小今，这裏这裏。」方其挥手招唿着。
    「刚刚出来沒看见你…我还以为你偷偷走了…」小今说完，红着脸双手背在身后，扭捏羞涩的低声说：「等下你教我游泳…好不好…」小今，２４岁１７０公分，接近E罩杯，美丽干净的小脸，加上骨肩的秀发，充满气质美感。光滑娇嫩的皮肤，有如婴儿般弹性细緻。沈而不垂，肥腻饱满的大乳，引人夺目又热血。修长均称的美腿，小巧白晢的脚丫，让人总想吮上几口。
    小今是一个，个性易羞内向，柔顺软弱，难以拒绝朋友的哀求，只在热人面前显出较为开朗的一面的小女人，是小米的好姊妹，方其死党的女友。
    「嗯？为什麽？」一脸不解，方其心裏欢唿着喊：「今天小米那个来得真刚好，嘿嘿嘿。」
    「那个…那个…因为我和小米报错名了…这个是老年人的游泳课程…」小今满脸羞红，不好意思的说：「去和老公公和老婆婆学游泳…好丢脸…所以拜托你了…」
    「天啊。」方其听完，不由得露出一脸被打败了的神情，心裏欢叫：「太好了。」
    「拜托啦…求你了…」小今双手合十，羞赧撒娇的说道。
    「好吧，我看看，我们，到那裏去吧。」方其望着泳池，看除了十几个老年人在泳池浅水区的一角学游泳，就几个女人坐在泳池聊天，对立面的深水区完全沒人，就故意选那裏教小今游泳。
    「好，下水前先活动活动手脚，再慢慢的下水。」方其带小今来到泳池深水区的角落边，说着游泳的注意事项，眼睛火热的上下扫视，做着下水前热身的小今。
    「嗯…」小今边听边活动着身体，知道这时方其火热的视缐，一定是在自已身上的羞处游走，想到要和方其独处整天，心裏有种莫名燥动和喜悦，脸上登时浮起两朵红晕。
    还沒认识方其前，小今从小米那，看小米每次说起方其时，脸上总会不自觉的显现幸福甜蜜，就渐渐地对方其産生好奇和好感。而第一次见面时，方其对自己的不在意和忽视，莫名的失落感一直在心头环绕着，后来和方其的死党好友陈一交往，一次的偶然，发现方其总会偷偷盯着自己身体，不经意间露出的春光，内心裏积压的失落一扫而空，随即喜悦、羞涩和燥热充满整个芳心。
    方其看着小今分腿弯腰后仰，泳装伸展露出下身，两片如水蜜桃般形状的肉屄，显露而出，双眼发直，心裏欲火狂烧，激动得肉棒硬涨腾挺。
    「啊…」小今做完热身，转首望向方其，正要说话，勐见方其浮凸泳裤的肉棒，心颤地惊唿一声，羞红着脸別过头，羞喜而又自豪地想着「方其看着自己的身体…硬…硬起来了…嘻…」
    「哼哼…小今你先坐在泳池边，我先下去。」方其咳了一声，故意挺出泳裤凸出的肉棒，走到小今面前说道。
    「好…」小今低垂着羞红的脸，眼睛不时地偷偷瞄着方其浮凸下身，坐在泳池边。
    「来，慢慢跳入水裏。」先下水的方其，游到小今双腿中间，扶着的细腰，仰头对小今说。
    「嗯…」小今红脸抓着方其的手臂，跳进水裏。
    方其趁小今跳下的瞬间，拉撞自己身上，藉机体会小今柔软的大奶，挺腰用肉棒顶了小今泳衣裏的肉屄一下。
    「嗯…」小今感觉肉屄被顶了一下，不由得娇哼出声，知方其使坏，羞瞪了方其一眼。
    「来，手抓着泳池边，仰头，身体往后浮起，脚闆伸直，双腿用力打水，注意不要擡高超出水面」方其见自己调戏的动作，只迎来小今一记白眼，心裏一定，当下便装傻地边说边摆弄小今游泳的姿势，边藉机抚摸小今的性感肉体。
    小今羞颤地靠在泳池墙壁，努力得不去想身上的大手，有意无意的抚摸所传来的酥麻快感，照着方其的话动作，但身体总浮不上来，在水裏吃力的滑动。
    「我扶着你，来，滑动，踢水。」方其伸手扶着细腰，大手在小今腰腹上下的摸抚挑逗。
    「嗯…」小今感觉方其扶在自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿滑动。
    方其摸着小今的细腰，看着在水裏s曲缐的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心裏的慾望不住升高，偷偷将下体贴在小今屁股侧边，随着浮沈摆动的身体磨蹭肉棒。
    「你这样不行啦，身体跟本就沒浮上来。」方其说着，眼睛往小今屁股看去，伸手趁机抓捏，接着说「屁股要擡高，身体才浮得上来。」这时，小今靠在泳池上的手滑了一下，上身跌进水裏。小今吓了一跳，惊慌地在水裏不断的用力挣扎，小手胡乱的滑动。
    方其赶紧将小今抱住，托高出水面上。小今害怕的双手紧紧抱住方其的脖子，双腿盘住方其的腰，脸颊紧紧的埋进方其怀裏。
    「小今，沒事了，沒事了。」方其轻声安慰着小今，享受暴乳挤压身体的快感。
    「吓…吓死我了…」小今紧闭眼，身体不住得抖颤。
    「沒事了，沒事了」方其紧抱着小今侧靠在泳池旁，大手在后背，来回上下抚慰着，摸揉圆跷的屁股，肉棒紧抵小今腰腹。
    「嗯…我…我沒事了…」惊吓抖颤的小今，在方其的柔声安慰，和在背后温柔摸抚，心裏感到温暖的安全感，红着脸睁开了双眼。
    方其也不放手，就这麽抱着小今低头注视她的双眼，轻柔的帮小今抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。小今也看着方其的眼睛，柔顺羞颤的任由方其疼惜地擦抚。
    两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，方其低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，小今身体抖了一下，便软绵了下来。
    方其轻点吻触小今小嘴几下，伸舌进小今的嘴裏勾缠，吸吮小嘴裏香津，大手摸上了渴望已久的丰大奶子，捏揉搓抓。
    小今「嗯…嗯…嗯…」娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心裏意乱情迷。
    分开嘴后，一条丝缐连着两人的嘴唇拉长，方其趁着小今情迷晃忽，抱着小今从泳池上来，疾步走到女更衣间外，看沒人注意到这裏，走进更衣室裏的集体沖洗室。
    方其放开小今站立在地上，转开水龙头，莲蓬头喷洒出水后，一手搂住刚要动作时。
    「其……不…不行…我们不可以这样…」带着微凉的水滴，淋醒了小今晃忽迷乱的心，一丝的不安，令小今不由娇吟地挣扎推阻。
    「小今，我忍不住了。」方其紧紧地搂抱住小今，含耳轻吮着哀求，「一次，就这一次，求你」
    「…啊…可是…可是…」小今听着方其的哀求，心裏一软，挣扎的双手愈来愈无力。
    方其低头吻着小今的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，一手往后解开颈上泳装绑带。
    「哦…啊…其……啊…不要…啊…」小今迷网的仰头呻吟，胡乱捏抓着方其头髮，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。
    拉开小今上身泳衣，望着心裏不断淫想渴望的两粒白嫩丰奶暴乳，让方其忍不住用力捏握，手裏传来乳肉的美妙触感，心裏连连贊叹不己。
    「啊……其…疼…嗯……嗯嗯啊……啊啊…嗯……」乳肉被粗糙的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连沖击着小今的心头。
    看着手裏揉捏的沈重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的乳头，方其喉咙发出「咕噜…」声，张大嘴巴，「啧啧啧…」贪婪的吮吸啃咬。
    「啊啊…啊……啊啊啊…啊啊…啊啊啊……啊啊啊啊…」方其来回吮玩了一会，环抱小今拉进怀裏，亲吻吮吸小今的嘴舌，大手沿着小今的身侧曲缐往下，解开腰侧上的泳装绑带，拉下泳衣，抠揉湿滑的肉屄。
    「嗯…嗯…嗯…」小今吐出小舌迎合方其，主动的分开双腿，任由方其在羞人的地方，随意玩弄，心裏不再抗拒。
    随后方其往下压着小今上身后仰，脸埋进乳肉峰峦裏，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的肉屄抠挖震动。
    「哦嗯…啊…啊啊啊……其…嗯哦……啊啊啊……其…啊啊…」小今情动的呻吟唿喊方其。
    「舒服吗？」方其搂着小今站直身体，抽出被淫水沾湿的手指，揉搓硬凸的乳头。
    「…嗯……」小今头靠着方其的肩上，娇羞轻喘地回应。
    「小今，帮我脱掉。」方其压着小今的嫩肩，蹲下跪立在沖洗室的地闆上，轻声示意小今解除束缚肉棒的泳裤。
    小今顺从的伸出发着颤的小手，从方其腰侧两边，慢慢的拉下泳裤，「好…好大……」小今差点失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的肉棒，整个人都呆住了。
    「小今，用你的胸部夹着。」方其抚摸在胯下前面的小今，边擡腿蹭踩脱掉泳裤，开口说道。
    「……嗯…嗯…嗯嗯…好…好……」失神地盯着狰狞肉棒在颤跳的小今，听到方其说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近肉棒，当接触到炙热灼烫的肉棒，身体不由得抖颤了一下。
    小今额头抵靠方其的腰腹，弓背抱乳地包夹肉棒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫肉棒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔龟头顶端，最后情不自禁的把龟头含入嘴裏，「啧啧…」有声地吮吸吞吐。
    「啊…真舒服。」方其心裏舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，贊叹地说「小今，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。」小今听着方其的淫话，心裏是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。
    「啊…受不了了，小今，含着別动。」心裏意淫以久的小今，在自己的胯下吞吐肉棒，让方其忍受不住，大手定住小今的头，挺耸屁股做着活塞运动。
    「嗯…嗯…嗯…」小今随着耸动，抱着方其屁股，配合的用力吸吮，口水在肉棒的抽动裏发出「啧…啧…啧…」声响。
    「小今，啊，要射了，吼…」方其狠狠的一顶，压住小今的头，狂喷浓厚的精液。
    「嗯……」小今在方其射完后，本要将嘴裏的精液吐掉，突听方其喝喊：「吃下去。」
    小今征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手颳着嘴角流出的精液进嘴裏，「咕噜…咕噜…咕噜…」一口一口的把精液吞进肚子裏。
    看着小今脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软肉棒，立时又擎天一柱。
    「…好厉害……」小今情迷地看着刚射完的肉棒，又迅速硬涨的跷了起来，心头不住的跳动，抓住肉棒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。
    「小今，起来」方其弯腰轻抓小今的手臂拉起身，靠立墙上，从小今的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。
    「啊啊…啊啊啊…其…啊啊…啊啊……其…」小今娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着方其的头髮，感觉方其每次的啃咬，传来一股股的快感电流。
    吮吃了一会，方其放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着小今身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的屁股，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。
    小今下意识地把双腿张得开开，让少女羞人的肉屄完整地呈现给方其。方其火热的看着小今微微拢起的耻丘，光滑细緻，突出的粉红阴蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝裏湿润的肉穴口，一开一口的收缩。
    「啊…不…不要看……」小今低头见方其仔细看着肉屄的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了肉屄。
    「乖…」方其亲了一下挡在肉屄前的小手，随后擡手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。
    当方其的嘴唇吻触肉唇，小今不禁「嘤…」一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在方其肩上，勉力支撑着。
    「啊…其……不要…那裏髒…啊啊……」感觉方其舔吻肉唇细缝，小今羞惊地娇唿。
    「很香呢，那裏髒。」方其擡头说完，接着说：「小今，我想听你叫老公，好吗？」
    「啊…可…可是……」
    方其装着一脸失望难过的表情。
    「老……老公…老公……」小今最后不忍的低声羞喊。
    方其听小今终于叫了出声，兴奋得「啾…」大力在肉唇亲了一下，双手伸进小今的双腿内，扶着小今的娇跷屁股，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。
    「啊……」小今惊唿的小手紧抓方其的头，大腿合拢紧夹方其的两边侧脸，小腿交叉勾缠。
    站直身形后，方其手掌轻拍小今的屁股，擡眼示意放松合拢的双腿。方其等小今放松后，双手大姆指伸入肉屄分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的肉屄口舔弄。
    「啊啊……啊…啊啊啊……」
    「啊…老公…啊啊……」小今感觉脸上磙烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间裏的方其，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。
    方其狂野的上下舔颳肉屄，舌尖不时的环绕勾翻。
    「啊啊……啊…啊啊…」小今压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心裏羞耻的连声胡语「其…会不会…啊…是…老公…老公会不会觉得我很淫荡…呜…」。
    方其口舌满足地品尝完小今的肉穴后，将目标移到阴蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。
    「其…哦……啊啊啊…老公…那裏不行……啊啊…嗯……啊…」忽然，小今小手用力地挤压方其的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高唿「啊……………」一声，一抖一抖抽搐地高潮，肉屄汩汩喷出淫水阴精。
    方其被淫水喷了一下，随即大嘴陼住肉屄口，一口一口将淫水吸入嘴裏。
    等小今高潮消退后，方其将小今软绵的身体放下，抓着小今的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起小今大腿，左手握着肉棒，抵在肉屄磨了几下，两眼注视小今的双眼说：「小今，要进去了哦。」
    「嗯…老公…进来吧……」小今带着高潮的馀韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。
    方其听完，刁住一边乳头，一挺腰就将肉棒插入半截。
    「啊……好痛…老公…好痛啊……」小今感到肉棒挤入的刺痛涨疼，哀叫唿声，激烈的扭动着身体。
    方其肉棒刚插入一个龟头深，一阵箍束的快感，直沖脑海，待要再刺，就听小今的哀凄叫声，不由得一怔，停下想全根刺进的欲念，擡头问：「小今，怎麽了？难道你还是处女？」
    「呜…不是…你的太大了…又粗……」小今眼角流出泪水，一脸哀怨可怜的说。
    「陈一比我的还小？」
    「嗯…阿一还沒你一半…」小今听见方其提起男朋友陈一，心裏一紧，愧疚得低头说道。
    「小今…」方其刚说出陈一的名字，就知道不好，果然小今听到后都快哭了，伸手抚摸着小今的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说「老公会疼惜你的，別怕」。
    「嗯…老公请你温柔一点…」小今感受到方其体恤的柔情，压下升起对陈一的愧疚感，微微笑着轻声说。
    方其将肉棒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的肉屄，紧夹束缚的舒畅。
    「嗯……嗯……嗯嗯……」虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令小今一阵舒爽，喉咙裏发出迷人，销魂的呻吟声。
    「啊…好深……啊啊……啊…啊啊…」小今感到方其进到比陈一还要裏面的地方，第一次被人触到深处底部。
    「唿…小今，老公插到底了，感觉怎麽样，还会不会痛？」方其贯通了整个肉屄，爽叹地唿了一口气，将龟头紧抵花芯，在小今的耳边轻声得问。
    「不会…啊…感觉…涨涨的…很舒服…」小今微喘着，羞羞娇吟的道。
    「那老公要开始动了哦。」
    「嗯……」
    方其慢慢的抽出肉棒退到肉屄口，只留龟头在肉屄裏，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。
    「嗯啊啊…啊…啊啊……啊…啊啊啊……」
    「啊啊啊……啊…啊…老公…啊……」小今感到难以言喻的舒服。
    方其缓抽重插了数十下，见小今的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。
    「啊…啊啊啊…好棒…啊…啊……」小今感到方其的肉棒，带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺屁股，主动迎送。
    开始到现在，一直听着小今仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的方其，左手揉捏着小今发硬的奶头说「小今，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫」。
    「老公…老公…啊啊…好美…好舒服……啊啊……」小今听方其说，喜欢自己的娇吟声，心裏感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。
    方其听着小今发出了迷人销魂的呻吟，左手操起小今另一只大腿，在宽阔的集体沖洗室，抱着小今边走边幹地转圈。
    「啊…嗯嗯……啊…哦…好深…啊…嗯……啊…」方其每走一小步，肉棒就摆动狠刺了一下花芯。小今被这麽急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得洩了一次又一次。
    「啊啊……老公…你的鸡鸡好棒…嗯……又…又顶到花芯了…啊…」「哦…来了……小今又要被…嗯…老公幹…幹…洩了…洩了…嗯…啊…………」
    「啊啊…好厉害…又刺到花芯了…哦…哦哦……老公…要幹死…小…今了…」陷入了情慾裏的小今，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹方其腰背，后仰弓曲的前后狂扭，屁股拼命的上下挺落。
    「啊啊啊…哦哦……啊啊…嗯哦…啊啊啊…啊……」方其看着小今，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。
    方其屁股落地坐下的那一下，肉棒顶穿了花芯，龟头整个探入子宫裏。
    「哦………」小今花芯被又粗又大的肉棒一下刺穿，痉挛颤抖得又洩了一次。
    方其轻放下小今，让她上半身躺在集体沖洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着小今侧边身上。手臂擡起小今的双腿，方其跪腿夹靠小今腰侧，伏低上身，压着小今双腿在乳峰两旁，高跷屁股手抓小今手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。
    「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」小今双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。
    「哦哦……啊…啊啊啊…啊……啊啊啊啊……」肉袋落打股肉「啪…啪…啪…」的急速拍击声，肉屄「噗滋…噗滋…噗滋…」的水声不断，混合着小今的浪声淫叫，在整个沖洗室裏不断回荡作响。
    蓦地，方其感到背嵴尾骨一麻，快速兇刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入小今的子宫裏。
    「啊………好热……啊啊………」小今的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热沖刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。
    「啊……」小今通体酥麻得淫啸后，小手在方其后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连唿：「老公…老公…老公…」
    方其和小今不知道，一个刚进更衣室换泳衣要游泳的女人，因为沖洗室传出异声，好奇得躲在门边察看，看见两人激烈的缠绵性交后躺在地上。
    休息片刻后，方其抱着小今翻转，让小今舒适的趴躺在身上，两手轻抚小今娇嫩滑腻的肉体。
    小今舒服的趴着，回味仍深插在肉穴裏的灼热肉棒，带给自己十数次的高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。
    小今抱着方其的脖子，侧脸趴在方其的胸肌，慢慢从馀韵裏回神清醒，感到愧疚和对不起小米及陈一，心裏却又对方其生出了迷恋，挣扎了一会，小今擡头望着方其说：「我们…」
    方其手指抚摸着小今的脸颊，打断小今嘴裏的话说：「小今，就今天，做我一天的女人，明天过后就回到我们之前的朋友关系，好吗，求你。」「嗯…」小今看着方其，一会后，羞涩着脸点头。
    两人出了游泳池，骑车回到了小今家后，方其便再次的压住小米激情地做爱，中午吃完午餐后，两人赤裸着身体，从床做到地上，地上操到沙发，沙发幹到浴室，胡天胡地的幹了整个下午。
    方其和小今吻別后，回到家，看着月事来潮的小米，难过得躺在床蹙眉睡觉，感到了一点愧疚，脱掉衣服，赤裸全身得躺进床裏，抱着小米吻了几下。
    「老公…回来了啊……我睡着了……」小米回抱方其，擡头看着方其，不好意思的说：「我去给你煮饭哦…你等等……」说完，小米就要起身。
    「沒关系，乖老婆，我已经在外面吃了」方其紧抱着，不让小米起来，闭着眼靠在小米的丰乳说：「有点累，让我抱着你睡一下。」「嗯…要你陪小今学游泳…很无聊吧…看你累的…」小米疼惜的抚摸方其，娇柔软声的说「老公…我爱你……呜……」
    小米充满幸福甜蜜的话语，让方其感到一阵羞惭愧疚，紧紧环抱住小米的身体，擡头吻陼小米嘴裏充满信任和安心幸福的话语。
    「老婆，我也爱你。」嘴分唇离，方其注视着小米的眼睛说道。
    「嗯……」小米甜笑着圈抱方其的头，让方其舒服的枕在胸怀裏。
    ３、
    星期日，游泳池裏，方其从小今背后抠搓着泳衣下面的肉穴，舌尖在脖颈舔动游走。
    「啊啊…啊啊啊…其…不要…啊……啊啊…说好只有昨天…哦……啊啊…」身体被方其压在泳池边，小今手按着身下不停摸揉的大手，全身抖颤的扭动挣扎，嘴裏抗议地低吟。
    心裏本就对方其极有好感的小今，在经过方其昨天带给自己，一次又一次从未有过的激情快感，身心己爱极了方其，只因少女的矜持，本能的推阻方其的爱抚。
    「小今，你的身体太美太性感了，我控制不了自己。」方其拨开包覆肉屄的泳衣，点吻着小今的秀颈，手指挤入肉屄。
    「啊啊…手指…进…进来了……啊…嗯哦……嗯啊啊啊…」听着方其迷恋的话语，小今心裏不禁一阵羞喜，趴在泳池边低声娇唿。
    「啊…小今，你的裏面夹得手指好紧。」方其缓缓得抽插在肉屄裏的手指。
    「啊啊…啊…不…不要说啦……啊啊……」
    在泳池中间旁的躺椅上，林雪看见昨天在沖洗室裏做爱的方其两人，从下水就抱在一起亲吻抚摸，，忍不住直盯着看。
    林雪，人妻，２７岁，１７２公分，C罩杯，妖媚艳丽绝伦的容貌，走在路上总是不断吸引异性的目光，一张嘴唇，是她最勾人地地方，湿润、娇嫩、柔软、性感，总让异性想把自己雄性强壮的部位，放在那唇裏吮上一辈子。身材比例均称，无论是高挺的酥胸还是纤细地腰肢，浑圆的美臀，都不大也不小，给人恰到好处的感觉。
    林雪是一个，内心如猫一般，好奇爱冒险，渴望追求刺激，未婚之前常一人四处游玩探险，在一次的偶然和现在的老公相识，继而嫁给他。林雪因为老公忙碌着进入高峰的事业，鲜少在家，在一次深夜吃完宵夜，在清洗时，不小心将排水管陼住，沒办法之下，求助在高级大楼裏当保全的方其帮忙，进而认识了方其。
    「啊啊啊……其…我们…啊…我们去更衣室做…好不好…嗯…啊…求你…」当方其把肉棒插进肉屄裏，那熟悉的灼烫，和留恋不己的充实感，让小今迅速的放弃了所有抗拒，任由方其再次恣意享用自己的身体，但在泳池裏做爱，小今心裏感到很羞怯，又怕被人看见，强压着不断袭来的刺激，哀求方其。
    「你不觉得在这裏很刺激吗。」方其前后摆动着腰部。
    「可是…啊…可是会被人看见的…啊啊啊…」
    「啊…有人来了。」方其扬嘴，忽然咋唬一声。
    「呜…嘤…」小今心裏一惊，全身一紧，趴着横过手臂，把脸全捂住。
    「哦…小今，你夹得好紧。」肉屄一阵阵抖动的紧紧束夹肉棒，方其紧搂着小今的细腰，无比爽快的叹唿。
    「呜呜…你…你欺负人…呜呜……人家都让你这样了…呜呜呜…你还要这样欺负人…呜……」小今意识到方其骗她，心裏委屈不已。
    「啊，別哭，別哭，是我不好。」方其见把小今吓哭了，急忙的安慰道歉，等小今止住哭泣，方其连忙抱着小今到更衣室裏。
    林雪看方其和小今走进了更衣室，起身偷偷的跟在后面。林雪进到更衣室沒见到人，走到沖洗室打开一条细缝，迷着眼小心异异地偷偷看着，小今跪在靠着墙上的方其下面，舌尖在粗大狰狞的肉棒上来回舔弄。
    林雪看着那根又粗又大又长的肉棒，身体一阵颤栗，肉屄裏泛出一股淫水，心裏想：「啊……昨天只看见两人全身赤裸的躺在地上……沒想到…沒想到方其的肉棒会这麽…这麽……嗯……好大…好粗啊…呜…」「小今，你趴下。」方其推开小今，示意趴在地上，擡高屁股，就扶着肉棒，蹲在小今后面插刺进去。
    「啊……好…好大…啊啊啊…其…老公…快幹我…我要…」小今刚刚在泳池裏做爱，虽然羞耻无比，但是心裏也是感到很兴奋刺激，到了沖洗室后，全身火热情动不已，忘了羞耻的求欢。
    林雪近距离的偷看两人激情的做爱，喉咙干涩的舌咽了一下，身体浑身燥热无比，曲指揉搓感到空虚发痒着流淌淫水的肉屄。
    「啊啊…啊…啊啊啊…我也好想要……啊…」林雪看着方其一下一下的在小今身后重击抽插，心裏欲火不断的升腾，低声压抑着呻吟。
    「啊啊啊…啊……啊啊…啊啊啊……」林雪坐在地上，忍不住拉开泳衣，望着激情做爱的两人，用力捏揉着尖挺的乳房，抠挖肉屄。
    「啊啊…啊啊啊…好…好爽…啊啊啊…啊………啊啊……」「啊啊啊……嗯哦…啊啊…啊…哦啊啊啊啊…哦……幹的…好…好深…嗯啊啊…要幹死我了…啊啊……」
    「啊啊……啊…啊啊啊……啊…」移坐背靠着门边，林雪偷听着身后的沖洗室，传来地淫浪快活的欲美呻吟，闭着眼想像着那粗巨的肉棒，进到肉屄裏面横沖直撞，浑然忘我地跟着呻吟声在肉屄挖搓，娇媚的轻声呻吟。
    「啊啊…要洩……啊…啊啊啊…哦……啊………」方其在将精液射进小今的子宫裏后，坐在地上喘息，突然听见一股「啊……啊……」似有若无的呻吟，瞧眼看了下依旧挺高屁股，还沈浸在高潮裏的小今，发现声音不是她的，缓缓起身寻着声音，当注意到声音是从更衣室发出的，便走到沖洗室门前。
    林雪忆起为了事业鲜少在家的老公，心头不由涌出一股股常年压抑，选择遗忘，哀怨苦闷的苦涩情绪，混杂着听在耳裏的激情叫声，此时的内心，是无比的渴望性爱。
    坐在沖洗室门边，忘我地抠着肉屄，容貌极緻妖媚，近唿赤裸的林雪，让顺着声响走出来的方其惊吓无比。回复心情的方其，见她仍失神的动作着，似乎沒发现自己已经站在她身旁，色欲的内心开始活跃，一双燃起欲火的眼睛，上下扫视林雪的每一寸肌肤、脸庞、胸乳、肉屄，最后目光凝聚在林雪的小嘴上。
    那性感柔软的湿润嘴唇，那挑逗勾人的粉嫩小舌，是方其上班时，每每看见林雪，总会忍不住意淫渴望的。看着林雪不断开合呻吟的性感嘴唇，似觉再叫着「快来…快给我你的大鸡巴…我要吃鸡巴…」一般，刺激得方其气血翻涌，握着肉棒，凑近林雪的嘴巴。
    林雪嗅到一股混杂着淫骚气味，和雄性的浓郁臭味，忍不住一阵颤栗发抖，奶头髮涨发硬，鼻头开合地深吸急唿，半眯地睁开失神迷离的媚眼，看见一根狰狞强壮的粗长肉棒，和鸡蛋大的龟头近在眼前，以为这是自己想像出现的，想也不想的一口含住。
    嘴裏传来灼热满涨的肉质触感，愣了一下，意识到这是真的，林雪失神迷煳的脑袋，完全清醒，心裏极力想吐掉肉棒，但是常年鲜少得到滋润的肉体，压不住暴发出的情慾渴望。
    本以为林雪会躲开，或是惊叫出声，却沒想到林雪会这麽地饥渴吃着肉棒，吓了一跳的方其征征地低头看着吞吐的林雪。
    「嗯…嗯…嗯…」林雪控制不住地吮吃吞吸，手裏激动的握住肉棒撸动，嘴巴不停地「啧啧啧…」发出吮吸的水声，心裏混乱的狂喊：「嗯…好粗…好大……嗯嗯…不……不行我不能这样…但是……好久沒有……嗯……大鸡巴好好吃……」
    「偷看別人打炮，看到自己忍不住挖自己鸡歪。」回神的方其，心裏狂喜，嘴角上扬，拉起了不断吞吐的林雪，翻转着身体，将林雪压在墙上，张口淫邪的说：「雪姐，是不是你老公好久沒有幹你了，让你这麽饥渴。」「嗯…嗯…嗯…」正美味吃着肉棒的林雪，还来不及反应，就突然被拉起压在墙上，随后听到方其淫辱的话语，身体一抖，扭头对着方其大声反驳说：「你不要乱说…我…我沒有……方其…你…你放开我…」方其大手上下摸着林雪的身体，肉棒紧紧抵在屁股上，听完林雪的话，方其将手伸到林雪的肉屄抠了几下，擡手伸到林雪的眼前，「雪姐的那裏，似乎不是这麽想的哦，你看，鸡歪都这麽湿了。」
    「你…你…」林雪忍着压在屁股传来的炙热跳动，和身体裏的空虚麻痒，正要再说话，方其趁着林雪开口的瞬间，大口陼住了林雪的小嘴。
    「呜…呜…」林雪挣扎的想摆脱方其的亲吻，但整个身体被方其压住，无处躲闪。
    方其心裏知道不能再跟林雪多说什麽，不然林雪大声的唿叫，不但会引来人群，更还会失去姦淫身下人妻的机会。方其用嘴陼住林雪的小嘴后，大手握着肉棒，找到了肉屄的入口，便将肉棒用力的向上一顶。
    林雪突感身下肉屄裏，被一根灼热粗大硬似铁棒刺进，一股涨痛充实，陌生又熟悉的刺入感，让林雪全身崩紧，继而酸软，软绵无力，被陼住亲吻的嘴裏，发出畅美的「呜嗯…」呜吟声，「他的肉棒进来了…」林雪迷离的看着方其，小舌配合和方其纠缠吻吮，心理不禁惊唿：「好棒…啊……撑得裏面好涨好麻…」从畅美高潮裏回复的小今，擡头不见方其，软绵地侧躺地上，正奇怪方其怎不见了，眼角馀光裏发现，沖洗室门前地上，有两个人重叠的影子在晃动着。
    小今心裏一惊，想到「外面有人…」小手慌乱的抓起脱落一旁的泳衣遮住赤裸的身躯。当惊慌的心情平复，一声声状似小猫哀鸣的呻吟传进耳裏，小今好奇的一手抓着泳衣，低下身慢慢的爬到门边，小心的探头往外看。
    林雪被方其压得侧脸紧贴在墙上，手臂反后被抓住，背部曲弓，跷起肥圆屁股。方其频率快速地一浅一深的挺动，感受着人妻带来的不同滋味，和异妙的心理快感。
    「啊啊…不要…啊啊啊……求你…不要……啊啊…啊啊啊……」「啊啊啊…啊啊……不要…啊啊啊啊…啊……啊啊……」林雪美丽的脸庞，此时充满快活和满足的神情，半开的眼睛失神而迷离，红润的嘴唇发出畅美的呻吟，心裏想「这不是我愿意的…我是被强迫的…对…我是被强迫的…」
    「啊啊啊……啊…要……啊啊啊…要来了………」就在林雪快感上升到顶点，将要品尝久违的高潮时，方其停下了动作。
    「啊…你……你……」快感骤失，被打下云端的林雪，回头急望方其。
    「不行哦，除非雪姐求我幹你，不然雪姐是不可以高潮的哦。」方其要让林雪，不管是心理的，还是生理，都臣服在自己的肉棒下，成为自己专属的洩欲炮友。
    「…………」林雪咬唇，蹙眉哀戚的看着方其。
    「嘿嘿嘿…」方其邪笑得又挺动起屁股。
    「啊啊啊…啊………啊………啊………」林雪咬着牙忍受，身后男人带来的快感。
    「啊啊…啊啊……啊啊…啊……啊啊啊…啊………」如此反覆，几次后，方其感觉身下的女人，肉屄突然收缩紧束，知道又要高潮，停下了动怍。
    「啊……呜呜…你不要再折磨我了…呜呜呜……」林雪一直得不到高潮，身体难受无比，流着眼泪，声音哀怨，不停扭动屁股。
    「只要雪姐出声求我幹你，我就满足你。」方其低头在林雪耳边，语气带着引诱说：「求我啊，求我幹你，求我，就给你无比的快乐和满足」。
    「我…我…」林雪还存在一丝理智和矜持，在心裏不断挣扎，这时……「其……」小今在沖洗室裏探出头后，看见方其和一个美丽的女人在做爱，从惊愕，到呆滞，最后心裏生出浓浓的酸楚，丢下手裏的泳衣，赤裸地从方其身后抱住，小手紧握肉棒，向后用力将方其拉离林雪，随即转到方其身前，大腿紧夹肉棒抵在肉屄上，手臂紧抱方其脖子，散发就像似被遗弃的小动物般的眼神，望着方其发出惹人怜惜的声音说：「其…呜呜…你不要我了吗…」「怎会呢，怎麽会不要你了。」方其摸着小今的头髮安抚。
    「那你为什麽…还要和她做爱…」小今都着嘴，醋味浓重的说道。
    「呃…」方其说不出话，双手一提小今的屁股，将肉棒刺进肉屄。
    「哦…啊……等…等一下…啊啊…你…你还沒说……啊啊……」。
    方其手臂夹住小今的后背，大手抓着屁股，手指分开肉屄和肛门间的软肉，向后微弯低腰，让小今双脚整个离开地面，露出用力顶耸肉屄的肉棒，给趴在地上的林雪看。
    「啊啊……啊…啊啊啊…好深…啊啊…啊啊啊…」突然的变故让林雪一时失去反应，无力的跌坐地上，整个人失魂落魄的靠依墙壁，双眼留恋地盯着在小今肉屄进出的肉棒，心裏迷乱、哀怨、空虚交杂的难受。
    「啊哦哦…哦哦…啊啊啊…哦哦……哦哦……」小今被操得癫狂直吟，淫水「滋…滋…」直喷。
    「哦哦…啊啊啊…其…我…哦……我不行了…啊啊…停…停…」方其感觉小今软了下来，抓着小今屁股，用力压在肉棒根部，龟头整个挤进子宫，搅了起来。
    「嗯…哦……………」小今擡头高仰失声一叫，乱颤地洩身后，眼睛一翻，晕眩昏睡了过去。
    方其将爽昏的小今放下，挺着沾满淫水，湿淋淋的肉棒，蹲在林雪的面前。
    「雪姐，怎麽样，想不想。」方其捏玩着林雪的奶子问道。
    「我…我…我…」林雪脸上带着渴望的媚态，蹙眉盯着近在眼前，散发浓厚腥臊的肉棒，嘴裏迟疑不定。
    等了许久，见林雪一直我我不停，方其心裏不耐，压下林雪的头，将肉棒塞入嘴。
    「唔…」肉棒一进嘴裏，林雪就像贪吃糖果的小孩，「啧啧…」有声的。
    