
    亲爱的我又想要你了，我们激情吧！
    在沙发上开始吧：让我坐在你怀里，就象我们在车里，在那个狭小空间里一样亲密相拥，四肢交缠、肌肤相贴，在唿吸和体温的交缠中升腾起彼此的需要。你的唇好软总让我迷失贪恋，每次你这样温柔的吻都让我犹如初恋般的悸动与羞怯，据说只有融情的人才喜欢相吻、才能感受到其中传递的情感，那麽我们爱欲是情的交融了，我们爱欲是用行爲在完整我们的融情，我们爱欲是肉体和精神的最完美结合。
    你的唇滑过我的脸颊、发际，掠向耳边，亲吻着我的耳垂、锁骨，你热热的唿吸吹在我颈间，灼热了我的思绪，阵阵酥麻从你舌尖战栗着传向全身，意识也随之抽离。喜欢你如此亲吻在我颈项间，充满温情又带着丝丝欲望，让人情迷意乱。你的手在做什麽什麽时候伸进我衣内。发现吗在大大T恤底下我什麽都沒穿，喜欢吗喜欢这样含蓄的诱惑吗我的肌肤如玉般光滑，初识时你就曾贊叹，我很愿意你喜欢。你的手轻柔地抚过我的脖子、肩膀，停在我滑腻的腰背，一路漾起丝丝轻痒，唤醒了全身每一寸肌肤对你的渴望。嗳，你暖暖的手，终于覆上我盈盈而温软的胸，温暖了全身每一个细胞，柔情的暖流慰贴着每一个毛孔，我的一切已向你展开，拿去吧亲爱的，把我的身心带走。你的手逐渐在用力，在用力的挤压我的胸，让人体会到一种被蹂躏般残酷的快感，吸唿声急促起来，我们交织在一起空气也开始升温、目光已迷离。你的手指绕上我的胸尖，一股暖流如电流般传遍全身，沖走了我的思绪。在你手指的缠绕下它们已悄然而立，如含苞待放的花蕾般娇艳，阵阵快感传遍我的身体，全身肌肤都在紧缩，还有一个地方，是你进出的桃源之地，更是阵阵的紧缩，紧得生痛，犹如独守空房般的虚空，需要你来填满充盈。
    你把头埋向我胸前吮我入唇，用你的舌逗弄那渴望甘霖的花蕾，手却滑过小腹，伸向我身下的幽谷深壑，那里已是清泉欲流，你用手指轻轻划开那轻合的花瓣，触及已然敏感的花心，由缓至急由轻至重，在你的揉弄下一阵热流从小腹涌向头顶，带着灼热的力量，沖击得我的脸颊火热、大脑空白，只有紧紧的把你搂在怀中，在你的唇舌中去接近那快乐的巅峰，在战栗中释放全身，当浓浓的爱液爲你四溢时，我全身力气都已凝聚在这如丝的精华中，滋润着我的身体，燃烧着周围的空气。绵软无力的我倒在你怀里，你的身体也已磙烫，隔着衣裤我已能感到你不安份的欲望，“我们上床吧”，在上面留下我们俩激情的身影和疯狂的液晶。任由你有力的手将我抱起，蜷在你怀里轻轻偷笑，我要好好品尝你的身体，品尝你每一寸肌肤，我要在你身上每一处都盖上我的唇印，吻遍你那让我迷恋的身体，让你在我的亲吻下到达同样激越的巅峰。
    除去衣物的牵绊，展开在我眼前的身躯干净利落，肌肤饱满紧致，我用手指在你身体上轻划，看着你敏感的肌肤因欲望而收缩泛起的细微颗粒人诱犯罪。把头埋入你发际颈间深深的唿吸着你身上男人的气息，那令我迷失的味道已深深烙印在脑海无法抹去。轻轻将你胸前晕点纳入口中，用我的唇舌滋润轻噬着，感受你的悸动，你说你和我一样有着敏锐的感觉，我喜欢让你一样能在我唇齿间体会欲望的凝聚。我的唇舌滑下你的胸、腹、腿间，茂密丛林中一个男人旺盛的生命已对我傲然而立，是那样的粗壮傲翔。我是如此喜欢它漂亮而精神的在我眼前颤动着。包裹着坚硬的蘑菇头，红褐色上纤细的血丝若隐若现，光亮而柔嫩的粉红娇艳丰润，令我忍不住想亲吻，让它在我的舌尖跳跃，和我玩着游戏。一不小心跃入口中，密密的把它包裹起来，让暖意自我口中传遍你全身，让你沈重的唿吸夹杂起轻吟把我们湮沒。你的宝贝在我口中还是如此不安份，难怪你总能让我欲仙欲醉。舔吮着它的柔嫩就象小时候爱吃的棒棒糖那样让我贪恋，用我同样柔嫩的舌在它柔滑的身躯上图画吧，点、竖还有圈圈，自上而下自下而上，把它吞入我口中最深处，让我同样柔嫩的喉咙呵护它，它更加强壮了，在我口中积蓄起更强烈的沖劲，我努力的啜吸着你传递给我的力量，让它坚硬无比的身躯在我唇舌间舞动。它已火热似怒目待发的狮子，红褐色的身躯上血管虬结不停在跳动，柔嫩的粉红变成了紧绷透亮的暗红，仿若能看到血液在流动，宝贝如此强壮，紧紧的拽它入手心，我是不舍得放开了。埋入你腿间深深的唿吸着那里独有的带着性的气息，我要亲吻你最柔弱的地方，那软软的、带着丝冰凉的，柔弱得让人怜爱，用我唇舌滋润它，让它包裹的那两个滑滑小东西滑入我口感受我的温热，舌尖轻轻划动，感受你因快感而泛起的颤抖。一滴晶莹慢慢从你的宝贝上渗出，让它凝滴在我的指尖。亲爱的放松身体，我们一起分享这颗甘露吧，这带着一丝咸味，带着一丝缠绵的甘露。
    紧紧的拥我入怀，翻身把我压在你的身下，我喜欢被你压在身下，有一种被包容的感觉，似乎全身都已融入你的体内。闭上双眼，任你的唇粗鲁辗在我唇上、耳上、胸上、肚脐、臀缝、腿间，双手搓揉着我每一寸肌肤，亲爱的用力些，让我感到你的焦灼与渴望，让我感到你对我的需要……。你分开我桃源，仍让我有一丝慌乱与紧张，虽然我们相互熟悉已如熟悉自己，可我依然羞怯，羞于在男人面前如此袒呈自己。你灵活的舌尖在我腿上滑动痒痒的，一点点的提升着我的欲望。一路寻幽访胜到我的桃源密林，你用舌尖挑开那早已欲露还掩的盈润湿地，探上幽谷深藏的玉珠，如被电流击中，酥麻瞬间传遍全身，擡起迷离的双眼，看到你低俯的头，心中涌起更多是感动的暖流，爲一个愿意给我快乐的男人而感动的暖流，如冬日里将我冰凉的手呵护在你温暖的掌心般，那种暖流丝丝的渗入心田、从内心散发至全身每一个毛孔。抱我在你身上，两具火热的身体纠缠在了一起，这一刻我们应该共同拥有、共同享受。你的宝贝此刻早也充满了渴望，在这欲望空气中昂首而立，如出山的巨蟒般充满着不安分的力量，深深的把它含入口中，用嘴唇包裹着它，用舌尖环绕着它，体会它向上伸展的努力，体会你身体的震颤……。你的舌灵巧如簧，在它的舔吻下我已脆弱敏感得一触即发，异样的暖流涌遍全身，充斥体内每一个角落，你的手指伸入我体内探寻到那最私密的桃源，拔弄起阵阵热浪，炙烤着我的身体、我的思绪，让我无力动作不能自已，让我飘浮在你身上，体会于超越狂风暴雨的激情。空气中弥漫着我们的体温、喘息和低吟，我们无法再抑制相互的渴望，我们需要更深入的传递我们的情感，更紧密的交融在一起，更彻底的释放我们的热情。
    “我要进去”，你喘息着吐出这几个字，抱我跨在你身上，有力的挺入我充满期待的幽谷，啊，我们一起低唿，深深的抓紧了彼此的身体，这一刻的美妙感觉无法用言语来形容，如闪电划破长空般让人震憾，你充盈了我整个缝隙，如此的充实。此刻我们是连结在一起的，此刻我们亲密如一人，生命中一切不如意、彷徨、起落都似烟消云散，生命的等待似乎就爲了这一刻，亲爱的，你此刻是否也和我有同样的感觉呢紧紧的交扣着十指，感觉到你手中传递的热力，感觉到你在我体内的力量，我要在你身上用力扭动、挤压，要把我们挤入对方体内，让我们不分彼此不再分开。你在我身下微眯着双眼，脸上布满了怜爱，充满了欲望，身体在紧绷，我知道你喜欢让我在你身上疯狂，你喜欢我在你身上狂泻。你用力在我身下横沖直闯，让你的宝贝进到最深处，那里有我体内最火热的火山，此刻已被你点燃，火热的岩浆在翻磙着，泛起阵阵浓烈的热浪汹涌全身，灼烧着我们紧密相连的体内，此时我的身体也在强烈的震颤中似乎飘浮到了空中。天那！口中的呻吟已变爲轻唿，我要让你知道我此刻是多麽喜爱，是你把我送上了快乐的巅峰。亲爱的你让我疯狂，你体内的火山是否也感觉到了我们的碰撞呢你坐起身抱着我已柔弱无力的身躯，你的宝贝不小心滑出我的身体，“不要离开我”，我轻哼着，亲爱的不要离开我，不要让它离开我，不要让你离开我。擡眼望着这张让我心痛的脸，你的眉眼、你的鼻端、你的唇际，都让我留连，泪光模煳了我的双眼，紧紧的抱你入怀，你是我的，此刻你是我的不要分开。知道吗此刻我的心和我的身体一样柔软无力，一样的脆弱，我需要你，需要你温暖的胸怀，需要你有力的拥抱，需要你有力的证实。你搂着我的腰，我搂着你的脖子，我们如盘根错结的藤树般紧紧相连，你的宝贝坚不可摧、强壮有力，在我敏感的地方沖击，在我体内或深或浅，或轻或重、所向披靡地沖撞着，所有的感觉都已集中到我们相连的地方，集中到那快感的发源地，任由我们淹沒在欲望的泥壑，我们都已疯狂。
                     
     从床上到沙发上，从床沿到床角，从客厅到卧室，从前面到后面，站着、坐着、躺着，时间在飞逝，快一个小时过去了吧，你依然在不停的用身体向我传输着你的热情，一次又一次把我送上极乐的巅峰，让我一次又一次飘浮在空中、舞上云端，我知道你是要把你的爱意传递，你是要让我们谱写出最完美的的乐章。我已忍不住呐喊，我要让全世界都知道我此刻的快乐，亲爱的，这份爱意已在我生命里烙下了最深刻的印记，无法磨灭。空气已然火热，两具交缠的身体淋漓湿滑，分不清是汗水还是体液，分不清是你的还是我的，似要把我们粘合在一起，似要沖走所有不属于我们的污浊纷扰。我们疯狂的互相亲吻着，疯狂的互相索取着，欲望在极速腾飞，每一根神经都绷紧，体内的火山散发出无穷的热量，如蛇行般在身体四处游窜，似要找一个释放的出口，思绪乱了，唿吸乱了，一切都乱了，血液在沸腾，身体在燃烧，我愿意在这一刻与你一起燃烧，一起化爲灰烬。你把我扔在床端，在我耳边狠狠吐出“亲爱的，让我们一起到天堂去吧”，我明白了，你一次又一次的把我送上极乐的峰巅，一次又一次的让我飘浮到空中找寻着天堂。如果天堂里如此美妙，天堂里还有我们在激情，就让我们一起到天堂吧……。
    