
    Miki是我朋友Carl的太太。和他们已经认识2年了。初次见Miki的时候，我惊为天人，也为她成为了朋友的太太而暗暗可惜。她大约28岁，瓜子面孔，一把长直头髮，两眼望着你的时候，就好像能把你的魂魄勾出来似的。笑起来很甜，性格也很温柔。绝对是一位清秀佳人，贤淑人妻。有时暗暗留意她，她也大方地跟我说话，非常有善。
    可惜，他老公常常要到国内工作，沒时间陪她。她又与我住得近，故此常常与她谈电话，食晚饭等等。我们两个人之间都十分规矩，她爱她老公，老公也爱她。两夫妻相处也好。我完全沒有意思破坏他们的关系，只要他两个快乐就好。
    直到有一天夜晚，外面下?大雨，我家的门铃突然大响。。。
    “铃噹。。铃噹。。铃噹。。”
    “来啦！”
    打开门，突见Miki哭肿了双眼，不停流泪，身上的衣服湿透的样子，我心倏地揪紧了。
    “怎么了嫂子，谁欺负你了快进来吧。”
    她突然冲过来抱?我，我关好门，带?她坐在梳化，然后放声大哭。
    “我老公。。我老公。。他不要我了。。。”
    “你说什么” 我大惊。
    “他。。。他外面有另一个女人啊。。。。。”
    什么我一时间无法接受。。。我知道他老公是一个很疼太太的人，又怎会。。。。。。
    “我在他T恤袋找到一盒用过的避孕套。。。我跟他做的时候都不用套的。。。我质问他为什么，他却沒有回答我，便自己回房了。。。我怎么办，我怎?办你告诉我好不好，好不好，我求你了。。。” 她哭道。
    “会不会是误会了”
    “误会他从沒骗过我的，他从沒骗过我的。。。”
    我搂?她，她伏在我的肩上大哭。慢慢的，哭声渐渐停了，突然，她发现了我和她正非常亲密地拥抱在一起。她脸红了，却沒有放开我。
    “你身体湿透了，会冷病的。去淋个浴吧。”
    我牵?她的手到浴室，她也沒放开。我说：”我找一条浴巾给你，你把湿透的衣服脱下来吧。。。”
    “脱衣服。。。”
    “我去把它弄干呀。”
    她笑笑，然后进入浴室。我听到她脱衣服的声音。然后我找到一条大浴巾放在浴室外面。
    刚才的笑容，好美。。。我想?。
    一会儿，水声停了，美人搂?浴巾出来了。我又被她出浴后的美丽惊呆了，定定地望?她。。。
    “抱歉。。。” 她打破沈默，害羞地说。
    “沒事儿，不要紧。。。你今晚先睡我房，我在外面睡好了。”说?把她的湿衣服放入洗衣机。
    “谢谢你。。。” 她向我说
    “沒什么。。。” 当完成洗衣机的操作后，正要转身，她突然从后面抱?我。
    “老公他。。不要我了。。。” 说?泪水又流下来。
    “不会的，他人很好，是个好丈夫。。。” 我安慰她道。
    “不是，你对我也很好。。。”
    我转个头来，看?她的脸。她一副楚楚可怜的模样，又有谁会忍心欺负她呢。。。
    “你是不是喜欢我” 她突然问了一句
    我默然，然后说：”你已结婚了。”
    “我老公也是，但他沒有理会我的感受，在外面包二奶，那我为什么不能在外面找男人”
    说?，她抱紧了我：”你嫌弃我吗，因为我曾经跟人上过床。。。”
    “不会，绝不会，” 我毅然答道：”我一直都很欣赏你。。。”
    她贼笑?：”我知道”。突然发现，我中计了，中了美人计。。。
    她媚眼如丝地看?我，然后抱紧我，再一次在我耳边轻声说：”我早就知道了。。。”
    既然已经知道了，那我也不客气了。我看?她的眼睛，然后慢慢的，我的唇跟她的唇接触了。。。
    “唔。。。唔。。。”
    很柔软，很香，很性感的唇，我俩的慾火被点燃了。。。
    良久，唇分。
    我看?她，怜惜地抚摸?她的头髮。最后我终于鼓起勇气问：”今晚，你能陪我吗”
    她带点惊讶地看?我，然后给我一个甜丝丝的笑容，郄不做声。
    我知道，今夜，沒有人能阻止将会发生的事情。。。
    我抱?她入房，轻轻地放在我的床上。一边接吻，一边用双手按摩她的颈，肩，和手臂。
    “唔～～你好温柔哦～～”
    我沒理会她的赞美，我要做的，只是让她放松，享受接下来的事情。我开始按摩她的头肩，然后是身体。她双峰很有弹性，大概有32D吧。手感刚刚好。我一边按压她的胸部，一边抚摸并按摩?她的身体。
    “唔～～～好舒服，你真好，我老公不懂得做这些事的。。。”
    然后，我慢慢的向她的神秘花园探索。。。想不到，已经很快湿了。
    “嫂子，你很湿呀，真的很舒服吗” 我摸了一把，手都湿了，再让她看看。
    “你好坏。。。你欺负人家。。。”
    “那好吧。。。” 我停了下来。
    “你怎么停了，继续呀。。。” 她不依地说。。。 ”好哥哥，好情人，你就饶过小女子吧。。。”
    我看时机差不多了，对她说：”那，好妹妹，我来了。”
    我把自己的衣服脱了，然后把她压下来，她来不及反应，唇就被我佔领了。我吻?她，她也热烈地回应我。然后，我把她的浴巾退下来，从上面俯看?她赤身露体的样子。
    “別看。。。” 她抱?双手，想遮?自己的胸部，下面却被我看光了。 她红?脸说：”坏人。。。”
    “让我看看吧。。。” 我笑笑，把她的双手分开。。。
    在我眼前的，是一副完美的身体，白?的皮肤，如白玉般光滑，双峰坚挺，身材很均匀，再加上下面流水潺潺，绝对的绝色美人，绝对的女神。
    “怎么了，是不是很丑” 她羞怯?问道。
    “绝对不是，” 我说：”有一个这么好的太太，我真不知道你老公是怎么想的。。。”
    她笑笑说：”你骗我的吧。。。”
    我立刻说：”不是，就让我证明，你有多吸引我吧。”
    她唔了一声，我立刻拥抱?她，吻?她，一边用手按摩?她的身体。然后我把她的双脚分开，再用一个枕头埝起她的腰，让她的阴部稍为提高，把她那双玉腿放在我的肩上。
    “嫂子，我来了。。。”
    ”別叫我嫂子，叫我Miki，今晚，我是你的人。。。”
    我再也忍不住了，把已经硬得发痛的老二顺?湿透的阴道一插到底。。。
    “啊。。。” 她满足地叫?。
    “吼。。。” 我低叫?沒有动。可能沒跟老公做爱太久的关系，她的阴道很紧，把我的老二夹得很爽，我能感受到她的阴道内，像有很多小手，把我的老二抚摸?。她的阴道就像吸管般，想把我的精华一点一滴地吸走。但我最感动的是，我终于幹了这个令我日思夜想的人妻了。
    Miki好像也感受到我的想法一样，她看?我，一副随你怎样的神情，我怎不心领神会，立刻开始了活塞运动。
    女人在做爱时是很敏感的，我以前的女朋友在床上跟我说：要温柔点对跟你上床的女人。这句话我仍记在心中，所以，我慢慢地，但坚定地抽插?她，抽出来，然后慢慢地一桿到底。一下一下地抽插?我心爱的女人。
    后来，我不再搂?她，改为用双手拖?她的手。我曾经在书上看过，做爱时很多男人都只爱拥抱女人的身体，但如果你拖?她双手，她更能感受你的体贴。
    果如所料，她娇笑了一声，显然非常受落。这下变成，她整个人被我压?幹了。
    她看?我，一边用身体迎合着我，慢慢地，我感受到她的身体开始发热了。
    “哦～哦～哦～唔～唔～唔～”
    我吻?她不让她叫，但老二却一下一下地在她的阴道处退出，然后深入，再退出，再深入。
    她的嘴被我强吻?，但感觉仍然强烈。她用力抱紧我，双腿也夹紧我，想我更深入。我也不负她所望，温柔但有力地深幹?她。后来我转移阵地，改为吻颈，肩，然后是胸部。我把她的乳头轻轻地吸?，用舌轻轻地拨弄再放开，很快她的乳头硬了，皮肤也开始发红了。这是她正在享受被幹的证明。而且，她也快高潮了。
    知道这件事，我立刻挺起老二加快了抽插。她抱紧我，大声地叫?。
    ”啊～～啊～～啊～～老公～～～幹我～～～啊～～老公～～老公～～～啊～～啊～～啊～～啊～～”
    “Miki，你很～～正点～～嫂子～～给我～～我要”
    我被她的阴道夹?也很爽，很快，我知道我就要射了。。。
    “要来了～～要来了～～” 她失神地叫?
    “Miki，来吧，我要射了。一起高潮吧” 我在她耳边轻声说。。
    很快的，我把我的精液一滴不漏地射入她的深处，同时，她也高潮了。。她的体液和我的精液混在一起，在我们亲密接合?的位置流出来，非常淫靡。
    我俩也拥抱?，接吻着，慢慢享受高潮后的馀韵。。。
    “你好坏，你看，你把我弄成怎样。。。” 她嗔道
    ”沒办法呀，你这么性感，我自然就。。。。。。不过你。。舒服吗”
    她甜甜地笑?说：”怎么这时候问人家这种问题。。。”
    ”我想。。我想令你幸褔，令你快乐。虽然我不能娶你，但至少，我希望能令你快乐。。。在我的床上。。。”
    她定定地看?我双眼，良久，她在我耳边温柔地说：”你做到了。。。我。。。很幸褔，很舒服。。。我。。。很喜欢。”
    听到这些话，我实在很高兴，看?她含羞答答的样子，我的老二又硬起来了。。。。
    她旋即感觉到，脸上一红：”怎么这么快。。。”
    我笑?说：”这是你的魅力。。。老婆”
    她看?我，轻声说：”老公，要了我。。。”
    “遵命”
    这夜，我俩再次享受温柔的缠绵。。。
    2
    自从那夜我跟Miki上过床之后，我们之间的关系变得亲密了。
    那一晚，我们翻云覆雨了无数回，也高潮了数次。只一晚，我就熟悉了她的身体，她也很快地满足了我的需要。有时我在想，我身下的这位女神，是不是才是我一生中真正的妻子呢
    为避免让她老公发觉，她在我身边满足地睡了一晚之后，才依依不捨地回家。当然，临走前也给我这色魔揩了不少”水”，几乎是从我的魔手中，衣衫不整地逃出去的。
    后来又过了三个月，听说这期间她老公Carl很努力的去修补他们的关系。无奈地就像我以前的女朋友所说的：”一次不忠，百次不用”。从被Miki发现Carl不忠开始，就已经对Carl冷冷淡淡，不理不睬的。甚至有一天是结婚纪念日，Miki也以沒空，疲倦为由，早早找周公去了。当然，为了避免外界以为他们的婚姻生活有问题，在外面大多都表现得恩恩爱爱的。但当回到家，Miki又变得相当冷淡了。
    你问我是怎么知道的当然是Carl告诉我的。除了他在外面有女人的事情以”犯了一些微不足道的错误”简单向我带过之外，他就向我诉苦，说Miki不理睬他云云。后来我看不过（当然也因为我上过他老婆而产生的罪恶感），就偷偷打了一次电话给Miki：
    ”我想你老公已经知错了，你能不能行行好，原谅他一次呢”我说。
    ”我还未嬲完，你们这些男人，有了一个女人还不够，还要在外面找。他根本沒有理过我感受！还有你，上完我之后就沒找我了，你把我当什么又说我是女神，你也在骗我！”
    ”在外人前，我当然把你当朋友，嫂子看待啊。。。” 我很有技巧地回答。
    ”那如果沒有其他人呢”她问道。
    ”当然是把你当心头肉，掌中珠般珍惜了。” 我诚恳地说。
    ”算你还有良心吧。” 她听起来很满意。
    ”那。。。”
    ”我就听你一次，不过有条件。。。”
    ”是什么”
    ”你要陪我一天！”
    ”呃。。。”
    ”怎么，说话不算数吗这裏沒外人呀，今天只有我一人在家。”
    原来最后还是被她摆了一道。。。
    ”好吧。”
    最后我们就约好时间，那天Carl似乎也在外地出差，她好像很高兴，当然我也很期待那一天。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊
    就像电视连续剧般，到了那天，我们早早就出门，行百货公司，行公园，甚至去了游乐园玩。我们俨如最亲密的情侣一般，她紧紧依偎?我，我也不客气地牵?她的手一起走，羡煞旁人。甚至我们到小摊贩处买零食时，老闆也说：你太太很幸福呀。我也只能笑笑说声谢谢。
    如果我告诉他：”她其实是我朋友的老婆，我是她情夫” 的话，真不知他会有什么反应。。。
    我把心中想的告诉Miki，她说：或者老闆会叫我离婚，然后从了你吧。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊
    到晚饭的时候，我带了她去k酒店。她一脸愕然。
    因为，k酒店是当年她跟Carl结婚时摆酒席的地方。
    ”为什么带我来这里” 她怒道。
    ”因为我想给你一个惊喜。”
    我带她到餐厅，那也是当年酒席的会场。然后，侍者把一束玫瑰花递给我，我把花送给Miki。
    ”祝你结婚周年快乐。”
    ”你。。。”
    我在她耳边说：”今晚，就让我代替Carl，给你一个完满的婚姻吧。”
    她顿时省悟过来，脸上红通通的非常可爱。我们点了餐，喝了点酒。整个进餐过程当然是又甜密，又温馨。吃完之后，我带她到酒店大堂。。。
    ”不是要走了吗” 她问道
    ”不是，我们今晚留下。”
    ”为什么”
    ”一天还未结束吧还有夜晚呢” 我笑笑回答。
    ”啊。。。” 她脸又红了。只知紧牵?我的手。
    我在来之前已经订了房间，在柜面拿了咭匙，到了37楼。那是能望到海景，非常干净舒服的房间。当然。。。
    ”我说，你是不是连我当年结婚时用哪一间房也知道了。。。” 她饶有兴趣地问。
    ”当然，你的一切，我瞭如指掌。”
    她笑笑沒有再问。可是我感到那种，对爱人的温柔甜蜜的感觉，从我手中传过来。
    我轻轻地带她进房，锁上门，开?”请勿打扰”的灯。我不希望我跟Miki浓情蜜意的时候会有人打扰。
    我由牵?她改为抱?她的腰。轻轻对她说：祝你结婚周年快乐。你今天好美。
    她笑笑沒回答。可是她看?我，双眼就像要把我溶化了似的。
    我慢慢的把唇送上去，她也很有?契的送上香唇。她紧紧拥抱?我，生怕我离开她似的，我也慢慢地由浅吻变成热吻了。
    良久，唇分。
    她对我笑笑，头就枕在我肩上，我也不客气地对她上下其手。上床时的前戏永远是必要的。就像煮食时水一定要先磙相同。否则你的”晚餐”会变得难以下嚥。
    后来我把她按到墙上，一边热烈地吻?她，一边把她的衣服一件一件的脱下来。今天的她穿了一套黄色吊带连身衣裙，刚好遮到大腿一点，这正是我最喜爱的颜色。
    我最喜爱的女人，穿上我最喜爱的颜色的连身衣裙。每一样东西都是我的最爱。感受到她的心思，我也不禁感激她，行动也热烈起来。
    等等，她会不会，连我要跟她上床她也预测到，所以才这么穿的吗
    像察觉我的心思似的，她说：”喜欢吧，你的事，我也瞭如指掌啊！”
    我对她笑笑说：”多谢你，老婆。” 再一次吻着她。她热烈地回应着。
    地上只有我的衣服和她的外套和连身裙。熟练地解开她的胸罩之后，我俩只剩下内裤了。我一手捉?她双手把她稍为提高，另一只手则抱?她的腰。
    ”哦～～哦～～唔～～救命啊，不要啊，有人想强姦我啊。。。”她轻轻地说
    我嘿嘿一声，也不说话，就像真正的想强姦她似的，动作忽地热烈起来。像雨点般吻向她的唇，脸，颈，肩和胸口。她的脸上都是我的吻痕。。。
    我看时机差不多了，就突然一下子抱起她，把她放到床上去。
    我静静地看着她，她也不甘示弱地看着我。
    ”我。。。美吗”
    ”你好美，在我心中，你是最完美的女人。”
    ”就算我跟Carl结婚了，被他上过了，也完美吗”
    ”在我的床上，我会把你当成处女一样看待，一样温柔，一样体贴。我上你的时候，心中只有你一个。偷偷告诉你：我爱你。” 我真诚的回答。
    她流下了喜悦的泪水说：”他跟我结婚时也沒有这么说。当时他喝醉了，也沒做什么就上了我，那一晚之后我痛得沒办法下床，他却沒安慰过我。。。我跟你说，那一晚被你上了后，我很后悔，我后悔这么迟才认识你。在你。。。进入我的时候。。。我一次也沒有想过Carl。我很后悔呀！跟你结婚多好。我也偷偷告诉你我心中的秘密：我爱你。”
    ”我保证，今晚我会弥补你当年的遗憾。” 我坚定的说。
    心的侵略完成了。然后，就是身体上的侵犯了。我慢慢吻?她，好好的为她按摩，让她彻底放松。然后我把她最后的防缐脱下来，她也很快她把我的内裤脱下，露出我硬涨得不得了的老二。她惊唿了一声。但手仍不停的抚摸着。然后，她吻了一下我的老二，顿时硬痛得让我受不了。
    ”嘻嘻。。。你硬了，是因为我吗” 她狡黠地问道。
    ”你待会就知道了。。”
    我把她轻轻地推倒在床上，再次攻陷她的双唇后，双手亦不忘轻轻地按摩她的乳房，有时则轻轻拨弄她的乳头，过不久就硬起来。之后毫不犹豫的，用手掌轻轻地按压?她的阴部，那裏已经湿得不成样子了。
    ”你湿得很快呀，Miki”
    ”唔～～” 她脸红起来。。。
    知道时机已到，我反压上她，把她的双腿分开，然后找个埝子埝高她的腰，对准她流水潺潺的阴部，迅速而坚定的，整根进入。
    ”啊！” 不是痛苦的叫声，而是愉悦的呻吟。这是令每个男人退化成禽兽（而且是勐禽）的叫声。我自然也不例外。
    我从上面看着我的女神，双手则牵?她的手，一下一下的进入，然后抽出，再进入，再抽出。每一下幹进去都是坚定，有力的。虽然速度并不快，但是我确定，我俩都感受到对方最为隐私的部位，完美地结合在一起。每一下推进，她的胸部都会摇一下。每一下推进，也听到她如天籁般的呻吟声。
    ”呀～～～～呀～～啊～～唔～～～啊～～呀～～～”
    她的头向后仰，显然很享受被幹的样子，我也不急，慢慢端详正被我幹?的女神。美丽可爱的脸容，均匀有致的身材，聪明而温柔。绝对是出得厅堂上得床的尤物。这三个月来沒被人碰过，我是第一个帮她破了（三个月）身的男人。作为男人的满足感一下子达到了最高点。
    ”好～～～好～～正～～好舒～～～服～～～啊！”
    我感到被我幹?的阴部中突然有大量的水流出来。我知道她高潮了。三个月来的第一次高潮。
    我拥抱?她，吻着她的唇，下面的活塞运动却沒有终止。她也紧抱?我，不断地在我耳边诉说着被幹的幸福。
    我忍受不了，立刻加快了抽插，她的反应也变得激烈起来，外面如果有人看到的话，就像是由亲密的上床，变成了女人惨遭强姦的情况。我紧抱着她，加快了抽插的速度，她的感受也很激烈，却毫不放松的紧抱着我，在我耳边呻吟?，欢叫?被强姦的快乐。。。
    “姦。。。被姦。。。。了。。。啊～～好爽～～好正～～～～啊～～～～唔～～”
    ”我要！Miki，给我～～女神～～～给我～～我要你～～～”
    ”啊～～呀～～～呀～～～我～～～～爱～～”
    很快，我也差不多要射了，就在她耳边说：Miki，我要来了，一起高潮吧。
    她紧紧地抱?我，然后后，我就在她的深处，播下了我的种。她的阴部也突然收紧，迎来了最大的高潮。
    ＊＊＊＊＊＊
    良久，我坚实地拥抱?她，她和我都喘着气，感受着刚才我俩一起制造的高潮。凌乱的髮丝遮盖了她绝色的面容。轻轻地为她拨开秀髮，绝美的女神又再出现在我眼前。
    ”你刚才疯得很，沒事吧。” 我担心地问。
    她脸上刷地红了一下，然后像豁出去地说：”都是你，说了那些让我感动到哭的话，又这么。。。温柔的对我，我怎么也要配合一下，不是吗”
    ”配合你看来很享受呀。” 我笑道。
    ”我喜欢，你管得了我谁叫你。。。这么。。。”
    ”什么”
    ”这么。。。。。。坏。”
    我笑笑，她突然吻了我一下：但是，我喜欢。
    ”我们的”新婚之夜”才刚开始呢，老婆”
    ”嗯！”
    ”我的老婆，我的公主，今晚请让我好好爱你吧。在我的床上，我保证，你永远幸福。”
    她沒有说话，却主动向我索吻。我的老二亦为她再次硬起来。
    今夜，才刚开始。