
    其实女人的命运呀，真的是上天註定的！
    一切都取决于老天爷是否给了她一张漂亮脸蛋。如果脸蛋不好，那就得身材好
    。如果脸蛋和身材都不好．．．．．．嘿嘿．．．．．．我就只能向她表示同情了！ 
    有一句名言，只需改几个字，就可以成功
    另一句名言——美丽是成功者的通行证，丑陋是失败者的墓志铭！ 
    各位亲爱的读者，你们以为呢
    我们的女主角，青春少妇陈雪丽，可谓幸运儿。她的漂亮是公认的！
    她的身材也是魔鬼的！
    她在某外企工作，月薪逾万，堪称高级白领。
    但是，高收入则必须付出高代价．．．．．．是日午后，雪丽身穿啡色套裙，
    脚踏黑色高跟鞋，走进总经理办公室。总经理林先生四十来岁，曾留学于美国。
    留学期间，林先生不但学到了科技知识，还掌握了玩弄女性的技巧。
    他的企业，清一色女职员，而且大多数都是少妇。 
    他说，赚钱就要赚美金，玩女人就要玩少妇！
    他还说，少女是青涩的李子，少妇则是熟透的水蜜桃，要你选，你会选谁 
    在许多少妇之中，林先生最欣赏雪丽。
    有一次，林先生当着雪丽的面说，宝贝！
    你真是一头尤物啊！
    雪丽便问他，为什么这么说
    林先生回答道，因为你有一种入骨三分的狐媚！
    是的，女人的美并不可怕，女人的媚却是杀伤力极大的武器！
    美，再加上媚，等于雪丽。
    所以雪丽的薪水便越涨越高．．．．．．高得令所有同事眼红。
    「林总，这裏有一份合同，请你签个字！」 
    话说雪丽如风扶的柳条儿，一路摇晃着，摇进林先生的办公室。
    林先生正在大班椅上假寐，其实，是在等候雪丽的到来。
    「哦．．．．．．合同呀，先放在桌上吧！」
    林先生睁开眼睛，上下打量雪丽。
    「一个月沒见，你的身材更丰满了！」 
    是吗
    也许，是这段时间经常去健身房的缘故吧！
    雪丽笑瞇瞇地靠近林先生。
    「好香啊！你抹了什么香水」
    「是你从巴黎带回来送给我的香奈儿嘛！」
    雪丽顺势坐在桌面上，两条被肉色丝袜紧裹的修长美腿极不安分地凌空晃悠．
    ．．．．．「你这次去杭州，有沒有品嚐苏杭美女呀」
    雪丽嗲声嗲气地问话，同时踢掉了脚上的高跟鞋．．．．．． 
    「沒有！沒有！我心裏惦记着你，哪有心思去吃苏杭菜啊！」
    「才不信呢！」雪丽撅了撅小嘴儿，又伸探出一只才穿３５码鞋的纤纤的玉足
    ．．．．．． 
    「连个电话都沒有，真沒良心！恐怕，连这个小东西都不认识人家了吧」
    一边说，一边用柔软的脚掌去揉摸林先生的裤裆。
    林先生迅速勃起．．．．．．「哦．．．．．．你这只小脚儿．．．．．．可
    真要命啊！」
    林先生抓住雪丽的另一只脚，把玩她那绵长匀称的脚趾头。
    「难得．．．．．．真难得！」 
    「什么难得」
    　
      　雪丽明知故问。 
    其实她知道林先生有恋足癖，而自己的小脚儿又的确生得好看。
    「很多女人的脚趾都显得笨拙，可你与众不同！瞧！又颀长，又柔软，啧啧．
    ．．．．．」
    林先生沒口子地夸奖，雪丽听在耳中，喜在心头。
    「来来，赶紧把丝袜脱了，让我亲亲你这只漂亮的小脚儿！」
    林先生迫不及待地伸手来掀裙子。 
    「哎哟．．．．．．不行．．．．．．不行啦！」
    雪丽轻轻地打了一下林先生的
    「魔掌」。
    「怎么了
    是好朋友来了吗」
    林先生大失所望。
    「好朋友沒来．．．．．．」
    雪丽咬着下嘴唇，脸色绯红，眼睛裏水汪汪的，果然媚态撩人。
    「那．．．．．．那么什么」
    林先生诧异地问道。 
    「人家．．．．．．人家今天只穿了丝袜．．．．．．沒．．．．．．沒穿内
    裤呀！」
    林先生哈哈大笑。
    「原来是有备而来！那就更要好好地欣赏了！否则，岂不是辜负了你的一片心
    意！」
    说罢，又来动手动脚，却又被雪丽推阻。
    「別急嘛！人家．．．．．．人家还打算送你一个惊喜呢！」 
    「哦还有惊喜」 
    「你先闭上眼睛．．．．．．」 
    「好吧，听你的！」 
    　
    林先生微笑着，合起双眼，耳朵裏听见晰晰簌簌的声音，知道她是在自己动手
    脱衣服。 
    「好了．．．．．．」
    林先生缓缓地把眼睛睁开——然后，就好像再也合不上了！
    「怎么样好看吗」
    只见雪丽非常淫荡地叉开双腿，袒露着跟白面馒头般饱满丰隆的阴户．．．．
    ．． 林先生的眼珠子瞪得磙瓜熘圆！
    「你．．．．．．你把毛刮掉了！」
    「是呀．．．．．．你上次不是嫌人家的毛太多、太浓吗」
    雪丽将上半身往后欠，叫林先生看得更加清楚些。 
    「喜不喜欢」
    「哦！简直太美了！
    像一件精雕细琢的工艺品！」
    「嘻嘻．．．．．．你要是喜欢的话，就摸摸人家嘛！」
    雪丽一边眼波流动，一边极富挑逗性地自摸．．．．．．她那颀长而纤细的手
    指以若有若无之力滑行在光洁无毛的阴阜上．．．．．． 
    「亲爱的达令！这裏真的是滑熘熘．．．．．．连我自己都喜欢摸．．．．．
    ．」 
    林先生眼见她这副淫贱的骚样儿，顿时慾火直冒三丈！
    他跳起身来，飞快地脱掉长裤和内裤．．．．．．「宝贝！只有你能让我这么
    猴急！」
    「达令，人家等你等了一个月，人家也好想要嘛！」
    「那你老公呢你老公沒跟你做爱吗」 
    「你真讨厌．．．．．．」雪丽伸长胳膊，勾住林先生的脖子，将他勾到近前
    ，唿吸急促地说——「达令！人家心裏想的，只有你嘛！」
    「当真」林先生眉开眼笑，忍不住在雪丽的白嫩脸蛋儿上狂吻。 
    此刻正值晌午，勐烈的阳光穿透鹅黄色窗帘，直射进来，将室内的气氛渲染得
    十分暧昧。
    只见林先生赤裸着两条毛茸茸的长腿，圆规似地叉开．．．．．．分叉处竖起
    一根肉棒，虽不甚粗，却胜在又硬又长！而且有一道弧度——就像一柄弯刀！ 
    刀头划开雪丽的鲜嫩阴唇，嵌在早已淫水汪汪的肉穴裏，却蓄势不发．．．．
    ．．雪丽着急了，一边扭摆她那肥硕的雪白屁股，一边嗲嗲地催促男人—— 
    「快！快插进来！人家裏面好痒好痒呀！」
    林先生笑瞇瞇地说——「我就是喜欢看你着急的样子！想要我插进去吗那就
    求求我吧！」
    雪丽撒娇——「你好讨厌啊！要人家求你！」
    林先生满脸淫笑——「我的宝贝！
    获得快乐是需要付出代价的！你说呢」
    雪丽不满地撅起嘴儿—— 「啊！
    达令！我好难过呀！我求你了！快点儿吧！」 
    林先生却摇头——「不行，态度不够诚恳！要具体一点！」 
    雪丽咬牙切齿地拧了男人一把——「你呀！就喜欢听我说下流话！」 
    林先生嘿嘿地涎着脸说——「沒错！那些下流话从你这大美人儿的嘴裏说出来
    ，简直比音乐还好听啊！」 
    为了增加刺激的力度，林先生又施展手段．．．．．．他对女人身体构造非常
    熟悉，能极其准确地找到位置．．．．．．只见他连看都不用看！龟头一缩、一挑
    ，便挑开了雪丽的小阴唇。 
    「哎哟！」雪丽激凌凌地打了个冷颤，脸上呈现出痛苦的表情。 
    原来是林先生顶中了她的要害——阴蒂！ 
    「达．．．．．．达令．．．．．．」 
    雪丽凄凄切切地叫唤了一声，双腿夹紧林先生—— 
    「別折磨我了！我求你！我求你还不行吗」
    林先生不么所动，继续折磨女人。 
    他的龟头较尖，所以顶撞的力度也较集中，这就使雪丽更加地不堪忍受了！ 
    「啊！啊！」雪丽拼命地摇头，摇得黑髮凌乱—— 
    「达令！我求你！求你快把鸡巴插进来！」 
    林先生笑道——「哈哈！真好听！再说一遍！」 
    雪丽带着哭腔——「达令，快用大鸡巴来操我吧！我的屄好痒痒．．．．．．
    啊！啊！」
    雪丽的话音未落，林先生便突然发难！ 
    他的鸡巴像一条入洞的毒蛇，哧熘一下，直沒及颈！ 
    「哎哟！好舒服！」 
    雪丽的四肢跟籐蔓似的，死死地缠住了男人．．．．．． 
    「天哪！太深了！都快到肚子裏了！」 雪丽颤声说道。
    「怎么样解馋了吧」
    林先生得意地拿雪丽打趣。
    「嗯．．．．．．」 雪丽点点头，同时提出进一步的要求—— 
    「来！亲爱的！使劲儿！用力！让我痛快！」 
    说罢，上半身往后一仰，平躺在大班台上，两条雪白修长的美腿高高举起！ 
    「快！快！」 「嘿嘿！」 林先生却不着急不着慌，缓缓地「拉抽屉」。 
    他是很懂得控制节奏和火候的！
    他惬意地一抽一插，让鸡巴充分地享受女人的绵软润滑．．．．．． 
    当然，那美丽的小肉足也不能放过．．．．．． 
    林先生一把握住脚掌，按摩柔软的脚心，并舔那些可爱的小脚趾头。
    「啊．．．．．．啊．．．．．．啊．．．．．．」 
    跟随着一次次的插入，雪丽一声声地婉转呻吟。 
    「舒服吗」
    林先生以整好暇地询问。
    「好舒服好舒服啊！亲爱的，你呢」 
    雪丽激动地翘起了已是口水淋漓的脚趾．．．．．．
    「我也舒服！」林先生由衷地说。
    是的，他确实觉得舒服——因为他的鸡巴不是很粗，需要一个比较紧凑的屄。 
    雪丽的屄就很紧，而且有一股韧力，能死死地夹住男人。
    有公式的证：紧凑！＝摩擦力加大！＝快感加剧！ 
    所以林先生格外地喜欢雪丽——青春靓丽，风骚入骨，丰乳肥臀，肌肤白嫩，
    还有可爱的小脚丫和狭窄多汁的肉穴．．．．．． 
    这样的女人真是可遇而不可求啊！ 
    林先生的内心越是怜惜，动作就越是细腻．．．．．． 
    他发挥自己的特长——他的鸡巴的确很长——每一下都顶撞到底！ 
    正所谓「慢工出细活」——十分钟后，雪丽开始痉挛。 
    「亲爱的．．．．．．我．．．．．．我我我来了！」
    雪丽的浑身肌肉绷紧．．．．．．连额角都凸出了蓝色血管！ 
    「好！让我来加把火！」 林先生突然加快抽插频率！ 
    「哦！哦！哦！哦！」
    雪丽疯癫了！ 她使劲儿地颠屁股，迎合男人的狂抽勐插！ 
    「蓬！蓬！蓬！蓬！」
    这是男人的大腿在强有力地撞击着雪丽的屁股蛋！ 
    「啪！啪！啪！啪！」
    这是男人的卵袋狠狠地甩击在雪丽的娇嫩屁眼儿上，发出清脆的声响！ 
    「我．．．．．．我要死了！」 
    雪丽歇斯底里！ 
    此刻，就算天塌下来，她也不管不顾了！ 
    她的血液就跟开了锅的沸水一样，哗哗地，在管道裏奔腾流淌．．．．．． 
    高潮持久了良久良久．．．．．． 
    雪丽终于从昏天黑地中清醒过来．．．．．． 
    「哦．．．．．．亲爱的．．．．．．」 
    高潮后的女人脸色鲜艳，焕发着惊人的娇媚——
    「你真是一个操屄的高手啊！」 雪丽心满意足，忍不住赞美林先生。 
    「宝贝，你舒服了，可我还硬着，你说怎么办」
    林先生的嘴角含着微笑，问道。
    「那你接着来嘛！人家又不是不给你！」 雪丽动情地抚摸着林先生的脸庞。 
    「来不及了，两点半我有一个重要会议，是一定要参加的！」 
    林先生看了看墙壁上的挂钟——已是北京时间１４点２０分。 
    雪丽扑哧一笑—— 「那怎么办你总不能这么硬着去开会呀！」 
    林先生也笑道—— 「我不管，反正你得想办法，帮我解决问题！」
    雪丽忽有所悟——「达令，你是不是，是不是想叫我像上次那样」
    林先生的脸上笑意更浓——「宝贝，上一次你是怎么做来着我都忘记了！」
    雪丽娇嗔——「好啊！你这个沒良心的！人家那么卖力，你却不记得了！」 
    说罢捏起一对粉拳，不依不饶地捶打男人．．．．．． 
    　
      　正所谓美人薄嗔最风情——雪丽的媚态令林先生色情摇曳，差点儿把持不定！
    兀自深嵌于美穴之中的充血肉棒「突突」地跳了两跳．．．．．．雪丽感觉到了，
    她喜欢这种感觉。
    「达令，其实你已经想射了，为什么不射出来呢」
    雪丽忽然间又恢復了柔情似水．．．．．．
    「亲爱的，我想射在你的嘴裏！就像上次那样！」林先生终于忍耐不住，提出
    请求了。
    「原来你记得！是故意装傻！」雪丽竖起一根春葱般的食指，点了点林先生的
    鼻尖。 
    「我怎么会忘记呢」林先生促狭地，冲着雪丽挤眉弄眼。
    「上次是因为你来例假了，下面的眼儿沒法用，所以你用上面的嘴儿，帮我口
    交。」
    雪丽满脸晕红——「什么口交不口交的！说话真难听！」 
    林先生笑道——「你看你！表现沒上次好了——快点儿吧！我真的是要赶去开
    会呢！」 
    雪丽嘟囔道——「那你得先出去呀！你藏在裏面，叫我怎么．．．．．．」 
    于是林先生果断地撤出他那热乎乎、湿漉漉的鸡巴。
    雪丽欠起身子，小手儿「海底捞月」，一把攥住——「你好狠心呀！说走就走
    ！」 
    林先生原地不动，两手叉腰——「宝贝，你要是恨它的话，就咬它一口嘛！」 
    雪丽嘻嘻地笑——「你不怕我把它咬下来」 
    林先生反问一句——「你捨得吗」
    「呸！」雪丽啐了一口，屁股往下一滑熘，顺势跪倒在林先生的面前。
    「说实话．．．．．．」雪丽星眸迷濛地仰视男人—— 
    「我还真捨不得．．．．．．」此时，两人四目交流，均觉情意绵绵不绝。
    「亲我．．．．．．」 
    「嗯．．．．．．」 
    雪丽柔柔地答应了一声，然后张开红润的嘴唇，吐出湿润的舌头．．．．．．
    先不着急去舔重要的部位，而是从大腿内侧开始．．．．．． 
    右手的拇指肚儿在男人的龟头上画圈儿。 
    「啊．．．．．．啊．．．．．．」林先生一个劲儿地吸气，体内的游精不断
    地溢出马眼。
    「达令．．．．．．你出了好多汗．．．．．．身上咸咸的．．．．．．」
    雪丽一边含煳不清地说话，一边舔那只皱巴巴的卵袋（阴囊）。
    「啊！快！快点儿！」 看来林先生已是强弩之末了，身体开始打摆子。
    「要射了吗」 雪丽停止所有动作，仰着脖子，问林先生。 
    只见林先生龇牙咧嘴地点头！雪丽牙齿一笑，随即用手掌握紧那滑熘熘的鸡巴
    ，飞快地、来回地撸！
    「哦！要出来了！要出来了！」 
    「唔．．．．．．」 
    雪丽把头髮一甩，把脑袋一低，把嘴巴一张，死死地衔住林先生的鸡巴头！
    但觉鸡巴上的大动脉「卜蔔」地狂跳！ 
    然后口腔裏就充满了黏滑的精液．．．．．． 
    雪丽赶紧往肚子裏咽，刚咽完一大口，又来了一大口．．．．．． 
    雪丽心想——四十多岁的男人，还能制造出这么多的液体，真是不简单啊！ 
    当雪丽走出林先生的办公室时，衣裳不整，头髮凌乱，脚步虚浮。
    「不能让同事瞧见我的这副鬼样子啊！」才这么想，就迎面撞见自己的死党—
    —郭绫。
    「雪丽！你这是怎?了」 郭绫大惊小怪地叫唤。
    「沒．．．．．．沒什么．．．．．．」雪丽支支吾吾。
    「哦．．．．．．你是刚从林总那儿出来吧！」郭绫会心地一笑。 
    雪丽的脸腾地红了．．．．．． 
    「你瞧你，也不收拾好了再出来．．．．．．」 
    郭绫压低声音，并从身上取出一包纸巾，递给雪丽。 
    「快把嘴角擦干净！」 
    天哪！连这样的秘密都写在脸上！可真的是臊死人了！ 
    此刻的雪丽恨不得找到一条地缝儿，立刻钻进去。
                                   全文完
    