
    那天录像过了节目后，李艳秋因老公有事要留在电视台，她只好先行离开。车子开了不久就突然停住，李艳秋急急打电话求救，可是打出去的不是在通话中就是人不在。老天偏偏又下起雨来，李艳秋急得可要快哭出来了。
    一把雨伞突然挡住了迎头而下的雨水，一个年龄约三十多至四十的男子出现在她眼前。他叫kevin，样子像是憨厚老实般。他热心地替李艳秋检查了一下车子，称道：
    「车子沒甚麽大碍，只是汽油用干了而己。」
    李艳秋似乎有点诧异，今天上班时她还看过汽油满足够的嘛。已经沒时间让李艳秋多想，雨，越下越大了。李艳秋还沒反应过来kevin早就一把拉她上了他的汽车。
    Kevin一面给李艳秋递上纸巾吸干身上的雨水，和一杯热茶。李艳秋觉得所有的事情皆进行得如此迅速，完全沒机会停下来让她细想。她迷蒙着媚眼轻经地细啜手中茶香扑鼻的热茶，也许被雨水沾湿后有点寒意吧，李艳秋紧紧的拉了一拉身上的外套...这种细微的动作看在kevin眼里却充满媚态与性挑逗。
    「妳还要加点茶吗」kevin双眼紧盯着李艳秋外套里被紧身黑色吊带小可爱包裹着的雪白粉嫰胴体。
    「不，够了，谢谢你的茶。我感到满燥热的...」李艳秋把茶子交给kevin之际，他的手连李艳秋的玉手也捉着，她心一慌手一松，杯子里剩下来的茶全倒在李艳秋的裙子上。
    「哎呀.......裙子湿了！」李艳秋一声惊叫：「唔...唔...放...开...我...哦...嗯...」
    原来kevin趁机将李艳秋拥抱住，双双倒在宽趟的座位上，他热情的嘴唇精准地封住了李艳秋的香唇，并且饥渴的辗转吸吮，舌头更在李艳秋一声惊叫中突入她口腔内追她企图闪避的丁香美舌。
    李艳秋在TXVS里出了名呵气如兰，她檀口唿出来的香甜气息人人爱闻，不少男同事幻想与李艳秋亲吻，和吸吮她淡淡甜味的津液。kevin终于证实到传言过然属实，李艳秋口里的津液确实带点淡淡的清甜味道哪。
    Kevin着香喷喷滑腻腻的李艳秋，将舌头伸进李艳秋那吐气如兰的檀口里去挑弄她的舌头；右手也拨起李艳秋的紧身上衣，握住了她的乳房上下的戳弄，李艳秋只是感到一阵晕眩与唿吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上kevin那高超的爱抚技术，此时胴体不断散发成熟女人肉香的李艳秋那香哓的小穴似有反应。
    Kevin趁李艳秋意志迷乱之际(全靠那杯下了春药的茶)把李艳秋的外套等衣物一件一件脱下来，嘴唇仍然与她的香唇胶纒不休，右手则顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她的神密幽谷，那个已经叫人梦寐以求的蜜穴已经湿遍了，而且散发出只属于李艳秋独特的体香，闻者欲火不上升也难！
    眼前上身完全赤裸的李艳秋娇媚冶艳，kevin对着迷死人的李艳秋全身作最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于大碗型的乳房；乳尖是往上挺立的，大小十分适中,再加上她肌肤胜雪，胴体吋吋成熟女人肉香迷人，中人欲醉并兼备催情作用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。
    Kevin轻轻的，温柔的舐吻着李艳秋的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高
    贵胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她
    美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
    虽然内里欲火高涨，kevin还是忍不住心跳加快，深深抵着她下面的大肉棒突变得
    肿大粗壮。他的湿吻从李艳的耳垂滑至她雪白粉嫰的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌。然后再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。kevin饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，李艳秋只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。
    沒多久，她已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他
    的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲
    深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
    Kevin的手趁机把李艳秋的裙子与细薄似纸般的丁字裤一并扯下，既狂吸啜她口里的津液，左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力磙烫的李艳秋，右手迫不急待的抚摸着她那滑熘熘的
    玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
    李艳秋平日忙于搜集数据、开会、录像...根本无很多时间享受性爱及肉体的爱抚
    ，如今kevin高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的李艳秋被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
    李艳秋觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成熟高贵的名女主持人饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，李艳秋似乎急不可耐的娇嗔。
    Kevin可心里明白，李艳秋能有如此狂热的性需要，全靠春药在她体内发生作用。kevin内心得意万分，一点都不急，此时的他就像一头用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。在大饱眼福后，kevin双手轻轻地抚摸在李艳秋那如丝绸般的雪肌玉肤上，对着李艳秋这绝色尤物，kevin爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沈浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
    Kevin用手指轻拂着李艳秋雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
    Kevin情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
    李艳秋娇贵的乳头给kevin吸吮的又是酥软又是畅快，浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沈重的哼出迷人的低吟。
    Kevin恣意玩弄、挑逗刺激下，李艳秋柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
    陶醉在温柔触摸下的李艳秋反射性的躬起身子，娇声道：「不要！......」
    偏偏此时，kevin的手掌依然覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了已守候在阴道口前准备入侵的大肉棒，kevin缓缓地用炽热紫红色的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后挫臀沈腰除除闪电一击，实时蜜汁四溅，粗长的大肉棒已沒入小穴，外面还露出一小截。
    当大肉棒甫一插入时，李艳秋整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：「啊...唔.......喔...嗯........。」
    Kevin硕大的手掌紧握着李艳秋的一双美乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着，他的脸颊不断地刺激着李艳秋的玉乳，使得她的乳头已经迅速挺起。她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所産生的快感，她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：
    「嗯.....啊.......啊........」
    李艳秋虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每吋肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而爲之，她又一向洁身自爱，kevin如此疯狂露骨的挑逗，与单刀直入般直闯小穴几乎让她要晕眩。
    从kevin大肉棒进入李艳秋的小穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫「喔！......你.......插得.........好好.....深喔！........弄得我......唔..........」
    李艳秋紧紧裹着大肉棒的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
    这样子忘形的反应，更鼓励kevin干脆就抓起了秋那双细腻光滑的美腿，大大噼分开来，往她胸前推着，直到李艳秋整个身子都折卷起来，他大腿分夹着李艳秋胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
    然后kevin双肩抵住了李艳秋的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让李艳秋肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
    同时，在这样的姿势下，美艳诱人的李艳秋可以清楚的看到kevin的大肉棒进出她迷人阴道时的情况。在kevin的抽插下，李艳秋看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次李艳秋在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。
    李艳秋在kevin的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛漤着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在李艳秋那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去....
    Kevin的肉棒在李艳秋的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。
    终于，kevin将那大龟头重重地撞到李艳秋的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫唿着。此刻的李艳秋神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
    李艳秋承受着kevin大肉棒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了甚麽仪态啦、教养啦！
    尤其，现在kevin的肉棒正在李艳秋的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到李艳秋这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、唿天喊地似的浪叫着：
    「喔.....你.......这坏.....蛋........嗯嗯......喔.........我受不了了.......」
    Kevin假装做沒听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击李艳秋的阴道深处软肉.....
    「啊......」李艳秋张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，「啊......喔.........」。
    两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。李艳秋白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
    胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光缐下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
    李艳秋那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，kevin心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。kevin捧住李艳秋柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞勐闻着清清的乳香，好不美味。
    Kevin的大肉棒被李艳秋天生娇嫩多汁的小穴吞噬着，由于激烈的碰撞，他的睪丸不断的拍打着李艳秋浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，「滋滋....唧唧.....」的声音在窄小的车厢里回响着，可算是春意盎然。
    李艳秋腻厚的肉壁把kevin的肉棒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都鈎带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太勐，会「啵」的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到kevin神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。但，kevin不愧是少妇杀手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此「草率、浪费」
    良机草草就射精呢！
    享受着李艳秋滑腻粉嫩的胴体，kevin扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使kevin近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的肉棒，他又打桩般的勐然重重刺到李艳秋滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
    俏脸酡红的李艳秋吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因爲快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在kevin眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
    十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛漤，kevin的肉棒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因爲想盡情享受着李艳秋滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼沖出来时，马上停下来，把兴奋不已的李艳秋抱起来，形成了女上男下之势。
    当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，李艳秋坐在kevin的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香...，想不到平时明艳成熟高贵的李艳秋在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着kevin的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让kevin细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在kevin的口中传播着李艳秋特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的肉棒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
    李艳秋被一波波欲焰的性高潮沖激下忍不住娇啼婉转了：「唔..........啊........嗯.........你.........啊........啊.........嗯........啊.........」她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
    Kevin的肉棒在李艳秋幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽勐插起来，因他知只有这样才能令李艳秋性高潮不断，阴精喷盡昏睡过去。
    「嗯........啊........嗯........轻........点........啊........嗯........轻........轻........点........啊.......嗯........啊........嗯.........啊.........嗯........轻..........轻.........一点........啊.........」
    Kevin在李艳秋湿得一塌胡涂的阴道中快速勇勐的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着李艳秋粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。
    「嗯.......啊..........嗯........轻........轻.........点........啊........嗯......啊........轻...一点.......啊.........嗯.........啊........我.........要死啦..........」李艳秋被他顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。
    终于，kevin又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住李艳秋阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股磙烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精液李艳秋玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身.......
    Kevin竟可以在最后关头强锁精关，只让其一部份精液射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！任何一般的男人只要闻到李艳秋性高潮时体内发出来的催情体香，以及被她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着阴茎，那阵阵酥麻销魂的快感，早就一泄如注，弃甲曳兵了！
    李艳秋达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合，晕睡过去。