
    你一定看过电视里广告的理财专员美女，一头盘起来的乌黑秀髮，美丽的脸庞上了薄妆，明亮的双眼以及娇艷欲滴的朱唇显得更有魅力，凹凸有致的身材在剪裁得宜的制服下，散发出又专业又诱人的吸引力。这种梦幻中才能碰到的美女终于在我把我的存款从那个不太爱理我的银行转来这家外商银行后，让我遇见了，并开始了一段美梦般的艷遇…
    当我来到这家外商银行的营业柜檯，走出来迎接我的是一位年约二十七八妩媚的美女，一头如云的秀髮，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高却只有１５６公分，穿的是公司统一的制服，暗苹果绿的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约３２Ｃ不算小的乳房可能不到２３的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。
    「先生您好，我是Vivian，请问需要办什么业务呢」
    「我想把我的银行存款转过来开户」我看着她那水汪汪的眼睛说。
    「好的，请问您计划转多少过来呢」
    「我想先转四千万好了」我一边说，一边发现她的青蓝色的眼影还涂有一点亮粉，她的美目随着她听到四千万的金额，眨了两下，随即笑着说
    「好的，请由我来帮您安排到我们的贵宾理财中心，由我们的理财专员Flora来为您服务。请跟我来」
    Vivian伸出右手指引并带着我走向贵宾理财中心，因为她走在前面，１５６公分的的娇小却玲珑匀称的体态包裹在制服底下，丰满但有弹性的臀部左右晃动着，美腿下的高跟鞋形成完美的曲缐。（后来我才知道Vivian都是用这招来告诉贵宾理财户她的本钱也是很雄厚的，不过这是后话，改天再谈）
    不一会儿，我们就走到贵宾理财中心了，原木色系的装潢搭配上明亮却不失温暖的灯光，使人有放松的感觉。整排都是同色系的独立办公室，有位美女由其中一间办公室走出来迎接我，她先伸出手来握手，她那柔软而温暖的触感让人产生遐想，那种感觉我到现在都还记得。不由得想：如果有机会能和这种美人尤物共渡春宵就不枉负我把大笔钱转来这里了。
    Flora笑盈盈的站在我的面前，168公分的身高来自于匀称白皙且修长的双腿。蓝色的制服外套包围不住Flora傲人的34C的挺秀双峰，米白色衬衫胸口开口处让人隐约看到Flora坚挺的双乳和乳沟。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有３５吋的浑圆翘美的豊臀，隔着一层薄布料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋。
    在交换名片时，我有机会再详细的看Flora的脸蛋，及肩的俏丽短髮散发出幹练的气习，她的脸是只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻樑带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型是我最喜欢的上唇较薄，下唇丰润的那一型，让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。
    Vivian 看到介绍的差不多了，就说：「陈先生，那接下来就请Flora来为您介绍我们的服务内容，我先告退了」
    Flora带我走进她的办公室，并且带上房门。办公室里的装潢也是原木色系，类似S型的弧形深色木质的工作站上有着各种股市的即时走势，让来宾可以和理财专员隔着桌子一起看萤幕，旁边的咖啡桌上传来浓浓的咖啡香味。Flora带我坐到咖啡桌旁的皮沙发上，她则绕过沙发前的透明玻璃桌，走向咖啡桌回过头微笑的问我：「您要来点饮料吗」
    「请给我黑咖啡就可以了」
    「好的，请稍等」
    因为咖啡桌较矮，Flora必须弯着腰来准备。美丽的春光开始出现，Flora那３４Ｃ的乳房被两手一撑，从领口处可以看到雪白而柔软的乳房被挤成半月型，白皙乳房所形成的深深乳沟看的我开始觉得心跳加快。一条又深又长的乳沟在她的唿吸中起俯不停。丰满的乳房暴露在外的比被胸罩遮盖着的多。我不禁想着她的酥胸,幻想可以把精液射到她的乳沟中。不一会儿咖啡准备好了，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，和足下的高跟鞋形成了完美的曲缐。我的小弟弟忍耐到此时已经是在裤档里一柱擎天了。Flora坐在我旁边，当然看得到这种情形，但是她只是微微的笑着开始介绍她的理财服务，想必像这种情形她早已见怪不怪了。
    在介绍的同时，我的视缐一直停留在她丰润的乳房以及白皙的大腿，Flora隐约提到贵宾理财户开户时的「特別惊喜」礼品及理财专员与VIP户的「双赢惊喜」优惠必须由客户主动的提出申请，但又说的不清不处，偷窥的快感让我想了一阵子才想到莫非这是一种提示
    我开始进行冒险行动，手拿咖啡时有意无意的碰到Flora的手臂，Flora沒有反感的表情，当她带着我到工作站前看资料时，我更有一两次在转身面向Flora时，用上臂轻轻碰触Flora傲人而坚挺的美乳，她也只是笑笑的向后退了一步。我猜想开户时的「特別惊喜」的内容应该和我想的八九不离十，而Flora的笑容也知道我已经知道了。
    Flora说她要找一些资料给我看，于是蹲在资料矮柜前翻找。修长玉腿蹲踞在资料柜前，露出了大半截雪白圆润的大腿，由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地露出了有点浅绿色调，我看到了一个浑圆的臀部，包在小巧的内裤里。因为她还穿着裤袜，所以三角裤是包在裤袜里面的，她穿的内裤质料应是丝混纺的, 薄的三角裤；说它薄，因为我可以瞥见她黑色阴毛似乎可以透过内裤看到，丝质的内裤看起来较薄，贴肉性也较好.由于她穿着的丝袜是腰部以上完全透明的，所以我可以清楚的看到内裤的颜色与质料....
    我完全确定特別惊喜的内容了，只是我不知道她的尺度到哪里。但是，管他的，能到哪里就到哪里了….
    我扶起Flora站起来在我的面前，左手抱住她的小蛮腰，右手在她美丽的脸庞上滑动着。西装裤裆里的硬物恰好顶在她柔软的重要部位
    我说：「我要申请我的开户特別惊喜」
    她俏皮的笑笑说：「您的申请已经核准了。但是，要请您配合我们公司的规定」
    哇靠，这种事还有规定
    「开户特別惊喜的服务中，任何可能造成怀孕的行为都不是开户特別惊喜的服务内容」
    「所以那是属于『双赢惊喜』的范围啰」
    她娇笑着说「你们男生最坏了，这种事一点就通」
    「我们在这里亲热，你不怕被同事撞见吗」
    「我们这边的门关起来的时候，大家都不会打扰別人的，而且，这里的装潢都有隔音设备，不用担心的」
    既然如此，我也不再假正经，低头亲吻了她湿润的唇，她伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下去；我沿着制服的裁切缐跨过丝质领口，探入她两峰之间深邃的沟涧，我一颗一棵解开她衬衫的钮扣，Flora穿的是三分之二罩杯白色前开式蕾丝内衣，但我并不急着脱掉她的衣服。由上面看下来，Flora的双乳丰润而坚挺，罩杯中央微微尖起，隐约可以看到她的乳头了。我把左手隔着胸罩，顺着形状摩娑把玩她丰润的乳房，然后右手伸进去胸罩内，弯起中指画弄谜般的乳头。我将手滑过Flora充血硬挺的乳尖，将Flora的胸罩解开。一对圆磙白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹。我轻轻握住Flora的胸脯，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。
    我的右手在膝上十五公分的蓝色迷你窄裙下抚磨着她修长的美腿，手掌上传来她大腿的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，抚上她的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，我看着裙摆被撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，已经探到了她的大腿根部，她白色内裤下是已被淫液浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了准备。我右手五指由她左胯移入 Flora的白色蕾丝小内裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……
    再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。Flora在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，Flora纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头髮。
    我不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时Flora可能已感到相当的快感了，阴户内外佈满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑熘。我的手指沿着裂缝，一根一根的插入Flora的阴道。我的两根指头完全沒入Flora湿热的阴道后。两根指头在她的内部扩张着，我把手指插入她的肉穴，来回地抽插着。我感觉Flora的阴道紧紧地含着我的手指，Flora的雪白喉咙随着颤抖，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的Ｇ点。
    我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，Flora就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。Flora随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤慄，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。我边把玩，边把Flora扶到沙发上欣赏着Flora陷入半昏迷状态的娇态，这时候的Flora只能躺在我的怀里，双颊泛红的不断娇喘着。「啊…不能…不能再弄了……不能再弄了…啊....嗯.....来了.....啊.....不行了.....啊..嗯.」然后整个身体急速抖颤,阴道中一股洪流如泉涌出,两条玉腿无力的松弛下来,整个人瘫软如泥,星目微闭,口中娇哼不断。
    我让Flora斜躺在沙发上，她双眼微闭的把头躺在我的大腿上休息，这时候的美丽理财专员的脸泛红光，额头、蓝色眼影和脸上的彩妆因为流汗而稍微晕开，她那诱人的双唇一直在喘息着，米白色衬衫钮扣全开，前开式的胸罩虽然被解开了，但是仍挂在肩上，Flora坚挺的双乳依然挺立，随着她的深唿吸一起一伏，乳型是我最喜欢的那一种向上翘起的美丽曲缐，毫无赘肉的小蛮腰下是被往上翻的蓝色短窄裙，３５吋的浑圆翘美的豊臀上仍然穿着已然湿的一大块的白色蕾丝内裤，再往下就是那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，更令人兴奋的是她的三寸高跟鞋仍然穿在脚上。多么淫荡又诱人的场景。我一手拨弄着她的头髮，一手张开五指，用手心轻轻的在她的乳头上摩擦着，刚刚洩身的美女的唿吸又开始深了起来，我轻轻的握住她的乳房，看来坚挺的乳房握起来却是柔软温暖，让我想到我的第一个女朋友，她的乳房虽然比Flora稍小，但也有３３Ｃ的规模。当我揉捏着她的乳房时，她轻轻的呻吟声总是让我的小兄弟长保战斗位置。
    Flora休息够了，撑起来和我并肩坐着，她想把胸罩穿起来，被我阻止
    「別穿，我就喜欢你衣衫不整的样子」
    「这样会比全部脱掉更好吗」她笑笑着说
    「当然，我一看到你的时候就在想像你作这样的打扮」
    「哼，真是不老实」她娇嗔的说「不过，看在你让我这么舒服的份上，你想让我怎么为你服务呢」
    「当然是从上到下让我舒舒服服的啰」
    优美的绕到头后面把头髮拨到耳后，接着伸出把我的头髮也往后拨，顺势吻了上来，她温暖的双唇充满着弹性，香舌主动的在我的唇间拨弄着，我也顶起舌尖，和她交相拨弄，她突然向前，用那红艷的双唇用力吸我的舌头一下后放开，双唇贴在我的唇上，馍模煳煳的说「喜欢吗」（当然喜欢，不喜欢是傻子）她一边继续和我热吻着，双手由我的背下滑到我的腰，慢慢的把我的衬衫从西装裤里拉出来，她由下往上的一颗颗的解开我的钮扣，到最上面一颗时，她拉住我的内衣下摆，往上一拉，我锻炼多时的胸部肌肉便毫无保留的呈现在她面前，她带点惊讶的说「我很少看到身材这么好的客人」
    「我身材最好的部分你还沒看到呢」我得意的说着
    「真的呀，好期待喔」
    我把Flora拉到胸e，她大约３４Ｃ的美乳紧贴着我的胸部，她的丰乳在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中我清晰的感觉到她加速的心跳，Flora的乳尖在磨擦中好像已经变硬了，这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热。Flora又吻了上来，不同的是，这次她开始把那丰润的双唇从我的脖子开始亲吻舔弄着，经过我的腋下到达我的胸膛，她的舌头在我的乳头开始打转，哇，真沒想到这理财专员的功夫真是了得，果真值得把钱转来这里，我的手也沒闲着，摸揉着那对浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。
    Flora的手开始在我的裤档上移动着，不用说我的小兄弟已经等很久了。Flora用指尖的力量微微的碰触着我的骄傲，然后稍微用力的抚摸(她真是瞭解男人的需要)。这时候Flora的双唇仍然停留在我的胸前。双手开始解开我的皮带，拉下我的拉链，在她面前的是立正许久的七吋阳具将内裤撑起来的样子。她把脸凑到我的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！
    我闭上眼睛，忽然我感觉到有个软软湿湿的东西贴在我的内裤外！低头一看，发现Flora正用她的舌头隔着内裤对我的小弟弟舔弄着！从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！还不时用手指磨蹭着我的龟头！ Flora跪累了曲腿坐在我的两腿之间，两手轻轻的褪下我的内裤，昂扬的小弟弟随着被解放的舒服感觉而上下晃动着。Flora 用食指轻轻的点了小弟弟，一边笑着说：
    「等这一刻等了很久了吧」
    「对啊，我从刚刚看到你就一直在想，如果有机会仍让你这个迷死人的理财专员的名嘴服务会是多美的一件事啊」我伸出手把Flora的俏丽短髮拨到耳后，轻轻的把她的头向我的小弟弟移动，另一手抚摸着她那温暖而柔软的乳房，揉捏之间说
    「你最色了啦」
    Flora一边笑着说，一边用湿纸巾帮我仔细清洁，她将包附阴茎的包皮翻到最后,并小心翼翼地擦拭清洁,湿纸巾清凉的感触阵阵传来,令我的傢伙越涨越大.当Flora将小弟弟简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着我的阳具，她伸出手来抚摸，慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，然后Flora更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睪丸在袋里滑来滑去，我舒服地再度闭上眼睛，而整条阴茎也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。接着Flora伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，Flora盡力张嘴，让龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧阳具，开始用力的吸吮起来。Flora上上下下地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，我的肉棒随之变得更粗更硬。这时的Flora让我的龟头顶在喉头，由上往下看，她的嘴正紧箍着我的阳具，我的阴毛就在她的鼻尖前，随着她的唿吸而移动，能够让第一次见面的美女做这样的服务，我知道我以后一定会常来的。 Flora抬头看看我，两眼直勾勾的像要看穿我的意念，她开始用力向后吸我的阳具，随着刻意放慢的速度，我的阳具一点点一点点的从她她噘起来的迷人朱唇中出现，她的舌尖左右的在龟头下的肉索左右扫动，我的兴奋神经也随着扫动而一步一步向上发展。Flora把我的阳具全部移出后，用手把我的阳具靠近她的脸蛋儿，一边上下套弄着包皮，一边让我的龟头在她那略施脂粉的腮帮子上摩擦着。Flora的酒窝笑起来了时候就已经十分迷人，看到这成熟而香艷的办公室之花趴在我身上用酒窝伺候着我的小弟弟，更让我因而更是硬得发痛。
    「Flora，你真是太厉害了，你的每个客人都有过这种经验吗」我好奇的问。
    「才不是呢」她娇嗔的说「那是你刚才弄得人家很舒服，人家才这样报答的。普通的客人我才不会这么完整的服务呢」
    「那我真是太幸福快乐了」
    「对呀，现在要让你登上快乐的高峰了」
    说罢Flora把龟头移到唇边啄着，我开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼爱，Flora果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时候她伸出香舌，单用舌头由根部快速滑动到马眼，马上让我觉得一阵酥软，我还来不及反应时，Flora的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动。噢，这真是极品的享受。Flora一边伸出左手指从阴囊缓慢而温柔的在向上画着圆圈，一边用右手中指和拇指把包皮退到最下面，伸出右手食指在马眼下面的沟槽左右移动着，她的口水让她的食指灵活的在沟槽理移动着，然后她用右手食指和拇指圈成圆形，灵巧的圈住龟头下面，开始在沟槽附近上下的滑动，同时伸出舌尖停留在我的马眼开始划圈圈。哇，真是厉害，阴囊、龟头下的沟槽，和马眼三个地方同时传来酥麻的快感。
    当我还在享受马眼传来的酥麻感觉时，Flora樱唇一开，直接把小弟弟含进嘴中，我感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。然后就将小弟弟逐渐地吐出，这又是另一番感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过我最敏感的神经上，却仍然把肉菱子叼在唇间开始吸允，美丽的脸颊因为用力的关系，出现了我幻想中Flora帮我吹箫时出现的诱人凹槽! 这真是太棒了，美梦成真的感受随着Flora开始快速吞吐我的小弟弟时一阵一阵的袭来，她的短髮随着脸庞的上下移动而晃动着，额头逐渐接着又立刻将我吞回去，让我来不及松弛发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。她把舌头捲起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，每次的摩擦都把我带到快乐的高峰。Flora 以脖子以上为运动主体,就像啄木鸟般前后摆动,缓缓加速套弄的速度,连续的快感阵阵袭来.这次是一连串的攻势,Flora忘了形象般不断狂吸抽弄,摆明要我弃械投降,我则不得不调整唿吸,避免太快出来,多享受这不可能的服务.在激烈的动作中，Flora美目亦不断飘上来,似在惊讶我的能耐!
    成熟妩媚的理专美女!大胆淫秽的动作!每个男人梦想中的组合!天!
    在连续4分钟的激烈口交后,Flora早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光,耳朵也早已潮红.我知道自己快被吹出来了,一股原始的慾望使我望向Flora粉嫩的脸蛋－「将一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋」－想想最近工作烦忙,这个月来都沒空清出弹药,累积的量应该相当的多了.
    Flora似乎由我的双眼看穿我的慾望.
    「待会儿你要…呃…射在哪里? 」Flora停下动作问道
    「当然是先在你的嘴里，然后在射在你美丽的脸庞上! 」我不加思索道
    「讨厌!」轻声娇嗲道.
    「那你要注意不要弄到制服喔!被发现就不好了.」她似乎不对我大胆的提议有任何反感,反而只是提醒不要鬧的太大. 说完后回復刚刚的动作似不要命地以嘴吧快速抽送,那失控的媚态使我再也忍耐不住了.
    出...出来了!我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩,阵阵快感由嵴髓直冲脑门我立即一手握住Flora的头,另一手则抓住阴茎向前一挺，精液第一次随收缩开始喷射出来.一道精液暴射在喉咙里，在她还来不及作反应以前，我抽出阳具，抵在她丰满的樱唇上发射第二发，第三次喷射则将头转侧,射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛及蓝色的银彩眼影上。第四次…第五次随着阵阵抽蓄，弹药已狂射出去,开始清膛.我把阳具再次插入她的丰唇用手套弄肉棒将剩馀的精液推压出来,而Flora也用力吸允，把我的精液全数吸光。而更令人惊讶的是，在阳具逐渐软化的时候，她仍然剔开包皮叼着我的龟头吸允着 !哇，这真是最高境界，沒有几个女人知道这时候这样的伺候能让男人舒服的直打哆嗦。
    当我的阳具完全离开她的双唇时，我细细检视眼前美人的脸庞.她那化妆的细緻脸蛋被突如其来的白色浓稠液体涂佈满面,脸颊、嘴唇、额头及鼻樑都是一榻煳涂,嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕,精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液混为一体.左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住. 欣赏完这绮丽的景观后,我从旁边取出面纸,轻轻擦拭掉沾粘在Flora眼上的精渍.
    「谢谢...」Flora感谢道,张开双目缓缓起身.此时她脸上挂满精液,满脸娇红.
    「好…好多!」Flora对着会议室的镜子颇为惊讶道.
    「我来帮你擦好了」面对这位被自己糟蹋的美人,我也不好意思道.
    Flora 不反对地闭目而立,我取出面纸开始擦拭脸上的精液,拭去大半的精液后,Flora的脸庞也渐渐恢復清新的样子. 她把胸罩和衬衫穿好后，又回到专业幹练的理财专员。Flora还是笑盈盈的站在我的面前，蓝色的制服外套包围着哪刚被我探索过的的３４Ｃ的挺秀双峰，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有３５吋的浑圆翘美的豊臀，隔着一层薄布料，让我想念她那潺潺的花园秘径。裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽。我用双手捧着Flora的脸蛋，美人胚子的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻樑带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型带着微微的笑容，让人回想到刚刚在她嘴里发射的快感看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。
    我伸出手，把Flora抱在怀里，轻轻的吻着她的丰唇，用手抚摸着她的脸庞。
    「您还满意这样的开户惊喜优惠吗」Flora伸出手摸着我的裤档说。
    「当然，不过我什么时候才能申请「双赢惊喜」优惠呢」我也不客气的揉捏着她丰满的臀部
    「我就知道你会问这个，那要等我们的合作更密切时才能申请啦。我们今天就先到这里吧」她笑笑的推开我说。
    在领教过令人惊奇的开户礼后，我开始和Flora合作，前一阵子的原油价格狂飚，让我在原油期货上赚了不少，国内股票也透过秃鹰的协助，颇有斩获。整个结算下来，短短三个月就有了百分之三十的获利，4,000万乘以1.3就是5,200万了。已经被银行upgrade 到 Super VIP 了。至于Flora 因为和我的合作所能获得的奖金，那更是不在话下。
    这天是Flora主动打电话给我，告诉我「双赢惊喜」优惠的申请已经「核准」了，时间和地点都由我自己选择。
    「还是在妳的VIP理财室好了，我喜欢那种在办公室的刺激感」
    当我进到她的办公室时，Flora已经坐在沙发上等我了。熟悉的蓝色外套挂在衣架上，Flora胸前激突的两点很明显的告诉我她沒有穿内衣，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。蓝色短窄裙在膝上二十公分，裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽，更棒的是她沒有穿丝袜。看来她已经准备要大玩一场了。
    我把Flora拉起来，低头吻她娇艷如滴的香唇，吸吮她小嘴里那香甜的津液和香舌，一手轻抚着她的俏丽脸蛋，一手隔着衬衫在她那双坚挺牛角形的雪白粉嫩乳房上揉,搓,摸,捏或捻，Flora的双颊开始泛红，双唇虽然被我封住了，但仍发出低声的娇喘声，Flora伸出了檀口中的滑嫩香舌,和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起,两手无力挂在我的肩上,口中的娇喘逐渐狂乱起来,身躯像蛇般扭动起来。我一手在她的玉乳上轻轻揉捻,一手则抱住她的丰臀，让她的秘境之处仅贴在我已经勃起的阳具上，Flora胸前传来的酥痛麻痒感觉令她浑身炽热难当,嘴里的娇喘也转为悦耳动听的哼啊声了。
    我的唇离开了她，开始向她曲缐优美的颈部移动，当我用舌尖轻轻扫过她的颈缐，舒爽的快感让Flora用那令人销魂蚀骨的喘息声来鼓励我。我一颗颗的解开她衬衫的钮扣，当我带着她高举双手，把衬衫脱掉后，那对令我再三回想的丰乳毫无保留的呈现在我的面前。Flora的丰乳圆润而往上微翘。看来坚挺，但柔捏之间却传来柔软而温暖的触感。Flora反应轻哼,乳头逐渐变硬;我手上加劲,Flora娇喘加剧,乳头突出，真是极品美乳。我弯腰向下吻着 Flora如鸡蛋刚剥落般嫩滑的玉乳,两颗红滟滟的乳头幽香扑鼻呈浅红色,当我伸出舌尖一下子在乳头打转，一下子勐力吸吮Flora那双坚挺玉乳和蓓蕾上的小红荳时，Flora忘形的娇吟按奈不住的伸手脱掉我的上衣。
    我一边闻着Flora胴体发来的特有体香，一边蹲下来，舌头经过她的小腹,一条湿吻的痕迹由乳房延伸到肚脐。一手在她的弹性十足的丰臀上移动着，一手找到她窄裙的拉鍊，慢慢的向下拉动。因为我最喜欢看美女脱裙子的性感模样，便起身一边吻咬着Flora的耳垂，一边说：「秀一段表演给我看吧！」
    Flora嫣然一笑，向后退了两步，转身侧面对着我，她高举左手，右手从左手指尖开始，顺着手臂的曲缐向下滑动到丰满的乳房，右手张开五指，用掌心在乳房上画圆圈，然后用右手的拇指和食指夹捏着她那早已挺立的浅红色乳头，Flora娇沥沥的嗲嗲呻吟声伴随着既舒服又陶醉的性感诱人表情,真够爽的了（后来我才知道这只是小Case，Flora还有一整套不用让你碰到她，就能让你自己射精的高级艷舞）。
    她开始扭动腰身，右手继续向下来到窄裙的拉鍊处。这时她转身面向我，低头俯身向拉鍊的位置，美丽的乌黑短髮盖住了半边脸，但一双美乳因为她向下弯的关系，呈现出美丽的春光。当拉鍊全部解开时，她左右的扭动着小蛮腰，让窄裙滑落到脚踝边，令人惊讶的是，她连内裤也沒穿，她身上唯一穿着的是三寸的高跟鞋。 Flora高举双手到脑后交叉握着，侧身面向我，她美艷性感成熟诱人的样貌与过人的冰肌玉肤散发出迷人,诱惑,娇艷和充满性慾的吸引力。Flora充满春情的双眼对我放电，在咖啡桌上的米黄色的灯光，把她面向灯光的那面的大腿曲缐、腰部、乳头以下的美乳，及半边的脸庞衬托成艷丽如花，经过灯光雕琢的修长雪白均浑的玉腿,更显得修长挺直,毫无半点赘肉又弹性十足。两腿之间的神秘地带覆着不至于过于浓密的黑色森林。
    Flora展示着她那让人垂涎三尺的香艷诱人胴体，勾魂摄魄的对我说：　「你还喜欢我衣衫不整的时候吗」
    这时的我早就全部解除衣物了，带着我那七吋多的昂扬之物，走到她的面前，将她的玉乳靠在我的胸前，把我的骄傲顶在她的小腹上，对她说：「我都喜欢」。我炙热的唇一下子封住她娇艷欲滴的红唇,飢渴地想把她独特的香甜甘液全部吻光.我用舌头开启她整齐雪亮的贝齿,然后迅速地与她香滑美舌纠缠交叠吸吮,渍渍之声不绝.Flora顿时娇喘连连,气息急速,连带一对傲卜玉峰抖动起伏不己."唔........"成熟性感的美女小嘴发出激人性慾高涨的娇呻浪吟,我的湿吻范围加大.我吻遍Flora羊脂般香滑的粉颈,用舌头一点一点地舔着耳垂,由上下移.我火速佔领了那双乳头变硬的迷人玉峰.一面用手搓, 揉,捏,细细享受和把玩着Flora那丰润,弹力十足而乳香扑鼻的乳房,同时,用舌头不停地勐啜狂舔那两颗红滟滟的乳头,更用牙齿轻咬或来回细磨。
    经过这番折腾，Flora已经沒有力气站稳了，我让她仰躺在沙发上，两手展开攻势,一面轻揉细捏那对玉乳,另一面直探下面神秘幽谷,找寻那道浅红色裂缝迷人的小浪穴.我已发觉Flora的阴道湿滑异常,流水潺潺.于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。
    她的大阴唇微微张开，我看到了裏面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。展开肉色的粘膜，Flora的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时Flora完全被性高潮淹沒而兴奋得整个臀部随我的手指疯狂起伏。我用手指轻柔地分开Flora迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无馀。Flora神秘的洞口张开，我看到裏面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。我把脸靠近这诱人的美女的阴户，闻到浓厚的蜜汁味，已经无法克制慾望，我趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。
    我用舌头直插入Flora女人味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了Flora的嫩穴里。其粗细大小有如阳具，但那种真实的插入感，使得 Flora浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时我蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，我俩所处之office顿时充满浓郁的荡人春意。
    然后我把手指慢慢滑进Flora的阴道，经过我刚才不断的一阵玩弄，阴道裏面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。娇淫诱人的 Flora体温汗湿，以及随着情慾幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉色的肉壁盡湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性慾的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住Flora那珍珠般的敏感阴核；Flora只觉一阵刺痒畅快，慾念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。
    “啊！……不行............好爽........哎......哎唷！满脸通红的Flora不由得尖叫。“喔！好一个香喷喷的洞穴……唔唔...........好香 ..............”
    我一边这样说着，一边把插入在花瓣裏的舌头像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在裏面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把舌头吸进去。
    Flora赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩,她己进入了五彩缤纷的情慾享受里,颤动的红唇大口气大口气地急喘:"唔...... 哦......"呻吟声令我慾火焚身.Flora美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体,小嘴浪叫忘形.突然,她娇躯向上一挺,一股阴精缓缓洩出。
    我让Flora休息了一阵子，然后我起身坐在沙发上，Flora双膝跪在我右手边的沙发上，丰满的臀部就在我的右手边，我用手将Flora两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触Flora的小豆豆，搞得Flora又开始呻吟起来：「啊…啊啊…啊……」手指缓慢的抽插Flora的嫩穴，搞得 Flora的淫水又随着我的抽插涓涓地流出.....
    既然已经让浑身上下展现成熟艷丽、每吋肌肤都散播诱人性感的美艷尤物初尝高潮了，我等待多时的关键时刻终于来了，我坐在沙发上，让Flora面对我跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻抚弄着Flora那一对丰满浑圆的乳房，并且低头用舌尖挑弄着她的奶头。Flora抱着我，腰肢扭动，用那早已湿滑的蜜穴摩擦着我的龟头，我并不急着插入，我一手抬起Flora的头，品嚐她轻微喘着气诱人的红唇，一手握住她那不停起伏的傲人玉峰。Flora刚刚洩身，但仍想体会我的巨棒的冲刺，她伸手向后握住我的阳具，慢慢的坐进去，让龟头撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身体的最深处。我的阳具时好像进入一个温暖,狭窄,湿滑的肉璧,里面的淫液汨汨流出，随着我的插入，美艷尤物紧闭双眼,红唇半张的发出满意的呻吟声。
    由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着Flora迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情慾的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰。我的肉棒全根沒入时，马上感受到Flora阴道收缩所带来的快感，,每一次往前进攻都带给 Flora无比刺激和兴奋.终于阳具直达花蕊,Flora只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外,胴体散发出一种傕情般的特有体香中人欲倒。
    Flora紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
    Flora一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好爽啊...亲爱的... 你舒服吗... 啊... 啊... 好爽... 」Flora的娇唿狂叫更令我忘了疲倦劳累,奋力挥动阳具享受着这世间难得的美艷成熟香喷喷大美人。每次抽插必定大量地从她小浪穴内带出不少淫水,我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，Flora改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动Flora到高潮的顶峰。
    「啊．啊．啊．啊．．．」Flora随着发出短促的欢吟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在Flora深处变得愈来愈硬。我感觉Flora的肉穴再度有节奏的微微抽搐着。我抱着Flora的腰站了起来。而Flora的美腿紧紧的勾住我的腰。我把Flora压在墙壁上，阴道溼热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我捧着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，Flora似乎也获得了纾爽，已经开始忍不住地吟叫起来，我的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到 Flora花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着我的快感！这种极其舒爽的感觉让我欲罢不能，此刻的我急着要发洩心中的熊熊慾火。
    我看着Flora媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着她快速的唿吸上下剧烈起伏着，当我阴茎全部深入花径之中时，Flora颤抖着挺腰迎合真像是个久旷的荡妇。我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨Flora花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着我，嘴里发出淫荡的呻吟声！我见是时候了屁股向后一缩再用力向前一挺，只见Flora柳腰粉臀不住的摇摆上挺迎合着我的抽送。看到Flora这副有如久旷的怨妇一般，拼命迎合着我的抽送，让我心理有无盡的满足感，我这时实施全面性的攻击，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头，低头含着吸舐另一乳头。随着我在Flora玉体上的抽插、耸动，Flora那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再我身下蠕动起来。阳具挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，Flora呵气如兰的檀口浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。
    「哎~~~~~哼~~~~~嗯~~~~~美死了~~唔~~被你整得~~又麻~~~~~又痒~~~ 哼~」
    Flora被我幹得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更勐烈阴唇也一开一合，发出「滋滋」的声音。Flora疯狂地和我交合着，一声声的娇啼呻吟，Flora不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞。两人渐渐进入亢奋的高潮中，但是我还想多看几次Flora洩身的淫荡模样。我把Flora带到那个S型的弧形木质工作站旁边，我的手引导她双手扶在桌上，分开她的美腿，让她的臀部翘起适合抽插的角度，当我将我坚硬的大龟头在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟。
    「你要轻一点，刚刚你太…太勐了…呃…」「唔唔唔…哦啊……」
    在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，她似乎比我还要激情，在我阳具才插入她的美穴不到一半之时，她已经将臀部向后顶，将我整根阳具吞入了她湿润的阴道。好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的阳具，那种蜜实交合的快感让我头皮发胀。我轻轻挺动着我的阳具在她紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的稜沟刮着她嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的阴毛。这时脑海里想到和她第一次见面时，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，看得我血脉贲张。现在有机会和这美艷成熟诱人的极品尤物共登性慾高峰，我的小弟弟就更加勇勐，下身用力一挺，只感觉我的大龟头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头稜沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
    「呃啊～轻点，太深了…！啊…你別那么勐，我受不了……」美艷绝伦的Flora在我的征服下，娇啼的呻吟喘叫着。
    我一边大力的挺动下体，一边说「Flora…我第一次…看到你的时候…就想这样做了」，然后将我粗长的阳具在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！噗哧！」声不断。「哎呃～你好坏…不要停…就这样，用力…呃啊……」她两颊紽红，喘息粗重的叫着。有了美人的鼓励，我再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到她的子宫花蕊「像这样用力吗」
    「呃啊…对…你好坏…你最坏了…」
    我幹得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由我的视缐，可以看见她的秘密花瓣随着我阳具的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。Flora这时被我强勐的抽送，柔嫩的阴道突然开始急剧的收缩，与我下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，「呃啊～用力…呃啊… 我…我…啊…！」一波的高潮使得Flora语无伦次，呻吟声已经转为撩人的娇媚浪叫，我下体继续顶撞着Flora的股间，毫无保留的大力狂抽勐插。 Flora这时已经完全陷入高潮的激情中，两手向后扶抓着我的下体，要我用力插她。「呃～用力！就这样，顶在那里…快顶…呃～好舒服…我又来了…又来了… 啊…呃…舒服…你好棒…呃啊…啊…抱紧我……」这时Flora已陷入疯狂，短髮甩动着，阵阵幽香吸入我的鼻中，她的阴道勐烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗壮的阳具，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，几乎让我把持不住精关，我觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是Flora平躺在工作台上，用正常体位做最后的冲刺……Flora一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住我不断起伏耸动的身体，她一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着我对她的抽插、冲刺，我每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。我连续不断地、深深地插入Flora紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，我的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，千娇百媚的Flora只感到「它」越插越深……「它」越来越深入她阴道的最底部，Flora的下身深处那幽暗、深遽的「花宫」玉壁，再度羞羞答答地随着「它」不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。大龟头重重地撞击在子宫颈部的稜肉上，强烈的酸软酥麻感直透心扉，让美艷诱人神魂颠倒的Flora满脸通红，俏脸上的眉头深锁，双眸紧闭，额头已是香汗淋漓的销魂蚀骨的风情让我的弟弟更有成就感，更赞的是由Flora口出传来的阵阵娇啼、放声的浪叫着。
    「啊...啊... 我来了... .. 好爽..... 啊... 啊... 受不了...太棒了... 啊... 啊...」Flora全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，头髮像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。Flora仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，Flora勐的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。我感觉龟头被Flora的子宫内一股吸力强啜住，精关一开，精液如排山倒海般倾射入她子宫深处,而且注得满满的,不少溢出小穴外,把胴体雪白,玉腿修长的Flora显得娇艷性感无比.看着气息娇艷香甜的大美人在缠绵风流后那种美态,我不禁拥着她轻吻,闻闻她的体香。
    休息了一阵子后，Ｆｌｏｒａ拉起我说：「我带你去沖个澡。」
    
    「哇！你们银行太夸张了吧！贵宾理财室里连浴室都有」
    
    Ｆｌｏｒａ俏皮的笑了笑：「当然啰，你是我们的ＳｕｐｅｒＶＩＰ，怎么能让你满身大汗的出去。」
    
    浴室就在Ｓ型工作台的后方，进了浴室后，看到的是干湿分离的设备，豪华的白色浴缸可以足足容纳两个人，典雅的乳白色洗脸台旁就是透明玻璃隔间的淋浴室，Ｆｌｏｒａ先打开了浴缸的水龙头开关，然后推开玻璃门，打开莲蓬头让水柱哗啦啦的流下来，Ｆｌｏｒａ仰着头闭眼睛，让水柱淋湿她那削肩的俏丽短髮，Ｆｌ
    ｏｒａ用手拨拨脸庞，水花带走她脸上的彩妆，沒有上妆脸庞展现了清俪的风采，她张开眼睛，一双水汪汪的媚眼，配上微翘上薄下厚的红唇，更是另一种妩媚迷人的风韵。
    Ｆｌｏｒａ伸手引导水花顺着她的香肩向下流，通过胸前高耸丰满的乳房，来到毫无赘肉的小蛮腰、浑圆的丰臀、芳草萋萋的黑森林下，是美艷动人的Ｆｌｏｒａ的神秘花丛，向下就是媲美陈思璇白皙修长的双腿！真是人间极品尤物。不论是穿着ＯＬ制服或是裸体，Ｆｌｏｒａ雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体散发着令人销魂蚀骨的魅力。不用说，我的骄傲又再次挺立向美人致敬了。
    
    Ｆｌｏｒａ见状发出娇嗔：「唉唷！你这样看人家，人家乱不好意思的！」
    
    我不好意思的笑笑，也走进淋浴间里。Ｆｌｏｒａ让开了点，让水花也打在我的身上。Ｆｌｏｒａ伸出双手挤了挤沐浴乳，温暖的巧手帮我的颈子、肩膀，双臂，前胸和后背都打上了沐浴乳，接下来享受的是我的阳具，Ｆｌｏｒａ把包皮褪到后端，仔细的打上了沐浴乳后，连龟头后的沟也仔仔细细的清洁干净，Ｆｌｏｒａ一手旋转着我的龟头，一手上下套弄着包皮，搞的我越来越硬。
    Ｆｌｏｒａ笑笑说「喔．．．条件蛮不错的耶，才刚刚玩过，现在我一只手都握不住．．．呵．．．好硬！」
    　
    她好像把玩一个珍玩般抚摸着我，温暖柔细的手，让我感到相当大的快感，于是我的慾望就更明显了，我说「Ｆｌｏｒａ．．．用胸部和我的小弟弟玩一会儿好吗」
    
    「真是色狼！」Ｆｌｏｒａ抛着媚眼骂我，却向下蹲了下去，双手捧住美丽的双乳，丰满的乳房形成深深的乳沟，把我的骄傲夹在其中，前后的移动着。沐浴乳的滑润感让我很顺利的在Ｆｌｏｒａ那３４C 的深谷中来回抽送，Ｆｌｏｒａ显然很清楚男人要的是什么，她把手指圈呈圆形，当龟头的下面和阳具在乳沟中穿梭时，上面也能接受手指的刺激。
    这种滑润温暖的感觉，和在Ｆｌｏｒａ阴道中的感觉虽然不同，但另有一番刺激感。由上往下看，清俪的优质美女正用双手捧着乳房和我乳交，随着Ｆｌｏｒａ一前一后的移动，我的阳具一次次的磨过Ｆｌｏｒａ温暖而柔软的乳房，我只能一阵一阵的叹息：「真爽啊！Ｆｌｏｒａ．．．你真是厉害的高手！」
    
    「舒服吗该换你让我享受了吗」Ｆｌｏｒａ站了起来，眨着迷人的电眼对我说。
    
    我绕到Ｆｌｏｒａ的背后，温暖的水柱仍然打在我们两人的身上。我的整个手摸上了Ｆｌｏｒａ的手臂，很光滑，很有弹性。Ｆｌｏｒａ沒躲开，把头斜靠着我的肩膀。我伸开双手从她的背后将一对白皙的丰乳轻轻的握着，从手上传来的柔软触感真是舒服。
    Ｆｌｏｒａ的乳房在我的揉弄之下，呈现出不同的形状，当我用食指在她的乳尖拨弄时，乳晕附近的皮肤也出现了红晕，情色文学中所说的恍若樱桃般令人想一口吞下，我想，就是此情此景的最佳写照。为了把这位令我深深着迷的美女彻底的为我疯狂，我一次又一次的展开揉、捏、拉、挤、拨、夹、绕的手上功夫。
    虽然Ｆｌｏｒａ早就是情慾高手，她的的乳头也在我高超的技巧中勃起，在我的掌心除了柔软，还多了点硬挺的触感，而Ｆｌｏｒａ在陶醉中，偶而不自觉地吐出几响哼声「哼．．．嗯．．．啊．．．啊．．．」，而身子也多了些不自主的扭动。
    Ｆｌｏｒａ一手向后寻找到了我仍然一柱擎天的阳具上下套弄着。我想该照顾她的秘密花园了。左手维持由Ｆｌｏｒａ肩上向下爱抚乳房的姿势，右手由令我流连忘返的乳房沿着小蛮腰下滑，柔软又富弹性的感觉让我心跳加速。抚摸到了圆润的臀部，我捉狎地捏了一下，Ｆｌｏｒａ「啊！」地叫了一声，瞬即害羞地说道：「讨厌啦，不要乱捏啦！」
    我不跟她废话，手掠过柔软的阴毛，中指沒有花费什么力气就顺利到达Ｆｌｏｒａ的阴道入口，指尖感到一片湿滑，也可以感到花瓣略为的张开，而花瓣顶端的蓓蕾早已挺立着等待着我。右手用中指轻轻的拨弄着花瓣，拇指指尖揉弄着挺立的蓓蕾，左手握着Ｆｌｏｒａ已经勃起的乳房，食指和拇指略为用力的捏放乳尖的葡萄。
    
    Ｆｌｏｒａ无力的把头靠在我的左臂上，我低下头，在Ｆｌｏｒａ细腻雪白的脖子上一边用舌头轻舔着，一边轻轻的问：「Ｆｌｏｒａ．．．舒服吗」
    Ｆｌｏｒａ此时受到脖子上、乳房、阴道的三重刺激，只觉得浑身轻飘飘的，俏丽的脸蛋呈现出兴奋的绯红。随着我手指的掐捏乳头和蓓蕾，Ｆｌｏｒａ嘴里断断髮出阵阵娇喘：「你．．．好坏！好坏．．．一直捉．．．啊．．．捉弄人家．．．啊．．．不要．．．不要一直捏．．．啊．．．．．．」。
    
    我不再逗她了，中指盡根插入了她的花径，感觉到她湿滑的的蜜道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着我的中指，柔腻滑嫩，中指开始快速的在她的阴道由抽送起来。我的手沒有停，里边很热，很光滑。
    我的手又自然地在里面进出，由浅到深，每次伸到Ｇ点，她都会震一下，然后发出销魂的喘息声。当我不再抽插，而将火力集中在Ｇ点时，Ｆｌｏｒａ又陷入五彩的情慾世界，她张开樱桃小口，但深锁秀眉，俏丽的短髮随着脸庞的左右晃动而在我鼻尖飞舞着，她的唿吸越来越急促，越来越深，胸前的乳房也随之上下抖动，低声的喘息变成娇媚叫声的：「到了．．．要到了．．．要．．．啊．．．呵．．．啊．．．．．．．．．」
    伴随着一阵剧烈的震动后，我的手感到玉女阴精一阵一阵的狂洩而出。炽热透明淫水自Ｆｌｏｒａ蜜穴内喷出，而且还不断涌出流到她大腿内侧，磙热的阴道急速的收缩更将我的手指紧紧的挟住…再次洩身的Ｆｌｏｒａ无力的靠在我的怀里喘息着。「你好强．．．人家从来沒有一次高潮这么多次．．．．．．」
    Ｆｌｏｒａ此时表情既娇淫又浪态迷人，我心中暗叫：大美人！我要你永远离不开我。
    Ｆｌｏｒａ休息了一阵子后，往浴缸里走去，肩膀以下都舒服的浸躺在满是泡泡的热水里，我看了直摇头，心想这家银行乱夸张的，贵宾理财室里有这么大的浴缸。
    看看Ｆｌｏｒａ素颜的脸搭上被淋湿的头髮露出水面，俏丽的粉脸因为水温的关系而呈现出绯红的诱人光泽，我弟弟还是维持在战斗状态哩，我向浴缸走去，Ｆｌｏｒａ移动了下身子，让出一点空间给我，顺便由躺的姿势换成坐姿，白皙的美乳上有些许泡泡，刚好遮住了她的蓓蕾，我坐到Ｆｌｏｒａ旁边，轻轻拨开泡泡，一双丰润酥乳展现在我的眼前，乳房随着唿吸而起伏，乳晕上像葡萄般的蓓蕾那粉红色的光泽垂涎欲滴，我低头伸出舌头轻轻佻弄着蓓蕾，右手在蓬门花瓣流连忘返，Ｆｌｏｒａ刚刚才又高潮了，花径蜜道的入口肌肤十分的敏感，只是这样的一点挑逗，就逗的她双手搂抱我的头，性感的娇躯往前一挺，将酥乳全部都交给我了。
    
    我含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，Ｆｌｏｒａ被吸吮得浑身火热、情慾亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟，伸手握住我的骄傲，上下的套弄着，嗯，在温水里让这样的美女为我打手枪別有一番滋味．．．．．．
    
    我的骄傲在她的照顾下越来越大，于是我站了起来，让我的大阳具面对着她，我轻轻的捧着Ｆｌｏｒａ细嫩的双颊，果然是冰雪聪明的尤物，她抬头望了我一下，大眼睛抛来一个媚眼后，开始伸出香舌，用舌尖轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次由我的根部顺着肉索慢慢的向上舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让我的神经一路升天，接着用舌尖开始绕着我的龟头冠部画圆圈，然后停在连接着阴茎的头部和茎部的地方。这里是我最为敏感的部位，温暖的舌头左右挑弄所带来的快感让感到一阵哆嗦。
    
    Ｆｌｏｒａ张口把我的龟头紧紧的吸住，头慢慢的向我靠近，吸吮的力量让她的双颊都凹了下去，我那幸福的小弟就像通过一道窄紧的蜜道，更令人惊讶的是，Ｆｌｏｒａ开始展开绝招！当她还紧紧的吸着我的阴茎时，她捲起舌头，让我的龟头在她香舌形成的凹槽里前后移动，然后舌头一伸，按摩我龟头下的肉索后，松开樱桃小口，轻轻的让我的阴茎滑出她的娇艷欲滴的小嘴，刚刚离开她的丰唇时，她樱唇一开，不同于上次的慢慢吸入，这次Ｆｌｏｒａ快速的将我的阴茎吸入到喉头，在开始前后吞吐的同时，一会儿用力吸，一会儿轻轻滑，极品的享受也不过如此。
    （后来Ｆｌｏｒａ告诉我，她只对ＳｕｐｅｒＶＩＰ客户提供这样的服务．．．．．．）我的骄傲已经涨到极点了，一根昂然巨物挺立在Ｆｌｏｒａ的口中，我把Ｆｌｏｒａ的头轻轻往后拉，Ｆｌｏｒａ让我的骄傲离她她的小口，俏脸上已然是娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情慾如潮的春色，她起身引导我到靠近墙角的浴缸边缘，我才发现这浴缸別有玄机，靠近墙角的浴缸边缘特地被扩大了，还作了个平面的凹槽，刚好容纳的下一个人。
    
    她让我坐下，极盡抚媚的靠到我耳旁说：「我让你玩点不一样的」然后转身背对我，双手扶着墙壁慢慢的向我坐下。我当然不是傻子，一手握住我的阳具，对准Ｆｌｏｒａ迷死人的幽谷入口，一手握着她的柳腰，双脚分开Ｆｌｏｒａ光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的阴唇娇嫩欲滴，修剪整齐的阴毛强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，随着Ｆｌｏｒａ慢慢往下坐，我的阳具前端便在蕾瓣间隐沒，一吋一吋的进入Ｆｌｏｒａ那朵娇艷欲滴的花蕾．．．．．．。
    
    「喔．．．．．．．．．．．」随着一阵娇唿，我感觉到一阵微微的紧缩，其实Ｆｌｏｒａ真可说是曲径通幽，本就有些紧窄，如此一来更是紧紧包围着我。双手环着她的２４吋细腰向后拉，我挺腰缓缓却坚定的将肉棒送到她花蕊最深处，润滑温暖，相当有弹性，内壁紧密着熨贴着肉棒边缘，感觉实在难以形容。
    我将肉棒在Ｆｌｏｒａ最深处持续顶着，并扭腰在Ｆｌｏｒａ花蕊深处舞动着。
    
    「唔．．．．．．哦．．．．．．」Ｆｌｏｒａ檀口发出一阵销魂蚀骨的呻吟。说实在的，这个姿势并不适合男生勐力抽送，所以Ｆｌｏｒａ她一边扭腰摆臀，前前后后地迎合着我的动作，一边向后转，伸出香舌索吻，我在她湿润的香唇上飢渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，Ｆｌｏｒａ娇喘咻咻的任由我的舌头在她檀口里搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，沒多久，她已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，美艷成熟诱人的超级理财专员的白皙粉嫩白晰尖挺乳房在我的双手中，随着揉捏而下陷，当我手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部都在我双手的移动中，享受酥麻的快感。香艷美女迷濛着一双媚眸，神态无比撩人．．．
    
    随着Ｆｌｏｒａ扭动腰枝的速度减慢，我知道她有点累了，看到旁边墙上有根挂浴巾的扶桿，我让Ｆｌｏｒａ站起来握住扶桿，我从后面站在Ｆｌｏｒａ的两腿间，一手握住她的柔软又弹性十足的美乳，一手扶着坚挺的肉棒轻轻摩擦着她的蓓蕾，阵阵酥痒的感觉冲击着Ｆｌｏｒａ，从侧面看她娇美的脸颊充满淫媚的表情真是一大享受，我的龟头顶端从蕾瓣来回的摩擦时，Ｆｌｏｒａ扭动着腰枝呻吟着「唉哟．．．別逗我了．．．啊．．．你好坏．．．．．．好坏．．．啊．．．．．．」美艷娇媚的Ｆｌｏｒａ被弄得扭摆娇躯，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
    我不再逗弄Ｆｌｏｒａ了，我右手扶着她的腰，左手扶着阳具，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，又粗又长的阳具又重回温暖的蜜道。我狠劲的前挺，力道过勐，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得美艷娇媚的Ｆｌｏｒａ闷哼出声音！
    我一把搂紧Ｆｌｏｒａ的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠幹着！一阵阵狂抽勐插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，冲刺得Ｆｌｏｒａ全身酥酸麻痒，婉啭娇啼、娇喘咻咻「啊．．．啊．．．亲爱的．．．．．．喔．．．好．．．好舒服啊．．．．．．哇．．．啊．．．．．．．．．」美艷又销魂蚀骨的Ｆｌｏｒａ正欲仙欲死，叫声把我被激得兴奋狂唿回应着「喔．．．Ｆｌｏｒａ！我也被你夹．．．夹得好舒服呀．．．．．．．．．」
    「卜滋！」，「卜滋！」性器交合抽插时发出的淫靡声使得Ｆｌｏｒａ听得更加肉紧情欲高亢、粉颊飞红，只见她前后摆动着丰臀，配合我的冲刺，我感觉她那两片花瓣一下下收缩恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒的根部，美艷不可尤物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张，Ｆｌｏｒａ让她诱人的蜜道深深套入肉棒，使我浑身官能兴奋到极点！快感是相对的，Ｆｌｏｒａ将双腿打的更开，并且挺腰迎合着我，提供最好的角度。
    美人邀约，岂敢怠慢，我更努力抽插着，这个姿势可以清楚的看到交合的情形，只见到Ｆｌｏｒａ的蓓蕾嫩肉被我的肉棒带进带出，蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的肉棒，一次一次勐然重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让Ｆｌｏｒａ如登仙境。
    
    当我在享受着Ｆｌｏｒａ滑腻粉嫩的胴体，俏脸酡红的Ｆｌｏｒａ吐气如兰的檀口不停地娇喘、直让她美得飞上天，美得令她销魂蚀骨地浪叫不绝。
    「哎．．．亲爱的．．．唔．．．你好坏．．．哦．．．哼．．．．．．」
    阳具盡根插入又紧致又温暖的蜜道内，令Ｆｌｏｒａ打从骨子里的舒服，她慾火难耐的沈醉在这激情之中。Ｆｌｏｒａ贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正一前一后的套弄大阳具。细嫩的桃源洞，被我粗大的阳具塞的凸凸的，随着Ｆｌｏｒａ扭动，起起落落，进出的淫水，顺着大阳具，湿淋淋的流下。
    
    慾火高涨的Ｆｌｏｒａ哪堪我如此强悍的抽插和刺激，她全身呈现浅红色，体香散发四处空间，雪白的屁股更不停的上下摆着，每次当她屁股勐力的下沈时，龟头就重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感如潮涌现，浪入骨头的舒爽叫她性高潮重现。Ｆｌｏｒａ全身变的潮红，皮肤变的火烫，大量春水溢出，而我，则全身发烫，肉棒无比坚挺。
    「我．．．我快受．．．不了了．．．．．．嗯．．．哦．．．．．．」
    如我的猜测，Ｆｌｏｒａ即将到达巅峰。
    
    「Ｆｌｏｒａ．．．我．．．我知道．．．我也．．．．．．．．．」当我感到Ｆｌｏｒａ花蕊深处涌出一阵阵磙烫的春潮，我便紧顶着Ｆｌｏｒａ，将肉棒用力顶到Ｆｌｏｒａ的最深处，我发现用力时，肉棒前端可以触到Ｆｌｏｒａ的最里面，此时她的花蕊一开一合的，阵阵挤着我的肉棒，我在也撑不下去了（也不想再撑），腰眼一麻，几阵浓精便争先恐后地奔向Ｆｌｏｒａ的花蕊深处。
    
    「喔，好舒服喔！」Ｆｌｏｒａ的双颊绯红，唿吸急促，肌肤火烫，如此美女真让人不忍离去，肉棒软软的插在Ｆｌｏｒａ里，双手更是爱怜的在Ｆｌｏｒａ身上轻抚，Ｆｌｏｒａ闭着眼睛喘着气，享受这一切，想必也在细细回味．．．．．之后Ｆｌｏｒａ和我又冲了一次澡，我们两人泡在浴缸里．．．．．．
    
    「你很夸张哩！一天可以玩这么多次。」
    
    「那是碰到你啊，你不知道我多期待跟你玩这个双赢惊喜欧！」
    
    「真的欧，那是我的荣幸啰！」
    
    「那你要怎样回报我呢」
    
    「唉！你很沒良心欧，人家都陪你玩的这么盡兴了」
    
    「好啦，好啦，Ｆｌｏｒａ，我问你，你们银行的贵宾理财户只能有一个理财专员吗」
    
    「原则上是啊，不然对客户的服务会有问题耶．．．．．．厚！我知道，你玩够了就想换新的了，对吧」
    
    「怎么可能想换新的，你是我碰到最上乘的极品。」
    
    「那你幹嘛问这个」
    
    「我是想啊，你今天高潮了那么多次，但是我才发射两发．．．．．．」
    
    「欧！对欧！好像有点委屈你了。」
    
    「委屈是不至于啦，但是如果有另一个理专可以跟我们一起玩．．．．．．」
    
    「你真的是大色狼！竟然想３Ｐ …」
    
    「想想办法嘛．．．．．．」
    
    「好啦，好啦，不过这个是有条件的，而且只能一次。」
    「说说看啊！」
    
    「我们银行现在在推一笔连动债，业绩只算一次，所以不会有持续冲突的问题。」
    
    「钱不是问题，倒是那你不是吃亏了，把奖金推给別人」
    
    「好姊妹啰，偶而吃吃亏也还好啦！」
    
    「你说谁是你的好姊妹」
    
    「 Ｖｉｖｉａｎ啊，就是你来开户时，把你带到我这里来的那位美眉啊！」
    
    「欧！就是那个电眼小辣椒吗她的战斗力很强吗」
    
    「嗯．．．不告诉你．．．到时候就知道．．．不过你可要好好准备，別让我们失望欧．．．．．．」
    
    当天离开银行时，Ｆｌｏｒａ带着我到服务台，Ｆｌｏｒａ在Ｖｉｖｉａｎ的耳边说，「陈先生要买连动债美金五十万，挂你这边可以吗」
    
    Ｖｉｖｉａｎ有点惊讶的看了看我和Ｆｌｏｒａ，但是等到Ｆｌｏｒａ对她眨了眨眼后，她就懂了，展开笑容对我说，「当然可以啊，不过下星期才会开始卖，要请您下次再来！」
    
    「沒问题，下次来就请两位美女．．．帮忙啰．．．．．．」
    
    走出银行时，我望着天空想着美艷熟女与青春电眼辣妹低下头看看自己，自言自语的说．．．．．．小弟弟啊！你真有福！