
    第三回 新生活
    隔日一早，穿着宽松的睡衣，大维即带着私人医生来检查，没办法，没有一件衣服我可以穿的，实在太大了，只好穿睡衣了，大维当然挑了一个女医生，我脑袋昏昏沉沉的经过数道检查，医生很确定的告诉大维要好好的对待”女朋友”，因为我太虚弱了，其他一切正常。我也只能傻笑，没一会，躺到床上去已经精疲力尽的沉沉睡去。
    每天穿宽松的T恤遮掩我的身体，当然没有内衣裤可穿，反正和大维是好哥儿们倒还没有觉得太大的不同，只是刚开始要适应一下身体的平衡，就这样子相安无事的过了三、四天，有天突然觉得大维在家的时间好像变长了，没事也不出去了，而且我感觉他似乎偶而会偷看我，那种性别上不同的感觉慢慢的涌上来，我开始会掩饰我的动作避免曝光，偶而感觉大维失望的眼神会觉得很好玩，我就跳到他的背上用胸部压他的背，他就会害羞的脸红让我觉得很好玩，只是我的乳头透过T恤感觉到大维的宽背，常会硬起来，看起来就特别的明显，我想可能女孩子都比较敏感吧？
    直到周五那天一早，我不太舒服感觉身体似乎还在变化，我一直睡……，接着我竟作了一个春梦，在梦中我豪放的勾引着梦中男子，狂放的享受着……眼睛再睁开已是午夜了，疲倦、不适感一扫而空。
    我轻轻的站起来往浴室走去，站在镜子前面，仔细的端详，只见镜中的我一双明亮的大眼，浓长的眼睫毛，有着瓜子型的脸蛋，皮肤白晰，头发也变的浓黑且长，我对着镜子眨眨眼，年纪看起来才20岁，左看右看还好变成一个美人，万一是丑女或阴阳人就可能惨了，我也只好如此的安慰自己。
    想了想该对自己有一些新的了解，我慢慢的脱下睡裤，映入眼廉的是一双修长匀称的美腿，耻丘有一些柔软的阴毛，我逐个解开上衣的扣子，左右打开之后让我自己都吓一跳，粉红色的乳头伴随的是几乎33D的浑圆胸部，腰围约24-25臀部约34-35又圆又翘的，忍不住轻轻的抚摸乳头，竟意想不到的传来一阵轻麻的感觉，轻捏一下浑圆的胸部，竟有一种奇妙的快感。
    这是身为男性时没有的感觉，不禁令我引起好奇，走入沐浴间想好好淋个浴，转开花洒激烈的水流令我脸上的肌肤泛起骚痒的感觉，想起刚刚短暂的快感，令我不由得意犹未尽，于是我拿起花洒对向胸部，没想到激烈的水流令我的乳峰传来阵阵的麻痒的感觉，令我忍不住的低声喘息，随着水流的移动快感一波波的向着我的脑神经侵袭，我禁不住的娇喘连连，感觉下体不停的流出汁液，忍不住微张双腿，水流直往私处侵袭，右手在裂缝中摩娑着一粒逐渐突肿的肉凸，那应该是女人身上的阴核吧？突然有一股尿意，可是现在正是舒服的时候，右手往上搓揉我浑圆的胸部，左手抓着花洒往下冲洗，强力的水流直击我的阴核，强烈的快感似激烈的电流窜过我的阴部，一阵快意，觉得腹部一松，我没有强忍双腿一软，膀胱一松动，感觉到尿水温热地从我下体那道裂缝前端的一个小口里泄了出来，流了一地，原来女人是这样尿尿的啊。
    我瘫坐在地板上，急速的喘息着，没想到我新的身体好像很敏感，下半身已无力站起来。
    坐在地板上稍事休息后，靠着墙我才勉强的站起来，接着好好的清洁着这全然陌生的身体，沐浴完毕后因为完全没有合适的衣服，所以只好包着大浴巾及未干的头发坐在床沿，想想这个全新陌生的身体，心中觉得十分刺激，感觉我是一个全新的自己，躺在床上想起在浴室内的快感不自觉的又贪婪的轻抚阴部，刚刚虽然很舒服可是下体似乎缺少了点充实感，中指轻轻的摩擦阴核带起阵阵的快意，没想到女人的身体比男人要敏感多了呀！就在这种舒服的感觉之中我沉沉的睡去。
    隔日，是一个炎热的天气一早起来就觉得浑身懒洋洋的，实在很想着该下楼了却又没有适合的衣服可以穿，正在苦恼之际传来‘叩叩叩’的敲门声。
    “请进。”
    大维推门进来拿着一包东西说：”釆屹，这里有衣服你先换上，我先出去办一点事。”
    “哦！好，谢谢！”大维把东西交给我后就关门出去了，隔几分钟即听见车库开启大维开车出去的声音，我打开那包东西一看里面竟然是一件女用米黄色薄西装上衣及一件同色的短窄裙和一件白色的蕾丝细带丁字三角型内裤，还有一双长至大腿的紫色丝袜及一双黑色的高跟鞋。
    我还纳闷这两天也不见大维出门，这衣服及鞋子还有内裤从那里来的？大概是大维那个女人的吧！？可是也从没看他和那个女孩有那麽好？我用力的甩甩头接着我把这些东西穿起来，没想到竟意外的合身，我站在镜子前面看了看自己，没想到我摇身一变竟成为美丽的上班女郎，没穿内衣的乳头竟兴奋的隆起，在镜子前面转了两圈说实在的我还挺满意的。我好奇的在镜子前面摆了几个撩人的姿势，实在太正点了，呵~呵。
    下楼随意找了点东西吃，实在有点无聊我就打开电视，没想到正在播放巴黎时装秀，刚好我也不会穿高跟鞋走起路来怪别扭的，一时兴起就跟着萤幕上的模特儿学着走台步，没想到这一走就一个多小时过去了，我也颇有点成绩，对着门边的镜子走起路来想不到也是风情万种。笑了笑~隐隐的觉得自己开始有点改变了。
    过了一会儿，感觉有点累了，就斜躺着靠在沙发上休息，索性闭起眼休息一下。
    过没多少时间听见车库门开启的声音，应该是大维回来，突然想吓吓大维于是眯着眼睛偷看等大维进来。
    “釆屹、釆屹你看我带了什麽给你！”大维提了一包东西边走边说的进了客厅道。
    大维一瞄看见我睡在沙发上，愣了一下盯着我修长的腿看，只见他的脸孔突然涨红了。
    大维慢慢的靠近我把那包东西放在另一把椅子上。
    “采屹、采屹？”大维轻轻的碰了碰我，见我没有反应，吞了一口口水，便转身走入书房。
    我往下瞄了一下，”天呀！一个不注意我的裙子都翻高到快曝光了。”
    正想伸手拉裙子时，只见大维提着他那部高画素的数位相机悄悄地走出来，对着我拍了几张又换了位置拍了几张，又为我的胸部拍了几张特写，接着他走到我的脚边，突然蹲下去看我的私处，我心中被这突来的动作吓了一跳，于是我假装翻身似的把腿并起来。
    没想到过了一会儿他竟伸出手抓住我的脚踝，轻柔的拉开我的腿，直到我的私处整个露出来，大维举起相机对着我的私处勐拍，一想到我的好朋友竟盯着我的私处看并且拍照，一种诡异的兴奋从小腹升起。
    感觉下体有一种湿意，而且觉得我的阴唇似乎都兴奋的肿胀起来，我却忍不住这种感觉，一会儿即感觉内裤到大腿根部几乎都湿掉了。
    过了一会儿只见大维心满意足的站起来轻手轻脚的打开地下室的门朝下面走去，我睁开眼看看下体简直洪水泛滥，内裤几乎湿透变透明，绑带几乎陷入阴唇中，一阵脸红心想竟被大维拍了这麽色情的画面，得要想办法找出那些相片才好。
    于是我也悄悄的站起来走到门边打开少许门缝，看看大维到底在做什麽？
    只见大维在墙角一个不起眼的小工具箱翻动着抽出一把黑色钥匙，接着走去储藏室门口打开门锁进入并且反锁那扇门，这开始令我起疑，这似乎有什麽秘密在里面，我决定趁大维外出时再来好好搞清楚里面有些什麽东西。
    想了想我转身躺回沙发上，过了许久才听见大维准备从地下室上来的声音，我赶快闭上眼睛假装睡着，大维上来后反手关上门，走到我旁边，轻轻的推堆我。
    “釆屹、釆屹醒一醒！”我微微张开眼睛，假装刚刚才睡醒。
    “嗯~什麽事？”我伸着懒腰道。
    “呐~~这是给你的。”大维把另一把椅子上的一包东西塞给我。
    “这什麽东西呀？”我疑问着。
    “你有空看就知道了。”大维答。
    “对了！你先来书房我给你拍个大头照。”
    “哦！干嘛用的啊？”
    “给你办身份证用的，你现在上街不怕被人误以为是偷渡客呀！”大维笑着道。
    “哦！可是我什麽都没有要怎麽办呀？”
    “特权呀！呵~呵！”大维含有深意的笑着说。
    我看着大维，看着他的表情，刚刚偷拍我的事似乎完全没有发生过，而他现在的表情我也有种陌生感，隐隐觉的有些不安，或许大维有些什麽事是我不知道的。
    我进了书房，大维己经用蓝色的布幔覆盖住书架，前面放了把椅子，我顺势坐下，大维对好姿势拍了几张，看了看数位相机的LCD萤幕说道：”好了，你在家休息别出门，我先把事情搞定再说。””我知道了。”我说道。
    大维笑了笑转身走出去，我想了想刚被大维偷拍，小裤裤到现在还湿透的，上楼休息也好，才一走出书房就听见大维车子开出车库的声音。我把那包东西抓着也上楼去了。
    站在床边先把湿内裤脱下，忍不住好奇的闻了一闻，味道有点淡淡的少女香，想不到这是我自己的味道。
    打开那包东西只见有几本有关女性心理及身理的书籍，竟然还有一包含有名牌化妆品的旅行社用的小化妆包，及一本化妆术，‘这个傻大个倒是挺灵巧的。’我心里想着。
    看了看时钟才一点多，反正还早就坐在书桌前翻开书研究着我的新身体。顺便依样画葫芦般的学着化妆技巧。没想到我似乎有天份似的，稍学一下即顺手，看看镜中化了淡妆的自己，嘿~嘿~还真是风情万种呀！
    时间飞快的过去，我看了看时钟，己经三点多了，接着我打开书本看着女性礼仪、女性心理等书籍。没想到还有一本女性性爱手册，”大维怎会买这给我？”狐疑之下还是详细看了看，没想到女人的快感、高潮、敏感带和男人统统不一样，看着书上写道，容易幻想、分泌物多的人，就是属于性慾强的类型，相对的快感也会加倍，想了想我会不会属于这类型的女人呢？我似乎开始有点期待成为女人后的快乐了。
    翻了几本书后，一股倦意又涌上来，想来我的体力似乎还未完全的恢复，似乎极为容易疲倦，爬上床一合眼又昏睡过去了。
    