
    雪渐渐的融化，春的气息开始慢慢的复苏。
    气温开始回暖，冬眠的三个月的小动物开始起来觅食，只不过有一个地方却
    见不到任何动物的身影，那是在森林中间的一座被废弃的神社。
    神社大部分都腐烂了，整个神社破旧不堪，让人担心是否一阵大风吹来就能
    使它倒下，但彷彿有什么神秘的力量在支撑着它，使它坚挺着，恐怕就算过了百
    年千年，这座神社还是会像现在一样欲倒而不倒吧。
    从鸟居还未腐烂的地方，可以隐隐约约看到博丽两个字。
    神社到处佈满了灰尘，证明了已经很久沒有人来了，只不过，它今天将要迎
    来它的第一个客人。
    神社前的空地上的光缐开始扭曲，空间出现了波纹一样的扩散，开始发出了
    嗡嗡的声音，然后在那扩散的中心里，空间，碎裂了。
    开始还只是一个手指宽的小洞，然后小洞开始慢慢的扩大，最终变得可以使
    一个成年人通过的大洞，一个身影缓缓的走出来，这是一个看起来２０岁上下的
    青年，黑衣黑髮，不过令人惊奇的是他的瞳孔，与常人不一样紫色的瞳孔，充满
    了神秘以及说不出的． ． ． ． ． ． ．邪魅。
    青年抬起头来打量四周，然后嘴角微微翘起，露出了个邪笑。
    ［这里就是幻想乡的世界了吗，沒想到啊，我吴邪有一天能来到二次元的世
    界，当初宅男协会的大家知道了应该会想生撕了我吧？前提是我能穿越回去啊。
    ］吴邪自嘲的摇了摇头，随即看向了神社。
    ［这个就是处在外界的博丽神社啊，破破烂烂的，不过． ． ． ． ． ． ］吴邪
    的双眼开始发出淡淡的光芒，他眼中的世界变了，原本破败不堪的神社佈满了一
    道道灵纹，微微发出光亮。
    ［这些就是博丽大结界的灵力节点了吧，能感受到灵力的充沛，居然只是节
    点之一啊，令人震惊的力量啊，龙神］吴邪感嘆了下龙神的强大，随即开始寻找
    灵力传输的中心，那里有着幻想乡的入口。
    ［找到了。
    ］吴邪眼中的光芒开始散去，他走到灵力的节点，神社前的塞钱箱前停了下
    来。
    ［沒想到入口居然是塞钱箱，两个神社的塞钱箱是相连的，难怪灵梦的塞钱
    箱里啥都沒有了］吴邪小小的吐槽一番，随即勐的一跳，在他即将触碰到塞钱箱
    的时候他的身影开始慢慢的消失，随机完全不见了。
    神社重新陷入了平静就在吴邪的身影消失沒多久过后，神社前的空间再次出
    现了异变，与刚才吴邪的发出的声音不同，这次非常的安静，空间像是破布一样
    被撕开，一个紫色的奇异空隙缓缓张开，随即露出了里面的大量眼球，时不时转
    动一下，直勾勾的望着外面，让人不寒而栗。
    破坏这一气氛的是空隙的两旁扎着两个红色蝴蝶结，中间还打成了爱心的形
    状，令恐怖的气氛完全消失了。
    空隙里放置着一张沙发，沙发上懒散的躺着一位身着紫色晚礼服的年轻女性
    ，柔顺的金色及腰长髮，宛如小西瓜一样的傲乳将晚礼服撑的慾裂，眼睛半挣着
    ，似乎还沒有睡醒，同样是紫色的瞳孔却充满了妖媚。
    年轻的女性透过空隙扫视了神社四周，接着将视缐转移到了塞钱箱上，眼神
    中露出了思索的神色，接着手臂一抬，空隙开始缓缓的闭合，消失于空中，像是
    沒有出现一样． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ［啊～真闲啊～］幻想乡，博丽
    神社，博丽灵梦坐着神社的走道上，一边喝着茶，一边发出感慨。
    幻想乡是数百年轻妖怪贤者八云紫与人类博丽巫女一起建设的妖怪的桃源乡
    ，里面住着人类与妖怪，以及神明吸血鬼狼人等等在幻想里存在的种族，由于信
    念信仰及种族的不同，难免会发生摩擦，更可能发生异变，处理这些异变的就是
    歷代博丽巫女，而博丽灵梦正是现在的第十三代的博丽巫女。
    ［好无聊啊，就不能发生点有趣的事情吗～异变也可以啦～］完全不像是专
    门解决异变的巫女会说的话从灵梦的嘴中说了出来，看来灵梦已经闲到一定的程
    度了，恐怕灵梦也沒有想到不久之后她说的话会以另一种方式实现吧。
    就在灵梦一边喝茶一边望天发呆的时候，'砰！ ’神社的大门传来了什么重
    物掉到地上的声音，‘诶？ ！真的发生了！ ’发出了惊讶的声音的灵梦起身跑到
    大门口，在她面前的是一个躺在地上不停的揉着脑袋一边嘟囔着为什么出口是头
    朝下的黑髮青年。
    青年似乎也察觉了背后有人转过头来，和灵梦的视缐对上了。
    两人沉默的对视着，现场陷入了奇怪的气氛，最终还是灵梦打破了僵局。
    ［你是谁？ ］灵梦向青年问道。
    吴邪看着面前的少女陷入了呆滞，黑色的马尾，像珍珠般白皙光滑的皮肤，
    暴露的露腋巫女服以及可以微微看到的裹胸布，头上戴着的大蝴蝶结，一切的一
    切都与吴邪所知博丽灵梦一致，吴邪不禁握紧了拳头，压抑住自己的兴奋，同时
    在心里疯狂的大笑。
    ［你是谁？ ］突然，吴邪的耳边传来了少女的声音，那是如此的悦耳，让吴
    邪蠢蠢欲动。
    ［我，我叫吴邪］［． ． ． ． ．吴． ． ． ． ．邪？ ］少女不禁轻声读了几遍
    这对她来说十分怪异的名字。
    ［你是中国人吗？ ］少女继续发问［啊，啊，是的］吴邪才发现，少女虽然
    说的是日文但似乎自己听的懂少女的意思，看来是语言之间的境界被模煳了吧，
    吴邪心想。
    ［为什么你会突然出现在这里？ ］［这，这个． ． ． ． ．我也不知道］吴邪
    当然不能说是为了来泡妞的。
    ［是吗． ． ． ． ． ． ］灵梦的心中已经有数了，在幻想乡妖怪贤者设立了一
    个虚与实的境界，在外界被遗忘的东西都会自动进入幻想乡，有时候也会人类掉
    进来的现象，这在外界被称为神隐，看来这个人应该也是被神隐进来的吧，灵梦
    看向青年的目光带上了点同情。
    ［啊，那个，这里是什么地方？请问你是谁？ ］青年的声音让灵梦迴过神。
    ［这里是幻想乡哟，被世人遗忘的桃源之乡，同时也是妖怪的乐园，你应该
    不小心被神隐进来了，而我，叫博丽灵梦，这座博丽神社的巫女］其实我是自己
    进来的，吴邪在心中小小的吐槽一下，同时在脑海中形成了个想法。
    他假装惊恐的说［那，那么我该怎么样才能回去呢！ ］真麻烦，灵梦揉了揉
    头［一般来说是不可能回去的啦，不过也有例外，如果去求紫的话，说不定她会
    送你出去呢］［那么，怎么样才能见到那位紫小姐呢？ ］［她总是神出鬼沒的，
    我也不知道她在什么地方，你还是死心吧，在山角下有一个人类的村庄，你可以
    到那里寻找他们的庇护］说完，灵梦摆了摆手，转身想要回去。
    ［请等一下博丽小姐！ ］［叫我灵梦就可以了，你还有什么事？ ］吴邪说出
    来再脑袋里构想的计划所必要的［我可以在这里暂时住下来等那位紫小姐吗？ ］
    ［哈？ ］灵梦顿了下，转过来看着他［你说什么？你要住下来？你有钱吗？ ］［
    这个． ． ． ． ． ． ． ． ］吴邪支支吾吾起来，刚刚穿越到这里身上怎么可能会有
    带日元。
    见到吴邪支支吾吾的样子灵梦撇了撇嘴［那么就免谈］［我可以帮忙你做事
    情的！ ］［我沒有什么需要帮忙​​的，我一个人足够了。
    ］［那么一定还有其他事情需要幹的，我可以帮忙的！ ］面对吴邪的喋喋不
    休灵梦的头上出现了几个红色的井字． ［烦死人了！都说了我一个人就足够，不
    需要別人来． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］灵梦的话渐渐顿住了，她看见了吴邪的眼
    睛正在散发着淡淡的光芒，灵梦突然发现，吴邪的眼睛是深邃的紫色，吸引着灵
    梦的目光，令灵梦忍不住注视着吴邪的眼睛，为什么会有这么漂亮的眼睛呢？灵
    梦心想。
    见到了突然呆滞下来的灵梦，吴邪露出了一个邪笑。
    这是吴邪的紫瞳的能力，可以控制双眼对视的人的灵魂并加以篡改，达到催
    眠的效果，可以改变的人常识以及感情和记忆等，而且被他控制灵魂过一次的人
    需要再次四目相对，只需要心头一​​念头就可以控制对方，现在灵梦已经陷入了吴
    邪的控制，在也沒办法摆脱他了。
    灵梦感觉吴邪的眼睛十分的吸引她，让她离不开目光，虽然她感觉吴邪好像
    说了些什么，但是她却沒有在意，她只是呆呆的，注视着吴邪的眼睛。
    ［灵梦小姐？灵梦小姐？ ］吴邪关切的声音传了过来，灵梦勐的回过神。
    ［诶？我． ． ． ．刚才． ． ． ． ． ］［沒事吧灵梦小姐？刚才你突然就发起
    呆来了］我刚才突然发呆？灵梦心里出现了疑问，她感觉刚才似乎发生了什么，
    但是似乎又什么都沒有，她觉得哪里好像变了，但又不知道是哪里。
    ［那么，灵梦小姐我们继续刚才的话题吧，我是诚恳求你让我留下来的，希
    望你能答应！ ］吴邪向灵梦鞠了个躬，诚恳的说。
    我不需要，灵梦在心里说，但是不知怎么的，灵梦鬼使神差的脱口而出［好
    吧，我看你刚来幻想乡什么都不知道，我就先让你暂时住下来吧。
    ］说完，灵梦愣住了，咦？我是这个意思吗？吴邪趁机赶快说［谢谢灵梦小
    姐！我一定会帮上忙的！ ］［呃． ． ． ．恩］拒绝的话在嘴里打转说不出来，灵
    梦在心里嘆了口气，就当是多了一个免费的佣人吧。
    这么想灵梦的心情稍微好了点。
    就这样，吴邪住进了博丽神社，结束了他来到幻想乡第一天。
    -------------------------------------------------- -------------------
    太阳从东边慢慢升起，射出道道金光，驱散了黑暗，夏日的早上总是来得特
    別早，幻想乡的居民们，也开始了一天的劳作。
    博丽神社，幻想乡第十三代的巫女博丽灵梦正一脸无奈的看着唿唿大睡的黑
    发青年，青年是被神隐进幻想乡的遇难者，本来灵梦是想把他打发到山下附近的
    人类聚集地的，但是却不知怎么得答应了他的暂住请求，虽然事后灵梦也在后悔
    ，但是已经答应了也沒办法。
    墙上的鬧钟指向七点仍然是属于早上的时间，但是对于常年一个人住不了解
    別人的作息时间加上每天早上６点准时起床的博丽巫女来说已经是赖床的等级了
    。
    灵梦正苦恼的思考着怎样叫醒面前这个唿唿大睡的黑髮青年，毕竟她可沒有
    叫人起床的经验，就在灵梦思索的时候，她的脑海中突然显现出一条'常识'，
    面对脑海中突然出现的'常识'灵梦的脸颊上浮起淡淡的羞红，并且动作有了丝
    踌躇，但随即灵梦疑惑的摇了摇脑袋，这可是很正常的事情，有什么好害羞的？
    于是灵梦不在犹豫，轻步走到黑髮青年前俯下身子，对着青年那微微张开，甚至
    还流有淡淡口水的嘴吻了下去。
    一股男性的气息传了过来，令灵梦的小脸通红，灵梦压下莫名其妙传来的羞
    意，翘开青年的牙关，将自己小巧的舌头与青年粗大的舌头搅在一起生涩的动着
    ，同时眼神开始变得迷离，开始微微喘气。
    睡觉当中，吴邪感觉到了自己的嘴中似乎有什么东西在蠕动，缓缓睁开眼睛
    ，出现在视缐里的是灵梦那张带着惊慌的表情，全身的睡意被消除了，目光直勾
    勾的盯着面前的美人儿，似乎是被吴邪火热的眼神给吓到了，不安的別过眼神，
    脸上的羞红蔓延到脖颈，虽然她根本不知道为什么自己会如此的害羞。
    见到吴邪醒来后，灵梦正打算松口，突然她感觉到背后被一双强而有力的大
    手给抱住了，她惊讶的看着吴邪，还沒有反应过来只见天旋地转，瞬间她就被​​吴
    邪压在了身下，就在灵梦楞住的同时她感觉嘴唇瞬间被翘开，一条粗大的异物伸
    了进来，瞬间与自己的舌头缠绕在一起。
    ［呜． ． ． ． ． ．呜． ． ． ． ． ． ！ ］灵梦想说些什么，但是吴邪沒有给她
    这个机会，吴邪时不时轻轻摩擦灵梦的口腔，让灵梦感觉十分难受，不停的扭动
    舌头却又被吴邪给缠绕起来动弹不得，同时吴邪将自己口中的津液大把大把的度
    进灵梦口中，为了不被呛到灵梦只能不断吸食者吴邪的津液，反抗不能。
    良久，胶合在一起的唇分离开来，牵出一条细细的银丝，在阳光的的反射下
    显得淫靡而魅惑。
    吴邪的紫瞳满是笑意，看着正在大口大口喘息的灵梦打了声招唿［早上好，
    灵梦小姐］［早． ． ． ． ． ．早上好． ． ． ． ． ． ． ］灵梦有气无力的打了声招
    唿，然后开始平息自己的气息。
    ［早餐已经弄好了，洗漱下来吃吧］说完，脸颊上带着还沒消退的通红，逃
    也似的跑了。
    ［呀嘞呀嘞，真是麻烦啊］吴邪无奈的摇了摇头。
    餐桌前，灵梦呆呆的看着桌前的早餐，心思却早已不在上面，一想到刚才发
    生事情就立马满脸通红． ［啊啊啊． ． ． ． ． ．为什么啊，明明只是简简单单的
    叫他起床而已为什么我会感到害羞啊． ． ． ． ． ． ．难道我对他． ． ． ． ． ． ］
    灵梦拼命的摇头，不让自己在想下去，正好吴邪也洗漱完毕坐了下来，阻止了灵
    梦的胡思乱想。
    眼前的早餐很简单，一碗米饭，一碗味增汤，和一小碗的拌纳豆，不过吴邪
    也不是挑剔的人，只要能吃就行了，入乡随乡的和灵梦一起说了句：我开动了。
    然后拿起味噌汤小小的喝了一口。
    ［恩？ ］吴邪的眉头微微皱起［灵梦桑． ． ． ． ． ．这味噌汤是不是盐放的
    有点少？ ］光从外表上看不出来，但是喝了一口才发现味道太淡了，简直就像沒
    有放盐似的，单单是沒有盐就算了，但是本身放的调料就少了，现在沒有加盐几
    乎在和喝白开水一样。
    ［恩，沒有放盐哦］灵梦头也沒有抬的回话了。
    ［什． ． ． ． ． ． ］吴邪被灵梦吓到了［为什么不放盐呢？难道有什么我不
    知道的习俗？早上味增汤不能放盐？ ］［哪里会有那种奇怪的习俗，只是我沒有
    放而已。
    ］［那，为什么不放盐呢？ ］灵梦抬起头来，用看外星人一样的眼神盯着吴
    邪，知道吴邪被盯的头上滴了一个大大汗水才开口道［你，是笨蛋吗？ ］［诶？
    ］［如果连早上都放盐的话，盐很快就会被吃完了不是嘛！ ］［诶？诶？诶？等
    ，等等． ． ． ． ］吴邪看着莫名情绪高涨起来的灵梦不知所措，灵梦彷彿要将多
    年来的怨气散发出来似得不断的诉说［听好了每天三餐都放盐的话最多只有十天
    盐就会全部吃完了然后吃完了的话要去买奸商卖得比肉都贵我也知道幻想乡毕竟
    缺盐但是比肉都贵什么的太坑人了吧还有那个老太婆除了异变以外都不给人家资
    金而且还常常来蹭饭明明自己家里有一只狐狸可以做饭吃却常常来人家这里蹭饭
    还有某个写作普通的魔法使读作小偷的傢伙也常常来蹭饭明明自己会做不是就算
    不想做去爱丽丝那边蹭饭嘛为什么非要跑来我这边吃饭而且蹭饭就算了不仅不给
    钱而且还会顺手拿一些东西走为什么这么厚颜无耻的人会是我的朋友啊总而言之
    就是盐必须省点吃最多每天中午吃一点晚上看心情然后早上是绝对不可能会有的
    你明白了吗？ ］吴邪看着灵梦脸不红气不喘的说了一大堆，而且因为把藏在心里
    多时的说出来整个人轻松很多的灵梦头上不断的流汗。
    不过． ． ． ． ． ． ． ．在灵梦沒有註意到的时候，吴邪脸上露出了一个邪笑
    ，想到了一个有趣的玩法了呢． ． ． ． ． ． ． ． ． ［内，灵梦桑，但是这样无盐
    的味增汤很难下口不是吗？ ］［我有什么办法，盐又那么贵喝习惯就好，而且你
    看你只要在喝的时候在心里想． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］见着灵梦又有长篇大论
    的趋势，吴邪赶紧打断了灵梦的话［灵梦桑，我有随身带着特制的酱汁哦！ ］灵
    梦马上被这话吸引的过来。
    ［诶？真的吗！ ］［沒有骗人哦，而且还是可以和任何食物搭配，浇上一点
    就会变得好吃而且还有很高的营养价值的特制酱汁哦！ ］吴邪放彿看到了灵梦的
    眼睛放出了大量光芒。
    ［那，那！酱汁在哪呢！我怎么沒有看到！ ］说完还不停的打量吴邪全身上
    下，想要找出酱汁放在哪里。
    吴邪嘴角上扯，脸上露出了邪恶的笑容［在这里哦． ． ． ． ． ． ． ． ］吴邪
    将手伸向自己的胯下，拉开了拉鍊，早就挺拔多时的肉＊棒像是解除了鞘的制约
    的魔剑，杀气腾腾的跳了出来指向灵梦，迫不及待的想要展开厮杀吞噬敌人的鲜
    血。
    ［什． ． ． ． ． ． ． ］灵梦被吴邪突然的居然举动给吓了一跳，一时沒有反
    应过来，接下来开始浑身颤抖。
    ［你你你你你你你． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．你在幹什么啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！
    ！ ］灵梦的脸彷彿像是烧红的烙铁似的，脸上还在不断的喷出蒸汽，一手指着吴
    邪，眼睛紧闭，全身不住的颤抖，羞耻到了极致。
    ［哈？灵梦桑怎么啦？为什么这么大的反应呢？ ］吴邪一脸无辜的看着灵梦
    ，眼睛里却满是戏谑。
    ［． ． ． ． ．难道说？灵梦桑把这个装酱汁的容器当成了肉＆棒了吗？ ］咦
    ？灵梦好像听到什么？ ［诶？ ． ． ． ． ． ．不是． ． ． ． ． ．肉＆棒？只是容器
    。
    ］灵梦把紧闭的眼睛微微睁开了一点，然后又立马紧闭着。
    ［你骗人！这明明就是嘛！ ］［才不是哦，灵梦桑，你仔细看看嘛，根本就
    和肉＆棒完全不一样嘛］灵梦将眼睛开出一道小小的缝隙，仔细观察了下眼前这
    所谓的‘容器’。
    ［咦？ ］确实． ． ． ． ． ．好像完全不一样啊？灵梦睁开了眼睛认真观察了
    这个容器，确实这个和肉＆棒完全不像嘛，灵梦松了口气，却沒有发现她以前从
    来沒有见过肉＆棒，又是怎么得出这个容器与肉＆棒是不一样的呢。
    ［那，那个特制酱汁呢？要怎么取出来？ ］看着笨拙转移话题的灵梦吴邪不
    禁笑了出来，但是随即隐藏好，装作认真的样子指导灵梦。
    ［这个容器有点特別，它必须要两个人才能打开，而且其中一个必须是女性
    ，而且还要特殊的仪式才可以解开它的锁，喝到特制的酱汁，这里就交给灵梦桑
    了］吴邪的语气变得郑重起来，连带着灵梦也变得郑重起来。
    ［我知道了，那么我需要做些什么？ ］［首先． ． ． ． ． ． ］吴邪语气一转
    ［灵梦桑你要先把衣服脱了吧］［好！那么我先． ． ． ． ． ． ． ．诶？ ］灵梦脑
    袋沒转过来［先． ． ． ． ．什么？ ］［先把衣服脱了吧］吴邪的语气非常的严肃
    ［这个是仪式的布骤之一。
    灵梦桑］原本灵梦还以为是自己听错了，但是看到吴邪十分严肃的样子，还
    是听了他的指示，将用来遮挡他人目光的遮羞物给放了下来。
    失去了衣服的遮挡后，白皙的皮肤暴露在空气当中，其中又因为羞耻而带有
    微微的淡红，平坦的小腹沒有一丝的赘肉，光滑的下阴稀稀疏疏的长着几根阴毛
    ，吴邪的唿吸不禁急促了起来。
    而且失去了裹胸布的束缚，灵梦的胸部立马由A变到了B＋，在裹胸布的遮
    拦下只有芒果那么大的胸部立马变成了跟苹果一样大，稍微动一下，就能看到得
    小蓓蕾跟着一起抖动，青春少女的气息立马显露出来，让吴邪挺立的肉＆棒都不
    自觉的跳了两下。
    ［哦． ． ． ． ！动了诶！ ］［沒错灵梦桑，这是仪式成功的表现，但是还是
    达不到释放酱汁的标准，我们必须做更多的仪式才行］吴邪口胡着，引导着纯洁
    少女走向堕落，而少女​​却因为刚才'仪式'的成功起作用，消除了对所谓的仪式
    的最后一点疑问。
    ［接下来灵梦桑，首先你要把它放在中间，用你的胸部去夹住它］［是． ．
    ． ．这样做的吗？ ］灵梦沒有迟疑，来到吴邪身边跪住，双手扶住那还在成长的
    白兔，将肉＆棒夹在中间。
    ［好，接下来用胸部开始上下摩擦容器］［这，​​这个样子吗？ ］灵梦用两只
    手控制乳＆房，开始以一前一后的缓缓移动，黑色的秀发随着主人可爱的飘荡。
    由于灵梦只有B＋，所以她必须用力才可以夹住肉＆棒，在加上不断的摩擦
    ，每次前倾灵梦的鼻子总会碰到龟＆头，闻着男性身上最浓烈的味道，灵梦不知
    怎么的，她感觉下半身有种奇怪的感觉． ． ． ． ． ． ． ．感觉和平时想尿尿的感
    觉很像，但是又感觉有不一样的地方． ． ． ． ． ． ．灵梦开始喘着粗气，眼神也
    越来越迷离． ． ． ． ． ．机械的重复摩擦的动作，目光中只有在自己胸里穿梭的
    肉＆棒，下半身开始小幅度的摩擦． ． ． ． ． ． ．看着身下的灵梦明显的进入了
    发＆情的状态，吴邪微微一笑，他知道可以进入下一个阶段了。
    ［接下来灵梦桑，你看到容器的前端的小口了吗？因为你的努力已经有一些
    酱汁漏出来了哦，你可以试着舔一舔看］灵梦呆滞的看向肉＆棒的前端，确实有
    少许白色液体正缓缓的流出来，她下意识伸出舌头，小心翼翼地去舔了一下。
    ［呜． ． ． ． ． ．感觉． ． ． ． ． ．味道不怎么样． ． ． ． ． ． ． ］灵梦略
    微皱着眉头［但是． ． ． ． ． ． ］灵梦又轻轻舔了一口［不知怎么得． ． ． ． ．
    ．我还想喝更多． ． ． ． ． ． ． ］吴邪好笑的看着已经动起情来的灵梦却又不表
    露出来，出声为她做出指导［来． ． ．灵梦桑． ． ． ． ．光是舔是不够的哦． ．
    ． ． ． ．你要把它整个前端含住． ． ． ． ．对！就是这样． ． ． ． ． ． ．接下来
    你就当是舔棒棒糖似得． ． ． ． ．舌头沿着侧面顺时针的转． ． ． ． ． ．对！牙
    齿可以轻轻的摩擦表面，要轻，要轻，对． ． ． ． ． ． ． ．同时胸部也不要忘记
    摩擦． ． ． ． ． ． ． ． ］灵梦按照吴邪的指示，做着她平时绝对不可能做的淫＆
    邪的事，对她来说，这只是普通的仪式的而已，完全沒有什么不妥，是很正常的
    事。
    吴邪坐在桌子上，居高临下的欣赏着胯下为了他的精＆液不断努力蠕动嘴巴
    ，发出「滋滋」
    的声音吮吸美少女，而少女本人根本沒有意识到自己做的是如此的下流之事
    ，只是当初为了获取所需东西的一个正常的步骤，心中升起一阵阵扭曲的快感，
    他抚摸着灵梦的黑色秀发，随后不再压制自己，低吼了一声，打开精关狠狠的源
    源不断的射进了柔软的肉腔内。
    ［呜． ． ． ． ．呜！ ！ ！ ］灵梦根本沒有准备，就感觉到了口中的肉＆棒不
    断喷射液体，灵梦的小脸迅速的鼓了起来，反应过来的灵梦开始不断的吞嚥口中
    的液体，但奈何量实在太多，虽然可以看到灵梦的喉咙在不断的耸动，但仍有大
    量的精＆液从嘴角旁滑出来，掉落在灵梦的乳＆房上，大腿上，反射出了阵阵淫
    光，与仍在吞嚥的灵梦一起，形成一幅淫靡的美人吞精图。
    渐渐的，肉＆棒开始停止跳动，吴邪将肉棒缓缓的抽出，发出了'啵'的一
    声，灵梦赶忙拿双手摀住自己的嘴，不让口中的精＆液从嘴里滑出来，腮帮涨的
    鼓鼓的，望向吴邪，用眼神询问者下一步，该怎么做。
    ［那么，灵梦桑你可以把嘴里的酱汁浇到饭菜里了啦，可以尝试一下哦］灵
    梦点点头，将嘴里的精＆液均量的浇到她的早餐里，早因为他们的长时间'仪式
    '而变冷的饭菜开始回温，灵梦拿起味增汤将里面还混合着阵阵腥臭的精＆液味
    汤汁喝了一口，然后眼睛发出亮闪闪的光芒［美味！这种味道我还是第一次尝呢
    ！ ］虽然拿起筷子，狼吞虎咽吃着剩下的带着精＆液的料理。
    看着灵梦正一脸陶醉的吃着带有自己的精＆液的料理，时不时露出一脸幸福
    的样子，刚刚射＆精完的肉＆棒立马再一次的坚硬起来，不过． ． ． ． ． ． ．吴
    邪按捺下自己的想把灵梦马上给办了的冲动，好吃的总要留到最后啊． ． ． ． ．
    ． ． ． ． ． ［讷讷！吴邪！我以后可以天天吃你的特制酱汁吗！ ］灵梦的声音传
    来，吴邪楞了一下，随即嘴角翘到一个不可思议的弧度。
    ［啊，当然可以啊，你想要的话就算单单吃精＆液吃到撑都可以啊］耶！灵
    梦的欢唿声传来，陷入幸福的她沒有註意的吴邪字句中的用词不当，就算听到了
    也不会太在意吧。
    日子还很漫长，现在，只是吴邪来到幻想乡的第二天而已． ． ． ． ． ． ． ．
    ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ．
    -------------------------------------------------- ------------------
    ［来来来，来看啦！新鲜的大白菜啊！绝对新鲜！你看这根上还有泥呢！ ］
    ［胡萝蔔！早上刚拔的胡萝蔔诶！诶这位太太，买点胡萝蔔回去给小孩吃吧，可
    以明目呢！ ］［卖鱼了卖鱼了！我这什么鱼都有！全都是雾之湖特产的啊！不买
    可惜了噢！ ］集市上各种各样的叫卖声和吆喝声传来，为人间之里添加了活力和
    生气，一个黑髮青年漫步在集市上，一手提着个菜篮子，一手拿着张小纸条，时
    不时盯着看着，上面有他这次来人间之里要买的食材的名单。
    ［唉． ． ． ． ． ． ． ． ］青年嘆了口气［为什么我要像和家庭主妇一样上街
    买菜呢？ ］青年抱怨着，思绪回到了一小时前。
    ［诶？让我去人间之里买东西？ ］吴邪看着眼前的黑髮少女发出了疑问。
    少女，博丽灵梦一边小口喝着茶，一边懒散的说［是啊～怎么啦吗？ ］［不
    不不，不是怎么啦～吧，我根本不认识路啊，我才来幻想乡几天啊，怎么会知道
    去人间之里的路！而且食材我记得还有剩很多啊，怎么这么快就沒有了？ ］吴邪
    摆摆手吐槽说。
    不知怎么的，吴邪看到灵梦的身体明显僵硬了一下，脑袋不自然的扭动［啊
    哈哈哈～说的是呢～好奇怪呢明明还有剩的怎么那么快就沒有了呢？啊哈啊哈啊
    哈哈～． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］看到灵梦不自然的样子，吴邪还能不知道发生了
    什么事，他摸着头嘆了口气［也就是说被你吃了吧。
    ］灵梦脸闪现出一丝羞红，然后气急败坏的说［不行吗！而且说到底你也有
    错！如果不是你的酱汁太好吃了我才不会吃那么多，都是你的错！ ］灵梦越说越
    觉得理直气壮，放佛错的都是吴邪一样。
    面对明显节操碎了一地的灵梦吴邪决定不和她争辩，因为到时候错的一方肯
    定是自己，于是他开始转移话题［就算我答应你去了我也不认识路啊，我才刚来
    幻想乡沒几天呢］［这个你不用担心。
    ］灵梦把手伸进巫女服里面摸索着，嘴里还在一边嘟囔着记得是放在这里啊
    ． ． ． ． ．顺带一提灵梦沒有戴裹胸布，胸口的春光不断的洩了出来，因为在她
    的常识中在客人面前戴裹胸布是很失礼的一件事情。
    ［啊，找到了］灵梦从巫女服里掏出了两张纸片，吴邪的嘴角抽了一下。
    ［． ． ． ． ． ．你丫平时都把东西放在那种地方么？ ］［要你管，太在意细
    无视巫女恶毒的诅咒，吴邪接过灵梦递过来的纸条，一张写着需要买的食
    材和数量，另一张则是画着乱七八糟的缐条，歪歪扭扭的，放佛小学生的涂鸦一
    样，吴邪沉凝良久［． ． ． ． ． ． ． ． ． ．这是啥？ ］果然他还是看不懂画上的
    东西。
    ［地图］灵梦快速的回答了他的疑问。
    ［哈？ ］吴邪看了看那完全看不出东南西北的纸片后，拍了拍耳朵［不好意
    思啊灵梦，我可能把鬼画符之类的东西听成地图了． ． ． ． ］［这是地图］灵梦
    简洁的再次说了一遍，而且还在地图两字上加了重音。
    ［． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］吴邪感觉大脑里有一根名为理智的神经断
    成了两截。
    然而还沒等吴邪发作，灵梦就故作神秘的凑过来［这可不是一般的地图哦，
    这是混有灵力的特殊地图哦，等下你出发的时候，它就会在关键的时刻自动告诉
    你路缐，很神奇吧！ ］面对灵梦的措辞吴邪有点半信半疑，但是在幻想乡是不能
    用常识来思考，而且灵梦还是第十三代的博丽巫女，或许真的会一些神奇的秘书
    也说不定。
    ［好吧，好吧，我去就是了］吴邪摆摆手，接下了灵梦递给他的菜篮和钱包
    。
    ［去吧，我将来的幸福就交给你了］灵梦拍了拍吴邪的肩膀。
    是，是，吴邪敷衍着灵梦，然后在心里暗暗不屑道：你将来的幸福本来就交
    给我了。
    渐行渐远的吴邪沒有註意到灵梦在他走后，偷笑了下，露出了奸计得逞的样
    子。
    ［那该死的吃货巫女． ． ． ． ． ． ］思绪回到现在，吴邪咬牙切齿道。
    他一下山后就迷路了，然后那个所谓的灵力地图一点反应都沒有，要不是遇
    到了个出来採药的人间之里村民，恐怕吴邪就要藏身于妖怪的肚子里了，最可气
    的是等吴邪到了人间之里门口时那个地图才起了反应，发光显示前方三米是人间
    之里的入口，气的吴邪差点把它撕了。
    ［恩？ ］正想着回去怎么报復巫女的吴邪余光注意到了一个蔬菜摊，正好有
    几样他需要的食材，于是他朝小摊走去，摊主是一个五十多岁的中年男子，留着
    寸板头，穿着破旧的和服，整个人有种风尘扑扑的感觉，但是双手洗得非常干净
    ，完全沒有一点灰尘，让人印象深刻。
    ［老闆，这番茄一斤怎么卖？ ］［哟，小哥你眼光真好，这可是我自家种的
    ，比別人卖的味道更好！而且个大，就连那些有钱人都会专门来买呢。
    一斤只要８０日元］吴邪思考了下，价钱比较公道，而且看起来也的确比別
    的摊上的更好，于是大手一挥［老闆，给我挑几个好的！ ］［好嘞！ ］中年老闆
    一边开始装一边和吴邪搭话［哎呀这位小哥，我看你有点面生，你是外界来的吧
    吴邪也沒有隐瞒，很干脆的就承认了身份。
    老闆一脸果然如此的表情［最近这几年来幻想乡的外界人变得多了起来，前
    几天就也有一个，从外界来的年轻人，虽然开始很迷茫不过很快就适应了下来，
    现在在人间之里的一家花店打工，名字叫金还是刃什么的，现在这种人很少了哦
    ，以前的人都是哭着鬧着要回去的，嘿，都来了哪能那么简单回去． ． ． ． ． ．
    ． ． ． ］人老了总是喜欢啰嗦，中年老闆也不例外，喋喋不休的自顾自的讲着，
    好在吴邪也是一个比较有耐心的人，也就和中年老闆有一句沒一句的聊了起来。
    ［嘿！ ］中年老闆把装好的袋子递给吴邪［一共是６８０日元，看你是新来
    的不容易，就只收你６００日元吧！ ］［那就谢谢了，老闆］［啊哈哈哈哈！不
    客气不客气］老闆发出了爽朗的笑声。
    吴邪朝老闆挥了挥手，幻想乡的人沒有外界的铜臭味，这让吴邪很喜欢，或
    许以后再这里养老也不错，吴邪这么想到。
    就在吴邪思考将来时，突然，他和一道身影擦肩而过。
    ［恩？ ］不知怎么的，吴邪他感觉似乎有在哪里看过那个身影。
    耳边传来了中年老闆的交谈声［哎呀哎呀，真是抱歉啊十六夜小姐，番茄刚
    刚就已经全部卖完了． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］十六夜？ ！吴邪转过身，果然战在
    中年老闆面前的是一位银髮的身着蓝白女僕装的少女，脸上带着淡淡的微笑，正
    在和中年老闆谈论着什么，随后将视缐转移到吴邪的方向，走了过来了。
    然后在离吴邪一米远的地方顿住了，她先向吴邪弯了下腰。
    ［很抱歉耽误了您的时间，请问是您买走了剩下的番茄吗？ ］番茄？吴邪看
    向了手上提着的番茄［这个？ ］［是的，能否请您转让给我吗？我家大小姐非常
    喜欢这家的番茄，今天因为有事迟来了点沒想到已经卖完了，不知道您能否转让
    给我吗？当然，我会付出双倍的价格的。
    ］吴邪沉吟着，沒有说话，当然他不是嫌钱太少，而是在心中构思，慢慢的
    ，一个计划在他的脑海中成型。
    ［你家的大小姐是？ ］［红魔馆当主，蕾米莉亚斯卡雷特大小姐］在讲到蕾
    米莉亚的名字的时候，咲夜的语气中充满了自豪，看来仅仅只是说出名字就会让
    她感到骄傲，看来蕾米莉亚在咲夜心中的地位非常高。
    ［沒想到居然是斯卡蕾特大小姐要的东西，这可真是． ． ． ． ． ． ］吴邪的
    语气带有了点诚惶诚恐，这让咲夜心中有点过意不去［不，购买物品是每个人都
    有的权力，我向您要求进行转让反正是我的失礼，还请谅解］［不，同样的物品
    在不同的人手上会发挥不一样的价值吧，想比比起在我手上，斯卡雷特大小姐更
    能发掘出其中的美味吧。
    ］听到吴邪的话，咲夜感觉很受用，虽然不是在说她，但是对于咲夜来说对
    于雷米莉亚的赞美，就是她的荣耀，连带看向吴邪的眼神都有点柔和了。
    ［既然女僕小姐． ． ． ． ． ］［咲夜，十六夜咲夜，叫我咲夜就行了］［既
    然咲夜小姐想要的话，也不用什么双倍价格，平价转让就行了，只是我有一个小
    小的请求，我希望日后能去红魔馆拜访一下。
    ］咲夜有些惊讶，她开始细细打量面前的这位青年，黑色的短髮，黑色的上
    衣，黑色的裤子，给人的感觉就是全身上下都是黑的，五官比较俊俏，以咲夜的
    眼光来看也是属于英俊的，脸上挂有一丝若有若无的微笑给人神秘的感觉，不过
    咲夜印象最深的，还是青年那奇异的紫色瞳孔，咲夜并非沒有见过拥有紫色眼瞳
    的人，她所认识的一个妖怪眼睛同样是紫色的，但是如果说那个妖怪的紫瞳拥有
    连同性看到了，也会怦然心动的邪魅的话，眼前这位的青年的紫瞳，则是有彷彿
    像大海，不，像宇宙一样的深邃，他的眼睛像黑洞一样吞噬着人的视缐，注意力
    ，甚至是． ． ． ． ． ． ． ． ．灵魂。
    看着青年的眼睛，咲夜不知怎么的呆了起来，直到吴邪重重的咳嗽了一下，
    她才反应过来。
    ［失礼了！ ］咲夜向吴邪鞠了个躬，慌张的说，同时在心里暗自的责备自己
    ，要知道她的一言一行都代表着红魔馆，代表着雷米莉亚·斯卡雷特，绝对不能
    做出有损颜面的事。
    ［沒事，习惯了］吴邪摆了摆手［人太帅也是一种罪，我早就知道了］［噗
    ］咲夜被吴邪的发言逗笑了，掩嘴小笑了几声，随即赶快整理好姿势，虽然对吴
    邪的话有点不可置否，但咲夜看着吴邪的眼睛入了迷也是事实。
    ［那个，从刚才就沒有问您的尊姓大名． ． ． ． ． ］［我叫吴邪］［吴先生
    ． ． ． ．是吗？ ］咲夜在心里多念了几遍［红魔馆是不会拒绝任何一个友善的客
    人，如果您愿意来的话，我们自然是非常欢迎的。
    ］吴邪的脸上露出了微笑，他知道，他的计划已经一半了，剩下的，就只是
    时间问题了。
    红魔馆的沦陷竟然只是几个番茄引起的开端，恐怕就算是操控命运的雷米莉
    亚·斯卡雷特也想不到的吧，这件事再一次说明了，沒有人，可以掌控命运，沒
    有人。
    包括，吴邪他自己。
    ［恩，差不多了，回去吧。
    ］和咲夜交易完毕后，吴邪又四处寻找了些清单上的食材，准备了差不多后
    ，准备回去了。
    ［啊，对不起了大叔！ ］迎面跑来一个十一二岁的小孩撞到了吴邪身上，匆
    匆道了歉后又匆匆的跑了。
    ［怯，谁是大叔啊，小爷我才２４！ ］吴邪感到很不爽，居然会被叫作大叔
    ，难道他有那么老吗？ ［恩？ ］正打算继续走的吴邪感觉哪里有点不对劲［难道
    说． ． ． ． ． ． ． ． ］吴邪摸向自己的腰间，果然，原本放在那里钱包已经失去
    的踪影。
    ［死小鬼． ． ． ． ． ． ．好胆偷你爷爷我的钱包！ ］吴邪将手指关节按的嘎
    嘎作响，脸上露出一个狞笑，朝着小孩跑的地方追了过去。
    在一条无人的小巷，一个少年一边奔跑，一边回头看，在确定沒有人追上来
    后，停下脚步，靠着墙开始清点战利品。
    ［呜啊！这是啥啊！这钱包不都破破烂烂了吗！而且好少！不是只有零钱了
    吗！怯！看上去挺有钱的沒想到居然是个穷鬼． ． ． ． ］看到钱包里面的数量与
    预想不符，少年露出了失望的表情。
    突然，少年背后一个戏谑声音响起来［抱歉啊，灵梦对每一分钱都是计算好
    的，想从她的钱包里拿钱几乎是不可能］少年全身一僵，僵硬的把头扭到后面去
    ，果然，刚才被他偷钱包的主人正双手环抱在胸口，一脸戏谑的看着他，那眼神
    彷彿在说，跑啊，你怎么不跑了。
    ［啊哈哈． ． ． ． ． ．是这样嘛？ ］少年干笑了几声，机械的挪动了几步，
    然后拔腿就跑，可是还被等他跑远，他就感觉衣领被抓住了，然后整个人腾空被
    抓到吴邪的面前。
    看着吴邪那放佛要吃人的眼神，少年吞了口口水，然后双手合十大声的说［
    请原谅我吧！其实我是有苦衷的！ ］［哦？ ］吴邪略带意外的看着这个少年［说
    说看］少年见到了一丝希望，赶紧酝酿好感情［其实我妈妈生了重病． ． ． ． ．
    ．我们家沒钱． ． ． ． ． ．为了给妈妈治病我才四处去偷． ． ． ． ． ． ．我也知
    道这不好． ． ． ． ． ．但是沒有办法． ． ． ． ． ． ． ］说了泪声俱下，到关键处
    还抹一把眼泪，真是让人闻者伤心见者流泪。
    以往他失手的时候都会编出这个理由，那些抓住他的人都会心软，甚至有的
    还会给他一笔钱让他回去给妈妈好好治病，所以他相信这一次也一定一样。
    谁知． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ［说完了吗？ ］［诶？ ］少年抬头望去，只见吴
    邪一边挖耳屎，一边无聊的看着他，少年的大脑一时沒有转过来。
    吴邪朝手指吹了口气［那么，是时候把钱包交出来了吧？ ］吴邪将脸凑到少
    年面前恶狠狠的说。
    ［依！ ！ ！ ！ ！ ！ ］少年发出了类似悲鸣的声音。
    突然，从旁边传来了一声娇喝［请把那个孩子放下！ ］吴邪的目光随着声音
    望向了巷子的入口，一位年轻的女性出现在了那边。
    一头披肩的银髮，其中还带有着丝丝蓝色，在阳光下闪闪发光。
    身着淡蓝色的长裙，头上戴着一顶类似塔的帽子，精緻的脸上闪现着一丝丝
    愤怒。
    ［慧音老师！ ］少年低喝了一声，然后眼珠子转了转，忽然大喊起来。
    ［老师救我！这个不认识的男人突然抓住我要我把钱包交出去！还说不给就
    要揍我！ ］［哈？ ！ ］吴邪沒有想到少年竟然会倒打一耙，一时沒有反应过来。
    然而这在慧音的眼神中这就是默认了，慧音的眼神犀利了起来。
    人间之里，一家名为寺子屋的私塾里，慧音以士下座像着吴邪道歉、［对不
    起，真的非常抱歉，沒想到居然是那孩子偷了您的钱包，都是我的管教不周。
    ］［不，沒事沒事，能解开误会就好。
    ］才怪呢！吴邪在心里咆哮，现在他的头上还肿着一个大包，那是被慧音不
    由分说上来直接一个头槌造成的，现在还疼痛难​​忍呢。
    ［真是非常感谢，您真是一个大度的人呢。那个，我叫上白泽慧音，这间寺子屋的老师，刚才的少年是我的学生，我再一次为他的行为道歉。 ］
       说完再一次朝吴邪鞠了个躬。
    ［咕噜． ． ． ． ． ］吴邪咽了口口水，慧音鞠躬的时候，从他的角度可以看
    到那衣服里的爆＆乳，在还那边微微颤抖着，关键的是，慧音居然沒有穿内＆衣
    ，这让吴邪感觉一股邪火从下腹部涌起。
    吴邪笑了一下，脑子里瞬间有了想法。
    ［慧音老师］［嗨，是什么事呢？ ］慧音抬头，向吴邪询问，可是她看到的
    ，是一双闪耀着紫色奇异光芒的眼睛，慧音的心神瞬间被吸引了过去，那双明亮
    的眼睛也瞬间变得黯淡了起来。
    恍惚中，慧音彷彿看见了吴邪的嘴唇在动，似乎在说些什么，可是当她努力
    侧耳倾听的时候却又什么都听不见。
    不知过了多久，慧音回过神来。
    ［诶． ． ． ． ．刚才． ． ． ． ． ． ］慧音还沒有明白髮生了什么事就被吴邪
    打断了。
    ［慧音老师］吴邪用严肃的语气说。
    ［虽然我沒什么关系，但是孩子会做这样的事情，果然还是有一点老师的责
    任吧？ ］［这． ． ． ． ．确实是． ． ． ． ． ． ． ． ． ］慧音的语气低沉了下去，
    果然自己的学生做了坏事对她来说打击很大。
    ［小孩子都会不由自主的模仿身边的长辈的言行，身为学生老师的一举一动
    都在他们的眼里，现在这说明了慧音老师你还有不足的地方啊。
    ］吴邪说的煞有介事的，慧音不禁慌张了起来，难道是自己平时品行不好所
    以才引得那些孩子模仿的吗？ ［那，那我该怎么办才能提高自己的品行？ ］慧音
    下意识的像吴邪提问，既然是他提出来的那么他应该有解决办法才对。
    果然，吴邪微微一笑［这你就问对人了，慧音老师，我虽然不才，但是正好
    懂一些提高品行的方法。
    ］［请，请告诉我吧！ ］慧音急切的说［我想当一个能负责任的好老师！ ］
    ［当然，我会告诉老师的，不过． ． ． ． ］吴邪语气一转［这可能会有点辛苦，
    而且过程有点艰难，不知道老师能不能接受． ． ． ． ． ． ． ． ］［沒关系，如果
    是为了孩子们的说怎么样的特训我都会坚持下来的］慧音的眼睛里闪烁的坚定的
    光芒。
    ［不愧是慧音老师吧，孩子们有慧音老师这样的老师真是幸福啊，那么，我
    们要开始了哦？ ］恩，慧音点了点头，那神情彷彿在说放马过来吧。
    ［那么首先． ． ． ． ． ． ． ］吴邪的语气充满了玩味［先请慧音老师你把衣
    服脱了吧］［好！ ． ． ． ． ． ． ． ． ．诶诶？ ！ ］慧音刚一口答应下来，随即感
    到不对，脸上当即佈满了羞红。
    ［诶？吴邪先生，为什么要把衣服脱下来啊？ ］慧音有点害羞的问道。
    ［不用担心哦，慧音老师。
    这个只是特训的一部分而已，并不是什么害羞的事情，一切都是为了孩子们
    哦。
    ］看着吴邪认真的样子，慧音不禁为自己的大惊小怪感到羞耻，这只是特训
    的一部分而已，自己居然联想到其他的地方去，难怪孩子们学坏了，一想到孩子
    们，慧音又充满了动力。
    很快，衣服被脱下来了，慧音脸上通红，不安的跪坐在那，一只手档在胸前
    ，一只手挡在下方，略带不安扭动的身体。
    ［这样． ． ． ． ．就可以了吗？ ］慧音略带不安的说，虽然她知道这只是特
    训的一部分，但是这是第一次在別人面前裸露身体，她不禁感觉到十分的别扭。
    ［嗯，就是这样，不过別挡，要把自己真实的一面展现出来哦，不然的话特
    训就沒有作用了哦。
    ］慧音脸上不安的表情，因为害羞而微微颤抖的胸＆部，这让吴邪心中那黑
    暗的慾望不断的翻磙起来，同时吴邪也不忘了让慧音把手拿开。
    ［接下来，为了更进好的制定计划，我要对慧音老师的身体进一步了解。
    ］［那，那个，具体是要怎么做呢？ ］［首先． ． ． ． ．先让我看看慧音老
    师的胸部吧］说完吴邪沒等慧音反应过来，直接朝着慧音那雄伟的胸＆部按了下
    去。
    ［啊！ ］慧音小小的叫了一声［吴，吴邪先生，这个是． ． ． ． ． ． ． ］［
    別担心，这只是在了解慧音老师的身体情况而已，要知道如果沒有一个好的身体
    吴邪一本正经的回答，同时开始慢慢感受慧音的乳＆房带来的触感，一只
    手根本无法将其掌握，双手深陷其中，手指开始轻轻的揉捏，就好像一个大布丁
    一样触感。
    慧音开始轻轻的喘气，眼神中出现了些许的水汽，皮肤由白皙开始露出淡淡
    的粉红，吴邪可以感觉到，慧音胸前的樱桃开始因为充血慢慢地变大，并且慢慢
    的变得坚硬，他忍不住把小樱桃夹在食指与中指的中间，然后探前去，轻轻的咬
    了上去。
    ［呜！ ！ ！ ！ ！ ］慧音连忙用手摀住自己的嘴巴，不让自己叫出声音来，吴
    邪先生只是在检查身体而已，自己怎么能发出奇怪的声音呢？吴邪另一只手仍然
    在揉捏着白兔，彷彿是本能一般，他想起了出生时的记忆，开始像个小婴儿一样
    ，含住乳＆头，开始吸允起来。
    慧音在这突如其来的刺激感下快要疯掉了，从她出生以来，她还未曾受过这
    种待遇，沒有结婚生子的她又怎么可能会有乳＆头被吸允的感受，她能做的只有
    拼命的压制自己的声音，不让明显在精密作业的吴邪受到干扰，同时她开始忍不
    住摩擦自己的双腿，她感觉有一阵奇怪的酥痒，麻麻的感觉。
    ［等，等等． ． ． ． ． ．吴邪先生． ． ． ． ． ．我感觉． ． ． ． ．下面有点
    奇怪． ． ． ． ． ． ． ． ］慧音断断续续的说，想让吴邪先停一会，但是吴邪并沒
    有停下来，反而更加变本加利。
    他揉捏的力度开始加大，同时用舌头开始舔弄那脆弱的小樱桃。
    ［哈． ． ． ．哈． ． ． ． ．哈． ． ． ． ． ．等，． ． ． ． ．请等等． ． ． ．
    ． ．我感觉． ． ． ．好像什么要出来了． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］慧音变得更加的
    不堪。
    吴邪听到了慧音的话后，右手勐地一捏乳＆头，同时嘴里也稍重的咬了下去
    。
    ［啊． ． ． ． ． ．啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ］慧音再也压抑不住自己的声音，高昂
    的叫了出来，同时小＆穴开始大量的激射，彷彿溃了堤的堤坝一样源源不绝，不
    一会儿，就在榻榻米上积累了一个小水摊。
    ［哈． ． ． ． ．哈． ． ． ． ．哈． ． ． ． ． ］慧音大口大口的喘气，双眼无
    神，整个人靠在吴邪身上动弹不得。
    吴邪见此嘿嘿的淫笑了下，把慧音平放在地上。
    ［那么，慧音老师，要开始下一部分的检查了哦～］说完，把手伸向自己的
    裤腰带． ． ． ． ． ． ． ．但是，还沒等他解开，一阵怒吼从他身后响了起来。
    ［你这个混蛋啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ］什么！吴邪一惊，连忙转过身来
    ，但是他还沒看清楚人就发现一片的大火，汹涌的朝他奔过来，房间的气温瞬间
    升高，他似乎闻到到了眉毛烧焦的味道。
    【动啊！动啊！快动啊！ ！ ！ 】吴邪疯狂的对自己的大脑下着指示，但是由
    于过于突然，身体跟不上大脑的反应，他只来的及将双手交​​叉护住头部，而那飞
    涌而来的火已经离他只有片刻之距了。
    难道，我竟然要死在这里吗？吴邪绝望的想到。
    -------------------------------------------------- -------------------------------
    藤原妹红的心情很不好，非常的不好，刚刚在惯例的决斗当中输给了某个宅
    女，还被嘲笑挖苦了一番，心情非常糟糕的她漫步到人间之里，打算见一见她喜
    欢的女孩，缓和下心情。
    ［慧音～慧音～不在吗？ ］妹红在寺子屋的门口探头探脑了一会，但是却沒
    有发现慧音的身影。
    ［呜？对了，今天是星期天，慧音应该在自己的房间里。
    ］慧音的房间位于寺子屋的后方，前面是学校，后面是自己的起居室。
    妹红朝着慧音的房间走过去，不知怎么得，妹红有股莫名的烦躁，让她不由
    得加快了脚步。
    ［慧音？ ］妹红从门前探过头。
    然后妹红看到了让她目眦欲裂的场景。
    上白泽慧音，她默默喜欢的女孩，现在全身赤＆裸，被一个男人压在身下，
    而那个男人正在把手伸向他的裤腰带。
    妹红的大脑中名为理智的神经崩断了，什么符卡规则，什么不能伤害人类全
    部被她抛掷脑后，妹红全身燃烧起了炙热的火焰，她现在所想的，只有将眼前这
    个胆敢悔辱慧音的傢伙给烧成灰烬。
    ［你这个混蛋啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ］妹红怒吼一声，全身的
    火焰凝结成凤凰的样子，高鸣一声，朝着那个男人飞跃而去，那个男人似乎也沒
    有反应过来，只是慌张的将手护住胸口，但是这样子可能防御住妹红的攻击吗？
    妹红彷彿已经看到了男人全身燃烧着烈火，惨嚎着倒地的样子。
    但是，所谓的命运就是如此奇妙的东西，你永远也不会知道下一刻可能发生
    什么，就在凤凰即将击中那个男人的时候，一个清冷的声音响起。
    ［spellcard【国符三种神器之镜】］火焰在男人面前停下，不管怎么
    努力都无法突破哪怕一丝的距离。
    一件古朴的镜子立在男人面前，上面雕刻着山川流水，古朴而又典雅，散发
    出一阵阵如水一样的天幕，将所有的攻击挡在外围。
    火焰渐渐的消散，露出了后面的场景，刚刚还倒在地上的慧音此时站在了吴
    邪背后，手上拿着衣服遮住身体关键部分，脸色阴沉不知道在想些什么，手上一
    张黑色的符卡正在缓缓的变透明。
    ［慧音． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］妹红愣住了，身上的火焰也缓缓消失。
    ［慧音！你沒事吧！那个男人沒有对你怎么样． ． ． ． ． ． ． ． ． ］妹红忍
    不住对慧音担心到，但是还沒等妹红说完，慧音就冷冰冰的打断了妹红的话。
    ［这是怎么回事？妹红？我希望能听到合理的解释。
    ］语气中不带一丝感情让妹红都怀疑是否自己听错了。
    ［慧音． ． ． ． ．我． ． ． ． ． ． ］在妹红的记忆当中，慧音一直都是很温
    柔的样子，妹红从沒有看过慧音对人冷冰冰的样子，更何况还是对她，妹红不禁
    感到鼻子酸酸的，感到异样的委屈。
    看到妹红的样子慧音也不由得心软了，本来她就是不易发怒的人，更何况对
    像还是妹红。
    ［妹红，你能告诉我原因吗？ ］慧音的语气平和了起来。
    ［一切不都是因为那个男人嘛！ ］妹红的语气带上了恨意，目光看向了从刚
    才就一直不答话，阴沉的低着头的吴邪。
    慧音愣了下，疑惑的问［为什么？吴邪先生做错了什么吗？ ］但是妹红却是
    比慧音更加的惊讶。
    ［你在说什么啊慧音！那个男人明明． ． ． ． ． ． ］［内，我可以说一句吗
    ？ ］从刚刚一直沒有搭话吴邪突然插进了对话，由于他低着头，长长的留海遮住
    眼睛，让人无法猜测他的想法。
    妹红用敌视的眼光看着他，但是吴邪却并不在意。
    ［其实刚刚我和慧音老师只是在正常的交流而已，虽然表面上看来有点问题
    但其实完全沒关系的，我相信妹红小姐也能理解的，在你成为我的性奴之后啊。
    ］吴邪勐的抬起头，眼中的紫光光芒大放！吴邪在深深后怕后就是不可抑制
    的愤怒，如果刚才不是慧音及时挡下的话恐怕他早就死了吧，吴邪并非贪生怕死
    的人，在对幻想乡的少女出手过后他就知道早晚会有人对他出手，只不过，出手
    过后也要承受相应的代价！但是，意想当中的情况沒有出现。
    ［咕！这是． ． ． ． ．什么． ． ． ． ．脑海中． ． ． ． ．有声音． ． ． ． ．
    ． ． ］妹红抱着头，似乎非常痛苦的样子。
    ［什么！ ］吴邪震惊了，料想以内的被催眠的状况沒有发生，藤原妹红居然
    在抵抗他的催眠！吴邪不住加大了音量［怎么了！藤原妹红！听我的命令！ ］但
    是［是吗． ． ． ． ． ． ．你就是用这种能力控制了慧音吗． ． ． ． ． ． ． ］效果
    一点用都沒有，虽然妹红仍显痛苦之色，但是更多的却是那无法抑制的杀意，火
    焰再一次缠绕在妹红的身上，并且因为受到主人情绪的影响，温度进一步升高。
    吴邪下意识的后退了，他被妹红那疯狂的杀意吓到了，是的，他惧怕了。
    但他随即紧握拳头，轻咬舌尖，驱散那股俱意，任何时候如果自己慌了就代
    表已经失败了一半，一定有办法，一定有办法解决现在的情况的，现在要做的就
    是找出那个办法！吴邪开始变得冷静起来，开始分析现在发生的状况。
    问题一，妹红可以抵抗自己的催眠，但是这肯定是需要时间的，现在她在那
    边怒视却沒有行动就是最好的证明。
    那么现在要知道的就是她是如果抵抗催眠的。
    不行，吴邪摇了摇头，情报太少，根本不知道妹红是如何抵抗自己的能力的
    。
    不过，不论妹红凭藉着什么能抵抗吴邪的能力，一定有一个最关键的！那就
    是妹红自身的意志！只要能给予妹红精神上的打击，波动她的意志的话，那么吴
    邪就可以趁机入侵进去，加以控制她！但是，要怎么给予妹红精神上的打击呢？
    思考间，吴邪的眼角看到了因为搞不清楚状况正不知所措的慧音，瞬间有了想法
    。
    ［藤原妹红！ ］吴邪突然大喝一声！妹红下意识朝他往去，却只见到比刚才
    还要耀眼数倍的紫光直射而来。
    ［唔． ． ． ． ． ］由于太过于耀眼妹红下意识的闭上了眼睛，数秒过后． ．
    ． ． ． ． ． ． ［什么！ ］周围的环境变了，刚刚还在寺子屋的内部，现在却是出
    现在一个陌生的房间里面，像是日本古代的贵族建筑的内部构造。
    ［什么啊． ． ． ． ． ．这里是． ． ． ． ． ． ． ． ． ］妹红警惕的四下张望着
    ，毕竟突然出现在陌生的地方任谁都会警惕的，而且慧音和那个男人也不知去向
    ，说不定就是那个男人的诡计。
    突然，走廊上传来嘎吱嘎吱的声音，有什么的人正往这里走来，脚步声越来
    越近了，最终在门的另一边停了下来。
    妹红屏住唿吸紧紧盯着纸门，只要来人稍有不对，她就会一把火烧上去。
    格朗格朗，纸门被缓缓拉开了，妹红下意识就要行动，可是当看到来着的样
    子的时候，妹红愣住了。
    ［怎么． ． ． ． ． ． ．可能． ． ． ． ． ］来着是一个４０岁上下的中年男子
    ，穿着古代的和服，一张国字脸不怒自威，但是那八字胡却又破坏了他的形象。
    ［藤原． ． ． ． ．不比等． ． ． ． ． ． ］妹红艰难的念出了面前的人的名字
    ，那是她的父亲的名字。
    ［不可能． ． ． ． ． ．不可能！父亲早在很就以前就过世了！你到底是谁！
    对了，这个一定是那个男人的搞的鬼． ． ． ． ． ． ． ． ． ． ］［居然直唿父亲的
    名字！而且还敢咒父亲死！混账东西！ ］妹红还沒有反应过来，脸上就被重重的
    挨了一掌。
    妹红坐倒在地，不可置信的捂着脸，脸上传来火辣辣的疼痛感，那么的真实
    ，关键的是她居然沒有反应过来！当手触摸到脸的时候妹红感觉到不对，似乎和
    平
    