
    有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
    在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
    那年我刚满十六岁，在省城的一所着名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十八岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她芬。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和芬在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和芬调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。
    这名女舞蹈教师名叫柳静，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和芬都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。在她的精心辅导下，我和芬的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和芬成了学校的新闻人物，更有不少人把我芬看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
    回到学校不久，一天下午，柳静老师邀我和芬晚上到她家作客，她要为我和芬庆功。说来也巧，那天芬的父母偏巧到省城出差，芬去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。
    那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个別致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
    在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和芬参加大学生文艺调演的事情，我把和芬去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告別时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”
    柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和芬的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来，我真的喜欢你和芬，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗”说着柳老师满面娇羞地低下了头。此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”
    沒等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳静抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
    当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性慾激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍盡是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲缐毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。“绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
    我颤抖着双手，拉开柳静背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艷少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流缐般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：
    “绛，你觉得老师美吗”
    “美，老师真美……”
    “那你还发什么呆还不快过来。”柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艷绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。
    这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艷美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艷少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
    我看得血脉贲涨，只觉得浑身一阵阵地颤栗……这时，只听得柳老师娇声道：“绛，你还看什么呢，还不过来。”说着她伸出细嫩、纤柔的手把我拉至她的身边。一阵阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘来，我只觉得一阵阵地意醉神迷。不知不觉中，柳老师已把我的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。
    这时，柳老师双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艷美。接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艷少妇迷人的特区展现在我的面前。
    那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临的新大陆。一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
    看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳静──我的老师，一个三十多岁的美艷绝伦的少妇面前。
    看到我勃涨得又长、又粗、又大的阴茎，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，沒想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的阴茎。
    十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艷的女人把玩着我的阴茎，一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。我和长我近十岁的美艷、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的阴茎，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
    我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出……只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“绛……快点……把你的阴茎插进我的阴道里去……我要你，老师把自己给你……”
    她把双腿分成ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的阴茎向她的阴部插去，这是我的第一次，阴茎第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。我的阴茎触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的阴道里去。
    柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：“呵，绛，真沒想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上。我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
    柳老师爱怜地把玩着我的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝。过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的阴茎。她把我硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的阴茎，舌尖舔触着龟头。一股热流从龟头如触电般剎时传遍全身，那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
    柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艷少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，擡起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在我的脸上嘴里。
    过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把阴道口正对着我硬挺的阴茎，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的阴茎，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沈下来。我的阴茎的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沈着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被她的阴道所吞沒，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的阴茎。
    成熟少妇的阴道是这样的美妙，插在柳老师的阴道里，我那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的阴道把我的阴茎全都吞沒了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的阴茎连根插入她的阴道里。她的阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的阴茎的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的阴茎插进成熟女子的阴道里。
    在长我十多岁的年轻、美艷的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的阴道里，我的阴茎第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。
    柳老师的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着我的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的阴茎，我的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股……
    过了一会趴在我的身上，柳老师粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：“绛，操过女人不”不等我回答，她又娇声问道：“你知道我们在干什么吗”她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的阴茎，娇笑着说：“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴肏小骚屄。”
    想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，阴茎用力向柳老师阴道深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的阴茎。
    柳老师盡情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的阴茎完全沒入她的阴道里，龟头研磨着花心。我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
    一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘唿唿的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
    柳老师的阴道紧紧包裹着我的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，有力地套撸着，阴茎在美艷少妇的阴道里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，阴茎就仿佛触电一样，麻痒痒的，从嵴髓直传到全身各处。
    这时，从柳老师的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着我的阴茎龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多“啊……啊……啊……小骚屄让大鸡巴肏得我太舒服了……大鸡巴肏得真……啊……好爽啊……”我这时也感到从嵴柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……老师……肏老师的小骚屄太舒服了……啊……”
    在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的肉。我的身体不停地抽动着，阴茎有力地在柳老师的阴道里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的阴茎，那热流喷射着、冲击着……
    在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的阴道里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艷、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师盡情地承受着她得意学生的爱的洗礼……
    不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍盡是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艷少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。我的阴茎还插在柳老师的阴道里，柳老师的阴唇依然夹裹着。
    “绛，我真的沒想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人。”柳老师满面羞红，柔声说：“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时沒你。”
    说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也沒想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
    这时我的阴茎已经完全软了下来，从她的阴道里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经歷，你別再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
    看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”柳静被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。
    过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。
    看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都沒有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。柳老师的阴道口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
    我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。柳老师仔细的把我的阴茎、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的阴茎在她的手中渐渐变得硬了起来。在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的阴道里抽插着。
    柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还沒给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的阴道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”
    我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里。柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声。我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股。我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来。我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艷美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
    我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。柳老师擡起一条腿盘在我的腰间，让她的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的阴茎又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的阴道里。
    柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
    “哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦……”
    我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在柳老师的阴道里，柳老师的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把柳老师抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在柳老师的阴道里研磨着，龟头触着阴道盡头那团软软的、暖暖的肉。
    柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。“哦……绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴肏死了……哦……用力肏……哦……”
    “老师……亲亲的骚老师……老师的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……我要肏你……哦……肏死你……哦……”
    柳老师站起身，我的阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艷的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
    “绛，来……”柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真……哦……我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴肏得我快晕了……老师让你的大鸡巴肏得太舒服了……哦……”
    柳老师引导着我的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艷丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……老师的骚屄被学生的大鸡巴肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……”
    又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
    “哦……小坏蛋……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的骚屄里……哦……快用力肏我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下擡压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。
    柳老师扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，不时地指点我性交的技巧。一会让我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……
    沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的阴茎足足抽插了近一个多小时，柳老师被我大鸡巴肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的阴道里，强有力地冲激着她的子宫。
    我们俩筋疲力盡地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。柳老师给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲起她丈夫出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈，常常是看着黄色录象，度过那一个个恼人的漫漫长夜。讲到了这个雪夜她第一次红杏出墙就是和小她十多岁的学生共度春风，仿佛又是一次新婚之夜。
    我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艷美的她在我的心目中是美的化身。柳老师的手轻轻握着我的阴茎，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
    我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
    柳老师的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把阴茎插进她的肛门里去。柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
    过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准柳老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去……
    菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，柳老师扭动着屁股，叫我把阴茎继续向里插，我轻轻抽插着阴茎，阴茎向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的阴茎也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。
    我抽插着阴茎，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的阴茎。
    “啊……大鸡巴肏屁眼肏得太爽了……用力……再用力肏……”柳老师忘情地叫着。柳老师的肛门里完全滑润了，我的阴茎里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着阴茎，別有一番滋味。
    “老师，原来，屁眼也能肏的，真沒想到，女人身上有这么多玩的地方。”
    “是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。”阴茎在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。
    从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的阴茎轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
    她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的阴茎又硬了起来，又一次插进了柳老师的阴道里。这一夜，我的阴茎几次在柳老师的嘴里、阴道里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的阴茎插在她的阴道里，甜蜜地进入梦乡。
    不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。
    看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来。我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。
    我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里。啊，柳老师的睡衣里什么也沒穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在哇作台上，轻轻娇喘着。
    我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的阴茎向她的阴道里插去，只听“滋”的一声，我的阴茎连根插进了柳老师的阴道里，柳老师轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着哇作台，后来被我肏得趴在哇作台上，娇喘吁吁。
    这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在哇作台上，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；柳老师的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
    过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
    在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在柳老师的阴道里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
    这时，早餐已经做了，我还沒有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住飢渴的性慾。把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟美丽的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。说着，分开腿，把我的阴茎插进她阴道里。柳老师告诉我，她已给芬打了我违规，举报我！芬晚上会来柳老师家的，到了晚上，柳老师会让我感受到处女和少妇的不同的口味的。
    这天，我整整睡了一天，养足了精神。等我醒来时，已是傍晚时分，走出卧室，芬已和柳老师在客厅里聊天呢。看我出来，芬的脸上露出一抹羞红，随即说：
    “真不害羞，整整睡了一天，到现在才起来。”看着她娇嗔、天真的神情，我的心里暖融融的，笑嘻嘻地说；“干等你也不来，只睡觉，养足了精神等你。”
    芬的脸上又是一红，瞪我一眼，随即又垂下眼帘，嗔道：“谁要你等了。”
    柳老师笑着说：“好了，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。”
    我和芬都是中文系的高材生，这样的话，我们岂能不知是《红楼梦》里的名句，我俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。
    吃过晚饭后，我们坐在客厅里閑聊，过了一会，柳老师和芬去卫生间洗澡，等她们出来后，我又进去洗。等我出来时，柳老师已不在屋里了。只有芬一个人坐在客厅的沙发上看柳老师的影集，见我出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红，我被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
    “看什么呢”我沒话找话地问她，并坐在她的身旁。芬脸涨得通红，不知怎样回答，我看时，原来都是柳老师的写真像，有她一个人的，也有和她丈夫做爱时。难怪芬会看得这样紧张。我知道，这是柳老师故意安排的，就说：“咱俩一起看，吗”芬羞涩地看了我一眼，把影集往我面前推了下，我俩并肩坐在沙发上一起看柳老师的影集。
    我伸出手臂搂住芬纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上，芬的脸热热的，我轻声说：“芬，你喜欢我吗”
    “……你……喜欢我吗”芬反问我。
    我用力把她搂在怀里：“你说呢”
    她如小鸟依人般伏在我的怀中，羞涩地喃喃说道：“绛，从见到你的第一天起，我就喜欢你了。这也许就是‘一见钟情’吧。”
    我吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“我也是一样，梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。”我吻到她香甜的小嘴，她和我互吻着，少男少女的情爱在柳老师的诱发下如春草萌生起来。我俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，我们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，我感到了芬身体的热度，慢慢地我把手伸进了芬的上衣里，芬半推半就地任我把手伸进她因刚洗完澡沒穿乳罩的上衣里。
    当我的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，芬的浑身一颤，身体紧紧地偎在我的怀里，我把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。芬已动了真情，少女的情欲已被我的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由我爱抚。我抱起她走进了卧室。
    在柳老师的床上，我慢慢地给芬脱去上衣，芬的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看我，少女白晰的身体就在我的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。啊，这是少女的乳房，虽沒有柳老师的丰腴，但与她的一样圆翘，又比柳老师少妇的乳房坚挺、结实。
    我趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。我用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房……芬浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着我的头，我又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了我的眼前。
    与柳老师的成熟、美艷、丰腴不同，芬自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。与柳老师乌黑、浓密的阴毛相比，芬的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与柳老师的不同，柳老师的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
    我被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在芬的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。
    芬的阴部热唿唿的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着我的脸，我忍不住去吻她——一个少女的阴部。当我的嘴碰触到她的阴唇的时候，芬的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，我吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艷艷的小阴唇，芬扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
    红艷艷的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，我用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，芬的阴道口不象柳老师的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使我的舌尖不能向前，这时，芬的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。我的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。我用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着……
    芬这时已被我吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，绛，不要……哦……哦……我……”这时，我的阴茎已勃涨得硬梆梆得，我脱去衣裤，趴在芬的身上，把她的双腿分开，坚挺的阴茎硬梆梆触在芬的阴部，芬本能地把双腿并上，我用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的阴茎，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去……
    当我的阴茎的龟头触在芬的阴道口时，芬微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了我一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“绛，我爱你，可是我……从来沒这样过……你，你要轻些，慢些……吗”说完已是满面绯红，无限娇羞了。我动情地吻着她，说：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
    我的阴茎的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向芬的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，芬微皱着眉头，我轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，我慢慢地用力向阴道深处挺插着阴茎，芬皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住我阴茎的龟头，我用力向前一送，只听“哎呀”一声，芬疼得叫出声来，我的阴茎也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
    “啊！绛，疼，不要了，快停！”芬紧闭的双眼流出了泪水。
    我趴在她的身上，阴茎插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“芬，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”我慢慢地、轻轻的把阴茎在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着我的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，芬渐渐地平静下来了，娇躯随着我阴茎的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
    我也渐渐加快了抽插的速度，阴茎完全插进芬的阴道里，龟头一下一下触着阴道盡头那团似有似无的软融融的肉。芬被我抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。
    处女的阴道里紧紧的，与柳老师的阴道相比，芬的阴道要比柳老师的紧得多。红艷艷的小阴唇紧紧夹迫着我的阴茎，多皱的阴道内壁包裹、套撸着我的阴茎。芬的阴道深处流溢出更多的爱液，我俩的阴毛粘在了一起，随着我阴茎有力地抽插，我的阴囊一下一下撞击着她的会阴。芬快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着我阴茎的龟头，我用力抽插着阴茎，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从阴茎里强有力地喷射出的精液射注在芬的少女的阴道里。
    过了久，我们俩从激情中慢慢平静下来，我的阴茎也渐渐软了下来，从芬的阴道里滑了出来，芬让我把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴部我的阴茎上的点点血痕，那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艷艷的桃花片片。这时，芬的阴道口，红艷艷的，如雨后桃花般美丽。我拥抱着她，亲吻着她，芬小鸟依人般偎在我的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
    那一年，我十六岁，芬十八岁……
    