
    巧巧常常陪其他学校的朋友在台北地下街练舞。其实巧巧的舞技不能算是太好啦！自己一个人跳的话还OK，不过若是有要和別人一起互跳的话就会抓不到节奏。巧巧很喜欢消耗体力的运动，不管是游泳、跳舞、篮球或是逛街（花钱也是运动－会促进脑部刺激以及拿皮包付钱时的手臂和腕部运动）。
    有一次和朋友一起练舞练到晚上快十点，那时很多学生都已经补完习要回家，学校晚自习也差不多结束了。若是要和以往一样搭公车，势必会沒位子坐。所以我就请我那个朋友载我回家。那时是冬天，外面天气很冷。但是在练舞的时候我们又会穿的很少，全身都是汗，身体那种湿湿黏黏的感觉总让人不愿意再把衣服穿回去，感觉会很难受。我朋友就把他大大的运动外套先借我披着，然后他自己把学校的制服外套反穿在前面挡风，就这样骑车载我回家。
    巧巧坐在他的后面，双手环抱着他的腰，又因为刚练完舞很累就趴在他的背上休息。当我的手不小心从他的腰上滑下来的时候，巧巧摸到他的双腿之间有异常的鼓起^^
    「猴～在想坏坏的事吼」巧巧一面用手去戳，一面笑着问他。他好像被巧巧的举动吓了一跳，机车摇晃了一下还差点打滑。
    「欸欸，这样万一出车祸你要负责喔。」他故作镇定的稳住了车身，但是趴在他的背上，我都可以听见他的心跳跳的好快。
    巧巧将手伸入他的制服外套底下，直接将手伸入他的裤子里头摸索。（因为刚刚练舞，他只穿着运动长裤。）巧巧用手拉开他的小裤裤，轻轻握住了他的棒棒，慢慢的来回套弄着。我都可以感觉到他的棒棒正一跳一跳的抽动，握着棒棒的手也就配合着他的节奏，一下一下的慢慢紧握、放松、紧握、放松...
    「你的手好冰。」我朋友和我说，不过他的头沒有转过来。
    「是唷...会冷吗」巧巧一面用双手握住了他的棒棒，一面问他。
    「不会啦。」他有点不好意思说着。于是巧巧把手缩回来，一面掀起了自己包在运动外套下的上衣，一面让巧巧赤裸的上身贴住他的背。
    「背要靠好唷！帮你取暖^^」巧巧双手再次紧紧环绕着他的腰，一面用自己的胸在他的背上贴着慢慢摩擦。过了一会儿，我朋友才问我：
    「巧，你今天真的沒穿内衣喔」
    「什么叫做真的沒穿你早就知道我沒穿了吗」
    「不是啊，刚刚你在练舞的时候前面突起来的蛮明显的，我们就在猜你今天是不是沒有穿内衣。」
    「练舞的时候穿内衣很难受耶！会有种被束缚的感觉。」所以巧巧在正式表演或比赛的时候通常都是穿深色的衣服，或是厚一点的上衣，这样比较不会那么明显。
    后来到了巧巧家楼下，他把车停好，巧巧把上衣拉下来以后就跳下了车。
    「谢谢你啰~」巧巧一面从机车的置物箱里拿回自己的包包，一面打开一楼的门要上楼。就在巧巧打开一楼的铁门以后，我朋友突然用手挡住了大门，冲进来了以后把铁门关上，紧紧的抱住巧巧开始热吻。巧巧也一面用舌和他回应着，一面用双手在他的身上游移、紧拥。他拉下了巧巧的运动裤，一面将巧巧的大腿抬起，架在楼梯间的扶手上。
    「会有人...」巧巧一面小小声的喘着气，一面转身和他说。但是他将巧巧的上半身压到扶手上，用右手抬起巧巧的右边大腿，用他的左手扶住了巧巧的腰，一瞬间就整只都滑入巧巧的体内。巧巧因为体质本来就很容易湿，因此那时巧巧的下体早就充满了滑润的液体，他要进来根本就不用费多大的力气。
    「啊...」巧巧用力的克制着自己的声音，不让自己叫出声来，一面用手紧紧抱着楼梯间的扶手，享受自己的下体让他进出的快感。
    「你...真的好紧...」他一面大口大口的喘着气，一面和我说。
    「和你女友比起来呢...」巧巧小小声的问他，他却笑了一声。
    「她...老实讲...和她做沒什么感觉...」我朋友一面说着，一面加快了他腰部前后摆动的速度。
    「看你都沒交过男朋友...难怪下面这么紧...」
    「啊啊...慢一点...慢一点啦.....」
    我朋友是体育校队的队员，体格和体力真的非常好，稍微进出一下就会让巧巧非常有感觉。巧巧一面用自己的手紧紧摀住自己的嘴，一面挺直了腰身，让他每一下的冲刺都可以进入巧巧的最深处...
    「巧巧...要去啰...啊啊啊啊啊啊~~~~~」
    我朋友最后的几下已经是用撞的了，每一下的冲击都让巧巧的臀部承受极大的震动，让自己双腿之间最敏感的部份接受一切从他而来的刺激。巧巧弓起了身子，夹紧大腿，已经叫不出声音来，只能让自己更用力的紧紧抱住扶手...
    「唿...唿.....」我朋友的下半身靠紧了巧巧的腰，一面大力的喘着气，一面用他的手抚摸巧巧和他的下体交合的地方。突然他问巧巧：
    「你...还沒高潮对吧...」
    「你怎么知道」说实话，巧巧一直很担心会有人开门走进来，所以一直无法专心。
    「因为你的里面沒有收缩，我知道其实你还沒有高潮。」
    巧巧转过身去抱住了他，亲吻了他沾满汗水的胸膛。
    「你高潮就好了，我也很舒服呀，不一定要高潮的^^」
    此时，巧巧的朋友用力抱住了巧巧的腰，一面让巧巧的背紧靠着墙壁，用他的大腿撑开巧巧的大腿，再一次将他的下体深深的刺入巧巧的最深处...
    「搭嘛啦...」
    「我要你高潮。」巧巧的朋友简单的丢下这一句话以后，就开始疯狂的进出巧巧的身体。巧巧用手抱住了他的头，上半身挨在他的怀里，一面让自己赤裸的大腿紧紧缠绕着他的腰，闭上自己的眼睛仔细去品嚐下体让他进出的充实感。
    「好舒服...你好棒...」巧巧一面忘情的扭动自己的身躯，一面小小声的说着。
    「你才棒...我女朋友每次和我做一次就不行了...说我都太用力...」他好像要为自己所受的委屈找到发洩的出口，开始更加用力的进出巧巧的身体。
    「你好紧...里面好烫...又好湿.....」他一面说着，一面加快了自己的速度。巧巧怕会叫出声音来，紧紧的咬住他的手臂不放，一面让自己的大腿更加缠紧他的腰，让他每一次的进出都可以到达自己身体的最深处...
    「不行了...我要...」巧巧的身体开始了一连串的颤抖，双手也不自觉的紧紧抱住他的胸膛，巧巧知道自己即将要高潮...
    「一口气啰...」他调整了一下巧巧的位置，然后，开始疯狂的突刺巧巧不断在漏着水的下体...
    「不行了...不行了......不行了不行了不行了啊啊啊啊啊啊啊.啊~~~」
    巧巧感觉自己的肚子积蓄了一股热流，在瞬间从自己下半身的开口全部宣洩而出，量多到巧巧都听见自己的水喷溅在地面上的声音。而身体的里面也跟随着产生阵阵剧烈的收缩，让巧巧的下面紧咬着他的棒棒不放。
    「舒服吗...」他温柔的抱着巧巧，亲吻了一下巧巧的额头。
    「嗯...嗯.....」巧巧那时脑筋一片空白，只能无神的回应着他。
    「你夹的好紧，夹到我会痛耶！」当他尝试着抽离巧巧的身体时，他这么和巧巧说着。后来我们又在楼梯间拥抱了一下，整理好彼此的衣服，送他离去以后巧巧才上楼回家。
    这是巧巧比较难忘的一次经验。