
    少臣今年十八岁，在本市ｘｘ大学上大一。他自幼爱好各种运动，身材健美，面貌英俊，
    一向是同学女生向往的对像。 「弟，你回来啦……」
    少臣刚走进家门，就见到姐姐梦华从浴室沐浴出来，正用浴巾擦着长长的湿发。
    「是啊，姐，又打球去了」
    「人家明天生日了，你的礼物呢」梦华娇嗔着。
    「呀……弟弟忘记了。」少臣摊开双手，「那就不过了呗。」
    「呜……弟一点不疼人家，爸妈都赶不回来，弟，你还……」梦华的眼睛里已经有点湿了。
    「哈……这样就生气啦﹗你看这……」少臣从背包里拿出一个彩纸包好的礼盒。
    」ＮＯＫＩＡ最新款……」
    「弟，你……好坏……」梦华跳了起来。
    「啊﹗不要鬧了……」少臣被姐姐扑到在客厅的我身上。
    「谁叫你……坏死了……」梦华嗝吱着我身里的少臣。家中无人时，她和少臣经常这样哄鬧。
    「哈……姐快別……你……」少臣突然，「…………」
    「怎麽啦……」梦华问道。她发现少臣的笑容有些不对。
    少臣刚刚抱着快满二十岁的姐姐时，不小心触及到她的胸脯，感觉姐姐柔软的少女身体，胸乳丰满，
    而且他发现姐姐今天沒有穿乳罩。
    少臣敏捷的一翻身，让姐姐仰躺，自己却熘下，跪在身边的地毯，上身俯下，贴在姐姐胸口。
    沐浴过后的姐姐，躺在我身上，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，都裸露在浴袍外，
    犹如一朵出水芙蓉。唇，舌尖灵活的挑开姐姐那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，
    吸吮姐姐的丁香小舌。
    梦华羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着少臣吸吮挑动。她长这麽大，还是第一次被人亲吻，
    脑海里一片混乱和迷惘。
    「姐，你好甜呵﹗让我看看你……」
    少臣的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到姐姐雪白的酥胸上。
    「唔……不可以，我是你姐姐呀……」梦华娇羞的嘤咛：「快放开我……让人知道怎麽办……」
    「家里就我们俩，不会有人看见的。」
    少臣的手不着痕迹的滑落在姐姐挺翘的乳峰上，手指利落的解开浴袍钮扣，顿时姐姐那两座浑圆的，
    充满弹性的乳房呈现在眼前。虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。
    「啊……你……」梦华惊唿一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中。
    梦华的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。
    「姐，別害羞，你真的好美﹗「少臣拉开姐姐的小手，俯身含住姐姐饱满乳峰上的粉红乳晕，
    吸吮、啮啃。
    「唔……你说只看看的，爲什麽又……呵……不要……啊……」
    梦华羞红了脸。自己的初吻和少女的身子都让弟弟亲到、看到了，以后该如何见人呀﹗梦华心里一片纷乱。
    「好美的奶头﹗「少臣轮流地在姐姐那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。
    「唔……我们不能……哦！……哦……」梦华半推半就的挣扎扭动，要不是少臣扶着她纤细的腰肢，
    她已从我身上滑下来了。
    姐姐身上少女的肌肤雪白、滑腻、细致，令少臣欲火中烧，他不停地用舌尖挑拨着姐姐尖挺殷红的小乳头。
    这样的占有他已觉得不够，伸手扒下了姐姐的浴袍，姐姐那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，
    肿胀饱满的尖挺乳峰，在急促的喘息中微微晃动。
    少臣的唇移向姐姐敏感无比的小腹，舔吻她圆润的肚脐。
    接着，他悄悄拉下她的蕾丝小内裤，亲吻着姐姐那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，
    唿吸着她处女特有的幽香。
    「呵……不要这样……哦……」小嘴里发出模煳不清的喃，梦华娇喘着，轻吟着。
    少臣用手指在姐姐女性的阴谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压。
    须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在姐姐白腻的大腿内侧……。
    他用舌头轻轻地舔去，跟着，他的嘴含住姐姐的肥胀嫩肉唇，舌尖缓缓伸入姐姐密合的花瓣内舐拭……。
    姐姐下体不断涌出的花露，沾湿了他的脸颊，他用力地吮吸着姐姐的蜜汁。
    「唔……放开我……啊……求你了……哦……啊……」梦华紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。
    她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。
    此时少臣以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出混身精壮的肌肉。腿间的硬挺的肉棒尤其雄伟，
    棒身长约十六公分，青筋毕露，向上方４５度翘起，龟头大如小鸡蛋，紫胀发亮。
    趁着姐姐意乱情迷之际，少臣托起姐姐浑圆雪白的屁股，将龟头置于姐姐处女的幽密部位，
    找到秘道的入口，对正角度，顺势沖进她的体内。
    姐姐的秘道紧狭，似乎无法接纳壮男弟弟的庞然大物。
    「真紧！」少臣吸了口气，用力前挺。
    幸喜经过方才的爱抚，秘道已相当润滑。坚硬的龟头强行涨开紧狭秘道，突破了入口处的肉膜瓶颈！
    少臣托紧姐姐的屁股，趁势向前挺进……逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入姐姐的少女禁地。
    撕裂般的痛楚自下体传来，梦华从酥麻的天际一下清醒过来。
    「啊﹗……好痛……」晶莹的泪珠涌出…。
    「別哭了，姐，等一会就好了。」瞧着姐姐的俏脸揪成一团的痛苦样，
    少臣让自己在她紧窄的阴道里静止不动，吻住姐姐颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，
    拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾…… 。
    少臣拭去她脸上的泪珠，问道︰「好一点了吗」
    「嗯，但还有点痛……」梦华娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，
    「你……轻一些……」
    少臣再也忍不住了，缓缓地将姐姐的阴户中抽出来，看着她羞不可抑的样子，
    再次将铁硬的生殖器插入姐姐紧凑的的小肉屄内。
    他开始温柔的、轻轻的，抽动起来。
    梦华两腿忘形地紧夹住他，让少臣更加地深入，小嘴中不断发出诱人的娇吟…… 。
    渐渐的，少臣加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，自深入姐姐阴户中的肉棒，
    阵阵传入他的神经中枢。
    「哎……哟……好酸……唉……」梦华拼命耸起阴户，迎合弟弟的攻击，大声的呻吟着。
    太美了！少臣忍不住狂抽狂插起来，一下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，
    恣意磨、压。
    美姐壮弟，干柴烈火，情色相当。一阵十来分锺的炽热媾合。姐弟喘息着，下体不停的耸扭纵送。
    两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出「唧咕唧咕」的男女性器交搏的春声。
    「呵……呵……噢……噢……噢！！！」梦华弓着身子，拼命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，
    然后颓然放下，瘫软了下来。
    少臣只觉得姐姐的花心涌出一大股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着他的生殖器。
    真美透了，他盡大力再抽插了廿来下，突然龟头一阵出奇的苏痒，他知道即将发射，
    便立刻将肉棒深深的顶入，
    插入姐姐花心的最深处，火热的精液狂啧而出。
    云雨过后，梦华睁开眼睛，娇媚地说道︰「我的脚好麻……你坏死了……」
    看到自己赤裸的身体，梦华不禁爲刚才的回应羞得无地自容。
    「姐，我以后每天都要这样好好干你一次。」少臣的手在姐姐光滑的后背上轻轻抚摸着。
    「这怎麽可以呢」梦华犹豫道：「我们以后怎麽办啊」
    自己和他是亲姐弟，不可能因爲这一次性交就成爲了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀﹗
    「不要想那麽多，快睡吧，你明天还要上学。」少臣抱起将姐姐的娇美的胴体，走进姐姐的卧室，
    温柔的将她放在床上。梦华只好闭上眼，沈沈睡去。
    几天后，少臣的表姐──珍妮从国外转学来此，正巧和梦华同校，就住在家里了，
    少臣也一直沒有机会跟姐姐再发生关系。
    珍妮是混血女郎，妈妈是少臣的阿姨，爸爸是挪威人。珍妮承袭爸爸的遗传，碧眼金发，肌肤雪白。
    这天早上，少臣起床后想到姐姐和表姐大概都已去上学了，走出房间准备先洗个澡。
    刚走进客厅，少臣看见表姐珍妮裹着一件姐姐的浴衣从浴室出来。
    薄薄的浴衣紧紧地包住表姐曼妙妖娆的身体，胸口露出一大片沐浴后淡淡的玫瑰色肌肤，
    像充满水分的蜜桃，那隐约可见的乳沟更是引人遐思。
    「珍妮，你洗完澡啦﹗姐呢」少臣看着表姐一头金色亮丽的湿发和她那双带着魅感的水蓝色晶眸，
    那麽的清纯无邪，忍不住有些心动。
    表姐是个中欧混血儿，姣好的脸蛋和高挑窈窕的身体上，
    有着北欧美女特有的风情万种及东方美女的传统娇柔。
    「啊﹗你什麽时候进来的……梦华出去了，过一会儿回来。」珍妮连忙跑回浴室。
    该死﹗不知道有沒有被他看见自己刚才赤裸的样子。珍妮心中轻咒了自己一句。
    「你们今天怎麽不上学」这时少臣也跟进浴室里。
    「你忘了今天是休息天了，你进来干什麽，快出去呀﹗」珍妮吐气如兰的娇声说道。
    「珍妮，小时候我又不是沒见过你和姐洗澡的样子，有什麽好害羞的何况现在你还穿着浴衣。」
    少臣看着表姐不知所措的神情。
    「啧﹗她真得好美！」少臣心想。 「你……可我们现在长大了。我已经十九岁了。」
    珍妮羞红了脸，反驳道。
    「你有些地方确实‘大’了许多﹗」少臣盯着表姐梦幻般的容顔，性感湿润的红唇和鼓胀的胸脯，
    伸手搂住表姐的纤腰，将她的娇躯拉至怀中。 「你……你在干什麽呀」珍妮惊愕地挣扎道。
    「珍妮，你不要乱动，小心你的浴衣掉下来。」
    少臣快速找到表姐那馨香的樱唇，吻住她柔软的小嘴，挑开贝齿，
    不断吸吮着表姐香甜檀口里的小巧粉红舌尖，深深地吻着她。
    「唔……你好讨厌﹗」珍妮转开脸，因他忽然亲昵的举动羞涩得双颊嫣红，
    心里难以自持地快速跳动。她从未被人这样亲吻过。
    少臣的目光下移，见到表姐的浴衣因挣扎而微微敞开，从上面望下去，
    可以清楚地看见表姐酥胸前那两只饱满浑圆的乳房不停地起伏着，浴衣的下摆露出一双修长的美腿。
    他一直知道表姐的身材不错，但沒想到却是如此诱人。
    少臣的手毫不客气地抚在表姐柔软的酥胸上，隔着浴衣拨动上面的凸起，
    发现它们比他记忆中成熟了许多，握在手里饱满而坚实。
    他轻轻揉捏着表姐高耸的乳峰中心的两点蓓蕾，让它们渐渐变得又挺又硬。
    嘴唇吻在表姐雪白的粉颈上。
    「唔……住手……不要……呵……」珍妮羞得粉脸泛红，她细碎地说道，努力想推开他，
    强烈的刺激逼她往失控的界限灼烧。少臣看着表姐金黄色的秀发，长长地披散在她赤裸的双肩上，
    含羞带娇的水蓝晶眸，微露的酥胸，有着说不出的妩媚，对她的反抗不予理睬。
    他的双手从表姐半敞的衣襟口滑入，在她光滑的肩头轻轻抚摸，悄悄地移向表姐饱胀的乳房，
    握住那盈盈丰满的小山丘。珍妮不禁倒吸了一口气，「停下来，不要……这样……」
    她好气自己无法抗拒表弟越轨的挑逗，而自己内心的欲渴似是愈趋炽热。
    「珍妮，你的乳房好美呵。」少臣在表姐如白玉梨香般饱胀软热的玉乳上，稍加力道挤压、揉捏。
    「不要……你不能……」珍妮羞愤得哭起来，欲唤回少臣失控的理智。
    她啜泣着，但完全沒有抵抗，全由少臣抚逗轻薄。
    少臣热情地在表姐细腻白皙的少女肌肤上爱抚着，耳闻她的啜泣声。
    轻轻剥下表姐的浴衣，裸露出表姐粉嫩的少女身体，细细观看这雪白美妙的胴体，
    爱抚着表姐那两团浑圆的小乳峰。他的唇顺着表姐滑嫩的颈项吻向丰盈轻巧的酥胸，
    来到粉红的乳尖上，轻柔地吸吮表姐含苞待放的乳蕾，诱惑她走进绮丽旖旎的世界。
    「嗯……呵……」珍妮忍不住轻声吟哦，细微地喘息，变成嘤咛娇喘。
    「我不要……啊……放开我……呵……」她的抗议转爲呢喃的呓语。
    少臣不满足的手向下探入表姐的浴衣，轻轻爱抚她大腿内侧的柔软肌肤。接着，
    悄悄脱去表姐身上仅有的小内裤，找寻到少女最秘密的幽境，熟练的手指浅浅地探入表姐处女的小肉屄，
    察觉到她的湿润。
    当少臣的手碰触到珍妮从未有人探访过处女的柔软时，她不禁发出一声惊慌的喊叫
    ︰「啊……求求你，快住手……」
    少臣并不急于占有表姐珍妮，他的唇顺着她那丰满坚挺的乳房，缓缓贴向柔滑平坦的下腹，
    他蹲下来，在表姐那布满了金色茸毛的三角地带上亲吻着。
    跟着，少臣从表姐下体那窄小的洞屄中抽出手指，分开她的两腿，趁表姐直觉得想并拢之前，
    低头埋在她两腿之间金黄色的湿润处。
    他的舌大胆地抵入表姐神秘的处女地，技巧地舔弄着。双手却又移到表姐那对肿胀发痛的圆润乳房上，
    继续给她欢愉的折磨。
    珍妮简直不敢相信，她只能无助又快乐地紧紧抓住少臣，
    这种奇妙的感觉让她不由自主的呻吟起来，放肆地娇喘着。
    「唔……啊……別……这样……啊……啊……」此刻珍妮早已忘却了裸裎的羞涩，
    情不自禁弓起身子迎合他。
    少臣的脸被表姐两腿间的小肉缝中不断流淌出来的淫汁沾湿了，他吸吮着她的阴户，
    舌尖不停拨动表姐的肉洞口那两片柔嫩的阴唇。
    接着，他站起身，飞快的脱去了先己的衣辈。他的高昂坚挺的男性特征，吸引了怀春少女的目光。行网
    少臣让表姐坐在盥洗台边，自己站立台前，高度角度正好合适。他托住表姐的粉臀，
    分开她晶莹如玉的两腿，抵着表姐下体的柔嫩处，突破她狭窄的洞口，勐然插入表姐的体内，
    直达她处女的花蕊，感受着表姐的紧窒与痛楚。
    「嗯……啊……不要……好痛啊……」珍妮睁开水蓝色的眼睛，
    溢出疼痛的泪水，颤抖红唇吐出破碎呻吟。她第一次经历人事。
    「珍妮，不要哭了，很快就过去。」少臣停下来，让自己留在表姐娇嫩的身体内，吻去她直落的泪珠。
    有过和姐姐梦华性爱的经验，少华已是老马识途。
    「你……你骗人﹗」珍妮尚未习惯，皱眉反驳道，轻声啜泣。
    「相信我，一会儿就不会痛了﹗」少臣吻住表姐丰挺圆润的乳房，
    挑弄她那敏感娇嫩的乳尖和淡红的乳晕。
    「那你轻点……我第一次……」珍妮喘息着，羞赧地闭上双眼，察觉到自己体内的他，娇羞不已。
    「现在好些了吗」少臣感到表姐那紧窄温暖的小肉屄紧紧包住自己，
    开始接受他的占有，轻轻地在表姐柔软而充满弹性与张力的身体深处推送。
    「嗯……我……轻一点……受不了，够了……不行……呵……」珍妮已经不再疼了，
    她轻声娇吟，拱起俏臀，让他插入得更深一些。
    慢送轻抽，口吮丁香，细揉嫩乳，轻扣花蕾……
    他十分温柔的和这位北欧美女表姐享受男女肏屄的美不可言的滋味。
    他始终是如此的温柔。直到表姐珍妮高潮将至，娇唿：「再快一点！用力肏我！」
    他才用上全力，放力抽插，直到她娇喘呻吟，春江水满，高潮满足。
    但他却忍控着，沒有发射，保持着要着勃起，让老二一直插在表姐体内，享受被美女嫩屄包裹阳具的滋味。
    良久以后，两具缠绵的身体终于分开。
    「你得逞了……行了吧……」珍妮浑身酸痛，雪白胴体上冒着细细的汗珠。她艰难地想站起来。
    「珍妮，你好可爱……」少臣搂住表姐，在她饱满滑腻的乳房上爱抚着，高昂挺硬的肉棒向珍妮行注目礼。
    珍妮伸手握住方才让她舒畅欲死的大肉棒：「还是这麽大！这麽硬！真可爱！」她啧啧称贊。
    「我是你表姐，我们俩也不可能有结果的，所以你不须负任何责任。」珍妮娇羞地说道，
    「但是千万不要让梦华知道，好吗」
    「不要让谁知道，珍妮﹗」这时梦华从外面回来了。她一进门，就看见少臣搂着珍妮。
    「你们在干什麽」珍妮见到梦华回来，吓得连忙站起来，双手想掩住自己赤裸的身体。
    「你和珍妮也做了……」梦华走到少臣身边，看着珍妮那雪白粉嫩的娇躯，她的身体内不禁窜起一股热流。
    「梦华在这儿，你还不放开我……」珍妮被梦华看到她这时的模样，满面羞红。
    少臣一只手仍旧搂着表姐珍妮，另一只手却伸进姐姐梦华薄薄的Ｔ恤内，
    捂住姐姐柔软浑圆的乳房，拨弄姐姐那逐渐尖挺粉嫩的小乳头。
    「梦华，怎麽……你也和他有过了……」珍妮看到梦华在逗弄下，
    已经张开小嘴发出诱人地娇吟声，惊愕地说道。
    少臣放开表姐，快速地扯下姐姐的Ｔ恤和牛仔短裤，
    低头含住姐姐饱满的乳房上两粒粉红色的乳蕾，轻轻啮咬。
    他的手一边一个握住姐姐和表姐两只丰满浑圆的乳房，抚摸挤捏，引得她们无助的娇喘。 Fashion流行网
    梦华和珍妮两人红了粉脸，手足无措，任由少臣在她俩雪白滑腻的少女肌肤上蹂躏，
    小嘴里不断地发出难以自恃的嘤咛。少臣的手跟着抚到她们的两腿之间，
    沿着表姐和姐姐俩人那柔嫩修长的大腿往上摸去，探向她们娇弱的花蕊，
    撩拨姐姐和表姐俩人炽热柔软的少女蜜屄。他的唇轮番在表姐和姐姐那柔嫩尖挺的乳蕾上轻啮。
    少臣把姐姐和表姐两个美少女抱起，放在床上，分开姐姐的两腿，低头用舌尖探入她少女的嫩屄内，
    吸吮着姐姐湿濡的肉洞淌出的蜜汁。他的手指则攒进表姐那润滑的少女蜜屄里，惹得珍妮疼痛地抽了一口气。
    「啊……不要……啊……」珍妮和梦华娇柔地呻吟着，一波一波的欲流沖激着她们。
    少臣抬起头，轮流轻咬着姐姐和表姐的乳蕾，品尝着她们俩人不同但又同样美妙的玉体。
    他的手指同时钻入姐姐和表姐的小肉屄内，加快挑动速度，成功的让她们娇喘不休，娇柔地抽搐，
    自然地迸拢她们柔腻修长的美腿。
    少臣饱览着姐姐和表姐俩姣好、娇羞、火热、迷醉与妩媚的容顔。他先置身于姐姐的两腿之间，
    抵住她柔嫩的小阴屄，深深地进入姐姐的体内，让她再一次接受他的占有……
    一阵五浅十深的快速疾攻。
    「啊……我……不行了……啊……你换珍妮……」梦华少女的阴屄内不断释放出一股股热流。
    少臣知道姐姐的高潮已经来临，他用力在姐姐梦华的娇体内抽送几下，接着进入表姐的肉屄里，
    强而有力地抽插着，让表姐珍妮再次攀上激情的顶峰…… 
    