
    当我是个高中生时，我都是通车上学的，那时我家的那一缐公车并沒有学生
    专车，所以就坐一般的普通车。既然是普通车，当然也有一般上班族搭乘，而且
    我所搭乘的这缐公车的座位是跟火车一般，一排一排的，中间是走道。通常在早
    上上班尖峰时刻都是拥挤不堪的，而我读的学校也不错，人也长得斯文，至少不
    会太讨人厌！所以这些外在条件都是我最佳的掩护。
    各位读者可能会以爲我是个无恶不做的色狼，那您们可就错了！我对同年龄
    的小女生其实沒啥兴趣，通常只是被那些小女生倒追罢了！我反而对一些成熟的
    上班族很爱慕。
    从候车的站牌一大堆女人中，我很欣赏一位上班族的大姊姊，她的气质优雅
    穿着合身，她总是由一个人骑机车载她来等公车，看她抱着那个人的样子，我想
    那个人不是男朋友就是她老公。原先我对她并沒有太大的动作与意图，只是很喜
    欢看到她而已，连带的对她的仪态穿着都很注意。
    有一天上车时，大家通常是不排队的挤成一团，而我不巧刚好挤在她前面，
    由于人多，所以大家都往前挤，自然她也被迫向我推挤，我也不知怎么回事突
    然间所有的神经都集中在我背部，因爲她一手提着皮包，手指的部分顶着我的臀
    部，另一只手拿着车票顶住我的肩膀，我想她是在护着她的胸部吧
    我突然被一个女人的手背抵住屁股，又因爲推挤而磨擦移动，就勾引起我的
    意念。其实我是可以闪过她的，可是我却也不愿放弃这个机会，我灵机一动，勐
    然转身瞪她一眼，然后眼光扫向她那提着皮包的手……她这时已经会过意了，很
    显然，她觉得很不好意思。
    等上了车，我就找机会堵在她前面，跟她面对面站着，我故意装着很不高兴
    的样子放肆的看着她，而她也很腼腆又尴尬的低着头。然后随着上车的人愈来愈
    多，我跟她的距离也愈加靠近，终于还是贴在一块儿了。我想是心理因素吧！
    她原先的保护姿势都不见了，她放开手提包，只把手握住肩在肩上的提带，
    反而是我的手抱着书包抵住她的下腹部，随着行车的摇晃，我的手掌背一直在磨
    擦她的下腹部。
    我是很心虚，但也是很舒服！而她的反应只是把红着的脸转开，人家说：得
    寸才会进尺！我还把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷处。我其实紧张大于快
    感！说真的，沒摸到什么，也沒感到一般Ａ书上写的那么离谱！不过我可以确定
    的是：她是真的害羞而不是装的！
    由于我比她早下车，我在要下车之前，趁着人潮的移动，我在书包遮掩下，
    反面张大我的手掌，从她的臀部一片一片的抚摸过去，我感觉到她内裤的边缘与
    屁股的所形成的缐条，以及两片凹凸的臀部，哇！好爽！！这一整天我都陶醉这
    个情境裏！
    隔日再看到她时，两个人都有些尴尬，我也就不好把视缐放在她身上。当车
    来，我就奋勇挤上车，也争到一个坐位，她的手脚比较慢，当她上车后已经沒位
    子了！她站的地方离我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我发现她的目光
    也落在我身上，还好是不带恶意的！所以我就开始用我那斯文且又不太会惹人厌
    的目光聚集在她身上。一趟路下来，看得她心慌意乱的，好不自在！
    往后的几天我都同样的会在车上搜寻她的目光，我想她也似乎习惯我这样子
    看她。有一天我故意想耍她，当我知道她就站在我附近时，我从头到尾都沒看她
    一眼，直到我要下车时，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看着我，哈！她还是蛮
    在乎的！
    之后有一天傍晚放学后，当我上车时很意外的看到她也在车上，当时车上也
    沒有什么人，空位也还有，不过我还是走到她的座位旁站着，而她的旁边靠窗的
    位子是空着的。她看我站着不动有一阵子，她就挪向靠窗的位子，我还是沒动，
    她可能觉得蛮糗的，她歪着头看我一下，然后拍拍椅子要我坐下，我就不客气的
    坐下来了。
    位子不大，所以会靠在一起，其实我是故意的，我把书包放在大腿上，手就
    似有似无的放在她跟我的大腿之间，我缓慢的移动手掌抚摸她穿丝袜的大腿，摸
    得她一下子并腿、一下子交叉大腿。最后她可能受不了，伸手抓住我的手，这时
    我也只好乖乖的把手放好！我看她脸红脖子粗的喘息瞪着我，但她的眼裏却又透
    露出暧昧的眼神。
    这时我把手从她的背后伸到她的背部，我用手指抠弄她的胸罩肩带，她又扭
    来扭去的闪避着，我又尝试去拨她胸罩的背扣，她可是吓坏了！她小声的说：「
    你不要太过份！」
    我心虚的说：「我哪有」
    同时收手交叉抱胸，然后在手臂的掩护下，用手指去碰触她的罩杯部份，虽
    然隔着胸罩，不过还是可以感到乳房的柔软。
    虽然之前我曾摸过我大姊的乳房，不过对外人而言这是第一次，感觉很新鲜
    也很紧张，我当然很渴望能盡情的掌握她的乳房。我想了一会儿，就假藉要开车
    窗，就略爲站起身去开车窗，当我一手开窗时，另一手就趁虚而入的握了她的一
    只乳房，我简直爽死了！而她紧张的一边整理她的衬衫，一边提防被人看见，她
    的不安我可以理解，反正我的目的达到了，我的嘴角泛起得意的微笑。
    她喘息的说：「你胆子好大！怎么可以这样子……」
    我还是一样带着得意的微笑，并不搭腔，反正也快到站了。就在我快下车之
    际，我在她耳边轻声说：「我想要你的内裤！」
    她听了有些惊慌的说：「你再讲！」
    我说：「要不然你明天不要穿内裤！」
    她生气了：「你还讲！！」以后就把脸转向窗外不再理我。
    她也沒下车，爲什么我也不知道，反正我就带着胜利的微笑回家了。
    隔天早上等车时她绷着脸不甩我，上车后也不理我。我仔细观察她的裙子，
    想找出她内裤的痕迹. 啊！好洩气，她有穿内裤！不过当我要下车时，她递给我
    一包７－１１的塑胶袋，我好紧张！
    到校园裏的僻静处，我拿出来看，是一条粉紫色的三角裤！侔Ｚ保守的，
    是洗过的，所以香香的，还有一张纸条，写着：「我妈的！色鬼！」
    这一天当中，我几乎每节下课都往厕所跑，到底幹些什么您们自己想吧！
    放学后，我盡量赶在她之前到我的站牌处等她，等好久终于等到她下车，她
    看到我有些错愕，随即便露出诡谲又俏皮的笑脸说：「你妈妈能穿吗」我说：
    「姊姊，別鬧了啦！」然后慢慢的胡乱的聊聊。
    随后她说要再转一班车回家，我调皮的跟她耍嘴皮说：「我要你穿的这一件
    啦！」她说：「別鬧了！在外面ㄋㄟ，怎么可以」我指了指对面的加油站，她
    也看了一阵子，然后说：「你等一下！」她就走过马路到对面加油站的厕所裏.
    约７、８分锺吧！看着她走回来了。哈哈！她走路的姿势好奇怪，明明沒刮
    风，她还是抓着裙摆，脚还是内八字。当她拿给我时说：「沒洗，不干净耶！」
    不过我看她还穿着丝袜，就问她：「你还穿丝袜ㄋㄟ！你是怎么脱的」她
    说：「要你管！」还敲了我的头！
    接着她说要回家了，还交代不可以跟踪她，否则以后就別想看到她。我要她
    留下电话，她不肯，她倒是记下了我的。
    当晚她打电话来跟我聊了好久，她对于我跟我大姊的事很感兴趣，她说她读
    国小的弟弟也会翻她在浴室换下来的内衣裤，吓的都把自己的内衣裤晾在自己房
    间裏……
    自此每天早上我们都会很自然的聊几句，表面看起来好像是姊弟一般，其实
    聊的内容都是些限制级的。我们曾很认真的谈到我们这种关系，我们都同意这是
    舒缓生活压力的方式（藉口）。
    当我要大学联考前一个月吧，她说再不久就要调动职务，以后沒有什么机会
    见面了。我很紧张的约她在公车站牌见面，见了面之后我们聊了很久，我要求她
    跟我上宾馆，好说歹说她都不肯，连喝杯咖啡饮料都不肯。我记得当时我是红着
    眼框求她，最后她只答应再送我一件内裤，然后我们就一起到对面的加油站去。
    我要求跟她一起进去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，还真有效喔！
    她答应了！接着我们就忙着选择要进男厕或女厕最后选了男厕，因爲男厕
    有两间，男生进厕所大都是小便，比较少用到厕间，安全而且比较干净。
    进去后，她把裙子撩起来，她让我自己动手脱，是纯白色的内裤，还是很保
    守的芊Ｃ当我脱她内裤的时候，我看到她的阴毛好少，我想摸她的阴唇，她不
    肯，她小声的告诉我，她仍是处女，只能看不能摸。其实在拉扯之间也摸了好几
    次了，只不过她沒办法接受我的爱抚。
    拿了她的内裤以后我就抱着她不放，我用脸磨擦着她的胸部，她也抱着我的
    头怜惜的说：「你跟你姊姊也是这样吗」我点点头，然后手伸入她的Ｔ恤内，
    抚摸着她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁她不注意时打开了！
    她沒想到我会脱她的胸罩，她开始挣扎！刚好这时有人进来小解，她也不敢
    再出声音，我就更肆无忌惮的搓揉她的乳房。
    她的乳房跟大姊差不多，但我大姊的奶头颜色比较淡，我看她眉头纠结在一
    起，很兴奋也好像很难过，我也将她的奶头含入嘴裏，我不禁想起大姊的奶头，
    我真的好怀念喔！所以我格外珍惜眼前的机会。
    我一面舔吸她的乳头，还一面用手抚摸她的阴部，直到她的脚都软了……我
    舔够了之后，很体贴的帮她扣好胸罩，拉好Ｔ恤，这时她喘嘘嘘的靠在墙壁看着
    我，我也不知道她是否有高潮
    我意犹未盡的掏出我的阴茎，要她握住它，她不大敢看，只是闭着眼睛握着
    它。我抓住她的手，引导她帮我手淫，由于两人都很紧张，所以我沒多久就射精
    了！
    整理好之后，确定沒外人进来，我们用最快的速度「逃」出加油站！然后很
    有默契的一左一右的各自离开！当晚我的心情糟透了，拿着那两件内裤不断的自
    慰，直到「精」疲力盡才睡着。
    隔日是我最后一次看到她，在等车的时候，她告诉我，其实是因爲她要结婚
    了，而且是要嫁到南投，今天要去办交接……我只是强忍心中的不捨倾听着，也
    沒说什么，想不到她用很小音量的声音告诉我：「我今天沒穿……而且以后只要
    想起你，我都会这样子……」
    （这就是后来我时常要我老婆不穿内裤外出的原因吧！）