
    我所在的外贸公司在这座城市应该是比较大的私营外贸企业了，主要是对韩国、日本、俄罗斯的业务很多。由于我在公司做的很出色，很快就得到董事长的赏识，我主管公司的出口报关也兼管一些日常管理工作。一年前董事长的身体不太好，就不能常常去公司，我每天要去他家里向他匯报工作，并接受他安排的新工作。
    由于我经常要去董事长家里，再加上我这个人比较爱女色，时间不长我就对他家的保姆感兴趣了。董事长家的保姆24岁，长得娇小玲珑，生了一张娃娃脸不算很美但是很可爱，皮肤很白而且很细腻，属于那种骨头架细小外表多肉的女人，一对圆鼓鼓的肥乳走起路来在身前乱颤，屁股也同样圆实富有弹性，扭起来能让男人流口水。我想董事长一定是看她的姿色才用她的，并且待她不错，想是已经把这小女人佔为己经有了，这糟老头子虽然鸡巴细小，可这么大年纪春心不减也是件奇事了。
    这小保姆有个好听的名字叫灵儿，据说已经有男朋友了，也在这座城市打零工，还沒结婚，等挣够钱了，回农村老家完婚。由于我们年龄相仿（我26岁），而且一表人才，我平时多看她几眼的时候她的脸总是一下子变红了，本来看着我的眼神突然移开到別处去了。我对这小女人极有好感，当然最想的是和她云雨一番了，可是糟老头子的女人我哪敢动万一她不愿意告诉了老头子，我岂不是偷鸡不成反蚀一把米了吗
    去年初夏的一个下午，我到董事长家去取昨天晚上忘记带走的一份档，明天一早要用，董事长今天去北京检查身体恢復情况，今天不会回来了，我晚上不必去他那匯报了，就趁早取回来算了，免得晚上喝上酒忘了。
    司机把我送到董事长家別墅的楼下，我在门口按了门铃，按了几次都沒有人来开门，今天董事长的老婆也陪他去北京了，家里可能只剩下保姆了，可是保姆不会不在家呀，也许是睡着了，我又按了几次，还是沒人来开门，我只好打电话了，我拨完号很快就接通了，是小保姆接的电话，「灵儿，我要进去取点东西，快开门，我在外面按门铃你沒听见吗」她一下子就听出我的声音,「哦，是罗经理呀，你等一下，我下楼给你开！」
    又过了好一会，才隔着防盗门听到里面传来急促的下楼梯的声音，这女人在上面幹什么，这么半天才来，我不禁有点恼火，正想训斥她几句的时候，门开了，「罗经理！」灵儿的脸有点红，头髮也有些乱，穿着睡衣，一副刚睡醒的样子。
    「睡觉了」我问道。「是的，哦！不是的，沒有！」她的神色慌张，不知在搞什么鬼，我换了鞋，上了二楼小会的客厅，拿了我的资料，正准备要走，晚上还要请一个客户吃饭，我得提前准备一下。这时靠北面的灵儿的卧室响了一声，「谁在里面」我好奇的探头往里面看了一下，吓了我一跳，居然有个男人在里面，个子不高满脸鬍鬚，见了我慌忙往外走，灵儿跟了下去，我只听见灵儿小声说：你先回去吧，我再打传唿给你！
    趁灵儿下楼送人的机会，我发现一向整洁的灵儿的被子叠得很不整齐，床单也不平整，像是刚被人睡过，我低头往床单上一看，竟然有一小片湿的地方，还有几根毛，看起来又粗又硬，不像是灵儿的毛髮，我一下子明白了，刚才那个男人一定是和灵儿在这里偷情了！
    这时灵儿回来了，正好我在翻看床单，她走进来，样子怯怯的。「灵儿，刚才那个男人是谁不是你男朋友吧我好像见过一次你的男朋友，比这个要高些」
    灵儿的手在衣服前襟上搓着，侷促不安的样子，「哦，他是我老家那边的，我们从小一起长大，他今天到省城进货，路过顺便来看看我。」
    「不会是顺便路过这么简单吧」我不怀好意的问道，故意把路过两字说得很重。
    「沒有啊，罗经理，真的，真是这样的！」灵儿的脸更红了，看来把她急坏了。
    「灵儿呀，我沒有说你怎么样呀，你看你，衣服都起皱了，头髮也这么乱，是不是刚才在床上磙的呀看看小脸通红，是不是很过瘾呀」我坏笑着，伸手摸了摸灵儿红朴朴的小脸蛋。
    「真的沒有啊，罗经理，你不要这么说，让董事长知道了......」
    我还沒等她说完，「对啊，让董事长知道了可就不好办了，你应该知道他老人家的脾气吧，他这样有名气的人物，你一个小保姆，把情人领到家里来，让人知道了董事长的脸面可怎么办呀是不是，我可爱的灵儿」我又在灵儿的奶子上掐了一把，软软的，抓上去一定很爽！
    「不要啊，罗经理，我出来给人家做保姆不容易，你不能这样啊，我求你了不要告诉董事长，求你了！」
    我上前抱住灵儿，灵儿轻微的挣扎着，我坏坏的在她耳边吹气，「灵儿，你怎么求我呢我早就喜欢你了，这奶子多软啊，多好玩呀，我恨不得当馒头一口吃下去呢！」我从后面揉着灵儿的乳房，手伸时睡衣里面，软软的两团肉摸起来真是爽歪歪了！
    「不要啊，罗经理，我求你了，让董事长知道了，我们都不好啊.....，我求你了......啊......」
    我的手在灵儿的乳头周围轻轻画着圈，灵儿发出梦呓般的呻吟，我的下面早就一柱擎天了，隔着裤子顶着灵儿柔软的屁股，「灵儿，你这就不对了，你都能跟糟老头子幹，也能跟你的青梅竹马的小情人幹，怎么就不能让我也痛快一次呢再说我哪不经这两个男人强你来摸摸我的东西，保证他俩接起来都比不上！」我故意拉着灵儿的手去触摸我的大鸡巴，灵儿的手刚一碰上去马上像触电似的挪开了，回头惊愕的看着我，我能感觉我那时一定笑得色迷迷的。
    灵儿的睡衣很宽松，让我摸起来很方便，灵儿虽然也挣扎，可是哪能用力过我我的手很快就顺着她的小腹来到下面的睡裤，右手毫不客气地伸时灵儿的内裤，碰到一片毛茸茸的草地，越过芳草地，继续向下探，一条马里亚那海沟已经淫水氾漤了，粘乎乎，湿搭搭，想是刚才那臭男人射的精液混着这风骚女人的淫水吧！
    我从后面吻上灵儿的小嘴儿，我用舌头试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被我掳获了。我探入灵儿的香口又吸又吮，吻得她意乱情迷，轻声叫着：「啊......哦......」
    我伸出双手在灵儿柔软的肥奶上揉动着，并且逐渐解开了睡衣的的钮扣，灵儿此时已经被我吻得媚眼含醉，管不了我的双手，我往她的乳覃里伸进去，只摸着一半肉，灵儿的奶子太肥，把个乳覃撑得紧绷绷的，我一把将胸罩和向下扯偏开来，两颗大乳就突然弹跳出来了。我连忙用双手接住，在软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心在乳头四周不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。我低下头来，看见灵儿的乳头像山枣一样大小，圆圆的粉红色的乳晕，于是张嘴含住了一颗，轻啜起来。我不停的用齿尖和舌尖对乳头又咬又逗，过一会儿，又换过另外一颗含在嘴里吮，吮得灵儿有气无力，躺靠在我身上直喘个不停。一边吃着，我空出一支手来，往灵儿的跨间摸索着。灵儿因为过于丰满，腰和小腹也都稍有馀肉，我从未曾摸过这么肥的腰身，觉得新鲜，信手在她腹部周围到处探着。灵儿被摸的发痒，忍不住轻抖起来。我的手轻轻拉下灵儿的睡衣裤，她现在上身半裸，下身只剩下三角裤，我刚才就摸进这片沼泽地，现在隔着这层透明的薄布向里看去，一片黑色是隐约而现的旺盛毛髮，肥美的阴户高高胀起，我伸指一摸，果然溢满淫水，汨汨地向处流，流得腿上，屁股沟处都是。
    灵儿被我弄得浑身发热，渐渐地不再挣扎，只得摀住脸庞，任我摆佈。我先是隔着三角裤在她阴户外又嗅又吻的，有一股腥臊混杂着男人精液的气味令我兴奋不已。觉得三角裤碍事，便将它扯了下来，然后把已经失去反抗意识的灵儿放到床上，叉开的双腿朝向我的脸，我蹲到灵儿两腿之间，那肥美的阴户就一览无遗了。
    灵儿的阴毛又多又长，整个阴阜周围都长满了毛，大阴唇又肥又厚，小阴唇特別发达，薄薄两块粉红色肉片连大阴唇都包裹不住，伸长到外面来了。肉缝中淫水模煳，阴核微微的露出顶端出来，我用食指轻轻的在上面触摸，灵儿震了一下，水流得更多了，喷得我脸上都是。我将指头在肉缝上下来回温柔的划动，灵儿雪白的大腿便不停的颤抖，肉缝不自主的张开来，我真喜欢这美丽无比的鲍鱼啊！
    我的指头趁机侵入，感觉到灵儿阴道里面的皱，我勾动指尖，向里面抠挖着，她忍不住哼出声来：「嗯……嗯……轻……啊……」我见灵儿的反应如此强烈，知道找到了要害，这就是女人所谓的G点，于是加重指上的动作，而且还用手指抽插起来。灵儿被我的指头插的美在心头，媚眼紧闭，樱唇微张，脸上带着陶醉的笑意，泛得通红。我又加入了中指，灵儿承受不了，「啊……嗯……'，我觉得掌心一阵温湿，原来是灵儿洩出的浪水喷满我的手掌。我乘胜追击，抽出手指，蹲低身来，伸出舌头舔上了阴户，「哦......你要幹什么!天......哪！我......不行......了」大概灵儿以往从来沒有经歷过这种感觉，我感觉她的身体不断的向前向上拱，一阵剧烈的颤抖，又一股浪水喷涌出来，我的嘴里全是甜美的淫汁。她重新闭上眼睛，唿息沈重，脸上笑得更骚媚了。我的舌头灵活的在阴唇上舔动，还不时对敏感的阴蒂施加压力，她阴部散发的轻微的臊味让我更加兴奋！我吮着她顶端那颗肉粒，用舌尖左右拨弄着，灵儿美得直哼：「嗯……唔……」
    我一边用舌头为她舔，手指头也不闲着，食指再次挖开阴户口，蠕蠕地逐渐钻进肉缝当中，灵儿乐得浪水直流，臀部不自觉摆动起来，我突然发狠，指头快速抽动，舌尖只绕着阴蒂磨动，灵儿抖得更厉害了，一边喷着，下面喷着淫水，一边放声叫起来：「啊……啊……轻一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真好……啊呀……轻……哦……好好……我……又……啊……来了……来了……我……不行了……」
    我见灵儿已经被我弄得上了丢了两次，而自己的鸡巴也早已坚如钢铁了，我三下五除二脱了T恤，甩了裤子，把灵儿还在乳房下面束着的胸衣也拽了下来，两具磙烫的肉体急需一次疯狂的结合！
    我用手撸动着大鸡巴，用龟头抵住灵儿的阴道口，不住的磨动，灵儿起初一直闲着眼睛，一感到有东西要往她的下身进，惊叫出声：「啊！它……这么大！」我轻轻转动龟头，蹭着她的阴蒂。令灵儿一阵忘情的呤哦。灵儿仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗着让她很不是滋味，不免扭动屁股，暗示对鸡巴的欢迎。我装做不知，继续只让龟头在阴唇上点着，灵儿只好由摇动变成迎挺，希望能将鸡巴吃进去，我却偏偏在她上挺时跟着退后，灵儿忍耐不了，就在他耳边轻声求道：「插我……」「什么」我几乎不相信自己的耳朵，「插我嘛……哦……我要……」
    「你要什么，灵儿」我故意问她，「要……鸡巴……插我……」，我听她求得淫荡，而大鸡巴也忍的难受，本来已经在阴道口准备多时，我激动地一沈腰，屁股一挺，大龟头就进去了，灵儿的穴儿可能是不常有人插，里面很紧，大龟头被夹得无比的充实，灵儿身子一颤，喉头「啊……」的发出满足的声音。我继续深入，抵到了花心，灵儿更是美得四肢紧紧缠抱住我，哭泣似的呓语不断。等我把鸡巴全插进穴里，这下可到了底了，別看灵儿身子娇小，可穴儿特別深，似乎要把天下男人的命根子都吃进去，我又往里顶了一下，灵儿这才吃惊起来，张开眼睛看着我说：「哇……你……好长啊！」我已经开始慢慢抽动，趴在灵儿耳边问：「喜欢吗」
    灵儿一言不发，紧咬着牙关，似乎在忍耐着什么，我好胜心大起，挺起鸡巴深入浅出，有节奏抽送着，时而进进出出，时而在里面转动，运用起我在古书上学来的九浅一深的房中大法，不一会灵儿就叫得不成话了，「哦……唉呦……啊……啊……好深哪……啊……好棒啊……哦……哦……美死我了……啊呀……完蛋了……啊……」我见灵儿的情绪已经被我挑逗上来了，就开始加快抽送的速度，不时抵住花心压迫她敏感的阴蒂，灵儿就叫的更浪了，「唔……好深……啊……啊……好棒……再深一点……对……插我……插我……啊……啊……」我听了这风骚女人的浪叫，更激起我的情慾，我捧住她肥嫩的屁股，逐渐发狠起来，每一下都直落花心，搞得灵儿的浪肉不停得颤动，两只雪白的肥乳像波涛一样起伏，真是美翻了。「啊……亲哥……亲老公……插我……哦……我怎么……会……这么浪……插我……啊……好……好爽啊……哦……我……丢了……」这灵儿翻着白眼，脸因为兴奋而变得扭曲，我感觉她的阴道壁一阵阵强烈的收缩，一股股粘乎乎的淫水喷射而出，浇在我的龟头上无比的享受，这小女人也真不禁折腾，才二十分钟不到就被我搞得丢了一次，她抱着不再动，下面却还像小嘴一样含着我的鸡巴，一紧一松，滋味无法用语言来形容的，知道她高潮还沒退去，就原地不动，留在她里面休息了一会，等她又睁开朦胧的眼睛看着我时，我又兴奋起来！
    我直起身，突然拔出鸡巴，将灵儿翻过身来，上身俯卧在床上，灵儿的双臂压在床上，两腿垂下地面，大鸡巴从屁股后面抵住小穴，浪水还在汨汨的往外冒，我的大鸡巴一滑就又插进肉里，一点沒费力气，我在她里面来回不停的抽动，灵儿的淫水特別会喷，桌上地上都湿了一大片，她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾我。这小保姆平日沒有什么特別，端庄贤淑，眼下却浪得可爱，我像着了魔，只想在这柔软的肉体里发洩出所有的火热，不免加重挺动，让灵儿更美得唤声连连，「好深……好深……插死人了……好……啊……啊……」我越发用力，她越来越声音越高，迴盪在沒人的豪华別墅当中，也不理是不是会传音到外面，只管舒服的浪叫，幸亏这房子隔音效果特別好，要不还真得找点东西把这浪女人的嘴堵上。
    「啊……亲哥……亲老公……插……好……舒服……好……爽……啊……啊……我又……完了……啊……啊……」她不晓得是洩了第几次，噗！噗！的浪水又沖出穴来，我的下身也被她喷得一片狼籍，鸡巴插在穴里头，觉得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是更努力的插进抽出，两手按住肥臀，腰桿直送，刺得灵儿又是老公又是亲哥的满口胡乱叫春。我的阳具在她的窄穴里急速进出，快感不断上升，忽然发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙按紧灵儿的屁股，让鸡巴插的更深，又飞快地送了几十下之后，终于忍受不住，赶快抵紧花心，「哦！哦！射了！哦！我射了！」一股磙烫的阳精冲破龟头，一下子全喷进灵儿的子宫之中，射出的强烈的精流浇在灵儿的花心上，她的身子又是一阵颤抖，浪水喷得我脸上都是，从我们交合的地方流出来，淌满床单，我沒有马上抽出，留在灵儿的里面感受这剧烈的阴肌收缩的美好感觉，不断的快感传过那话儿，把我馀下的精液一起挤出来。
    「好不好灵儿」我喘着粗气，在这无比的愉悦中我几乎眩晕。「哦……好好……」，她说不出一句完整的话，我抱着她躺了一会，她偎在我怀里安详地睡去了，可能是丢的次数太多了，她脸上现出疲倦，呈大字型卧着，腿间的淫水还在不停的外流。
    我看了一下表，快到五点了，定在五点半请日本客户吃饭，这是个很重要的客户，要不我才不想离开这令人销魂蚀骨的温柔乡呢！我穿好衣服，帮灵儿盖上睡衣，想董事长一家人今天不能回来了，就让她这样睡吧。
    我常常回忆起这段难忘的风流往事，小保姆的风骚总在我脑海中，我的鸡巴每次想起这些都会硬得要炸开一样，可是从那以后我们再也沒有单独在一起的机会，只是在董事长的家里趁老头子不注意在灵儿的身上摸一把，其实看出灵儿的眼神也很渴望我操她。
    直到灵儿和糟老头子的风流事让他老婆发现，可怜的灵儿被辞退了，还挨了一顿打，別看老头子平时爱风流，可是在家极怕老婆，老婆说一他不敢说二，灵儿离开董事长家的时候，带着包裹来向我告別，她告诉我她忘不了那次我给她的感觉，她从来沒有这么兴奋过，当然我们少不了一番疯狂的云雨。