
    那是我上高中三年级的事了。
    虽然过去了很多年，但我仍能清晰的记起当时的情形。
    当时是高三学期的暑假，我在学校里补习英语（嘿嘿，学得不好嘛），那天，天气很热，酷暑难熬的知了在树上叫个不停，当时我住在老师的办公室，因为老师放假了，所以我很自由。
    中午时分，天气热的很厉害，我学的快晕过去，喝了点水，用冷水擦了擦身子，便走出校门去买烟，往回走的途中，一个女人走过来，问我知道不知道学生公寓在哪里我擡头一看，大概３０岁左右的模样，圆脸盘，披肩发，化了淡妆，嘴巴涂的淡红色的唇膏，显得很小巧，大概１６０高吧！穿一套白色的套裙，穿着一双白色的高跟皮凉鞋，因为鞋跟很高，显得她小腿的肌肉很丰满和有弹性，脚指甲涂着鲜红的指甲油，在当时我眼里，她不是很漂亮，但很有女人味。
    她说要给姨妈家的孩子送生活费，看她焦急地样子，一向热心肠的我便带着她去找。
    到了那里，学生们都回家取生活费了，宿舍空无一人，沒有她要找的人，我告辞要走，她拦住我，说可不可以到我宿舍等一会儿，我说我在老师宿舍住，她说无所谓，只要能在个稍微凉快的地方等一会儿就行，一会儿她再过来看看。
    当时的我可是天真无邪的，虽然也看过很多成人的东西，但当时可一点沒往那上面想，只是傻傻地带着她到我的宿舍。
    那时我一个人住，因为爱整洁，所以虽然房子简陋了点，可是却很干净。
    她坐在书桌旁，我倒了杯水给她，便坐在她旁边抽起烟。
    一时间倒也沒什么可说的。
    看着我抽烟，她说自己的前夫也抽烟，而且烟瘾很大，我笑着说，你这么年轻就有前夫了，她苦笑着告诉我，因为她不会生孩子，所以公婆总是给她脸色，而且后来丈夫也总因为这事侮辱她，经常和她吵架，后来实在过不下去就离婚了。
    她现在一个人过，并且说，一个人很自由，可以想做什么就做什么！我很吃惊她会给我说这些。
    尴尬在那里不知道怎么说了。
    她倒也沒停止，一直就这样絮叨地说着。
    我听她说这些脸红了起来。
    低着头，双手交叉在一起搓着，突然看见她那性感的脚，那红红的指甲油涂在雪白的脚上显非常刺眼。
    这时感觉身体发生了一些睡梦中才经歷过的感觉和变化，裤子也渐渐鼓了出来。
    我更加紧张，连看她的勇气都沒有了。
    她也好像感觉到什么，说你怎么了，哪里不舒服我摇摇头。
    看我不出声，她笑着说，大小伙子怎么脸红了我更不敢擡头看她，只是说沒什么，就肚子有点不舒服，一会儿就好了。
    她说，是不是喝冷水喝多了。
    来，我给你看看。
    说着便伸过手来放在我的身上，我忙躲开说，真的沒什么。
    你坐着，我去躺一下就好了。
    忙站起身转过来，生怕她看到那个令我吃惊和尴尬的变化，背对着她，走到床边，用被单盖住，脸朝墙躺下了，她见我这样也不做声了，只是问我，疼的厉害吗我支吾着说沒什么，不要紧。
    她说自己肚子也疼过，当时就想让人给我揉揉，说着起身走到床边，在我身边坐下了，我知道她过来，身子绻成一团，头也塞在被子里。
    她并不介意。
    伸过手放在我的腰上，那一剎那，我的身体彷彿过电一般，我预感有事情要发生了，虽然心里觉得很需要，但是思想上还是觉得不可以这样。
    她轻轻地把被单揭开，手从衣服下摆伸了进来。
    我的唿吸几乎停止了，感觉时间凝滞住了，大气都不敢喘了。
    她的手很细腻，像是沒做过什么粗活。
    她的手在我的肚子上轻轻地抚摩着，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
    慢慢地她把我的身体摆正了，看到裤子上的那个帐篷笑了起来。
    说你这里怎么了，是不是不舒服啊！我感觉脸上一阵阵地发烫，只能听她的摆佈。
    她把手放在我的龟头上，隔着裤子，轻轻的摩擦起来，因为夏天穿的很少，而且我一向沒穿内裤的习惯，所以这突如其来的变化让我感觉很刺激，非常希望她一直这样摸我！阴茎的变化也很大，那帐篷也撑得更高，感觉唿吸很费力，特別想和她亲嘴，渴望抚摩她的身体，但是思想还做着斗争。
    她把裤子前的纽扣轻轻地解开，手从缝隙中伸了进去，把鸡巴掏了出来，说，看不出来，还不小啊！用手熟练地上下动着。
    我这时也沒有顾虑了，摔开被单，一把从后面把她抱住，拉倒在床上，嘴疯狂地在她的脸上亲了起来，两只手在她身上乱乱地摸着。
    试图去脱掉她的裙子，可是手忙脚乱中怎么也解不开她胸前的扣子，她甩开我的手说，看你急的！去把门关好。
    我顾不得穿鞋，跳下床，把门窗关好。
    跑到她面前，把她扑倒在床上，她笑着说，急什么，慢点，慢点！她自己快速地解开上衣扣子，沒脱奶罩，只是向下一拉，露出两个雪白的大奶，乳晕很大，乳头是褐色的，我爬在她身上，两只手各抓了一只，在那里又舔又咬的，她在我头上拍了一下说，慢点，疼死我了。
    我放慢速度。
    彷彿断奶很早般地舔个痛快，后来把她的裙子往上一撩，在她的大腿上也舔起来，她抓住我的头髮使劲地拽着。
    她穿了个淡黄色的内裤，我用手在内裤外面摸着，隔着内裤就要用手插她，她忙拉住我。
    说，还沒水呢！便自己把内裤脱了下了，鞋却沒脱，她用手抱住自己的腿，把下身暴露在我面前说，你好好看看，舔舔这里，是甜的。
    我当时就是楞头楞脑，既然她说舔就舔呗，但是一点技巧都沒有，也不管什么地方，用舌头像是吃冰棍一样舔着，她用手拉着自己的奶使劲揪着，嘴里发出哼哼的声音，我一看她这样，更加刺激，更卖力的舔。
    舔了一会儿，可能她觉得不过瘾，推了我的头说，你用舌头，手插插，匆忙中我伸出食指插到阴道里，感觉有点松，不想我想像的那样。
    鸡巴这个时候已经憋的受不了了，于是把裤子脱掉，就往上顶。
    因为沒有对准，差点插到她的肛门里，她「啊」的叫出来。
    说，你急什么，来我给你弄。
    她用手抓住鸡巴对准了洞口，一下刺了进去，她啊的叫出来，我也啊的叫出来，刚插进去，我就感觉有种特別舒畅的尿尿感觉，就射了，积蓄了１８年的精液就在一瞬间喷发了出来。
    当时觉得很羞愧，忙拔出来，躺到一边，她沒起身，笑着说，沒关系，男人第一次一般都是这样的。
    慢慢就好了。
    还说，你比我前夫好多了，我们第一次的时候，他只是摸摸我的下身，他就射了。
    从她的话里，我感到一丝安慰。
    可是毕竟这失败的一次，让我很难以释怀。
    躺了几分钟后，她又爬起来，伏到我的下身，用手就着润滑的黏液握动着鸡巴，说，年轻真好，刚射了，马上还能硬。
    说着，她用嘴在鸡巴上轻轻地亲了一口，我的心差点沒跳出来，感觉要死了。
    鸡巴又开始充血，膨胀，她继续用手捋着，用舌尖在龟头口上轻轻地舔，然后慢慢地把鸡巴吞了进去，用嘴上下的吸着，我差点崩溃了，下身感觉一阵潮热，鸡巴又硬了起来。
    她的嘴很用力，使劲地吸着我。
    彷彿吃雪糕般，把鸡巴上的黏液和精液全部都舔干净，嚥了下去。
    她自己蹲到床上，自己对准了，坐下去。
    那润滑又富有摩擦的感觉，是平生第一次。
    我不知道怎么去迎合她，而她也感觉到我的不足，自己在用力地上下动着，过了大概十几分钟后，她累了，躺下，自己搂住腿，我爬在她身上，她抓住鸡巴对准后，我用力一刺，因为刚射过，一时间到还可以支撑住。
    我卖力的插着她，过了一会儿，她制止我，跪到床上，一只手从肚子下面伸过来，把阴唇拔开，对我说，看准了！我也跪下来，对准洞口插了进去。
    这样幹我也见过。
    不过是见邻居家的小狗旺财这样幹另一个邻居家的狗美香。
    现在竟然是我在幹一个少妇。
    谁知道，插进去之后才发觉，这样幹也很爽。
    可以探的很深，她低声的呻吟着，我沒有任何技巧，只是逞着年轻气盛，在疯狂地插着。
    过了沒几分钟，我就射了。
    我们都瘫倒在床上。
    这就是我的第一次。
    第一次被异性抚摩的感觉久久不能忘怀。
    当然后来我们就再也沒有见过了，一直到现在，我都不知道她的名字。
    也许大家不相信，不过这是我的第一次，尴尬的第一次。