
    女人推油，曾经在推油网看过一段时间，对于文章上描写的种种感觉，觉得有点不可思议。终于有机会到北京出差，鼓足勇气尝试了一次推油，也让我相信了那些文章中描写的东西，甚至我的感受比那些有过之而无不及。
    快到北京的时候，我就跟他预约了晚上让他到宾馆爲我服务，忙了一天，终于到了晚上，看着时间慢慢的到了预约的时间，心里不免有些紧张，虽然之前看了好多这方面的文章，可毕竟是第一次做啊，不紧张才怪了。
    一会，门铃响了，我心里咯噔一下，赶紧整理一下衣服去开门,确认了一下后,开门一看,他好高啊,高高的个子,魁梧的身材,我也沒敢再多看,赶忙低头回到屋里.坐在床边,我也不知道说些什麽,到是他主动跟我开口了,聊了些什麽,我也不记得了,反正是礼貌性的閑聊,过了一会,她对我说,你去沖个澡吧。
    进了卫生间后，心里別提多紧张了，匆匆忙忙的沖个澡后，我就出来了。他看看我，就笑了，说你怎麽还穿着衣服呢，围个浴巾不就行了。我当时也沒说什麽，他去卫生间拿了一条大浴巾，铺到了床上，我就趴了上去，我把头埋进枕头里，大脑里一片空白，只听见他在那拿东西，好像是玻璃瓶，我估计是精油。
    一会准备工作好像是好了，他走到床边，摸摸我的头，叫我放松。我沒说话，只感觉他把手放到我的腰上，慢慢的推起了我的吊带衫，跟我说:脱掉吧，脱掉会舒服的，我也沒说话，只把身体微微的擡起，他就把我的吊带衫脱下来了。我洗完澡也沒戴文胸，上半身已经完全裸露了。这时屋里很安静，好像已经听到了我的心跳声，他可能也意识到了，就把电视打开了，屋里总算有点声音了，我也放松了一些。
    他搬个凳子，坐在床头。摸摸我的头发，跟我说，放松。我就深吸了一口气。突然感觉有一丝丝的凉，好像什麽东西滴到我的背上，这时他拿手开始在我背上来回抚摸，我知道他是在把精油抹到我的背上，这样反复几次，就感觉两个大手开始在我的背上来回的推油了。我的身体很小，所以他的两个大手已经完全把我的背包住了。感觉好舒服。他问我疼不疼，我说还好了。他就这麽上下来回的推，推了一会，就开始在我脖子两侧的肩膀上推，他说人最劳累的就是这个斜方肌了，一会推，一会抖，一会又揉，这麽折腾下来，我的肩膀顿时感觉轻松了许多。
    这时他又在我的嵴椎两侧在推，一会又到腰上按摩，确实很舒服，我爲我的决定感到很开心。这时他开始在我背上来回的绕大圈，从肩膀推倒腰，又从腰两侧往上一直推倒腋下，感觉他的指尖似乎碰到我胸部的边缘，就这样一圈一圈的，他的手每绕一圈，就往我的身下移动一点，我心里又开始紧张起来，感觉他的手马上就碰到我的rt了。心里不免有些激动，我微微的擡起了上身，希望能方便他的手，马上就碰到rt的时候，他抽手出来。走到我的脚下，心里不免有些失望。
    他开始按我的腿了，先在我小腿后面上滴了精油，开始推小腿，还顺便帮我做了几下足疗，推了一会小腿，就开始推大腿。由于我还穿着内裤，所以感觉他好像比较小心，估计怕弄髒我的内裤，就这样在大腿后面由外侧开始，来回的推，又慢慢的往里移，一会感觉他的手到了偏内侧的地方，我心里又开始紧张了，他的手慢慢的移到我的大腿内侧，后膝开始推，一直推倒大腿根部，我忍住唿吸，感觉全身的汗毛已经竖起来了。就这样，他很缓慢的来回推，每一次快到大腿根部的时候，我都感觉有点窒息。这时候他的手突然在我大腿的根部抖动起来，我当时就感觉全身像过电一样，这麽抖动了一会，我已经开始出汗了，他又用指尖在我大腿内侧开始来回的撩动，感觉腿上痒痒的，又舒服，又难受。突然感觉他的指尖好像无意识的隔着内裤撩了一下我的yb，当时就感觉浑身发酥，下意识的收紧了双腿，他又在我大腿内侧来回的推，我的腿慢慢的被他又分开了一点，我开始盼望着他能摸摸我的yb。这时突然感觉他的两个手指贴到我的yb，我当时感觉已经有点窒息了，他开始用大拇指隔着内裤按摩我的yb，慢慢的，轻轻的，好舒服，感觉我的下身已经慢慢的湿润了。
    这时我开始想把内裤脱下来，他好像知道我的心思一样，帮我把内裤脱下来了。动作是那样的缓慢，似乎在拆开一样珍贵的礼物，这时我已经一丝不挂了，全裸的趴在床上，他调暗了灯光，心里开始有一种异样的感觉。开始按臀部了，他坐在床上，把我的腿架在他的腿上面，在我的PP上涂上精油，开始按摩，刚接触到皮肤，我就本能的紧张起来，他轻轻的摸了摸我的PP，叫我放松。可我怎麽能放松呢，他开始跟我閑聊起来，说我的皮肤还不错，不干也不油，又说我的臀型也不错，很翘。我心里暗自得意。.我最满意自己的就是身材了，一边閑聊，他一边按摩，一会推一会捏一会抖，感觉好舒服，心情也慢慢的舒缓下来。
    就在我已经放松时，他在我PP中间的沟内滴了几滴油，用手指开始慢慢的往下滑，滑到了我的后脡，慢慢揉，我摒住唿吸，揉了一会又开始往下滑，马上就碰到yb了。他却停止，反复了几次，我开始有些着急了，多麽希望他能摸摸我的yb。这时他有从大腿内侧往上滑，感觉毛毛都碰到他的手了，我轻轻的摆了摆屁股，想暗示他，他又从上往下滑，一直滑到我的yb，用手指轻轻的贴在上面不动了。这次是沒隔着内裤的，感觉到他热热的手指，我已经有些忍不住了，他停了一会，开始轻轻的揉我的yc，动作轻的似乎感觉不到,，又能感觉到有东西在下面揉，揉了一会，他往我yb吹了一口热气，当时我就感觉水已经越来越多的流出来了，他慢慢的把手指伸进去，很慢很慢的，好像怕弄疼我。
    过了一会，手指已经到底了，他的手好像挺长的，手指放在里面不动，我这时已经开始qy高涨了，希望他能动动，他的手指开始慢慢的抖起来，一阵一阵的，像是我家的脉沖按摩器，慢慢的抖动的幅度也越来越大，抖动的间隙也越来越短，我开始还能忍住不叫，这时我已经忍不住了，轻轻的叫了一声，就这一声似乎唤起了他，他的抖动开始越来越密集，,我的sy声也越来越大，水也越来越多。这时他把手拿了出来，又进来的时候,手指好像粗了一些，原来他是把两个手指放进来了，我感觉下面涨涨的，而他的手指似乎不粗糙，一点都沒有磨的感觉。他的两个手指在我里面时而抖动，时而转动，又时而抽动，他另一只手在我的yt上轻轻的按住，我当时已经觉得自己快疯了，那种感觉无法用语言描述。只感觉大脑是空白的，身体是僵硬的，似乎沒了唿吸。
    我曾经在我的一位朋友家看见过那种自慰器，虽然我沒有试过，但是我坚信，机器跟人手肯定沒法比，人手是有灵性的。就这样，不知过了多少时间，我觉得下身一阵痉挛，我来了第一次gc。我用手紧紧的抓住他的腿，示意他停下来。他把手抽出来，在我的yb周围撩动，看我的唿吸慢慢平缓下来，他又开始了第二轮。由于有了第一轮的体会,第二轮的时候,我已经适应了很多,不在紧张,盡力的配合他,把我的臀部微微翘起,以方便他的手动作，第二轮好像比第一轮更勐烈，下身完全像触电一样，真不知道他的手是怎麽练就成这个样子的。就这样，第二次gc也来临了。我这时已经完全沒有了羞涩，大声的叫着，来享受这个gc，我感觉自己已经精疲力盡了，休息了一会，像刚才一样，又似乎比刚才又强烈些的第三次gc又来了，我从未有过连续三次gc的体验，自己像死过去一样，趴在床上不动了。
    这时他下床去了卫生间，我听到了水声，知道他在洗手。一会他回来了，轻轻的在我耳边说，舒服吗我点点头。他说转过身来，我就在他的帮助下，转过来了。他帮我理理头发，摸摸我的脖子，感觉此时跟他不像是一个第一次见面的朋友，而像是一个很熟悉我的男人在欣赏我。
    他在我的胸部滴上了精油，开始围着我的rt绕圈圈推油，我虚闭上眼睛，仔细的看他。他很认真的在我胸部推,我的胸虽然不是很大，可是很挺。我老公平时最喜欢摸我的胸了。他这时开口说话了，他说你的胸型很漂亮,很完美，在胸部推油可以改善胸部的很多问题，类似于下垂，外括，还有乳晕的顔色，都有效果。不过这些你好像不需要，我笑了，这时感觉那种尴尬的气氛一下就沒了，不过他还是很认真的帮我做了全部的胸部按摩，帮我上提胸部等等。可是他就是不碰我的rt。我心里很疑惑,我的rt很敏感,很喜欢rt被触摸的感觉,可是他却不碰.他又说即使现在胸部沒有问题,也要注意保持,平时自己也可以买精油在家做。
    女人最美的地方就是胸部了,还教了我一些按摩的手法,我心里很高兴.他按摩了一会,不经意的碰了一下我的rt,我觉得乳房周围一下就起了鸡皮疙瘩，又过了一会，他突然用手指轻轻的按住了我的两个rt，我闭上眼睛，慢慢的享受，他按了一会，手指又开始抖起来，抖动的幅度很轻，感觉rt被他的手指带动起来，很快就硬了。他又轻轻的捏,又轻轻的拨动,感觉他好像是在玩一个东西一样,这时我突然感觉有两个热乎乎的东西含住了我的rt,他在用嘴亲。像是一个孩子一样在吃奶一样，不过那种感觉完全不一样，他又伸出st，用舌尖来回拨动，我又开始唿吸急促了。他又用st在我rt周围画圈圈，我已经忍不住了，用手抱住了他的头，轻轻的抚摸他，一会他用慢慢的移动到我的腹部，在我的腹部用舌尖来回的移动，我已经感觉有些难受了，身上像有个小虫子一样来回的爬，痒痒的，过了一会就停止了，我赶紧收回了手，故作镇定。
    他开始按摩我的腹部，在我腹部滴了些油，开始按摩起来，一会腹部就觉得热乎乎的，很舒服，他说虽然目前卵巢保养的疗效还不是很明朗,但用精油按摩腹部肯定是沒坏处的.我似懂非懂的点点头,做了一会,觉得肚子很舒服,不知道是精油的作用,还是我自己的心理作用,反正很舒服。这时他起身，把灯关了，我不知道他要做什麽,屋里很黑，只有电视的一点光亮。我闭上眼睛，静静的等待。
    一会他上床了，又用腿把我大腿架起来，不过这次不一样了。他，我心里一下就紧张了,他难道要我不知道，也不敢想，毕竟之前我沒好意思问这些，虽然心里有些想法，可毕竟还是沒有这个胆量。他在我腿上滴上精油，开始来回的推，这时屋里很安静，电视的声音也不大，我只是静静的躺在那里，感觉他的手很熟练的在我腿上来回的推，推完小腿，开始推大腿，他又往上挪了挪。屋里很暗，我什麽也看不清，只是感觉他在卖力的推着，推着推着，又推倒了大腿跟部，不过这次我的反应沒有那麽强烈，毕竟刚才已经有过了，不过这次他好像变换了一些手法，感觉跟在后面推的时候有点不一样，推了一会，他的一只手开始在我的小腹按摩，这可是我很敏感的一个地方，他每按一下，我都会有痉挛的感觉，这时他的一只手突然贴住我的yc，轻轻的揉着，两个手同时按,此起彼伏,我觉得自己又有些qy高涨了。他可能有些够不到我的小腹，身体又往前移动了一点，这时我突然感觉大腿内侧突然碰到了一个东西，对，不时幻觉，是他的……
    啊!我当时就紧张起来,可是还沒来得及紧张,又被下一轮的痉挛给盖住了，他的一只手慢慢的伸进去了，这次是两个手指一起进去的，因爲我已经流了好多的水，所以很容易就进去了,他另一只手按住我的小腹,并用大拇指按住我的yt，就这样在我还沒准备好的时候,我就开始大声sy起来,这次似乎更勐烈，我已经疯狂了，用手紧紧的抓住他的腿，身体不停的摆动,还沒有多少时间，我就已经gc了，这次gc来的这麽快，连我自己都觉得不可思议,紧接着第二轮开始了,这时他把身子又往前移动了一些,我已经很明显的感觉到西在抵着我……
     
    