
    这些天我一直住在舅妈家，舅妈不在的时候，表妹就穿着各种丝袜和我就不停的做爱，我也拍了不少的照片，准备给臭雄和阿强看，不知道这几天这两个家伙实行我的计划没有，前几天我给女友打电话，她倒是满正常，我正准备去找阿强和臭雄，突然女友打电话给我，要我和她一起回她家吃饭，这两天正好假期，我也无从拒絶，只好答应。
    到了女友家，原来女友的爷爷现在住在她家，据説是身体不好，又是一个人，所以我女友的爸爸就把他接来了，这老傢伙快七十嵗了，看起来红光满面，到真不像有病在身的様子，而且对自己的儿子好像也挺厉害，看不出女友的爸爸这么大嵗数还是怕自己的老爸，女友的妈妈正在厨房里做饭，説起来女友的妈妈保养得还算可以，看起来到不像已经四十多嵗的女人，只是稍稍有些瘦，胸也不如女友的大，是一个标准的主妇型，身上穿的也是普通的衬衣和套裙，只是腿上穿着黑色的丝袜显得特别显眼。 
    转眼间女友的妈妈已经做好了饭菜，我刚想假装勤快的去叫女友的爷爷吃饭，这时女友的妈妈已经端着盛好的饭菜送进房里，我坐下来，女友的爸爸和我有意无心的聊着天，但是女友的爸爸的眼睛却不停的看着女友爷爷的房间，我已经感觉出这房子里有些异常的气氛，大概十几分钟左右，女友的妈妈才出来，神色也有一点点怪，女友却没完没了的向她的父母説着学校的事，我无聊的看着电视，手一滑，筷子掉在地上，我弯腰去捡的时候，顺眼向未来岳母的裙子内看了一眼，爽！ 
    女友的妈妈穿的是连裤的黑色丝袜，丝袜的裆部被人扯开了，内裤也脱掉了，更夸张的是女友妈妈的淫毛全刮掉了，淫穴全露出来，淫唇微微向外翻着，潮乎乎的感觉，我直起身，觉得肉棒有些蠢蠢欲动，看来刚才女友的妈妈进房后发生了些事，而且是很有意思的事，十有八九是父子同穴，我看了看女友爸爸的表情，估计不错的话，他也一定知道。
    我连忙吃了几口饭，假説已经吃饱了，坐在沙发的一个合适的位置，装作看电视的様子，其实我正在慢慢的欣赏女友的妈妈的裙内风光，我不禁幻想着女友的爸爸和女友的爷爷夹着女友的妈妈前后乱插的様子，肉棒不禁乱挺，女友和她父母一边吃一边聊着天，然后才收拾桌子。
    我们都坐在沙发上看电视的文兿节目，女友坐在我旁边不停的和我唧唧咕咕説话，我心不在焉的听着，只见女友的妈妈隔一会就要进女友爷爷的房里一次，每次都要七八分钟，不知道女友的爷爷在房里如何享用自己的儿媳，我问女友她妈妈为什么老进房间，女友説她妈妈要照顾她爷爷吃饭吃药，不仅这様晚上也在他爷爷的房里照顾他，虽然她爸爸有时也做，但大多是她妈妈做，我心中一乐，看来今晚一定有好戏看了。
    总算熬到了十一点，女友的妈妈也很长时间没有再进房间，难道是我猜错了，我作出一付昏昏欲睡的様子，女友的妈妈连忙帮我在客厅舖好床，让我洗洗去睡觉，女友也洗完澡，拉着我进了她的房间，要我晚上悄悄的到她的房里，我搂着女友，要她穿好丝袜在床上等着我，女友不肯，被我哄了半天，才穿上我挑的连裤无裆丝袜，也是黑色的，女友又套上睡裙，躺在床上，我又哄了几句，让她先睡了。
    我转身出房间时，看到衣架上挂着浴衣，我顺手摘下浴衣带放在床边，把女友绑着做爱是我的最爱，我和女友的父母道了晚安，就躺到舖好的沙发床上，闭着眼装睡，过了大概十几分钟，女友的妈妈端了好像一碗药的様子进了女友爷爷的房间，并且反锁了门，好戏开始了。我正想如何能偷看房里，女友的爸爸也轻手轻脚得出来了，他先过来拍拍我，帮我把被子拉上来，看我没有反应，就轻轻的搬了一把椅子放到女友爷爷的房间门口，站上去，把挡在门上天窗的报纸揭开了一角，向里偷看。
    原来女友的爷爷自己独佔了儿媳，女友的爸爸只好在房间外偷看自己的妻子被自己的老爸干，这我可真没想到，女友竟有这様的淫荡之家，看来她自己也不知道，女友的爸爸又看了一会，喘气越来越粗，想必房里的画面十分精彩，自己的妻子被人干，而且是被自己的老爸干，这可是太刺激了！ 
    这时传来了女友轻轻的咳嗽声，我差点忘了女友还在房间里等我，不过听起来她好像睡着了，不像给我打暗号的様子，这时女友的爸爸从椅子上下来，轻轻推开女友的房门，我心里一动，难道他要对自己的女儿下手女友的爸爸进了女友的房间，把门掩上，我坐起来，熘到女友房间门口，把门微微推开向里一望，女友的爸爸正蹲在女友的床前，看女友睡没睡着，我又转身站到椅子上，从天窗一看，厉害！女友的妈妈身上只穿着丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，双手反绑在背后，跪在地上。
    女友的爷爷只穿了件背心，正扶着自己儿媳的头，大鷄巴在女友妈妈的嘴里来回插，搞了一会儿，就让女友的妈妈坐在沙发上，把两条腿翘起来，分别绑在沙发的扶手上，手指伸进女友妈妈的淫穴里搅动着，另一只手的手指伸进女友妈妈的嘴里，让她用舌头舔，接着他居然从女友妈妈的淫穴里抠出几枚红枣，一定是他一早塞进去的。
    接着好像女友的爷爷向女友的妈妈説了些什么，把女友妈妈的淫穴使劲掰开，女友的妈妈様子好像有些痛苦，使劲摇着头，女友的爷爷的手指用力向淫穴里捅了几下，女友的妈妈好像叫了一声，小便喷射出来，原来女友的爷爷在强迫女友的妈妈放尿，看不出来，这老傢伙竟然是搞女人的高手。 
    他喝了几口女友妈妈的尿液，站起来把大鷄巴插进淫穴，使劲抽插起来，我这时才发现自己的肉棒挺的不行了，我下了椅子，又往女友的房内看，女友的爸爸已经把女友的睡裙掀开了，正轻轻抚摸女友的丝袜大腿，另一只手伸到自己女儿的乳房上，女友好像睡得很死，没什么反应，女友的爸爸索性彻底把女儿的睡裙脱掉，现在女友的身上只剩下丝袜了。 
    女友的爸爸看来是真的要做了，他把女友的大腿分开，开始舔女友的淫穴，女友大概以为是我，居然扶着她爸爸的头，配合得扭动着腰，女友的爸爸挺直身子，掏出粗大的鷄巴，对准女友淫穴插进去，这时女友才发现插她的人不是我而是她自己的爸爸，连忙用手去推她爸爸，这时我放的浴衣带刚好派上用场，女友的爸爸把女友的双手绑在床头，抱起女友的丝袜腿，一口咬住自己女儿的一只丝袜脚，加快抽插的速度，现在两个房间里一起上演乱伦的好戏，我看见女友被她自己的爸爸强姦，竟有説不出的快感，女友这时低声呻吟着，已经完全配合着抽插，看来她已经渴望被干了。 
    果然是性奴的人选，我又站到椅子上看另一边的情况，这时女友的妈妈已经跪爬在沙发上，屁股翘起来，女友的爷爷往女友妈妈的肛门里连着挤了几瓶液体，大概又三四百ｃｃ的様子，这我见臭雄的爸爸用过，应该是浣肠，但没等液体流出来，女友的爷爷就把大鷄巴直接插进女友妈妈的肛门里，一边抽插一边看见黄褐色的液体顺着鷄巴溢出来，大概肛门比较紧的原因，插了十几下，女友的爷爷就把鷄巴拔出来，女友的妈妈大叫了一声，液体一下涌出来，顺着大腿流下来，整条丝袜全湿了，女友的妈妈爬在了沙发上，看来是高潮了。 
    这时女友的爷爷抓住她的头髮把她的脸抬起来，把大鷄巴插进她的嘴里，射精了，浓浓的精液从嘴里溢出来，他抽出鷄巴，最后一股精液全射在女友妈妈的脸上，才又把有点软的鷄巴放到女友妈妈的嘴里，女友的妈妈用舌头慢慢的把公公的鷄巴上清理干净，全部吞掉了，看来老傢伙的身体还是差一些，没有能很快的再挺起来，只是让儿媳继续舔他的鷄巴，我这时在看女友这边，女友的爸爸已经把她的手松开了。 
    女友现在几乎坐在自己爸爸的鷄巴上，用淫穴套着鷄巴上下运动，女友的爸爸哼了几声，看来是要射了，女友赶忙从鷄巴坐起来，女友的爸爸要求自己的女儿帮他口交，女友迟疑了一下就趴下来，把自己爸爸的鷄巴含进嘴里，给自己的爸爸服务果然周到，连鷄巴周围全舔到了，真她妈淫贱，女友的爸爸扶住女友的头，让她舔卵袋，就见女友的舌头在两个卵蛋间绕来绕去，这玩兿我都没享受过，女友的爸爸闷哼了一声，精液直射在女友的脸上，几乎女友的半张脸全被精液盖住了，女友不顾脸上的精液，连忙含住还往外溢精的鷄巴，舔吸着精液，我实在忍不住了。 
    进房间直接到床边，女友的爸爸正不知所措的看着我，我直接扶住女友的屁股，把肉棒直接插进女友的淫穴，女友这时才意识到我看到她和自己爸爸乱伦了，刚要挣扎着坐起来，我顺手把她的手反绑在背后，又用力把她的头向下一按，女友的爸爸的鷄巴整只插进了她的嘴里，女友的爸爸本来就意犹未盡，顺势抓住女友的头髮，使劲把鷄巴在自己女儿的嘴里抽插起来，鷄巴也再次挺了起来，女友的爸爸想跟我换一下位置。
    我把女友转过来，坐到床边，女友分着腿坐在我的肉棒上，我扶起女友的屁股，示意女友的爸爸插女友的肛门，女友的爸爸下了床，站到女友的身后。把鷄巴慢慢的插进女儿的肛门，女友挣扎想躲开，无奈屁股被她爸爸紧紧按住，女友爸爸的肉棒也顺利插了进去，女友被我和她爸爸夹在中间，两条肉棒一前一后的插着她的淫穴和肛门。 
    女友被刺激的呻吟声越来越大，隔壁的女友的爷爷和她妈妈全过来了，女友看见自己的妈妈光着身子只穿着丝袜，手绑在背后，而她爷爷大鷄巴露在外面，终于明白了自己的淫乱之家，女友的爷爷看见这阵势，把女友的妈妈推到床上，自己也站到床上，扶住女友的头就把鷄巴塞进自己孙女的嘴里，女友被我和她爸爸，爷爷一起姦淫，淫荡的本性被彻底释放出来。 
    我见女友的妈妈躺在床上，哪能放过机会，抽出我的肉棒，举起女友妈妈的两条腿，直接插进去，狂插了几十下后，我索性再插女友妈妈的肛门，不想竟然十分的柔软，就像插淫穴的感觉，不费力就插进去了，女友的妈妈被自己女儿的男友插的不断淫叫，我也学着把手指插进她的淫穴，上下一起用力，女友的妈妈果然承受不住，淫叫一声小便再次涌出来。 
    女友看见自己的妈妈竟然被自己的男友干的失禁，看的她目瞪口呆，这时，我也终于受不住了，在女友妈妈的直肠里射了精，我坐在床边，享受着女友妈妈用嘴给我清理肉棒上的精液的服务，看着女友被她的亲人前后夹奸，爽的感觉简直无法形容，女友的爸爸先受不住了，直接在女友的淫穴里射了，鷄巴拔出的时候，精液也跟着流出来，女友早已被插的连续几次高潮，只是张开嘴任精液流进嘴里。
    女友的爷爷虽然又撑了一会，也射精在自己孙女的肛门里，抽出鷄巴后还不过瘾的抓住女友的丝袜脚，把鷄巴上的精液蹭在女友的丝袜脚上，女友无力的趴在床边，精液从淫穴和肛门里流出，滴滴嗒嗒的滴到地上，大腿的丝袜上也留下一条条白白的精液痕，十分显眼，我和女友的爷爷和爸爸，坐在床上，肉棒享受 
    着女友和她妈妈的手还有嘴的服务，这个真是想不到的淫荡的一晚。 
    女友的爷爷要女友以后每个週末都要回家，让他和女友的爸爸调教和轮姦，女友哪敢不听自己爸爸和爷爷的话，虽然以后和女友在一起的时间又短了，不过女友却意外的成为了性奴，而且我还可以享用未来的岳母，何乐不为，看来要叫臭雄和阿强他们开个淫乱大聚会了，这真是太爽了。
    