
    由于工作原因，我每周五都会乘坐G321次列车去H市，只是这次有些不一样。
    我一如往常的验票进站，上车，我一般都会买靠窗的位置，还能看看风景，
    这次也不例外。我上车比较早，旁边两个座位上还沒有人。我坐下 拿出耳机开
    始听歌。不一会儿，来了一个老头，坐在 C座上，我是A座，中间还隔了一个B，
    也不知道是谁了。有又等了一会儿，车子快到点发车了，旁边还是空着的，这趟
    列车人并不多，有空位很正常，人少我也乐的舒服。
    我沈浸在音乐中，直到有人喊我。我擡头疑惑的看着眼前这个人，一身白色
    的无袖衫，雪白的手臂裸露在外。下身白色的短裤加上肉色的丝袜，性感异常。
    小脸蛋带着的红晕，水莹莹是小嘴微张，有些气喘吁吁，可能是一路小跑过来的。
    「怎么了？」我问到。
    「你好，打扰了，我很喜欢靠窗的位置，但是这次沒有买到，能不能和你换
    一下，我是你旁边的 B座。」
    虽然我也喜欢靠窗的位置，但沒人会拒绝这样一位美女的请求。我欣然同意。
    我起身准备给他让座，她则开始往里面走，只是这时列车已经发动了，我刚
    坐到 B座，她一个趔趄就倒了下来，我下意识擡手挡。伴随一声惊唿，两团柔软
    恰好入手，第一感觉很大一只手好像有些握不住，，下意识的捏了一下，很软很
    弹。我擡头，看见她正盯着我，我尴尬的笑了笑，松开手。她从我身上爬起，坐
    回 A座。
    等她座定，我又扭头向她看去，小脸还得红扑扑的，有些气喘不定，胸前两
    团凸起，随着唿吸上下起伏，规模惊人，不时将薄薄的衬衣顶起，领口纽扣松了
    两颗，我个子高，居高临下的望去，白皙细嫩的一片，深不见底。
    她见我盯着看，白了我一眼，配上微红的脸颊，微红润的小嘴，可爱极了。
    若是平时，遇到这样的美女，我定要好好搭讪一番，但是列车上，兴许下站就下
    了，列车上人也多。故而她对我翻白眼，我只是看着她笑笑，也不搭话。
    列车继续行驶，一路无话，除了我时不时听着歌，扭头看看旁边的美女，很
    快就倒了下一站。这时我旁边 C座的起身离座，然后断断续续周围不少人起身离
    座，一时间这节车厢竟然空了。
    这时我内侧的美女也站了起来，我随口问到，「你也下？」
    她对我好像沒好感，又对我翻了翻白眼，还是答到，「不是，我到H市下。」
    可能是怕我又把位子做回去，水杯还放在桌子上，上面腾腾的冒着热气。我看着
    婀娜走向厕所放心的她，丝袜长腿和齐逼小短裤，在车厢内灯的照耀下闪闪发光，
    而周围空无一人。
    我算了算到 H市还要两个小时而到下一站也要近一个小时。我决定做些事情
    打发下时间。我从口袋中掏出一个小药瓶，取出一粒小药片，站起身来挡住可能
    存在的摄像头，手指轻轻一扔，药片顺利进入她的水杯中。考虑到一杯水溶解下
    来不一定够，我扔了两粒进去。
    药片是我一朋友送我的，他专门做这个，上次给我说这是他们的新药，吃了
    之后，性欲高涨，大脑昏沈，也就是失去理智，但是保留本能的欲望。药效一个
    小时左右，效果消失后给人的感觉就像睡了一觉，做了个梦一样。我之前试过一
    次，效果斐然，与普通的迷药晕过去不省人事完全不同，会叫，会呻吟，会配合，
    还听话，就和自愿与你做一样。而事后什么都不记得，只当一个恍惚的梦罢了。
    我扔完药片就坐下，静静等她回来。不会儿她从厕所回来，并如我所愿的喝
    下了水。可能是太渴了，她竟然全部和幹，我不禁期待起来。
    两粒的药效发挥果然很快，不一会儿，眼睛就半睁半闭起来，手不不自觉攀
    上自己的高峰开始自己解扣子，双腿开始交叉摩挲。我试探着将手摸向她的胸部，
    感觉比之前摸到的更烫了，隔着衣服都能感受到它火热的温度。我捏了捏，她只
    是呻吟了一下，并沒有抗拒，又开始解扣子，只是一直解不下来。我见火候已足，
    贴上她的脸，在她耳边说，「让我来。」
    她点点头，顺从的将身体扭向了我。我从上到下依次解开她衣服的扣子，考
    虑到之后的动作可能会很激烈，容易把衣服弄皱，故而整个脱掉，放到我旁边的
    C 座上。这时她白嫩嫩的胸部已经完全跃然我眼前了。依旧是白色的蕾丝文胸，
    但又怎么裹得住那团硕大。我沒打算脱下她的内衣，直接往下一拉，两个大白兔
    奔奔跳跳的就出来了，我解开裤袋拉下自己的裤子，肉棒早已硬邦邦的，我让她
    蹲下，扶起胸膛，将肉棒插进她的乳沟，两只手捏着她的两个大胸，一边揉搓，
    一边挤压。同时对他说到，「张嘴」。
    她乖乖张开嘴，肉棒我压着她的头让她俯下，同时开始挺进，龟头越过她的
    奶子伸进她的小嘴里，两个硕大的奶子被我的肉棒带着贴在她的脸上，变换出旖
    旎的形状。我沒有选择去抓捏撕扯，防止掐出的痕迹一时消不掉。变形的奶子依
    旧弹性十足，一松手不一会儿就恢复原来又大又圆的样子了。
    我知道时间紧迫，她生出舌头，舔舐我的马眼几次后，我的肉棒早已坚硬如
    铁，她的小舌头像游蛇一般，围绕我的龟头打着转，口水的丝缐连接在我的马眼
    和她的嘴唇之间。迷离的小眼，像是渴求着什么。我腾出一只手，按住她的头 ，
    直接深喉。白嫩的大奶子沒了手的支撑，从她的脸颊旁坠下，擦过我的肉棒，落
    到我的睪丸下面，击打在她的胸前弹跳起来。我握着她的头，另一只手捏着她的
    乳头，一边揉捏她的乳头一边做着深喉运动，她的舌头开始围绕着我的整个肉棒
    打转，直达我的肉棒根部。我就将肉棒插在她的嘴里，对着她的喉咙，第一发精
    液喷涌而出，她满满的小嘴都是精液，快溢出来，我将她的头擡起，防止溢出来，
    落到衣服上，会留下印迹。
    我命令她咽下去，她的小嘴鼓鼓的，想要吐出，在我的命令下，分了两次才
    咽下去。又让他将我肉棒上的残留舔舐幹凈，我看她牙齿间都是白色的精液污渍，
    又让她了喝了两次水，漱口之后吞下，残留的精液一干二凈，小嘴马上变得晶莹
    红润了。
    她的样子越发淫乱，左右两条大腿不上下起伏挤压摩擦。小小的白色内裤紧
    紧贴着私处随着双腿的乱动，也与私处摩擦着。她发出一声嘤咛，手开始向私处
    探去。我的肉棒再次坚硬异常，我将手探向他的私处却又犹豫收回，列车上毕竟
    有摄像头，之前她蹲伏在下面还好，若是我提抢上马，动作过大大，难免会被拍
    到。
    我看看挺立的肉棒，想到一个主意。我将裤子穿好，将她的衣服披在她的身
    上，盖住裸露的上身，抱起她，直奔过道的厕所。还好晚上的车，人少的很，厕
    所全是空的。我抱着她进了最大的一间，将她放在婴儿台上，衣服本来也沒扣，
    随手脱下，放到一边，白色的短裤底部早已湿透，扣子轻轻一拨，拉链一拉，轻
    而易举的脱下，眼前剩下的便是她的内裤了。依旧是白色的，贴在阴部的地方早
    湿漉漉的，伸手放在上面，黏黏的，我用手指放在内裤凸起的地方往前一按，她
    便一声呻吟。她的奶子很大，屁股倒是不大，小小的翘起，像小女生一样。我退
    下她的内裤，很小只，我顺手旁边，她最隐秘的私处就在眼前了。白嫩的耻丘微
    微凸起，阴唇嫩红内敛，稀疏的黑色毛发一点点的点缀在周围。我顺着她光洁的
    腹部抚摸下去，一直抚摸到黑色的丛林，手掌轻轻一压积蓄已久的淫液溢出阴道，
    顺着桌面流下来了。
    我掏出早已涨的坚硬如铁的肉棒，她坐在婴儿台上，双腿岔开，扭动着红彤
    彤的身体，嘴里不知在说些什么，淫水仍是不止。我知道她不需要任何前戏了，
    握着她的腰直接插到底，伴随着她的呻吟，我开始抽插，内敛的红嫩阴唇被我的
    肉棒带着翻出。淫水越流越多，台子上早已积留了一大摊的透明液体，还是有更
    多的体液被肉棒带着溅出，撒在台子上。我揉着她的大奶子奋力的在她的体内耕
    耘，我早已忍耐良久，一阵激烈的沖刺后，第二发精液全数灌入她的体内，她的
    呻吟也逐渐停歇。我看看手表，时间不多了，我掏出手机，将她摆好姿势，拍摄
    了几张照片，又玩弄起她的奶子拍了几个视频。我稍息片刻，开始打扫战场，她
    体内的精液顺着阴道口汩汩流出，流到婴儿台上，我就着厕所梳洗池一点一点的
    擦凈，然后替她穿好衣服，保持和原来一样，又将台子上面的淫水擦幹，还好厕
    所纸多，全都清洁完毕，这才抱着她出了厕所，回到座位上。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    列车的速度开始减慢，然后噌的一声，列车到下一站了。我听到旁边一声嘤
    咛，知道她快醒了。
    我已久听歌，心神却全放在她身上，列车已经停稳，我们这节车厢倒是上来
    一个人，只是离我比较远，这周围还是大片的空位。她睁开眼，只是满脸的红晕
    还沒有消失，我看着她，她也转过头看向我，不知想到了什么，小脸更红了，不
    好意思的扭过头去，只是眉头一皱，似是有些头晕。
    我自然是知道原因的，恐怕是药量多了些，此时晕眩应该只是药剂的残留作
    用。我看着她总归有些过意不去，我问到，「沒事吧，要不要喝点水？」
    她摇头又点头，看看空空如也的水杯准备起身。我自然将她拦住，自告奋勇，
    「我去吧。」
    她不好意思的朝我笑笑，对我说了句谢谢。
    我如愿以偿的拿到水杯，走向过道去倒水，我想水杯忘记了清洗，我将水杯
    洗了两遍，才倒了热水回到座位。
    她接过水杯，又对我笑了笑，点头表示谢意。我有些尴尬，也只好报以微笑。
    一来二去，我们倒是亲近了许多，熟悉起来。她和过水，好似舒服了许多，我们
    便开始閑聊。沒多久我对她的情况已经基本了了解，只是这次让我很惊讶。
    