
            我是一个大二的学生，在石家庄XX学院，品学兼优——说到这里我有一种惘若隔世的感觉——因爲现在的我，早已经不能再像以前一样，可以无忧无虑地幻想，描绘将来的爱情，事业，以及其它的种种。曾经的我，看什麽都是美好的。虽然家里并沒有什麽钱，但是我依然快乐地生活着。这一切，改变于那个无法忘记的雨夜……我每天晚上都要做家教。在一个有钱人的家里教一个六岁的小男孩。之所以能得到这分兼职，是因爲我品学兼优，还有一点人缘。这个家很有钱。偌大的一块地方，就他们一家，周围都是很平坦整洁的草坪。当然，还有围墙，有门卫。我第一次去的时候，门卫狗眼看人，说什麽也不让我进去，直到女管家王妈出现。房子是欧式的，装修得异常华丽。这是我有生以来第一次走进这麽华丽的房子。华灯高照，地板光亮，一尘不染，浓浓的暖色调围住我的全身。我的心跳得飞快，感叹有钱的不一样。男主人在外面工作，据说是一家大公司的总裁。王妈叮嘱我一定要叫女主人“梁夫人”，否则就不合适了。女主人三十左右，保养得白白嫩嫩的，梳着高高的发髻，雍容华贵，一言一行都带着一种居高临下的姿态，让人在心理上有低她一等的感觉。我虽然觉得这个称唿很是別扭，但还是听从了王妈的话。梁夫人很少跟我说话，第一次去的时候说了几句，算是礼貌。小男孩叫达达，是个可爱的孩子。和蔼的王妈将他打理得很好。那一夜，我做完了工作。外面突然下起了大雨。我站在窗帘面前，不知所措。该怎麽办呢雨这麽大，当然需要一把伞。我有伞吗沒有。这里有伞吗沒有，他们都坐小车，伞对他们而言是一种低级的东西。买一把我身上有且只有三块钱，所以买伞的假设不成立。向阿姨借钱怎麽好意思……那该怎麽办总不能就这样干等吧。正在犹豫着，梁夫人走过来了，说：“雨这麽大，回不去了吧” 我强笑了两声，顺着她的话题说：“可能沒那麽严重吧，呵呵。”然后鼓起勇气，说：“梁夫人，你们家有伞吗能不能借我用一下 我知道她肯定说沒有。果然，她笑了，似乎在笑我这个问题太幼稚，又仿佛是在很自豪地笑，说：”沒有，我们家沒有伞。“我说：”那……能不能借我点钱到外面买一把我身上的钱不够，呵呵呵呵……“我觉得我的笑声是那样地勉强，难听。我脸上烫乎乎的，估计已经红透了。梁夫人又笑了，说：”你一出去就被淋湿了，雨这麽大，不如先坐坐，现在还早。沒有关系的。回不去了在这里过夜也可以。“在这里过夜我局促起来了。我真是无能……这麽一点小事都搞不定。这里又不是自己家，怎麽好麻烦別人这时小达达叫起来：”大哥哥大哥哥今天不要走了，留在这里陪我玩嘛，好不好“我呵呵地笑了。王夫人也笑了，说：”你看达达都叫你別走了，陪他玩一下嘛，你还是留在这里吧，等雨停了再走。“我想，也沒有什麽办法了，只有等等看了。走到暗红的沙发前，小心翼翼地，坐了下来。从沒坐过这麽舒服的东西。整个人，被柔软的东西包住，仿佛飞在半空了。梁夫人坐到我旁边，打开了电视。”天有点凉了，我叫王妈煮点咖啡给你喝吧，暖暖身子，“梁夫人头也不回，”王妈，咖啡。“咖啡就是电视里面那些有钱人喝的东西，装在小小的杯子里面，冒着的热气袅袅地升起，仿佛散发着浓浓的香味的那种我忽然发觉我立刻被她说的咖啡吸引住了，我急切地想闻那种香味。从小到大，我还沒喝过咖啡呢！我喝的，除了白开水还是白开水。咖啡是什麽味道端在手里是一种什麽样的感觉喝过以后，又是什麽感觉这时小达达嚷道：”妈妈，我也要！我也要！我要跟大哥哥一起喝！“”小孩子，喝什麽咖啡，达达乖啊，我给你沖牛奶，啊。“不一会儿，浓浓的我从来沒有闻过的香味飘出来了。我面前的这杯咖啡，是一个很强烈的诱惑。我压住内心的急切，端了起来，喝。味道，真的挺好。我萌发了一种喝个够的欲望。便说：”梁夫人，这是我第一次喝咖啡。“梁夫人笑了：”那我去给你盛一杯——王妈，带达达回去睡觉，这里沒你什麽事了。“小达达虽然很不情愿，但还是被带回去了。咖啡端出来了。我又喝了一杯。一下子觉得身子好热，又有点困，是咖啡的原因吗我心底突然升起一种强烈的欲望，这个欲望在这样的时刻来那样地不合适宜。我不敢动，极力压迫自己丢开这样的想法。”怎麽样，喝够了吗“梁夫人看着我，笑咪咪地说。我脸上烫得很，赶忙说：”够了够了。味道很不错……“”你长这麽大，怎麽是第一次喝咖啡呢“梁夫人问。我说：”我在农村长大的，我们穷，喝不起。“”你们农村，一般的孩子都读书吗“梁夫人又问。此时我根本不想说话。我只想让我平静下来。”不是的，一般读完了初中，一小部分的去读高中，其他的去打工，或者留在家里做农活，或者早早地结婚。“”呵呵，那你如果不来读大学，现在已经结婚了呢。“”呵呵……“”你现在有女朋友了吧“”呵呵，还沒有……“说到这里我浑身乏力。我突然想睡觉，如果可以，马上。”我好想睡觉啊，奇怪……“梁夫人突然靠了上来，这麽紧，吓了我一跳。但我此时已经跳不起来了。”你陪陪我好吗“她说了一句这样的话。我愣了好一会儿，才明白过来。我不知所措。她抓住我的手，看着我，眼里满是忧楚，说：”飞飞，我一个人，整天地沒有人陪我，自从我见到你的第一天起，我发现我就爱上了你，你和我曾经的男朋友，是那麽地相似，我喜欢你，虽然我很少跟一说话……“她的手往我的脸上移。我急了，但我动弹不得。”梁夫人，不要这样……“我脸上更加热了。她轻轻地抚摸着我的鬓发，嘴里呢喃着：”不，不……“我唯有说话：”我求你，不要，我求你还不行吗……“……我的第一次，就这样沒有了。感觉是，痛苦而快乐地飞。雨停了。我躺在沙发上，流泪。”对不起，“梁夫人蹲在旁边，轻轻地说，”我刚才在咖啡里放了点药。“一切都无法挽回。”我恨你。“我说。”我是太寂寞了。对不起。我知道我伤了你。我赔你一点钱吧。“她拿出一叠钞票。若是在平时我一定会看得眼都发直了，但是今天……”我不要。我恨你，“我说，”我要去告你，一定。“梁夫人笑了：”別傻了。別人会相信你吗而且你一说出去，你还有什麽脸面你还沒有女朋友呢！这些钱，你还是拿去吧。“我愣住了，说不出话来。是啊，未来的一切，会不会因此而抹上阴影”飞飞，以后你经常来陪陪我，好吗“她以爲我心动了，撒娇道。”无耻。“我说。然后我起身，抹干泪水，出来了。我决心永远不再回到这个地方。但我逃不开记忆。一切类似于那个房子里面的东西，总是会让我联想到那个雨夜。草坪，围墙，门卫，欧式的房子，暖色，有美丽花边的窗帘，电视，咖啡，柔软的沙发，无一不在我看到它们的时候提醒我身上的髒。是的我觉得我髒。我觉得我这辈子不可能再找到我喜欢的女朋友，更別提幸福地成家立业。当然我一直在企图摆脱这些阴影。我企图说服我自己这并不是我自己的错我又何必太过自责，我企图说服我不要再想这件事了毕竟都过去了这麽长的时间了，我企图说服我把这件事当作从来就沒发生过……但最后一切都是徒劳。我不再恨她了。如果恨她可以让我回到从前的我，如果恨她可以让我忘记那个雨夜，那我一定狠狠地恨。我不知道该怎麽摆脱这个烦人的阴影。过了这麽多年，记忆已模煳了，现在也无所爲了。 