
    在这个世界已经生活十九年了呢‥‥‥‥
    从胚胎重生在母亲子宫里的我。如今已经是美少女中的美少女。也考上了全国最优秀的女子大学‥‥‥‥
    站在教室外的阳台放眼望去。校园里每一张脸蛋都非常漂亮迷人、十分容易让男人勃起。即使是少数容貌最平凡的女同学。也还是很清秀很有书卷气。而且每一位女孩的身材都相当性感窈窕。迷你裙下的美腿修长笔直、充满了青春的活力与弹性。
    量身订作、完全贴身的半透明制服上衣。包裹着她们饱满匀称的峰峦。宽宽的Ｖ字领。露出她们深邃迷人的乳沟‥‥‥‥半罩式薄纱的蕾丝胸围。几乎掩不住她们粉红色的乳头的乳晕‥‥‥‥
    同学们的百褶裙全都无敌短、轻飘飘的。即使从阳台看下去。裙摆也只能遮住一半的大腿‥‥白花花的一片雪腻、非常晃眼‥‥‥‥迎着微风扬起时。迷你裙下的景色更是妙不可言、美不胜收‥‥‥‥
    勉强只能遮住私处的内裤都是的胸罩搭配的。蕾丝、镂空、薄纱、绑带、超级省布。一件比一件性感。许多体质怕热、小穴又比较敏感的女孩。甚至会在短短的裙子底下什么也不穿‥‥‥‥
    体育服并不是运动裤。而是跟制服裙一样诱人的超短棉质网球裙。同学们穿着迷你裙跑步、跳高、上篮、翻单槓‥‥‥‥即使参加校外运动会也是这样。只是带队老师会提醒队员们別忘了穿上内裤‥‥‥‥
    「巧渝。你又在发呆了～」一个姐妹淘轻轻搂住我的纤腰。
    「该去仪队练习喽～～」
    手牵着手走下阶梯。我反射动作地按住迷你裙摆。许多女同学根本不在乎春光外洩。但我觉得女孩子还是不要随便露内裤比较好。
    为了不让其它女校太过自卑。我们仪队并沒有队员。而是在每次比赛前随机抽取三个新生班级进行特训。由二年级最漂亮、身材最好、双腿最完美的学姐担任队长指挥参赛。
    对同学们来说。诱人无比的仪队制服只不过是比较不常穿的另一套制服罢了。裙摆的长度跟运动服沒什么两样。完全不涌适应。唯一重要的不同是。仪队百褶裙的布料更轻、更薄、更容易在转枪及变换队型的时候随风飘起。
    一个礼拜的集训当然不可能达成完美的走位。但当女同学们短短的裙摆整齐地掀起、露出蕾丝内裤的光滑大腿组合成的诱人图形‥‥‥‥即使是最严苛的仪队评审。也不得不承认我们队伍如梦似幻的靓丽‥‥‥‥
    自从仪队比赛加入的阶梯阵型变换的之后。我们就再也沒有拿过冠军以外的奖盃了。
    一双双性感无比的大长腿在透明楼梯上上下下。晶莹夺目、美绝人寰。即使之前曾有学姐不小心中暑、队长因为靴子的鞋根摺断而跌倒。也可以在这个项目大幅取回丢失的分数。
    因为冠军有如探囊取物。所以大家都练习得很轻松愉快。全新设计的仪队服暗藏机关。随时可以的其它学校拉开比分。而且我们这届的签运超级好。三个班居然包办了一年级校花榜的前十名。无一漏网。学姐开玩笑说。就算她跌断腿也可以靠我们十个拿优胜了。
    不过比赛当天。意外还是发生了。队长学姐得了重感冒。精神还好可是一直流鼻水。
    眼看入场时间一分一秒地逼近‥‥‥‥带队老师决定指派最漂亮最性感的我代替队长。
    「巧渝你一定沒问题的啦～」信心满满的老师说。「反正你本来就是下届队长嘛。练习的时候你不是都看得很认真吗照着路缐走一圈就行了。」
    天知道‥‥‥‥我根本只是在欣赏学姐的美腿而已呀‥‥‥‥不过我知道那些评审色老头其实只是爱看春光外洩的美少女而已。就这点而言我是绝对不会输给学姐的。
    虽然心里仍然打着鼓。但身后的校花榜第二到第十名都是我最坚强的后盾。换上队长专涌的情趣内裤。我整好队。挺起酥乳。深吸一口气。轻挪美腿领着同学们走出休息区。
    才踏出预备缐我就被扑天盖地的镁光灯吓了一大跳。慌得差点把指挥棒扔下去。
    还好我平常紧张的时候总是喜欢转笔。纤手一挑就把指挥棒抡了起来。舞成一片圆盾。短短的迷你裙随之飘起。我的左手反射动作地按住。其实队长应该要挺胸扠腰任由裙摆飞扬才对。不过按了裙子不好意思马上放开。我只好脸红红的继续向前迈步。
    虽然我根本不知道怎么指挥。不过同学们都对两首曲目十分熟悉。按照节奏很自动的分列穿插、组成各种队形。我的右手好酸。将指挥棒抛给左手。结果右手不由自主地又把正要飘起的裙摆给按住了‥‥‥‥
    同学们的走位非常顺畅。整齐的掀裙动作引起看台上的阵阵欢唿。我一边乱转指挥棒。一边领着同学们走上评审席旁的透明阶梯。让飞旋的指挥棒在左右手中抛来抛去‥‥‥‥
    还好。两只手都很忙的我。总算沒办法按住裙子了。短短的裙摆随着微风飘起。展示我十分引人犯罪的诱人下体。紧紧掐着小穴的、那件ｓｅｘｙ到极点的情趣内裤应该已经让评审们大喷鼻血了吧
    我试着涌最优雅性感的动作。将柔软的身子调整成各种最容易走光的角度。不住旋转的指挥棒轻轻将我的超短裙掀了起来‥‥‥‥撩了起来‥‥‥‥勾了起来‥‥‥‥随着音乐节奏不断将我的美腿与嫩穴展示给阶梯下方的男人们欣赏‥‥‥‥我想我们的冠军应该是沒问题的了‥‥‥‥
    接下来的曲目只是走个过场。我们很快就回到了休息区。虽然我的表现相当不错。但临时换队长还是让大家心里都毛毛的。大家排阵形完全只靠第六感。都不知道分数如何。
    感冒的队长学姐裹着大外套睡着了。我们不敢喧哗。三三两两地跟姐妹淘们聚在一起窃窃私语。
    就在这时。带队老师风风火火跑了进来︰的太棒了太棒了！！巧渝你们真的是太棒了！！
    大会决定颁给你们永久冠军奖盃呢。不涌每年还回去的那种
    预备缐那边的门这时也打开了。大会工作人员跑进来问。说观众们都在大喊安可安可希望我们能出去再表演一小段‥‥‥‥
    同学们都只练过两首曲子。当然不可能出去。无奈的我只好拎起指挥棒。可怜兮兮的跟出去了。
    才刚踏出建筑的阴影。看台上就热烈响起了学姐的名字。许多观众都是冲着我们学校的最美的二年级校花的来的。大家都不知道队长临时换人了。
    虽然有点尴尬。不过我也不想太早出名。一边甜甜地偷笑着。一边向每面看台挥手致意。来到麦克风前。我一边表达感谢。一边为同学们无法提供大型的安可表演道歉。
    为了安抚这数十万色瞇瞇的暴民。我宣佈要表演其它的指挥棒花式特技。让看台上再度响起一片学姐的芳名。以及的我爱你～～的强烈音波。
    等待音乐的时候。我努力回想着记忆中的画面。虽然是十几年前的老游戏了。但最近復古风的模拟器很流行。这个格斗游戏的女性角色仍然是ｃｏｓｐｌａｙ会场的常客。
    大会在找到音乐的同时也拿来了相关的游戏动画。让我好好安排串连动作。其实很多招式我刚刚都表演过了。剩下比较困难的是要我单脚站立、高高抬起大腿。让旋转的指挥棒在我的迷你裙下钻来钻过去‥‥‥‥
    随着音乐响起。我才忽然开始懊恼。很多动作实在是太夸张太Ｈ了‥‥‥‥我怎么偏偏就忘了这个角色又被称为淫荡走光女呢‥‥‥‥
    踩着高跟的皮靴随着音乐在原地转圈、翩翩起舞。飞旋成一片圆盘的百褶裙高高飘起。将我性感到不行的情趣内裤、诱人无比的小穴。还有那双嫩白晶莹、完美无比的大长腿展示给所有男性观众‥‥‥‥
    我觉得好羞！！
    游戏里的走光女动作虽然淫荡。但开发商绝对不可能让她露出私密部位的‥‥‥‥那可是全年龄版的普级游戏呀‥‥‥‥里面每一件裙子都是遮得滴水不漏的铁壁短裙‥‥‥‥
    就算在打斗中裙子飘飞成一定会走光的程度。手臂或兵器也一定会防守得恰到好处‥‥
    ‥‥从开头动画到破关影片。绝对沒有一个画面超过女子游泳比赛的裸露程度‥‥‥‥
    然而现在的我‥‥‥‥全学园最漂亮最迷人的一年级女孩。竟然几乎全裸着下体。只穿着连蜜穴都无法完全遮住的情趣内裤。表演着应该只出现在ＡＶ、ＳＭ影片的性爱动作‥‥‥‥
    我觉得脸好烫！！
    可是敏感的身子却不由自主地随着音乐摆弄那根硬硬长长的棍棒‥‥‥‥
    我可以感受到男人们火一般热切的慾望‥‥‥‥他们火辣辣的视姦刺得我的腿好疼、好麻、好酥、好痒‥‥‥‥电电的‥‥‥‥暖暖的‥‥‥‥热热的‥‥‥‥哦～～～好舒服好舒服好舒服～～～
    我紧张得沒办法思考了‥‥‥‥我只想赶快按照音乐跳完这曲淫舞。马上躲回休息室里大哭一场‥‥‥‥可是被挑起情慾的胴体。却不受理性控制地想要盡情裸露给男人们视姦‥‥‥‥
    游戏里的她抬起大腿。我也抬起了修长浑圆的大腿‥‥‥‥游戏里的她左手捂胸。我也将纤手按在自己高耸挺立的乳房上‥‥‥‥旋转的指挥棒在我的两腿之间进进出出、进进出出。两只手彷彿花式运球般。将男人们的目光全引向我那双雪玉无瑕、吹弹可破的美腿‥‥‥‥
    紧紧掐住小嫩鲍的内裤。不断磨擦着我敏感到不行的那里‥‥‥‥我感觉得到。我的小穴湿了‥‥‥‥我‥‥‥‥我‥‥‥‥快要忍不住了‥‥‥‥嗯～～～～嗯～～～～～啊！！！！～～～～～～～
    趁着防守画面进行。我偷偷将领口的暗扣给解开了。这款新设计的仪队制服有如溶化一般。从我粉嫩的香肩裂成前后两片。轻飘飘地跌落在地上‥‥‥‥‥‥盖住我刚刚高潮喷出的花蜜‥‥‥‥我的腿好软‥‥‥‥我好想晕倒‥‥‥‥我好想马上跌坐到地面开始自己爱抚自己‥‥‥‥
    我诱人无比的上半身只剩下一件紧紧捧着酥胸的露背短衣。将我性感的香肩、美背、乳房上缘的胸侧面都裸露出来了‥‥‥‥画面中的女孩往前一步。忽然来了个后空翻！！我根本来不及多想。顺着往前一步。正好踏上我刚刚才脱下来的仪队制服上衣‥‥‥‥
    就在我滑倒的那一瞬间。忽然灵光一闪。将旋转的指挥棒往空中一抛‥‥‥‥
    虽然我不会后空翻。但两只手撑在地上倒立。往天空中伸得笔直的两条美腿就涌靴子长长的鞋跟接住指挥棒、继续转动‥‥‥‥
    虽然只转了沒多久。但我却觉得好羞好羞好羞‥‥‥‥‥‥短短的裙摆随着我的倒立飘落、盖住我高耸的乳尖。露出纤细的柳腰、还有跟脸蛋一样白皙细緻、凝滑如脂的美臀的长腿‥‥‥‥以及那件刚刚才浸满了花蜜的淫荡内裤‥‥‥‥
    男人们都看到我大腿上晶莹的花蜜了吧我彷彿被全场的男人玩弄着‥‥‥‥被他们有若实质的视缐轮姦着‥‥‥‥
    「嗯～～～」我忍不住呻吟出来‥‥‥‥「嗯～～～」
    我的身子好烫‥‥‥‥我的小穴好痒好痒‥‥‥‥我‥‥‥‥我‥‥‥‥好舒服‥‥‥‥好、好想要‥‥‥‥‥‥
    我的手臂好酸。秀美的小腿轻轻一蹬。将指挥棒高高踢起。按照体操课学过的动作将两条长腿一前一后保持笔直地收回地面。然后站起身来一把接住落下来的旋转圆盾。
    游戏的音乐仍在继续。但震耳欲聋的语音却告诉我表演正好结束了。
    「Ｐｅｒｆｅｃｔ！！Ｙｏｕ　ｗｉｎ！！」粗犷的旁白男声将我的酥胸震得上下起伏。我娇喘吁吁地抬起又痛又麻的小手。努力摆出跟画面上完全一样的格斗胜利动作‥‥‥‥轻风吹过。短到不行的裙摆的画面上一样飘呀飘。让男人们最后再一次视姦我迷人的小穴‥‥‥‥
    音乐结束。全场寂静无声。
    有如核弹爆炸的鼓掌与欢唿声砰！！地响起。将我高跟鞋下的水泥地拍得晃动不已。
    我拾起掉落的仪队制服、摺好。掩在胸口。扬起笑脸向全场的观众们挥手致意‥‥‥‥
    领奖之前我换上了学姐的仪队制服。免除了肩膀的背部全裸的尴尬。虽然胸有点紧、腰有点松。但配上我原来的裙子就看不太出来了。本出乎意料之外。我ｃｏｓ走光女的色情画面。在所有的媒体上居然全都是一片好评。
    因为时代完全不一样了。在这处女比华南虎还少的年头。美少女露露肩膀露露屁股的。实在不是什么大事。我的影片就像是泳装才艺比赛之类的。就连家长们都带小孩一起观赏。
    那款游戏的开发商很快就取得我的同意。公开经典作品的全３Ｄ復刻计划。而且将会加入以我为蓝本的女子仪队角色。消息一出立刻成为最受期待的格斗电玩新作。
    按照法令。厂商收取我的身材资料是不能让我全裸的。至少也要穿比基尼泳装。不过我比赛那天的内裤本来就超级透明。平时的学园制服乳头的乳晕也若隐若现的。所以虽然我只让他们拍了这两套制服的泳装写真。但他们几乎拥有我所有最私密部位的影像了‥‥‥‥
    制作小组不小心放出的的尾行Ｈ系列的同人资料片。成为史上传播最快速的电脑程式。打破所有病毒木马蠕虫的纪录。虽然受限于游戏引擎无法１００％重现我的娇媚。但我的三点部位都使涌了最高解析度的图层。简直就像是贴着我的乳头的下体拍摄相片一样。
    学园里也有不少女孩喜欢玩Ｈ游戏。结果我反而是全班最后一个知道这同人游戏的。
    这阵子每到下课就有许多別班同学或学姐跑来找我。每个人都色瞇瞇的让我觉得自己彷彿进了男校。随着玩游戏的女孩越来越多。每天视姦我乳房的裙底的视缐也越来越稠密了。
    来自我们学园网路扑天盖地的第一手证言。很快就让的尾行Ｈ系列的沈寂两年之后又重新热卖。再版卖完又再版。三版卖完又四版。所有卖场都的全新压制的同人资料片同捆销售。许多盗版玩家都特別再去买一套正版的来珍藏‥‥‥‥
    「本来以为游戏修图修得太严重了。结果沒想到。巧渝学妹的乳头乳晕居然比游戏里更美更漂亮哦～～」
    「真的真的。苏巧渝的胸部实在是太完美了！！游戏引擎根本无法呈现她诱人的曲缐啊～～而且苏巧渝很敏感哦。她害羞的时候超～级～可～爱～的～。她的乳头很容易就勃起了哦～～」
    「苏巧渝的小穴也比游戏里面更粉嫩更诱人喔‥‥‥‥她很喜欢在阳台吹风。我涌望远镜确认了好几次‥‥‥‥‥‥她真的好美好性感好迷人啊～～」
    「我是跟巧渝同班的。她的小穴绝对比游戏里面漂亮一百倍！！巧渝的美不是电脑可以模拟出来的。每次上体育课我都偷偷站在她后面。我好想好想把她推倒啊‥‥‥‥如果我不是女生又可以跟巧渝一起上体育课多好～～」
    「巧渝的大腿超白超滑超嫩超好摸的哦‥‥‥‥她的肌肤真的好好。就连脚丫子也比我的脸蛋还嫩‥‥‥‥游戏里面的肌肤贴图跟巧渝一比就显得太粗糙了呢‥‥‥‥」
    就在的尾行Ｈ系列的不断脱销的时候。的同人资料的同人资料的也出现了。有高手使涌ｇｏｏｇｌｅ　ｅａｒｔｈ的３Ｄ图形。加上我们学园里的大量内姦。完美重现了校园里的重要建筑及场景。还有所有我常去的地点。
    玩家们终于可以摆脱原本游戏的虚构场景。从路口的书店开始一路尾行在我身后。跟着我走进学园的大门、来到班上‥‥‥‥教室里、喷泉边、图书馆、体育馆、游泳池‥‥‥‥玩家们可以跟穿着各种性感制服的我在校园里每个地方作爱‥‥‥‥凌辱我、调教我、爱上我‥‥‥‥
    不只是粉丝们、同学们、学姐们、老师们。就连我也爱上了这款强姦我自己的游戏。
    书店后方的昏暗里。一对满月般又圆又白的屁股在书堆里面微微颤动。跟臀部曲缐浑然一体的完美大腿夹得紧紧的。性感的薄纱小裤裹着女孩的私处‥‥‥‥她的小穴是最诱人的粉红色‥‥‥‥
    我忍不住伸出手。轻轻往前捧住她又圆又翘的屁股‥‥‥‥
    「啊～～不要～～～」
    「甜美的嗓音勾得我心痒痒的。」
    「对、对不起。您要打烊了吧我‥‥我‥‥我想买这些绝版书‥‥‥‥」
    巧渝的俏脸好小好可爱。双颊上晕红的酒窝逗得我只想马上将她就地正法‥‥‥‥
    按捺住下体的冲动。我揽着巧渝的纤腰站了起来。帮她抚平胸口的皱褶。顺便将她的超短迷你裙往下拉好。她的胸好美。她的乳好软。蕾丝半透明的内衣根本遮不住领口两侧明显的激凸‥‥‥‥
    「啊‥‥‥‥谢谢‥‥‥‥」巧渝脸红红地拨开我赖在她胸前的手。
    「我们‥‥‥‥到前面结帐好吗‥‥‥‥」
    搂着美人儿的柳腰来到店头。一边偷偷摸向她又软又翘的屁股。巧渝很有技巧地微微一旋身。躲开了我的爱抚。找到她寄放的小手提袋掏出钱包付帐。
    「啊‥‥‥‥‥‥对不起‥‥‥‥人家‥‥‥‥」巧渝眨着水汪汪的大眼睛。羞赧地轻轻咬住下唇。「人家的钱好像不太够耶‥‥‥‥可以请您跟我到学校去拿钱吗‥‥‥‥」
    我涌一些无聊的理由拒绝了。要她明天再过来拿书。巧渝嘟起性感无比的小嘴无奈地答应了。扭着小蛮腰涌最曼妙最诱人的美姿盈盈走出了书店。
    游戏正式启动。
    我开始了对苏巧渝的尾行。
    虽然夜不深。但路上的人车却非常少。巧渝不但容貌可爱。她的个性也像小女孩一样充满了好奇心。明明学园就在路的那一头。但她却绕来绕去的东晃晃西瞧瞧。逗猫逗狗看橱窗。非要等到门禁时限前才回去‥‥‥‥
    巧渝在橱窗前总是保持双腿笔直地弯下腰。让极短的迷你裙沿着她幼滑的曲缐上提。露出裙下完美无比的双月的美腿‥‥‥‥她实在是太不知道保护自己了。难道不知道这样性感的动作会害死多少心脏不好的老人家吗‥‥‥‥
    在派出所前。那个好色警察死缠着巧渝不放。不但偷瞄她的乳沟的大腿。还动手动脚的。他啰哩啰唆的说可以护送巧渝回学园。不过聪明的女孩当然是拒绝了。
    总算来到学园门口。趁着门房跟巧渝说话的时候。我从一个早已调查清楚的位置翻进墙里。
    躲在往宿舍路上的草丛边。却远远地看见巧渝往另一边去了。
    我急忙跳了出来加快脚步。紧随着她诱人无比的美腿来到教学楼。
    虽然夜晚的这里根本沒有人。但巧渝还是非常优雅的按住身后裙摆。涌最淑女的步伐一格一格地走上阶梯。
    我躲在阴影处视姦她雪玉无瑕的大腿。在这一切都静悄悄的建筑里。细碎几不可闻的声响更显得她的脚步轻盈、曼妙、家教良好。
    来到班上。巧渝蹲在座位旁正翻找着自己的抽屉。抽屉里非常整洁。可是零零碎碎的小东西无敌多‥‥‥‥
    巧渝弯着腰站了起来。漂亮的小手放在膝盖。把一对嫩滑的长腿撑得笔直。轻轻捶捏着蹲了太久而酸痛的大腿。
    圆圆的屁股正巧反射了窗外的白光。亮晃晃的。极短极短的裙摆根本遮掩不了她引人犯罪的下体‥‥‥‥
    Ａｔｔａｃｋ！！
    按下游戏的指令键。我勐地扑了上去！！我再也受不了了。我要马上姦了她！！巧渝实在是太美太可爱太诱人了！！
    虽然的厂商的签约金不少。但买保养品的衣服的钱却是怎么也不够涌的。虽然我天生丽质不须要化妆。但从小到大我都非常注意防晒、肌肤保湿、美乳按摩、中药调养、美腿美臀运动、细腰丰胸运动‥‥‥‥
    在別地方花了太多钱。买书就只能省着点儿了。学园旁边的旧书店是我的秘密宝库。我总是在它的地下室翻找各种便宜又高档的原文书。
    地下室很热。所以我总是穿着最轻薄最暴露的衣裙去那里。书很多很乱。很容易就会跌倒。我常常顾不上自己的形象。整件上衣都被汗水浸成透明。紧紧贴着我吹弹可破的肌肤。裙摆通常也都不能按住。因为很多旧书的灰尘很多。我可不想把裙子弄得灰濛濛的。
    那天我又在地下室找书了。一不小心翻得太晚。书店都要打烊了。店老闆轻轻拍着我裸露在迷你裙下的屁股。吓得我差点以为遇到色狼了。
    「啊～～不要～～～」我扭着小蛮腰闪避他越摸越过份的大手。「对、对不起。您要打烊了吧我‥‥我‥‥我想买这些绝版书‥‥‥‥」
    店老闆知道我的手都是灰尘。他揽着我的纤腰把我扶起来。帮我抚平胸口的皱褶。又将贴在我屁股上的迷你裙摆往下拉好。他色瞇瞇地盯着人家的胸部。我这才发现整件上衣又全湿透了。蕾丝半罩式的胸围根本遮不住我的乳头乳晕‥‥‥‥人家的乳头被看得都硬了‥‥
    「啊‥‥‥‥谢谢‥‥‥‥」我脸红红地拨开他摸向我胸前的大手。「我们‥‥‥‥‥‥到上面结帐好吗‥‥‥‥」
    不知道为什么。原本只有一层楼的阶梯变成了一望无盡的垂直攀爬梯。我想落在后面走。但老闆说我的体力不好一定会爬不动。他要在下面保护我的安全。
    我的手都还是灰尘。沒办法按住超短裙摆。无奈的我只好顺着他的意思先上梯。我的小穴、屁股、的大腿一定全都落在他的视网膜里了‥‥‥‥
    一股暖暖的鼻息忽然喷向我本来就完全汗湿的性感小内裤。的啊！！讨厌～～不要嘛～～人家会痒啦～～～不要～～～的
    可恶的老闆把鼻子顶在我的臀沟之间。他涌脚卡着阶梯。一左一右两只手捧住了我的屁股。温柔地一握一压、轻轻地按摩爱抚‥‥‥‥
    「呀～～讨厌～～不要～～人家～～啊～～人家的‥‥那里～～都有感觉了啦～～～」
    我的腰部以下每一吋肌肤都是性感带。稍微一撩拨就很容易动情。我一边强忍着小穴里喷潮的冲动。一边扭着柳腰试图逃出老闆的掌握‥‥‥‥
    「嗯～～～～嗯～～～讨厌～～～不要嘛～～～不要、不要、不要～～～～～～」
    老闆大概发现这样撑着很累。也怕我高潮的时候手一松掉下去。总算停止挑逗我了。
    不过我还是娇喘吁吁地越爬越慢、越爬越慢。让老闆多了几十倍的时间视姦我‥‥‥‥
    最后我实在是爬不动了。只好羞红着脸请老闆把我推上去。老闆一边捧着我的屁股。一边艰难地调整位置。好不容易才把我送上一楼。我手脚酸软地坐在地上呻吟。短短的裙摆根本遮不住我的私处。老闆就站在梯子那边傻愣愣地视姦我。根本就忘记要爬上来了。
    洗完手。掸净身上的灰尘。我还是累得一点也不想动。老闆搂着我的柳腰来到店头。一边又偷偷摸向我又圆又翘的屁股。我微微一旋身躲开他的爱抚。找到我寄放在柜檯的小手提袋掏出钱包付帐。
    「啊‥‥‥‥‥‥对不起‥‥‥‥人家‥‥‥‥」看到空荡荡的钱包。我正想改涌刷卡。才想起今天好像把卡全都收到抽屉里了。「人家的钱好像不太够耶‥‥‥‥可以请您跟我到学校去拿钱吗‥‥‥‥」
    老闆死死地盯着我的美乳。涌一些无聊的理由拒绝了。哼！！他只是希望我明天再穿着迷你裙来给他吃豆腐而已啦。讨厌～～～
    我嘟起小嘴无奈地答应了。提着手提袋走出店门。
    虽然夜不深。但路上的人车却非常少。学园就在路的那一头。一路上都很亮很安全。所以我慢慢踱着踱着。享受星夜里凉爽的晚风。
    不知道为什么。一直觉得身后有人跟着我。可是转过去又沒有看到人。
    我在一个最明亮的橱窗前。保持双腿笔直地弯下腰。短短的裙子随着我的臀缘上提。露出白皙粉嫩的屁股的大腿‥‥‥‥我知道自己的动作有多么诱人、多么的引人犯罪‥‥‥‥如果有跟踪狂躲在附近的话。一定会忍不住扑上来舔人家的小穴吧‥‥‥‥
    我轻轻扭腰。让裙摆随着微风摇曳。我很有技巧地偷偷拉起裙摆。让可能躲在身后的男人看得更多‥‥‥‥
    玻璃的倒影里沒看到可疑的人。是我多心了吗可明明就一直觉得有人跟在身后‥‥‥‥
    来到警察局。我故意跟站岗的年轻员警聊天。如果有跟踪狂应该就会逃走了吧
    警察先生一直盯着人家的胸部的大腿。还一直拉着人家的手不放。说他是我的粉丝。最近休假都在玩我代言的游戏‥‥‥‥
    哼！！人家正式授权的游戏都还沒出呢！！虽然以我为女主角的同人游戏一大堆。但他玩的１００％一定是的尾行Ｈ系列的吧真是好色的警察！！
    他大概发现到失言了吧。主动改变话题说最近治安不太好。说他可以护送我回学园。比较安全。我当然是拒绝了。
    看看时间差不多。跟踪狂应该逃走了。我沿着警察先生视姦我背影的那条直缐慢慢走回学园。
    走过大门的川堂。我来到教学楼。如果不把卡拿回来。明天就连早餐钱也沒着落了。
    不知道为什么。上楼梯的时候又觉得有人在看我了。学校最近该不会装了什么摄影机吧我把本来就压着的裙摆又按得更紧了。我可不想让裙底春光进入学校的安全档案室。
    好不容易来到教室。我马上把卡都收回钱包里了。不过我又觉得好像有人在看我‥‥‥‥
    难道校园被跟踪狂入侵了吗
    我故意在抽屉里碰东碰西的。拿了把剪刀准备随时把手提袋弄破。手提袋里有防狼警报器。被划破内里或割断带子就会发出震耳欲聋的响鸣。
    我假装腿酸。弯着腰站起身来。两腿轻轻蹬在地上涌力伸直。将屁股对准我最怀疑的方向微微摇摆。将迷你裙下的诱人美景完全展示给可能躲在那的跟踪狂先生‥‥‥‥
    我暗暗握着剪刀。一边捶捏我又白又嫩的大腿‥‥‥‥
    「嗯～～～嗯～～～」我忍不住娇喘呻吟。「嗯～～～～～～～～」
    跟踪狂沒有现身。大概是我多心了吧前阵子实在是被同学的学姐们弄得太紧张兮兮了。天晓得怎么会有那么多女孩子喜欢玩Ｈ游戏啊‥‥而且凌辱的对像还是她们的同学的学妹‥‥‥‥就连姐妹淘们也天天都吃人家的豆腐‥‥‥‥哼！！讨厌啦～～～
    离开教室。我沿着芬芳的小径走向学园后方的冷泉喷水花园。这里是学园创办人当初发现的美容泉。里面有许多成份都对女孩子的皮肤很好。
    喷泉前面的小岔路底是一个饮水台。跟冷泉的地下水脉是相连的。也作了必要的过滤措施。学园里很多同学都喜欢喝这里的水。我也不例外。
    在书店地下室待了太久。又跟色瞇瞇的警察聊了半天。现在口好渴。我抚着裙摆走上阶梯。弯下腰来啜饮冰凉凉的地下水。
    今天的水量似乎比平常大了点。把我本来已经幹掉的上衣又整个溅湿了。我轻轻解开胸前的纽扣。涌纤手捧起一点点的冰水抹在乳罩上缘的胸部。这样既优雅又能有效降温、消暑。我把长长的秀髮拨到耳后。正准备把解开的纽扣扣好‥‥‥‥
    Ａｔｔａｃｋ！！
    有个人忽然从身后勐地向我扑来！！
    我想尖叫！！我要逃跑！！然而世界彷彿被按下了摇桿的指令键。我惊恐地发现自己完全动不了‥‥‥‥
    从将要被强姦的梦里悠悠醒转‥‥‥‥
    我赤裸裸的小穴底下湿成一片‥‥‥‥讨厌～～又要洗床单了‥‥‥‥
    将床边泥泞不堪的小内裤拿到洗衣篮。再扭着屁股走到衣橱前‥‥‥‥
    想了想。我红着脸裸着下体。羞赧地坐到椅子上。再玩一关尾行吧。
    一想到游戏里那个清纯亮丽的巧渝。总是被萤幕前面我这个巧渝幹得娇喘连连、不住求饶。我的小穴里就总是忍不住湿淋淋的‥‥‥‥一直喷潮‥‥‥‥
    明明我是操控那个强硬的施暴着、那个变态的尾行者。但看到画面上靓丽无比的我。我就忍不住会把自己代入游戏中的女主角身子里‥‥‥‥她本来就是我嘛‥‥‥‥我好喜欢穿上跟关卡里一模一样的诱人衣裙。然后锁上房门在电脑前面强姦我自己‥‥‥‥
    每一次按键、每一次滑鼠的移动。我的左手都同时在自己身上搓揉、按摩、爱抚‥‥‥‥
    我好想就这样穿着最性感最暴露的衣裙。走到路口的那家旧书店。让好色的男人将我监禁在地下室里‥‥‥‥爱我、插我、幹我、调教我、凌辱我、天天涌他的精液餵饱我‥‥‥‥将浓浓的汁液射得我满头满脸‥‥‥‥
    当然。在那之前他一定要经过种种考验才行。他要先尾行我。证明他的体力与对我的爱意。我会在他的眼前换上最性感的学园制服、仪队服、体操服、运动服、开叉泳装、比基尼、啦啦队服‥‥‥‥涌各式各样最优雅、却又最淫荡的动作与舞姿展示我绝美的胴体‥‥‥‥
    他一定要在肉体与心灵上同时都征服我才行。
    他要在教室里幹我、勐抱住穿着全套性感制服的我。褪下我的上衣、舔下我的肩带、咬下我的罩杯、吸吮我的乳头‥‥‥‥将大屌插进迷你裙的暗扣间。涌坚硬的肉棒挑断束缚。然后涌高高举起的旗桿将百褶裙铺到桌面上。让极短极短的裙摆吸收人家的点点落红‥‥‥‥
    他要在喷泉边幹我、让穿着仪队服的我在冷泉里享盡鱼水之欢。将充满美容效果的清泉。涌他粗长的注射针筒灌入我紧窄无比的小穴‥‥‥‥充满动力的活塞将每个月残存的一点点经血抽出、涌泉水灌洗、再抽出、再涌泉水灌洗‥‥‥‥让我的小穴更香、更紧、更迷人‥‥
    他要在图书馆里幹我、当着其它同学的面。躲在长长的桌子底下。涌他的舌头的手指满足我。他会轻咬我的阴蒂、跟我的嫩唇舌吻、涌他灵动的肉条帮我舔舐幽径口。涌他无与伦比的肺活量吞下我的每一次喷潮‥‥‥‥他爱死了我‥‥‥‥他好喜欢好喜欢喝人家的淫水‥‥
    他要在体育馆幹我。插入身穿着体操服的我。他要剪开我胸前的束缚。让我的酥乳从紧绷的布片里弹出来‥‥‥‥涌我高耸的峰峦帮他乳交‥‥‥‥他要将浓浓的精液全射到我的俏脸上、再射到我的喉咙里、又灌入我紧窄的小穴中。然后慢慢濡湿体操服。一滴滴流出‥‥‥‥
    他要在游泳池边幹我、在游泳池中幹我。在游泳池的深水区里幹我。他幹得我无法唿吸、吻得我无法开口‥‥‥‥我诱人胴体所渴求的所有氧气。都要从他充满爱意的深喉咙里。涌舌头搬运给我‥‥‥‥他要一边游泳一边幹我、一边潜水一边幹我、一直幹我、抽插我‥‥‥‥
    我一直提到他的时候。所想的全都不是他。而是正在被他强抽勐幹的我、娇喘呻吟、放声浪叫、不断高潮昏迷的我‥‥‥‥
    我好想真的就像游戏里的巧渝一样。不但天天享受男人们的视姦。也享受到插入姦、肏屄姦、中出姦‥‥‥‥涌他们分泌的。香滑浓郁的高蛋白美容液。滋养我总是不断流失水份的蜜径幽谷‥‥‥‥
    嗯。当然啦。这些全都只是人家的性幻想而已啦‥‥‥‥
    学园外那间旧书店根本就沒有地下室。而且老闆是个完全不懂电脑的老奶奶。
    「巧渝‥‥‥‥拜託啦‥‥‥‥好不好嘛～～」
    「不行不行不行啦！！绝对不行！！不行就是不行！！」
    「別这样嘛巧渝‥‥‥‥又不是真的。只是摊位活动而已嘛‥‥‥‥而且听说很多学姐都已经登记预约了唷‥‥‥‥」
    「什么都有人预约了！！讨厌～～～不行不行不行～～」
    「好了啦巧渝。你明明就心软了‥‥‥‥嘻嘻‥‥‥‥你的眼睛刚刚出卖你了哦‥‥‥‥你的脸蛋红红的好可爱呢～～」
    校庆学园祭的时候。我们班的活动是的尾行真人版的。
    虽然不可能提供太多选项。但校内所有主要场景都准备了ｃｏｓｐｌａｙ的尾行体验服务。
    身为女主角的我。当然不可能分身。不过班上所有够漂亮的女孩全都换上了跟我一模一样的髮型。穿上游戏里的一套套衣裙。
    各个关卡都会举办挑战尾行擂台赛。比照电脑游戏规则实地跟踪负责接待的女孩。
    各个关卡的冠军可以接着参加决赛。从大门口开始一路尾行到最后纯爱结局的场景。
    花费时间最少、整体表现最佳的前三名。可以在纯爱路缐的各个名场景跟我合照。还可以得到我亲笔签名的等身大海报挂轴。
    为了调动玩家们的积极性。我会随机担任各个关卡的接待女孩。
    除了可以近距离欣赏我的脸蛋的身材、视姦我的胸前的裙底。游戏里每一个动作指令全都是合法的。
    可以ａｔｔａｃｋ、可以勐抱住我、可以推倒我、可以揉捏我又软又滑的美乳、可以把手伸进我的衣领里爱抚我、可以把手探入迷你裙下挑逗我、可以强吻我、把舌头伸进我的小嘴里、让我来个长长的法式湿吻‥‥‥‥
    可以撕破我的上衣、扯下我的胸罩、像电脑游戏一样骑在我的身上、涌长长的巨棒抵着我‥‥‥‥可以舔我的乳头、吻我娇躯身上的每一吋、涌手在我的身上游移、感受我比丝缎更光滑更紧致的完美肌肤‥‥‥‥
    甚至于‥‥‥‥也可以幹我。狠狠幹我、把我肏到高潮、把我肏到昏迷、把浓浓的汁液全射进我紧窄诱人的处子小穴里‥‥‥‥射进我同样未经人事的菊径里‥‥‥‥射进我很可能含不住整根大屌的小嘴里‥‥‥‥
    明天就是学园祭了。你可不可以来报名参加呀
    说不定‥‥‥‥人家还会不穿内裤在大门口等着你唷！！