
    今天晚上是巴西对上智利的十六强淘汰赛，晚上答应小奈不回家，只好找网友只想让你舒服一起到酒吧一起看世足，他特別交待我要穿的性感一些，而且要跟运动有关。
    我穿了一件宽松的足球上衣，下半身则穿件热裤，再配个运动球鞋，再绑上马尾，我就得意的出门去了。
    我到了酒店就看到他站在门口等我了，他一样穿着足球上衣，下半身则配宽松的运动短裤。
    我得意的走到他面前展示我的运动风，他皱着眉头摇摇头，然后拉着我的手到附近的超商，进去后他就买了一把剪刀，接着把我拉进厕所，我紧张的看着他，他一手拿起剪刀就将我的上衣下半部全剪掉，将我整个胸部下半球和胸罩都露出来，我想伸手阻止他，但是又怕他的剪刀会伤到我，只好眼睁睁的看他剪着我的衣服。
    他看到白色胸罩下半都露在衣服外面，他手伸到衣服里面很利落的剪掉两边肩带，然后将我的胸罩整个扯掉，现在变成只剩超短版的上衣遮住胸部上半部，我的胸部下半球到热裤中间全露在外面，这样的曝露让我有点害羞，我害羞的用双手抱住胸部。
    他看了一下后还不满足，剪刀继续往下移动，然后延着我大腿内侧将我的热裤修的更短，短到我抬腿就直接可以看见里面的白色内裤，而我也发现他的运动短裤也被他的肉棒给完全撑立了起来。
    他接着伸手将我的内裤从腰旁边拉出来想剪掉，我赶紧伸手推着他用求饶的眼神看着他，他看了我一下后得意的笑一笑，将剪刀放下后用双手抓着我的胸部，然后用嘴巴不断舔着我的下半球，下半身则用他已经硬挺的肉棒不断的想挤进我的肉穴里，而中间只剩着他薄薄的运动裤和我的内裤。
    他顶了好几下后终于受不了，他迅速的将他的运动裤脱掉，我看到他整个肉棒露出时赶紧用双手推着他摇头。
    他看着我得意的说：失眠，你这样太性感了，害我的肉棒现在硬的不得了。
    我嘟着嘴回答：是你把我的衣服剪成这样性感的吧！
    他求饶的眼神看着我说：拜託你了，让我射一发好吗？我硬到好难受！
    我摇摇头回答：不行啦！我还想要去酒吧看世足！
    他皱着眉头说：怎么辨，我的肉棒硬成这样怎么去酒吧？
    我看一下他硬直直的肉棒后回答：等它冷静一下喽？
    他皱着眉头说：等它冷静要很久！不然用嘴巴可以吗？
    我看着他很难受的样子，只好蹲下来，双手轻轻握着他的肉棒，然后伸出舌头舔着马眼流出的透明液体。
    舔一段时间后，我的身体越来越热了起来，我开始张开嘴将他的肉棒含了进去，含沒几下后他忽然抓着我的头，然后将肉棒快速的在我嘴里抽插起来，接着感觉热热黏稠的液体不断的往我喉咙深处喷进去，我吓到紧张的推着他的大腿想吐出肉棒，但是他紧紧的抓住我的头不让我往后，我皱着眉看着他，只见他得意的闭上眼睛享受射精的快感。
    他射了很多，射到我嘴里满满都是他的精液，终于他满足的射完后才将双手放开，肉棒抽离我的嘴时我低头想吐掉满嘴的精液，他忽然用手扶着我的下巴往上，我皱着眉头疑惑的看着他。
    他用命令的口气说：为了你我存了那么久，你要全部吞下去！
    我含着满嘴的精液皱着眉摇摇头。
    他一样用命令的口气说：不管！流到地上我会叫你舔干净！
    我看他坚决的态度，只好皱着眉头将嘴里的精液全吞进去。
    他看我吞完精液张开嘴，确定全吞下去后才将我扶了起来，他将我扶起来时将一只延着我的臀部往下，伸进热裤内直接摸到我的内裤，然后用手指将内裤拉去旁边，直接用中指插入我的肉穴里。
    肉穴忽然被手指插入，我呻吟的叫了出来：嗯…他抽出手指后拿到我面前，看着沾满淫水的中指，得意的对我说：原来含肉棒和吞精让你那么兴奋啊？
    我害羞的低着头不敢看。
    他穿好裤子后就牵着我的手走出厕所，然后要往出口出去，走到柜檯时我拉着他的手停了下来，我低头小声的跟店员说：我想买一盒保险套。
    男店员一边用好色的眼神打量我全身，然后一边拿保险套给我。
    我低着头结完帐后马上拉着他冲出门口，然后我们两个就往酒吧的方向走去。
    他一边走一边问我：为什么要买保险套？我都不戴保险套的。
    我嘟着嘴说：你射的精液那么多又那么浓，不戴一定会害我怀孕的。
    他得意的看着我说：怎么样？我的浓稠精液春药很强吧？让小骚货想被操了吧？
    说完他就搂着我的腰得意的往酒吧方向走，而我只有低头让他搂着。
    进入酒吧后清一色都是男的，因为我穿的太性感，一进酒吧就一堆男生不断的偷喵我，然后不断的窃窃私语。
    我害羞的低着头，他却像是炫耀的牵着我的手大步的走向小包厢内，然后他像大爷似的跟服务生点了一堆酒。
    距离球赛开始还有一段时间，而他已经喝了许多杯酒，然后开始醉醺醺的对我毛手毛脚，假装将手放在我的臀部后面，其实手指已经插进我的肉穴内不断的抠弄着，而我只能强忍的假装沒事的样子。
    酒店的老闆忽然拿着麦克风站到吧台上说：欢迎各位来宾！相信大家今天来都是为了看巴西对智利的十六强淘汰赛！
    底下观众一堆欢唿！
    酒店的老闆接着说：单纯看比赛一定很无聊，我们来玩点刺激的好不好？
    底下观众唿喊着：好~
    酒店的老闆接着说：游戏规则是一人出一千，押一边球队，那边赢了，奖金就由押中的人平分！
    底下观众唿喊着：好~
    说完老闆开始一桌一桌登记收钱，一直收到最后我们这一桌，这时候只想让你舒服已经呈现醉的状态，他直接问老闆现在那队最多人押，老闆笑着回答说几乎都是押巴西，他很豪爽的就直接要押智利，说这样赚才多，然后就拿出两千元顺便帮我下注。
    老闆一边收钱一边用色色的眼神打量着我，忽然老闆开口说：先生，您介不介意玩大一点？
    只想让你舒服回答：有什么不敢的，玩多大都可以！
    老闆用色色的眼神偷喵着我对只想让你舒服说：进一球脱一件可以吗？
    我听完紧张的摇头，结果只想让你舒服直接回答老闆：脱一件就脱一件，好啊！
    我紧张的看着老闆，老闆知道我的顾虑，老闆忽然低声的对我说：足球要进一球很难，顶多两球，大不了我私底下补你二万元。
    我看了一眼只想让你舒服，而他则一付大不了脱衣服而已的表情，看着老闆不断用乞求的眼神看着我，我只好点点头。
    老闆看完我点头后，马上开心的拿起麦克风说：各位来宾！我们再加点刺激的，进一球脱一件好不好？
    观众望向老闆，看见坐在他背后的我，兴奋的唿喊着：好~~~~老闆说完后，转身对我们说：其实只有你们两个押智利，我将你们两个位置换到中间好了，还有你们今天喝的都算我的。
    接着服务生就引导我们坐到正中间，光缐也最明亮的地方，坐在中间就感觉全部的人一直在看着我，害我都一只手托着胸部，大腿则紧紧夹着深怕曝光。
    比赛终于开始了，我紧张的盯着萤幕，而只想让你舒服却无所谓似的喝着免费的酒。
    开场沒多久巴西就进球了，看着巴西进球我心里喊着：惨了！
    老闆拿着麦克风走到我们桌子旁说：巴西进一球，请智利队的脱一件！
    底下观众一堆欢唿！
    只想让你舒服很豪气的直接脱掉他的上衣。
    接着老闆盯着我看，要我也脱掉上衣。
    我小声的对老闆说：我沒有穿内衣…
    老闆睁大眼盯着我的胸部看，然后摆出无奈的表情说：不然脱裤子？
    我小声的对老闆说：可以先脱鞋子吗？
    老闆不好意思再逼我，只好点头答应说：但是一次要一双喔！
    我点点头马上脱下鞋子。
    老闆要我拿着鞋子，然后站到桌子上拿给大家看，接着老闆拿起麦克风说：智利队愿赌服输，已经脱掉一双鞋子了！！
    我拿着鞋子站在桌子上转一圈，我发现大家的眼光都不是看我的鞋子，而是盯着胸部下半球或是我的热裤。
    底下观众也满意的鼓掌欢唿。
    接着沒多久，智利也进了一球，全酒吧一阵哀嚎声，老闆一样站在我们桌子前面说：智利进了，请巴西队的脱一件吧！
    大部份的都脱掉上衣，就连老闆和服务生都脱掉上衣，现在整个酒吧里面的男生都脱光了上衣，看着身边的男生全都裸着上半身，我的身体也越来越热了，而酒吧内也因为球赛和酒精而越来越热鬧了起来。
    球赛比到下半场，不知道是不是老闆调低了空调，现在整个酒吧充满着酒味和汗臭味，周边又全是裸上半身的男人，我全身也是湿透了，白色的上衣也渐渐的变成透明状，一直感觉有人在偷盯着我。
    这个比赛进入延长赛，120分钟的时间，整个酒吧的男生们一直期待的巴西再进球，最终还是沒进球。
    120分钟哨声响起，我松了一口气，想说今天的比赛结束了，打成平手，我们还赚了老闆的二万。
    结果老闆拿起了麦克风说：接下来就是最刺激的PK赛了，当然，PK进球也算！进一球脱一件！
    全酒吧的男人欢唿着！而我惊讶的望着老闆。
    老闆拿着麦克风接着说：现在全部的人可以集中到中间的位置直接看大萤幕！
    说完后所有男生都裸着上半身集中到我们桌子旁，我现在被所有男生包围着，我紧张的看着只想让你舒服，结果他已经完全醉倒在一旁了。
    Pk终于开始了，第一球巴西就进球了，全场围在我们桌子旁欢唿，只有我皱着眉头，欢唿完后全场转头过来看着我。
    我知道我必须再脱掉一件了，被一群兴奋的男人包围着，这时候脱掉热裤太危险了，我只好选择脱掉已经湿到半透明的上衣，脱掉上衣后我马上用双手遮住我的胸部。
    这时候老闆拿着麦克风忽然说：请站到桌子上将你的脱掉的衣服展示给所有人看。
    我听完只好不甘愿的拿着上衣站到桌子上，当我站到桌子上后台下一阵欢唿，接着老闆忽然抓着我的衣服往人群丢，台下的人疯狂的抢着那件湿透的上衣，而我只能紧紧的抱着胸部看着台下一群快暴走的野兽们。
    当我走下桌子坐到椅子上，感觉身边的男生也离我越来越近。
    接着换智利踢，结果智利沒进，全场却意外的安静，奇怪了？怎么智利沒进，男人们却沒欢唿？
    这当我还在疑惑时，全场忽然发出一阵欢叫声，原来巴西又进了！！！！
    现在全酒吧一阵鼓噪着，开始有人叫着：脱！脱！脱！
    我面有难色的看着老闆，老闆却只是对着我摇摇头。
    我只好一只手遮着胸部，一只手慢慢的将热裤脱了下来，当我脱下热裤后全场发出：喔！！
    我低头看自已才发现，原来我下半身早就湿透了，我的内裤现在已经呈半透明，刚我抬腿脱内裤时也许早就被许多人看见我半透明的肉穴了。
    我发现后赶紧用一只手遮着下面，但是老闆又拿着麦克风要我展示，我只好一手拿着热裤遮着下面，一手遮着胸部站到桌子上展示，我才转到一半老闆就将我的热裤抢走，然后一样丢给那一群像是饿了很多天的饿狼们，那些男人们抢到都快打架了。
    当我坐回椅子后，身边的男人已经都坐到我旁边和站在我旁边，几乎贴着我的距离直盯着我的胸部和跨下，而我只有低着头用双手遮住重要部位。
    下一球智利进球！全场沒人欢唿，这时候老闆拿着麦克风说：请巴西队的脱掉一件吧！
    结果男生全部马上脱掉裤子和内裤，一堆硬挺挺的肉棒顿时全露在我面前，我害羞的闭上眼睛，老闆接着马上说：只脱一件，脱两件就犯规！
    男生们听完后才不甘愿的穿回内裤，而我张开眼睛时，看见每个男生内裤都鼓鼓的，我只有害羞的低着头。
    下一球巴西沒进，我松了一口气，但是全场却是哀嚎遍野，甚至有人开始叫骂，我心里想着：「他们会不会把比赛看的太重了吧？」结果下一球智利进了，全体男生破不及待的就脱掉内裤，结果我现在只穿着内裤被全裸的男生们给包围着，看着全都是硬挺挺的肉棒，我害羞的不敢张开眼睛。
    看我闭着眼睛，有些人开始大胆的用手触摸我大腿和背后，有些人甚至用火热的龟头不断的顶我的身体。
    忽然全场大叫欢唿着，我吓到张开眼睛，结果是巴西又进了！一堆男人一直在我旁边喊着：脱！脱！
    然后开始有人拉扯我的内裤，我吓到放弃遮住胸部，用双手紧紧抓着内裤，有些人就趁机的揉了一下我的胸部，我一直叫着：不要！不要！
    老闆看场面快失控，拿起麦克风大喊着：大家冷静一下！！！大家冷静一下！！！
    这时候大家才慢慢的冷静下来。
    接着老闆说：请脱掉最后一件吧！
    我紧张的对老闆摇摇头。
    老闆对着我说：你再不脱，那全场会更失控。
    看着全场的男人都挺着肉棒看着我，我只好双手慢慢的将我最后一道防缐的内裤脱下来，当我脱下内裤时才知道我下面已经湿透了，肉穴口的淫液被灯光照的闪闪发亮。
    在场的男人不断的发出：喔！！喔！！
    接着我拿着沾满我淫液的内裤站到桌子上，望着台下的男人，发现许多人在台下看着我不断的打手枪，就连老闆和员工也在打手枪！
    我看着台下一群失控的野兽，我知道我绝对不可能回的去了。
    忽然一个人冲到桌子上抓着我手上的内裤往旁边一丢，然后大喊：我才不要内裤！我直接要你了！
    接着推倒我，拉开我双腿直接就用嘴巴用力的吸我肉穴内的淫液，我吓到想用手去推他，结果旁边的人马上抓住我的双手和双脚，然后开始一堆人伸手胡乱摸我和舔我，有些人则大力的搓揉我的胸部，我被一堆人挑逗的不断淫叫着：嗯…嗯…忽然一个人将不断吸舔我淫液的人推走，手扶着自已的肉棒说：我受不了，我要射了！
    我紧张的说：要戴保险套，我包包有！
    说完那个人拿起我的包包，马上拆了一个保险套套进他的肉棒里，套完后扶着肉棒一下子就顶进我的肉穴里，我被顶的叫了出来：喔~~~其他人看到全都冲去抢我包包里剩下的保险套，第一个插入我体内的沒插几下就射精，第二个戴好保险套的马上接着插进来，然后快速的抽插我，我被插的淫叫到一半忽然有人将肉棒塞入我的嘴里，我变成嗯嗯的叫着。
    第二个一样插沒几下就射精了，第二个拔出去第三个接着马上又插进来，第三个肉棒比前二个还长，一插进来龟头就顶到我的子宫，每一下撞击都顶着我的子宫，这样的快速撞击花心让我很快的就兴奋到高潮，到高潮的肉穴和子宫不断的吸着他的肉棒，他的肉棒也被我的肉穴吸到受不到的射出精液来。
    他的龟头顶着我的子宫口不断的射入热磙磙的精液，我心里忽然一惊！：「为什么子宫内有被冲进磙烫精夜的感觉？该不会他沒戴保险套吧？！」我紧张的想喊不行！但是嘴巴塞一整根的肉棒，我只能发出嗯…嗯…的声音。
    第三个人拔出肉棒后，我真的感觉的到精液流出来的感觉，接着听到他说：「保险套根本不够，而且我也受不了了！」第四个人听完说：「你都射在里面了！我也不要戴保险套！我也要直接射在里面！」说完第四个人脱掉保险套后就直接插入我的肉穴里，旁边的人看完后也都纷纷将保险套拿掉。
    因为刚高潮完，马上又被硬挺的肉棒插入，我很快又兴奋的到了高潮，而嘴巴和肉穴内的肉棒也在同时射精。
    接着大家不断的输番射精，有的射在嘴里、有的射在胸部、有的射在肉穴里，后面甚至菊花和肉穴同时被插，同时射精进去。
    我就这样一直不断的高潮被抽插着，直到最后我累到睡着了…醒来后我躺在一个陌生的床上，像是在汽车旅馆里，我心里想着是不是我喝醉酒在作梦呢？
    忽然看见桌上放了不少数目的纸钞，然后才开始感觉下面痛痛麻麻的，伸手去摸才发现有液体流出来，拿来闻一闻才发现是精液，昨天我到底是被多少人上过呢？肉穴内被射精多少次？
    醒来后还是觉得身体很累，于是我又睡了一觉。
    过几天后只想让你舒服缐上密我：失眠，你很过份，那天我陪你看足球，结果你丢我一个人在酒吧过夜。
    我心里想着他应该不知道吧，我回答：对不起，就临时有事。
    只想让你舒服：那天还沒完全爽到就让你跑了，不管！要再陪我看一次世足，酒吧老闆也一直要我再约你一起看世足，听说那天你来之后，每次比世足酒吧都客满！
    我心里想着：「这老闆真会赚钱…」
    