
     本帖最后由 pop-7689 于 2018-5-9 01:08 编辑 
    有次在某视讯聊天室聊天
    无意间遇到一位同校毕业已结婚的大学姐(比我毕业很早很早)
    学姊满好聊的、爱唱歌也对性爱很开放，也会参加联谊玩换妻游戏
    聊了满久一段时间，有次刚好放假闲闲沒事就问学姐有沒有空要去基隆找她玩
    学姊特別空了一天，安排了行程带我在基隆附近玩
    约定时间到了!在基隆车站等学姊的到来，一上车就发现学姊穿了件深V的连身裙，裙子在膝盖上方
    眼睛偷偷吃了点冰淇淋，但是很正人君子的根学姊闲聊
    第一站来到了某间KTV 欢唱四小时才2~3百块超便宜的!
    听说这间KTV在基隆很有名 假日不预约的话根本订不到
    学姊歌声很好!很像某位女歌星!有让我惊艷到!! (不知道要是淫叫起来是不是一样动人XD)
    因为平时只有用line聊天、胡说八道，真见面了反而不敢露出色色的一面
    很努力的唱"永远不回头"~很上道的鼓掌拍手~很认真的让眼睛吃冰淇淋^^
    唱完歌就换下一站啦 (不是床上....各位客官请冷静)
    努力唱完歌就要祭祭五脏庙啦，来去金山老街吃鸭肉~
    吃完就晃海缐看看海边风景往十八王公买肉粽去
    沿路上陪学姊乱哈拉，学姐曾经营过某便利商店，听她说完才知道加盟便利超商也很黑暗的><"
    买完肉粽也有点晚啦，本想请学姐载我去最近的车站自己搭车回去，但学姐说刚好要去新竹载一个朋友
    所以就继续搭学姊的顺风车回新竹了
    但是!! 最重要就是这个BUT
    都来了就这样回家很像太不应该了
    怎么对得起穿深V的学姊呢!
    于是忽然故意问学姐说: 学姊~你不是阅人无数吗，快帮我看一下我的肉棒算是什么等级的，平常用LINE看你都说不准，这是要给我个答案啦
    边说就边把拉鍊拉开，让小弟弟出来通通风
    果然学姊一看到眼睛就色咪咪了起来说:唉唷唷，不小呢!还沒硬起来就有这个尺寸喔，算是中上的极品唷
    我:因为学姐今天都太正经了，小弟弟沒有受刺激怎么变大肉棒呢
    刚说完学姐左手握着方向盘，右手就不安分的在我的肉棒上磨蹭了，边上下搓边用手掌磨着马眼 (学姊真的HAN会!)
    在等某个比较长的红绿灯时，学姐忽然打N档拉手煞车 (我心想来了来了就是这个)
    学姐从驾驶座把身体往我靠了过来，把已经变大的肉棒含进了嘴里
    舌头在龟头上不断的打转，边吸允出色色的声音
    我边享受学姊厉害的舌上功夫，编帮她注意红绿灯，毕竟接近下班时间车潮很多 (也钦佩学姊的大胆!)
    快倒数十秒时赶紧叫学姐:不要吸了!!快开车啦
    她有点意犹未盡的才把嘴巴移开专心开车
    上了高速公路就开始话题大开。聊她联谊经验、喜欢的A片、姿势，也聊到她有个好姐妹也很色，只是人在台北要有空才能介绍
    等到了新竹，她与朋友约定的地点，我想说她朋友还沒来就陪她打发时间
    这时学姐把我副驾驶座椅子全部放平，直接帮我把拉鍊拉下来又开始挑逗我的肉棒
    学姐手也沒閑着，边摸我的蛋蛋还有奶头 (天ㄚ!!这谁受的了)
    我也不安分的摸着学姐的奶子，不夸张!超大的E奶!又软又有弹性
    学姊舔了一阵子后，起身跟我说她小穴好湿她受不了了，她要肉棒插她，边说边把裙子内红色的内裤往旁边拉开
    在车内都可以些微看出小穴旁溼答答的淫样
    来找学姊当然是有作准备的啰，从包包里拿出保险套，套在粗大的肉棒上
    但也提醒学姊我们在路边耶!还是路灯下!这样不会被看到吗!
    学姊哪管的了那么多，把我上身推倒，自己就坐到我身上把肉棒放进她的小穴里
    看不出来学姐阅人无数，小穴竟然还那么紧
    学姊边自己摇边叫我顶大力点
    第一次在车内打炮，发现原来那么刺激，怕被人看到又希望被人视姦
    边摸学姊的E奶边大力的顶着学姐的穴，因为车内空间小又被学姊取到主导权，实在沒办法变换姿势
    幹了学姊十几分钟后，学姊边喊老公好爽~好爽~机掰快坏掉了~快点射给她~射进她的机掰里
    我也感觉受不了，把学姊整个抱紧做最后的冲刺，ㄚ的一声，把精液全射了出来
    跟学姊抱着喘息很久之后，又亲了一下子，学姐才依依不捨的把小穴拔开
    因为知道要来找学姊刻意好几天不打手枪，射在保险套的精液满到不行
    把肉棒从保险套拔出来，学姊马上又用嘴巴把肉棒含住，又舔又吸的
    可惜这时候她朋友打电话来说到了，学姐只好赶快整理一下内裤跟奶子
    又跟我接吻了一下，称赞我的肉棒幹的她很爽
    期待下次的见面再来好好大幹一场
    顺便有机会认识她淫荡的好姐妹
    