
    大学毕业后沒考上预官，我只有当个小兵，不过分发到的单位还不错：国防部！只是……离家太远了。
    刚开始放假还是会回高雄家中，但后来发现费用实在太兇了，因此妈妈便商请住台北的小阿姨及姨丈，让我在放假的时候可以到他们那住。当然，他们是欣然同意。
    小阿姨３０岁了，人长得是还不错。当初她嫁给姨丈时，我就觉得姨丈真是幸运，可以娶到小阿姨这样的老婆。因为姨丈实在是长得不怎么样，也许是多金吧！才可以让小阿姨愿意跟他。起初刚到人家家里，总是会有点不习惯。虽然跟他们也不是不熟，但心想总是麻烦人家嘛。因此我每每放假总是盡量不造成他们的困扰，我不是留在家里看看书，就是睡觉。
    小姨丈是民航机师，阿姨是一家私人诊所的护士。因此除了姨丈休假，否则通常都是我跟小阿姨在家。阿姨她很亲切，对我也很照顾，但毕竟年轻，常让我对她产生邪念。每次看到浴室里阿姨换洗下的内衣裤，我总是会有莫名的冲动，但毕竟她是我阿姨呀！加上当兵也沒什么钱，因此多半我也只有靠双手解决自己生理上的需求。可是我从来我想到事情会发展到令我无法想像！！
    一天，我放了 18:00 的假回到了阿姨家，阿姨当天碰巧也休假在家。吃过了晚饭，我便去洗澡，在浴室里又看到了阿姨所换下的内衣裤，我便顺手拿起观赏。看着内衣标籤上写着：３４Ｃ。哇～真是看不出来阿姨的胸部也蛮大的！可能是平常都包得紧紧的吧！
    洗完了澡我回到了房间，心里还是想着阿姨曼妙的身材。于是便兴起了自慰的念头。我把裤子脱下光着下身坐在床上，开始抚弄我的阴茎。勃起达１８ＣＭ的粗大阴茎，一直是我感到骄傲的地方，记得在新训中心的那一个月，我总是不忌讳让大伙看看我的长处。我一边满足的抚弄着阴茎，一边幻想着阿姨的身体。
    我的阴茎胀大了！它直挺挺的展现着它的雄姿！就在我接近高潮的时候，我听到小阿姨叫我：「阿伟！」并开门进来，我跟阿姨都吓了一大跳！！
    阿姨看到了我的行为，似乎也不知如何是好，便尴尬的退出房间了，而我真的是想找个洞钻进去。天啊～～我以后如何面对阿姨呢
    约过了半个钟头，我穿好了衣服走到客厅，阿姨在看电视。
    「阿姨，你刚找我什么事」
    「沒事啦，我只是要问你有沒有衣服要洗的。」
    「哦～沒有，我都已经拿出来了。」
    「那好，明天早上我就一起洗。」
    接下来我们似乎都不知该再说些什么，正当我想进房间时，阿姨说话了：
    「阿伟，刚刚的事你不要觉得怎么样。阿姨进去前沒有先敲门，实在不好意思。」
    「阿姨，我……」
    「你不用担心，你现在这个年纪会这样也是正常的呀！」
    我实在不知道应该接什么好……
    这时候阿姨坐过来：「阿伟，你是不是常常会有性慾呢」
    「有时候啦，也不是很常。」
    「来……让阿姨看看你，发育上有沒有什么问题。」
    「可是阿姨我……」
    「沒关系，阿姨是护士，你不用不好意思呀！来……把裤子脱下来，给阿姨看看。」
    我心想，这真是个太好的机会了，即使只是让阿姨看看，也是令人感到兴奋的，于是我便脱下裤子。
    「阿伟，你的发育不错哦！蛮粗哦！」
    「真的吗阿姨，我这样算不错吗」我装傻。
    「对呀！青春期一定吃得好。」
    阿姨这个时候用手摸着我的阴茎，我渐渐有了反应。
    「阿伟，你有量过自己多长吗」
    「沒有耶！」我继续的让阿姨扮演主导人。
    「那阿姨帮你量看看好了！」阿姨的手开始套弄……「有反应了对吧让它硬起来，阿姨帮你量量。」
    我的阴茎已经开始不能控制了，天啊～～现在在我眼前的是我阿姨耶。我的兴奋逐渐加强，终于，我完全的勃起了！！
    「硬了哦！来……」阿姨拿了一把尺对着我的阴茎量了一量：「１８！不错哦！阿伟，你真的发育得不错哦！跟阿姨想差不多。」
    我心里暗自窃喜：阿姨……你帮我量，我当然不能漏气呀！！
    「阿伟你有经验吗」
    「什么经验」
    「做爱的经验呀！」
    「有……」我故意有点不好意思。
    「跟以前那个小婷吗」
    「对呀！」
    「你跟她分手多久了」
    我想了想：「一年多了！」
    「那你就都沒有再做爱了」
    「沒有！」
    「现在会想吗」
    这是在诱惑我吗我心想……
    「老实说哦～～看你的弟弟那么硬！」阿姨说。
    「想是会的……」
    「那阿姨帮你好不好」
    当然好呀！！但我是不能这样说的：「阿姨可是……」
    「別担心，只要你不说、我不说，沒有人会知道呀！」
    「可是我们是……」
    「沒关系的，阿姨也会有需要呀！你姨丈不常在家，你也不是外人。就算是我们互相帮忙嘛！」
    我心想，真的是天大的机会，怎么可以错过呢！
    阿姨开始脱下她的衣裤，露出了她的身体。她穿着淡紫色的胸罩及内裤。她要我脱下她的胸罩，我跟着作，终于我看到了她那对白皙的乳房！真的好美～～我的阴茎更加的充血！
    阿姨牵着我到我的房间，她开始对我口交。她的小嘴用力的吸吮我的阴茎，舌头在我的龟头游走，我的双手则开始抚摸着阿姨的臀部。
    臀部一直是我最喜爱的部位，阿姨的屁股不仅大，且又圆，我已经开始想像等会抽插时的画面了！
    这时阿姨要我替她服务了，我趴上了她，开始亲吻着阿姨的乳头。乳头黑又大，我一边舔一边吸，阿姨开始发出了呻吟：「啊……啊……！」
    我继续的往下进攻，并脱下了阿姨的内裤。
    脱下之后我才发现，比起我以前的女朋友：小婷，阿姨的阴毛出奇的少，让我有点惊讶，但也因此我更能够看清楚阿姨的阴部，阿姨已经湿润了！
    微开的阴唇、泛红的阴蒂，我开始舔着它，从阴蒂逐渐的往下，我闻到了女人独特的气味。阿姨开始扭动她的屁股，并放大了她的呻吟。
    「阿伟，再下面一点，再下面一点！！」
    我继续的吸吮阿姨的阴蒂，并用手抚摸阿姨的肛门。我清楚的感觉到阿姨的兴奋，她扭动的幅度，已经让我有点要抓着她的臀部才能控制住。
    「不要再吸了！阿伟，进来吧，不要再吸了！阿姨受不了！」
    我见机不可失，立即起身，提起我的大阴茎准备进入阿姨的身体。对准了阴道口，我用力的突击，阿姨的阴道比我想像中的紧，我开始加速。
    「啊……啊……阿伟！」
    「阿姨，这样可以吗」
    「啊……啊……好！这样好！」
    我逐渐的往内深入，把我整根阴茎都沒入了阿姨的体内。
    「啊……啊……阿伟，阿姨不行了！啊……啊……啊……」
    「啊……阿伟你好棒……啊……啊……阿姨受不了了！」
    我低头看着自己的阴茎与阿姨的阴道结合的画面，阿姨：我也快受不了呀！
    此时我见阿姨逐渐亢奋的接近顶点，感觉阿姨的阴道不断的流出像徵满足的体液，我趴到了阿姨的耳边：「阿姨，让我从后面好不好」
    「好……阿姨也喜欢从后面……好……好……」阿姨有点迷失了。
    转过身来，我见到了阿姨浑圆屁股及诱人的肛门。阿姨将屁股翘起，我的双手扶住了阿姨的屁股，在对准了阴道之后，便一次的奋力挺进！
    「啊～～啊～～阿伟……阿伟！」
    我一直保持高速的冲刺，并不时的拍打阿姨的屁股。
    「阿伟……受不了了！啊……啊……阿伟，用力！用力一点！」
    听到阿姨这样说，好呀！！那就用力呀……这时，我不断的用我粗大的阴茎极力的向阿姨挺进，并用我右手的大拇指插入了阿姨的肛门。
    阿姨高潮了！我感觉到了，她的体液沿着我的阴茎、顺着我的睾丸不断的流下！
    「啊……啊……来了！啊……阿伟……阿姨高潮了！」阿姨的声音已经开始有点歇斯底里。
    而我也逐渐的到达顶点，伴随着我的大腿与阿姨屁股间的撞击声，我也不行了！终于，我感到一阵的快意，我射精了！
    一股有如喷泉般的快感，蛮横的射入了阿姨的体内，并不断的在阿姨的阴道内抽搐、抖动着。
    此时阿姨放下了刚刚翘起的屁股趴了下来，我也跟着趴在阿姨的背上。感觉到阿姨的喘息，我的阴茎还未抽出，热热的、微微的还可以感觉到阿姨体内的收缩。
    「阿伟，你除了有着一根好东西，技巧也蛮不错哦！以前跟小婷是不是常做呀」
    「我们是蛮常做的，可是跟阿姨做爱的感觉好不一样！好棒哦！」
    「別忘了！这件事是我们的事哦！」
    「我知道，我不会说的。」
    「好吧……那我们去洗澡！」
    「好！」
    从此，每当我放假是不会回高雄的。为什么你们说呢