
    表姊的内衣
    （一）黑色的内衣
    已经是两点了，姐姐还沒回来。偶尔姐姐会较晚回家，但今晚算是最晚的一
    次。一定是约会去了。
    但是半夜里又会到哪里约会呢
    我走到后阳台点起一根烟，欣赏着晾衣架。环状的晾衣架晾着姐姐的内衣。
    每件贴身衣物都是同色系列，各系列的奶罩和内裤也有不同的质料和织法。纯白
    的是丝质、粉红的是棉质蕾丝、浅咖啡色的是丝质镂空、橘汁色的也是丝质、黑
    色的……
    几时姐姐多了这系列的黑色内衣这并不是以前用的那套黑色内衣。就用这
    一系列的吧！
    颤抖着拿下黑色奶罩和内裤，我兴奋地进入姐姐的卧房，准备对美女姐姐的
    黑色内衣进行猥亵。
    三十六吋的Ｄ罩杯上绣着白色花纹，我把脸埋入罩杯内，深深地吸入姐姐的
    香味。
    姐姐的身材这么标緻，长得又清纯漂亮，怎么会用那么多颜色的内衣，尤其
    是这件我沒看过、更沒用过的黑色内衣，看起来是那么淫荡……
    将绣着同样白色花纹的黑色内裤挂在翘起来的阳具上，搓了几下，又脱光自
    己的衣服，从衣橱里拿出姐姐昨天穿过的连身洋装，穿在身上。
    衣橱镜中的我穿着姐姐的白色洋装，纱质的迷你裙摆被高挺的阳具撩起，中
    央有一处突出，可以看到那件挂在阳具上的黑色三角裤正在挺动。
    虽然１７４公分的姐姐比我高，但是迷你裙摆下还是露出我那难看的腿毛。
    我拉开抽屉，捡了一双丝袜，分別穿在两脚上遮住腿毛。自己从后撩起裙摆摩抚
    穿上丝袜的屁股，想像着现在是抚摸姐姐的身体，一面伸入裙底握住挺拔的阳具
    来回套弄。
    那个老秃驴是不是也这样乱摸姐姐姐姐也肯给他随便轻薄吗真妒恨姐姐
    的男友。有时姐姐会带那个大她十几岁的秃头会来我家，甚至待在姐姐的房里很
    久。顿时我冒起一阵无名火。
    我躺在姐姐的床上安慰暴胀的阳具，一手用黑色奶罩不停地摩挲自己的脸，
    罩杯也紧紧罩上鼻子。
    如果现在抚弄的对象是美丽的姐姐那该有多好。让丰满的乳房握在我掌心揉
    搓，粗长的阳具也能进入姐姐的身体内冲撞，姐姐那纤细的腰肢也摇动着……
    『姐姐……让我幹妳……』藉着姐姐的内裤手淫到此时，我起身把绣有白色
    花纹的黑色三角裤套在头上，改用黑色奶罩的罩杯包住阳具，另一个罩杯就摩擦
    龟头。
    『啊……』终于洩了。
    看着精液强力喷出，乳白的浓汁一股又一股地射入罩杯中。姐姐的黑色Ｄ罩
    杯盛着我的白色精液。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    （二）姊姊被秃头冒犯
    芷晴是我的远房表姐，从小就习惯叫她做姐姐。后来她到台北念书，独居在
    外。她大学毕业后我也到台北念书，和她住一起。每当姐姐不在家时，我总会到
    她的房间拿起她的内衣亵玩一番。
    这天下午，我翘课回到家里。进入玄关时，赫然看见一双男人的皮鞋。一定
    又是那个老秃驴。
    一时兴起，我便绕到后阳台的窗户外偷窥他和姐姐在房间里幹什么。不看还
    好。才趴到窗边就听见姐姐发出日本女星的闷叫声。从窗帘缝望进去，只见姐姐
    站在床沿，双手颤慄着按在一颗秃头上，那颗秃头钻入迷你窄裙底发出『啾啾』
    声，看样子是在吸食姐姐的小穴。
    可恶的秃头！见到这光景令我既震惊、又愤怒。姐姐怎能和那个老秃头幹这
    种事
    老秃头两手抱住姐姐的臀部舔穴，丝袜和黄色丝织的内裤已经被褪到脚踝，
    上身的浅绿色套装也被剥开露出优美弧度的香肩，挺突的酥胸还罩着快滑落的黄
    色胸罩。
    『哼……哼……喔喔……哼』姐姐闭上双眼轻声唿喊。柔亮的长髮飘逸着，
    清丽的脸庞泛出粉红色。任谁也看不出清纯的姐姐有淫浪的行为。
    『喔……喔……不要伸进去……你的舌头……』
    听了姐姐轻细的求饶声，可恶的秃头反而嘻嘻地抱紧臀部用劲呧上去。
    『哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……』
    眉心渐渐蹙起，姐姐的神情紧张。
    『喔喔……不要……不要这样……哼嗯……受不了……受不了了……喔……
    嘎啊……』
    一声长唿，姐姐软软地趴向那颗秃头，长髮覆掩住她高潮中的脸。清纯的姐
    姐竟然张腿站着给那种老秃驴舔出性高潮。秃头赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾
    出一手，把两只手指放进嘴里。
    姐姐被秃头扶住腰，两手撑在他的肩膀上喘息着。忽地秃头伸直两指迅速戳
    进姐姐的下体……
    『嘎啊……痛……』
    突来的攻击让散着髮丝的姐姐挺直了腰肢，黄色的奶罩掉落在地板上。
    我瞪大了双眼盯住姐姐胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，粉红乳
    晕上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
    秃头接着残忍地来回转动手掌，好像在拴螺丝钉一样。我看见姐姐面色痛苦
    地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了秃头的肩膀。
    『嘿嘿嘿……』秃头淫笑着。
    看见秃头这样淫虐姐姐，我真想冲进屋里救她。就在这时，秃头的指缝竟冒
    出大量的晶莹汁液，竟然是清纯姐姐的淫水。
    『只有我才能挖掘出妳的性慾呀！』
    淫水如泉涌出，像蜂蜜一样从秃头手掌滴落到地板。
    秃头的话令我讶异，难道清纯的姐姐是个淫荡的女人吗
    秃头的手指开始上下抽送，姐姐自己提起右腿踩在秃头的肩上让秃头用力地
    插，脸向着天花板轻轻浪哼着。
    『看吧！妳的穴挟得有够紧了！』
    唧唧的水声从迷你窄裙底传来。秃头有时插盡指根转动几下然后继续抽送，
    有时他像是在挖扣姐姐的阴道，有时又像是在搅拌。
    姐姐穿着迷你窄裙的屁股还会因为秃头的动作而抖动。秃头的手指在姐姐的
    下体不停地蹂躏了几分钟后，姐姐又是『嘎啊』一声，身体软倒了下来，跨坐在
    秃头的左肩休息。
    我看见姐姐那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在那颗秃头上。这时秃头拉出自
    己的阳具，顺势起身捧起姐姐的臀，一条粗粗不长的阳具就插入了姐姐的体内。
    秃头站着幹我的姐姐，姐姐的两脚也缠住他的腰，爬在秃头身上一下下地挨
    着人幹她。
    由于姐姐的身材很高，胸前的双乳就放在秃头上晃动。被撩高的窄裙露出洁
    白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似悽绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。房间里的
    姐姐被秃头捧起屁股用力幹着，亮丽的长髮也很有弹性的飘扬着。
    秃头一面幹她一面走向我，我吓了一跳，以为被发现我在偷窥，赶紧躲在窗
    台下。
    过了几秒，耳里还听见姐姐『嗯嗯』的浪叫声，就像贴在我耳边一样，而且
    还嗅到姐姐身上的香水味。
    我犹豫了一会，擡头一望，原来秃头让姐姐双手抓住窗帘上的桿子像吊单槓
    般吊着玉体，秃头则是抱紧了美女姐姐的臀部加速幹她。
    我看见姐姐丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，只要一吐舌就可以舔
    到心目中清纯的美女姐姐，如今却眼睁睁看她放浪地任由老秃头姦淫取乐。
    秃头就在我面前姦淫着我的姐姐，在我眼前的是肆虐姐姐阴户的丑陋阳具。
    正在抽送的阳具上沾满姐姐体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的阳
    具带出新鲜的淫水，流落在窗台上。
    『啊……啊…啊……啊……好酥喔……啊…啊……啊……啊……』
    听到清纯的姐姐会浪叫，不禁倍觉伤心。在这种悲愤的情绪中我竟然产生性
    兴奋的矛盾心理，在窗台下我掏出莫名坚硬的阳具一面手淫，一面看着姐姐被秃
    头姦淫。
    『啊…啊……喔荷……要洩了……洩了……喔荷…嘎啊……嘎啊……』
    姐姐叫了两声，秃头停止了动作，姐姐再次软软地趴在秃头身上，和阳具紧
    密结合的阴户拌着淫水挤出了一堆白色的精液。我的精液也冲动地射在窗台下。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    （三）
    接下来的一星期，我每天都是义愤填膺，脑海里充满了姐姐被秃头姦淫的画
    面，根本无心上课，还和同学打了群架。
    就在打完架那天，一个绮丽的女人和我有了性的接触。
    当天我挤上回家的公车，准备回去换掉被扯破的Ｔ恤。
    通常乘客搭公车时都是面向窗外避免与人面对面，可是在我的右前方却有个
    罩上黑色纱衣的年轻女人面对着其他乘客，从她身上还传来姐姐被幹那天一样的
    香水味。嗅到这股香水味不禁让我又生出莫名的悲伤，下面的老二也不知不觉地
    翘起来。
    我向她身边挤过去偷偷地打量，觉得她与姐姐是两种不同典型的美女。姐姐
    带有清纯的气息，而她是熟丽的美女。俏捲的长髮覆在套装上，菱形的嘴染上娇
    红欲滴的唇膏。我又向她靠近了些。
    这时，车厢又挤上一些乘客，把我挤得贴上她的身体。
    她的右肩背了个CUGGI皮包，而压住自己皮包的右手背就恰巧贴上我那里。
    肺部吸入的是她的香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在我的下
    身发酵开来。这种奇妙的刺激令我的老二急速胀大。她也感到我的生理变化，瞧
    了一下，然后又若无其事的挤在乘客中。
    这情形像是在鼓励我去侵犯她，于是我不客气地把膨胀的下体重重压向她的
    手。我的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她
    还是不变姿势地让我挤压她的身体。
    正在爽时，沒想到她悄悄反手一把握住我的老二，藉着车行晃动在我那里轻
    轻抚摸。
    怎么会有这种事我的老二这时硬得不得了，两脚因为这特別的刺激而颤抖
    着。
    她的眼尾狐媚地瞄向我，嘴角微笑着擡起手拉下我的拉链，手心钻入裤裆里
    直接抚握我的老二。从来沒玩过女人的我简直无法想像这种艳遇。
    龟头被她的葱指摩擦着，炮管也被握住来回套动。色令智昏的我伸手撩起她
    的裙摆，往她下体摸去。隔着丝袜摸了几下，我也把手滑进她的内裤里，开始乱
    摸。
    生平第一次摸到女人的下体，毛茸茸中带有湿气的感觉让我兴奋极了。她慢
    慢把身体靠向我，柔软的乳房贴在我的手臂上，下面还自动张开双腿。我急躁地
    拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。
    弄了一阵还只摸到嫩嫩的肉片，找不到穴口，这时我心里一急，也顾不得这
    陌生的熟丽美女会不会疼痛，中指就使劲压入嫩肉。
    『喔……』娇啼一声。
    像是弄破了豆腐一般，她的柔软下体忽然被我压迫出一道裂缝，山洪暴发似
    地突然冒出温泉，我的手指莫名其妙地挤入她的阴户，浸在湿热的泉水中。手指
    在穴口胡乱挖扣，心想女人的小穴就是这样吗
    初次这么接触女人的身体，为了更深入，我伸直中指加了力气硬往她体内插
    入。
    『啊……啊……』
    也不知道她是痛苦还是爽快，只见她皱起眉头微微颤慄。而我只觉得手指被
    一团热热的嫩肉包紧着，好像还沒插到底，于是我又使力一插。
    『啊……喔喔……』
    摸到了滑熘微硬的物体。应该是子宫吧我心想，终于触摸到女人的最深处
    了。
    这时她的上身软弱无力地倒在我胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房
    压在我手臂和胸膛上蠕动着，令我心痒难耐。她的手也加速套动我的老二，龟头
    被她的柔软掌心中握住了摩擦。
    她侧着脸枕在我肩上，香郁的髮丝拂在我耳边。我不禁低头埋入香郁的髮丝
    中，手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。她环住我的腰，靠在我肩
    上娇喘着。
    被柔软掌心把住的老二已经硬得不能再硬了。终于，我两腿发抖地将精液射
    在陌生又美丽的女人手心里。
    这时，我左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得
    她张嘴咬在我肩上闷叫：『Mmmmmmmmm……mmm……m……』
    接着，我就伸出的老二准备行动了...
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    