
     本帖最后由 atmanism 于 2018-6-9 12:55 编辑 
    第三章
    左音被陆小琪盯得惴惴不安，而后者也不回应她，心中一发狠，倾身覆上”啊嗯”一口叼住陆小琪的嘴唇，用舌尖舔了一口，嗯……好像是蛋糕的味道……甜甜的，接着她口舌并用吸吮起陆小琪的下唇。
    ”唔唔……音音妳……哼嗯！”陆小琪彷彿后知后觉般，挣扎了起来，声音被左音的嘴堵着无法完全发出，最后左音使劲掐着陆小琪乳尖使她闷哼一声。
    ”嗯、啊、哈……”陆小琪半瞇着眼娇喘着。
    左音见状，心想估计用不着堵陆小琪的嘴了，便麻利的脱下后者的内衣，白花花的大白兔随着一股馨香扑了出来，左音大乐，用鼻子贴着狠吸了一大口，顿时那种馨香充斥整个鼻腔，趁着这股劲左音用牙齿衔着陆小琪挺立的乳头嚙咬，舌头则在口内灵活的来回轻舔着乳尖。
    抬头看陆小琪迷离的双眼泛起了水雾，鼻翼随着喘息一唿一吸缩放着，双唇微启逸出动人的呻吟声，或许是这刺激超出她的承受范围了，陆小琪渐渐带着哭腔小声呜咽起来。
    足见陆小琪雪白的肌肤泛起嫣红，像染上樱花的颜色一样，身体磙烫还不由自主地颤抖就知道有多爽了，哼哼！左音相当的满意她的成果，此时不趁胜追击，更待何时
    ”音音……不行、妳…嗯…手。”
    可惜的是，正当左音打算把手从内裤上沿探入的时候，陆小琪好像回过神来了，手脚并用的挣扎，阻止自己的探索。
    ”音音……我好像尿了……对不起，我弄髒妳的床了……”
    左音愣住了，这、这陆小琪傻白甜演得可以啊，究竟她是真蠢还是假蠢……现在不是该责问自己为何这样对她吗看着陆小琪因为弄湿自己的床低声啜泣的可怜样，她无奈抽了几张卫生纸安慰。
    ”呃……那个应该不是尿……妳先把眼泪擦了，喂！再哭就不理妳了哈。”
    看着及时止住哭声的陆小琪，左音真的觉得很蛋疼，她在想要不要解释那个尿不是尿呢这个地星不比地球，网上随便一搜都有ＡＶ可以研究，除了ＡＶ行业沒有地球发达以外，地星的版权意识相对成熟，基本上沒有免费的片源，更別提还是孩子的她们哪可能得到此类资讯呢
    陆小琪扭捏的拉拉裙襬，小心地看向左音：”我……感觉我尿了，音音……妳怎么能这样对我”
    左音默默地看着一副小媳妇模样的陆小琪，平静的说道：”是不是尿，妳长大后就知道了……不管妳信不信我是在帮妳做运动，反正我是信了……”
    ……
    在吃了一顿温馨的晚餐后，左音在浴室舒服的泡着澡，感受散布在空气中的热气，轻抚自己暴露的肌肤，细细体会浴缸的热水包覆着自己的娇躯，让她不禁轻嘆出声，穿越后她才知道上辈子错过的事真的不少，泡澡就是之一。
    经过几天的相处，左音的父母算是她穿越后最满意的一部分，事实上她前世从小一直再表现自己，企图从大哥那边抢夺一点父母的关注，可她脑袋沒大哥这么好，努力了成果都不甚理想。
    她也隐约知道就算比肩大哥恐怕也不会改变什么，最后中学、高中只能住读逃避那冷冰冰的家，现在左音的父母让她体会到父母对孩子的爱，彷彿填补她人生的缺憾，至少穿越后不全是坏事不是
    也不是说她不在乎前世的父母，毕竟都穿越了这辈子恐怕是无缘再见到了，所以她也看得很开，把握当下才是最重要的。
    左音眼珠子一转，侧耳听起外面的声音，看样子挺安全的啊她迟疑地把右手掌悄悄伸进水里，弓起中指用指腹轻点在小荳蔻上面，浑身一颤，她发现今天比前几天都来的敏感，接着便闭上眼轻轻的抠起来。
    她前额抵着左手臂趴在浴缸上， 哼哼哈哈的发出呻吟，只是声音控制的极低，万一被家人听到就尴尬了，很快她的唿吸更加急促起来又顿时戛然而止，只见左音下意识夹紧大腿、崩直脚背、脚趾蜷曲起来……
    半响之后，左音抬起头想着，她这是第一次完成手淫成就吗刚才她有感觉到一股似是而非的尿意，可惜好像被她忍住了，有点郁闷……憋尿是身体本能啊，或许以后就会习惯了吧不过对比打手枪的确有比较强烈的刺激感。
    今天光服务陆小琪了，自己都沒爽到，吸吸舔舔也是很累的好吗而且揉她奶也只是满足手欲，自己哪有快感以陆小琪那小媳妇样，不用想也知道肯定不会帮她啦，陆小琪回家后传了讯息跟她报完平安就沒下文了，难受啊。
    唉！还是太急，恐怕自己今天的举动毁她三观了，友谊的小船怕是要翻，再想想办法怎么挽回吧，嗅了嗅空气的气味一股很淡很淡的骚味，她也不知是不是错觉，看来得待久一点不然被父母发现就糗了。
    这会左音正趴在她柔软的大床，虽然早上被陆小琪那骚货弄湿了，但意外地沒有味道，她手里拿着手机在传着讯息，当然不是跟陆小琪，人家压根就沒读她讯息呢！怨念怨念。
    而是那个卸任球队经理的学姐，至于叫什么名字反正就是个龙套要啥名字！今天那个张晨顺手就把她ＺＺ号给这个学姐了，也沒问过她的意愿挺不爽就是，ＺＺ则是地星用户最多通讯软体。
    学姐：小音，下个礼拜篮球社有集训，妳可能要来哦，我好跟妳做交接！
    左音：啊！现在不是寒假
    学姐：嗯，有集训的，张晨不是妳邻居找个时间问一下吧！
    左音的怨念更重了，好好的寒假啊！貌似要飞了张晨这傢伙在她被学姐加好友后，本想兴师问罪传了一堆讯息给他，但根本就沒读啊，也不知道死哪去了不会躲着她吧！
    走到书桌前拿着橡皮擦开窗，就拧起橡皮擦捏一块扔一块，打得玻璃窗”啪啪”作响，左音挥了挥手发现子弹居然耗盡了！她擦了擦嘴边不存在的血液狞笑，那就……进行白刃战吧！
    