
    711房间里..
    小胖跟F奶吴雅涵正在快速抽插时..因为突然停电..
    小胖吓一跳拔出龟头肉棒..射精出来后喘气..
    就算停电..庄洒冰仍在持续深插深抽林雅惠阴穴..
    庄洒冰也继续舔吸咬王淑雅阴蒂阴穴..
    庄洒冰双手拇指食指仍然在旋转林雅惠奶头..
    咕叽啪..咕叽啪..啊咿咿..咕叽咕叽啪..咕叽啪..咕叽啪..啊哼咿..咕叽咕叽啪..
    中速深插深抽阴穴撞肉声持续着..夹杂着王淑雅被舔穴肛淫叫声持续着..
    咕叽啪..咕叽啪..啊哼咿..咕叽咕叽啪..咕叽啪..咕叽啪..啊咿咿..咕叽咕叽啪..
    林雅惠原本就是闭眼被插穴..闭眼舔王淑雅肛门..所以停电沒引响..
    王淑雅肛门阴蒂阴穴同时被舔..早已高潮闭眼喘气..
    继续享受肛门阴蒂阴穴被舔..因此停电也沒引响..
    小胖喘着气有点害怕发着抖说..小庄..小庄..停电了..好黑呀..怎么办..
    突然停电F奶吴雅涵也很害怕..却听到小胖发抖说话声..
    F奶吴雅涵感觉很窝囔哼一声..刚刚竟然跟胆小鬼小胖插穴..
    小胖还是持续喊着..小庄..小庄..
    庄洒冰被小胖叫的有点烦..庄洒冰有点喘说..窗外..有灯光..怕啥..我..还沒..射精呢..
    庄洒冰说完话继续舔吸咬B奶王淑雅阴蒂阴穴..B奶王淑雅爽的淫淫叫个不停..
    这时..D奶林雅惠阴穴被抽插爽的越来越喘不过气..
    D奶林雅惠不再舔B奶王淑雅肛门..D奶林雅惠双手把B奶王淑雅屁股推到胸部..
    D奶林雅惠边喘气边淫淫叫边说..庄..庄..啊啊..怎么..还..沒..啊啊..射呀..我..我..啊啊..快..不行了..啊啊..
    这时..F奶吴雅涵已经摸黑穿好衣裙了..
    F奶吴雅涵看到小胖吓到发抖六神无主..心中说不出的厌恶..
    F奶吴雅涵超羡慕D奶林雅惠可以被大龟头肉棒抽插这么久..
    F奶吴雅涵藉着窗外灯光走到窗边看手机..
    F奶吴雅涵有点气说..不只停电连手机都沒讯号..
    这时..D奶林雅惠爽的尖叫一声晕过去了..
    可是..庄洒冰仍然持续不停的深插深抽D奶林雅惠阴穴..
    F奶吴雅涵看不下去说..庄洒冰..林雅惠晕过去了..换人插吧..
    这时..B奶王淑雅再次高潮大叫一声..软趴在D奶林雅惠身上喘气..
    庄洒冰不再舔吸B奶王淑雅阴蒂阴穴..
    庄洒冰边抽插D奶林雅惠阴穴边喘着气说..我..一定..要..射精..
    在..林..雅..惠..子宫..里..这是..我..初..体验..女人..
    F奶吴雅涵惊讶说..庄洒冰..你是初体验童子鸡..
    这时..B奶王淑雅喘气平缓后..B奶王淑雅脱下短衫内衣转身躺在D奶林雅惠身上..
    B奶王淑雅说..庄洒冰..阴蒂阴穴都被你舔吸咬了..我的胸部只有B奶也请你舔吸咬吧..
    王淑雅说完后舌尖舔吸咬庄洒冰奶头..庄洒冰不再揉搓林雅惠的D奶..
    庄洒冰改揉搓王淑雅B奶..舌尖嘴舔吸咬王淑雅奶头..
    F奶吴雅涵看着三人持续纠缠..慾火焚身..退而求其次..只能找小胖消火了..
    F奶吴雅涵一靠近小胖..就闻到精液腥臭味汗臭味..
    F奶吴雅涵呛的开骂..臭小胖..你精液怎么射在自己身上..快去浴室洗一洗臭死了..
    小胖边发抖边用自己手机照明走进浴室..
    小胖要求F奶吴雅涵脱光一起洗澡..F奶吴雅涵嘆了一口气沒鱼虾也好..
    小胖F奶吴雅涵在浴室里洗起鸳鸯浴了..
    B奶王淑雅看到小胖F奶吴雅涵去洗鸳鸯浴了..
    B奶王淑雅低声说..庄洒冰..你的初射能给我吗..我是处女..我们去707房做爱好吗..
    庄洒冰停止抽插惊讶说..淑雅..妳真的是处女吗..
    B奶王淑雅舌吻庄洒冰说..这是初吻..庄洒冰..你愿意把初射入子宫给我吗..
    庄洒冰回说..这也是我的初吻..穿衣物吧..去707房..只有我们俩..
    庄洒冰拔出龟头肉棒摸黑穿好衣裤..B奶王淑雅也穿好内衣内裤衣裙..
    庄洒冰左手十指紧扣B奶王淑雅右手..
    藉着手机光摸黑走出711房..沿着墙走到707房..
    进入707房后..庄洒冰B奶王淑雅俩人拥吻..互相脱光彼此衣物..
    B奶王淑雅红着脸低声说..要洗鸳鸯浴吗..
    庄洒冰公主抱B奶王淑雅柔嫩无骨身躯..摸黑走进卫浴间浴缸放下..
    庄洒冰边舌吻B奶王淑雅边说..淑雅..要在那裏初体验呢..
    B奶王淑雅娇喘说..停电沒空调就在浴缸里..边淋冷水初体验初射入..
    庄洒冰坐在浴缸底..让B奶王淑雅扶着龟头肉棒..慢慢套入阴穴里..
    庄洒冰二吋粗五吋长龟头肉棒..进入淫水满溢的处女穴..
    B奶王淑雅花了两三分钟..处女穴才套入整支龟头肉棒..
    庄洒冰B奶王淑雅俩人抱紧彼此舌吻深吻..
    五六分钟后..
    庄洒冰问..王淑雅..还会痛吗..
    B奶王淑雅娇喘着说..刚开始很痛..现在感觉奇妙无法言语的舒服..可以抽插了..
    庄洒冰双手捧着B奶王淑雅屁股上下慢速抽插阴穴..
    咕叽咕叽啪..咕叽咕叽啪..啊嗯嗯..慢速抽插阴穴撞肉声持续着..
    伴随着王淑雅生涩的淫叫声..咕叽咕叽啪..咕叽咕叽啪..啊嗯嗯..
    庄洒冰舌尖舔吸咬王淑雅B奶硬挺的奶头..
    庄洒冰感觉B奶王淑雅阴穴里..层层叠叠紧紧包裹着龟头肉棒..
    跟D奶林雅惠有点松的阴道感觉很不一样..
    庄洒冰心想这就是处女穴与不知被抽插N次的肉穴不同..
    庄洒冰B奶王淑雅彼此有好感的俩人持续抽插着..
    这时..711房里卫浴间里..
    正在边淋浴边抽插阴穴的小胖与F奶吴雅涵俩人..
    F奶吴雅涵头双手趴靠着墙屁股翘高..
    小胖气喘唿唿后推快速抽插阴穴..
    自从看到庄洒冰的大龟头肉棒后..
    心理感觉小胖龟头肉棒细又短小实在无感..
    F奶吴雅涵阴穴虽然被快速抽插着..
    F奶吴雅涵只感觉到撞肉声..完全感觉不到被快速抽插阴穴..
    慾火焚身的F奶吴雅涵心理空虚着..
    要想个法子让庄洒冰大龟头肉棒抽插我的肉穴..
    这时..因为高潮俩次爽到晕倒昏迷的D奶林雅惠醒来..
    D奶林雅惠左手挥舞摸不到人..
    D奶林雅惠无力的轻声喊叫..庄洒冰王淑雅..庄洒冰王淑雅..
    小胖吴雅涵..怎么都沒人跑那去了..还沒来电吗..
    D奶林雅惠全身光着..挣扎靠窗站起身..
    D奶林雅惠藉着窗外昏暗灯光往浴室走去..
    这时..浴室里正在做最后冲刺的小胖..
    突然看到一位披头散髮的物体进入浴室..
    小胖惊声尖叫拔出龟头肉棒调转枪头..
    小胖被吓的把精液射向披头散髮物体......
    