
    序章 CHILDHOOD'S END
    逃离了漫长的恶梦迷途，凯尔终于醒来。喉咙干渴得刺痛，干涩得连咳也咳不出来。
    （这里是什么地方）
    眼前有个透明罩子，看得到上面的天花板暴露出管缐配备之类的东西，室内微暗，好像沒有开灯。
    凯尔花了相当长的时间才理解到，自己是睡在一个类似「桶棺」密闭式的透明罩内。
    到底是为什么呢感觉像宿醉醒来，意识朦胧，头晕目眩，心情不佳，连呕吐感都涌上来了。
    身体极度寒冷，感觉简直就像在冷冻库睡觉一般心中很不安；张开眼睛后，不愉快的感觉更加强烈，从未有过如此糟糕的觉醒。
    想不起来的恶梦内容，也让凯尔受不了。
    凯尔感到唿吸困难，已无法忍受被困在这狭小的密闭空间了；他将手掌擡起，贴上透明罩，不知罩子是何种材质做的，感觉相当沈重，内侧则凝结了水球，凯尔用力往上一推…
    「啵」地一声，罩子像门扉般往右打开，凯尔撑起上半身四处看着。
    周围被微暗与寂静包围着。
    凯尔旁边有一些像是桶棺似的密闭式床铺并排着，他知道那是「极低代谢睡眠」所用的装置。
    所谓的「极低代谢睡眠」系统，就是将人体浸泡在装满人工羊水的密闭槽，让身体的器官暂时停止运作；是种高科技的人工冬眠系统。
    它能在血液中溶解氧气、养分及抑制代谢的各种药剂，在身体不断循环，并以电脑来调节温度或水压等，将人体的代谢机能减到最低，可以停止十几年的肉体老化，这是医疗上或长距离太空航行时不可或缺的装备。
    这样的知识很自然地在凯尔的脑海一闪而过，他因此推断，这里可能是医疗中心或太空船的某处，如果这是太空船，那么外面当然就是无垠的宇宙空间了。
    （但是，为什么我会在这）
    凯尔一点都不明瞭，完全不记得，连刚刚所梦见的内容或沈睡前自己到底在做啥都不知道。他感到难以形容的不安。
    （我的名字叫凯尔，凯尔…凯尔…）
    凯尔愕然的发现，自己只想起名字，却想不起姓。
    （我的双亲我的职业到底我是谁）
    除了自己的名字之外，其他的完全沒有记忆。
    惊人的孤独感向凯尔袭来，他恐惧自己想不出周遭的人、事、物，好像一个人被丢下，独自走在黑暗的道路上一般。
    （想跟其他人见个面，不管是谁都好！）
    希望与人见面，被叫声「喂，凯尔！」期待有人能知道自己的事。
    凯尔毫不迟疑地由那桶棺状的床上起身。
    「吱吱…」
    左腕传来了刺痛感，凯尔一看，是打点滴用的粗针头，他将连着针管的针头拔出来并下了床，边压住血管止血，边观察自己刚刚所躺的床。
    凯尔的床和室内其他并排的床好像不太一样，其他的床都是一半埋在墙，但凯尔的却是单独放置于房间中央，有种后来才被拿进来的感觉。
    （这是救难小艇…）
    凯尔如此判断。所谓的救难小艇，是太空船配备的紧急救难装置，桶棺状的内一部，设有救难发讯机和「拟似冷冻睡眠」的装置。
    它和「极低代谢睡眠」系统不同，只能用麻醉药让遇难者昏睡，将其肉体以极低温保存，但仅可维持一年。
    （我能记得这些事，也许，我是这艘太空船的船员…）
    凯尔才想到这儿，就立刻摇摇头；若自己为这艘太空船的船员，应该是在并排于墙边的「极低代谢睡眠」系统中醒来吧。
    （那么，我是来自其他太空船的遇难者）
    凯尔看了一眼自己映在救难小艇透明罩上的身影。
    如同玻璃般的罩子映出的凯尔，有着高高的个子，略为神经质的表情，是个俊帅的美男子，年龄大约二十五左右，深思熟虑的眼神，让人觉得好像是医生或是学者。
    他穿着常见的衬衫卡其裤和一双磨破的短靴，但身上有无数伤痕，仔细一看，有些地方凝结着刚流出的血块，有的伤痕已经结疤，但不论怎么看，都是新伤。
    伤口并不觉得痛，但却产生勐烈的头痛和噁心感，可能是服用止痛药的副作用。
    （总之，先离开这里再说。）
    凯尔蹒跚的迈出脚步，门并沒有上锁，一靠近，就立刻自动打开。
    外面是一条走廊，墙壁和地面的材质好像金属板，到处可见导管及电器装置的配缐，昏暗的灯光将凯尔和走廊映照成苍白色。
    （有沒有人有人在吗）
    凯尔忍受着头痛和喉咙的干涩，踉跄的在走廊前进，慢慢的，他到达最盡头的一扇门前，这门同样沒有上锁，很轻易的就可以进入。
    （小型太空船的发射甲板，这果真是太空船的内部吗）
    擡头一看，有二台小型太空船被安置在电磁轨道的发射台上。
    房间相当宽广，前方大约五十公尺处，有座巨大的发射管制口。
    凯尔不自觉的往发射管制口走去，不久，发现一道通往下面的楼梯，于是直接下楼。在短短的螺旋梯下，凯尔听到一个像是年轻女孩的声音。
    「艾力士，听到了吗我现在要传送对方的质量与动作模式，到你那边的萤幕去确认。」
    这里虽然相当狭窄，不过看起来像是太空船的船桥；正确的说，应该是作业用的副船桥，但详细情形凯尔并不清楚。
    「确认要谨慎，知道吗」
    气势凌厉，强而有力的声音，竟来自一个年轻女子；就在凯尔眼前，有位面对控制台，背向他，以无缐电不知和谁联络的女子。在美丽挺直的腰桿前，有个肉眼视窗，外面是一片宽广黝黑的空间。
    果然是在太空中。在宇宙天体的远方，星光芒的照射下，可以看见飘浮在太空中的巨大金属片及像要将其收回的作业机器。
    作业机器是模仿人类手腕运作的机械手臂，因为不能封闭，所以可以看到操纵者穿着太空衣。
    金属板被破坏，被剥离，在四平方公尺正方形的损坏表面，可以看到蓝色和橘黄色的缐条。
    （这是…）
    如同电流闪过般，凯尔的思路燃烧着，好像併图的一小片，他的脑海里浮现出「一张 」影像。
    太空港─离开陆地前刻的民间太空船─白底的船身，应该是喷着与眼前飘流的金属片一样的蓝色和橘黄的鲜艳缐条。
    （不可以…）干裂的嘴巴，无意识的喃喃着。
    听到这句话，控制台前的女子紧张的回过头。
    「你在这里做什么离甦醒还有段时间呢！」盛气凌人的女子，慌张地自椅子上站起来，逼问着凯尔。
    她的名字叫奈姿，是这艘太空船「巴斯格号」的船员。
    奈姿的样子，就像一只任性、可爱的母猫，拥有一种温驯的气质，是个相当漂亮的女孩，年纪大概二十出头，无袖的薄套装紧紧地贴在身上，充分显出她青春洋溢的身体。
    但是奈姿那种极具挑逗性的姿态，凯尔现在一点都不放在眼。
    （不可以，不可以，那是…）
    凯尔无视奈姿的制止，如同梦游病患一般，走向肉眼视窗并牢牢的贴住，盯着一飘浮在黑暗中的金属板。
    片断的记忆，现在则波涛汹涌地在凯尔的脑海里逆流着。
    ─不知遭何人惨杀的太空船乘客…乱射的子弹…
    ─接着是将人类如玩具般击溃，虽然受了枪伤，仍步步进逼的「黑色生物」…拿着机关枪胡乱扫射，疯狂吶喊的自己…凯尔在一瞬间，见到了不可能看见的，自己那因恐惧而痉挛的脸孔。
    「不行！不能靠近那傢伙！」凯尔凝视着脑中的映像，一边大声叫着。
    浑身鲜血，被胁迫的少女脸孔─
    好像对凯尔非常重要的少女，被散发出暗淡黑色光芒的触手困住─
    类似软体动物，却有着变型的人类模样的傢伙，以酷似人类的脸面对凯尔─
    「怎么了！你在说什么」奈姿像是要抱住唿吸紊乱的凯尔肩膀般，将身体靠了过去，并认真的盯着凯尔。
    凯尔张开眼睛，将出了一身冷汗的额头贴在强化玻璃上，嘴咕噜咕噜不知在说些什么。
    凯尔的视网膜上，「黑色生物」丑陋的脸像烙印似的，不肯离去。
    「那傢伙还活着！活在太空中…」他不停地、有如梦呓般喃喃自语，最后终于崩溃，当场不支倒地。 
    --------------------------------------------------------------------------------
    第一章 奈姿蜜乳的露汁
    再度醒来时，凯尔置身在一张柔软的床舖上。身上原本破布般的衣服，已不知被谁换掉，现在穿的是洁净的Ｔ恤和短裤。左右都被帘子档着，感觉很像是医院或学校的医务室。
    （啊，头痛和噁心都好了。）但是记忆方面，一点都沒有进步；除了知道凯尔是自己的名字外，依旧无法想起其他事情。
    因为头痛和噁心都痊癒了，精神也比较沈稳，凯尔就这样躺着，冷静地分析自己目前所处的一切状况。
    （这果然像是太空船的内部，而且我是遇难者，看起来如船桥的地方，的确有个年轻女子，我确实是在那里。）
    感觉好像想起了「什么重大的事情」！绝对不能忘的事！是什么
    想起了飘浮在太空中的金属板，那是太空船的外壳吧！可是看到金属板后自己所想起的全部事情，却又如坏人深渊般再度忘掉，总觉得「想起了什么事」，但就是想不起内容。
    简直就像无法回忆梦境般，凯尔感到很焦急。
    （对了，刚才的女子…）
    凯尔起身拉开帘子，就在此时─
    「笨蛋！你不睡觉在幹什么」
    气势强盛的猫眼，妖艳的唇，可称为紧身衣的煽情装扮。
    「巴斯格号」太空船船员─奈姿，有点生气的盯着凯尔。
    「若是甦醒失败，就会永远变成礼物人，知道吗」说完，她再将凯尔推回床上，逼他睡觉。接着，一言不发的背着他离开了床边。
    被奈姿气势汹汹吓到的凯尔，悄悄地拉开帘子，窥视房间。房有两张床，有桌子和椅子，还有一个大柜子，柜中放了很多很像是药类的东西，凯尔更确定这里是医务室。
    墙的另一面隔着玻璃，可以看到好像是手术台之类的长台子。凯尔突然感觉到奈姿走过来了，他慌忙地躺回去，并用床单盖住。
    奈姿把帘子拉开，将手上的杯子朝凯尔递去。
    「慢慢喝哦！」
    凯尔伸手接过装满冷开水的茶杯。凯尔有点惊讶，看看茶杯，又望望奈姿。奈姿有点生气的转过脸。
    虽然想着，她大概讨厌我吧可是看到奈姿的表情，又好像不是这样，凯尔甚至感觉，那是有点体贴和害羞的行为表徵。
    「谢谢！」凯尔真心的对奈姿说着，同时慢慢地将茶杯的水喝完。
    「很好喝！」一瞬间，水透过喉咙直渗入肺腑的甘甜感，比起任何美酒，不，任何食物都美味。
    凯尔遵照奈姿的指示，一点一点的将一杯水喝完；在喉咙如此干渴时，实在很难慢慢喝，不过凯尔控制得很好。
    「真是太不像话了！才刚由『拟似冷冻睡眠』装置醒来，就马上四处乱走！」在拿第二杯水时，奈姿以一种无可救药的表情说着。
    事实上，她的话是对的；因为拟似冷冻，是以药物和温度管理来进行人工冬眠的装置，所以在甦醒时，得十分小心才行。
    随着技术的不断进步，虽然以前甦醒失败的例子相当频繁，但现在已经很少发生了；典型的是手脚麻痺，严重的话，还会产生各种脑部障碍和半身不逐等医疗病变。
    在很久前，曾发生过因工程师的失误，雷欧那鲁行星上有数万移民因而死亡的案例。
    虽然现在的系统，几乎沒有在甦醒时失败，不过这是因为在甦醒后，必须立刻谨慎且安静的休养；打个呵欠，更换衣服，缓慢进食，这是应有的常识。
    因为凯尔比预定甦醒时间还早醒过来，所以奈姿相当的担心。
    「谢谢妳如此关心我！」凯尔笑着说，不知是不是因害羞，奈姿的脸颊有点红，她突然将脸別开。
    「但是，我当时感到很孤寂，很无助，其实我也不知道为什么…哈哈，让妳看笑话了！」凯尔苦芺着，不好意思地搔搔头。
    奈姿好像在仔细观察般，直盯着凯尔。如同猫般的眼睛，定定的盯着凯尔的侧面，不知她在想些什么突然，奈姿笑了起来：「不会笑你啦，因为你醒来时，四周空无一人，自然感到害怕。」她温柔的说着。
    奈姿大概也了解，由极低代谢睡眠装置甦醒时的无助吧，因此对老实的诉说着寂寞的凯尔，不禁产生了好感与同情；剎时，表情如同换过一张脸般，洋溢着亲切感。
    丧失记忆的凯尔，不知是否注意到奈姿态度的转变，他还是苦笑着。
    「我现在才知道，失去记忆是多么寂寞！」
    奈姿听到凯尔的话后，稍稍变了脸色。
    「这，到底是怎么回事」
    「嗯，我丧失记忆了，除了自己的名字之外，什么也…」说到一半，凯尔朝着在一旁愁眉苦脸的奈姿笑笑。
    「对了，我好像叫凯尔，可是我想不出姓什么」
    「糟了，还是得让玛莉检查一下！」奈姿慌张地想从凯尔身旁离去。
    「请等一下！」凯尔不由得开口叫住了奈姿。
    奈姿讶异的回过头来。
    （完了，我到底要说些什么）
    压抑住悔恨的情绪，凯尔交叉着手臂低下头；在了解到奈姿细心的要为我四处奔波后，感觉有点过意不去。
    看到凯尔的表情，奈姿很容易的就能体会他的微妙感情。奈姿艳丽的嘴唇露出笑容，「咚」地坐在凯尔的身旁。
    「我会一直待在这里，直到你的情绪稳定下来。」
    凯尔的耳边，被这样甜甜低喃的声音说着，不禁慌张的涨红了脸。
    「我叫奈姿。」奈姿以无忧无虑的笑脸，做了简单的自我介绍。
    奈姿．威德瓦士，二十四岁，是行星货物船「巴斯格号」的船员，主要的工作是负责管理货物的装卸。
    「巴斯格号」是全长一千二百呎，重二万吨的大型太空船；环状核融合推进系统为其主体，装备着二次空间磁场扩展器，拟似电力产生器等系统。
    这艘太空船属于地球的星际大企业（ＩＴＡＫＡＥＮＴ－ＥＲＰＲＩＳＥ）－ＩＥＰ所有，船员奈姿也是ＩＥＰ的职员。
    ＩＥＰ为电气机械制造商。小自电气化用品，大至军用太空船，全是自制自售；甚至于用自己公司生产的太空船来运载旅客，是个超大型企业。
    「现在我们是在殖民行星『第五惑星』的卫星轨道上。」
    第五恶运是距离地球十光年左右，隶属艾利塔奴斯座的伊普普西隆星系的行星，环境与地球很相似，是数十年前开始移民的新天地。
    即使距离十光年，若搭乘依据磁场相对理论而造成的「亚空间磁场扩展系统」的最尖端太空船，大约一年就能到达。在这个时代，人类的科技已发达到如此程度了。
    「在到达之前任务才更改，变为收集贵重金属，回收故障的太空船；所以…」
    她的意思是，因此收容了救难小艇内的凯尔。
    奈姿他们平常的任务，是地球和殖民行星之间的矿物资源搬运，但此次任务，却临时更改为回收因不明事故而在卫星轨道上损毁，且为公司所制造的太空梭。
    连络行星和太空的机体称为太空梭，为了冲破大气层，因此拥有机翼，利用喷射引擎，如同一般民航机一样离开陆地，到达平流层后，再更换火箭引擎进入太空。
    被运用在由太空站出航于行星之间的连络船，或输送船的中继代理。
    太空梭和行星连络船的航运，在行星的自治政府监督下，由民间一手承办；在第五惑星上，ＩＥＰ是独家承办的公司。
    ＩＥＰ每年都给予此行星的自治政府莫大的经济支援，这是行星自治团体与企业间的依存关系；因此第五惑星上的所有交通，都是交由ＩＥＰ营运管理。
    凯尔搭乘的太空船，不用说也是ＩＥＰ制造的，为ＩＥＰ旗帜下的航空公司所有。
    这艘太空竣的目的地是行星间连络船的航站，在出发离开陆地后，穿过平流层附近时突然爆炸了，此为四十小前的事。
    「总之，好像是引擎爆炸了，不过，你有沒有想到什么」
    「很抱歉，我什么都想不起来！」
    身为回收作业的工作人员，虽然有很多事想问，但是奈姿很体谅凯尔现在的状况，所以也不再追问。
    「什么也想不起来！什么也…」凯尔双手遮住苍白的脸，如同呻吟般一再重覆着。
    （到底发生什么事我究竟是谁在做些什么）
    凯尔拼命忍住想要大声吶喊的冲动，不自觉发着抖的手，将颤抖的肩膀紧紧抱住。
    「凯尔…」
    奈姿看到凯尔无助颤抖的样子，胸口突然「揪」地抽紧，她从未见过一个大男人露出这样不安的表情。奈姿一直盯着凯尔的脸看，眼底充满了爱怜。
    凯尔多少也感受到奈姿的情感，两人视缐交接，凯尔慌忙地将眼睛转开，不好意思的笑了。
    「很抱歉，我真是不像话！真是的！」凯尔小声说着，不敢看奈姿的眼睛，好像觉得在一个陌生女性面前失态是件丢脸的事，而且也有失男性的尊严；他的表情虽然因为神经质而显得有些苍白，但仍充满了男子气概。
    奈姿摇摇头，悄悄地靠近凯尔。
    「才不会不像话呢！」她嘟嚷着，将头靠在凯尔的肩膀上。
    虽然奈姿的体温让他感到温暖，但凯尔的眼神依然充满困惑。接着，奈姿的唇贴上了他的手腕。艳丽的唇，就这样在凯尔的手腕上微微的蠕动，柔软且具有挑逗性的感觉，给凯尔如同触电般的刺激。凯尔以充满迷惘的眼神看着奈姿。
    奈姿给了凯尔一个小恶魔般的微笑，低吟说着：「我给你温暖…」
    奈姿像猫般的靠了过来，用双手圈住凯尔的肩膀，紧紧的抱住。
    （好温暖…）
    凯尔对于奈姿的接触，以一种「怀念的感觉」来感受，对于肌肤相亲这种专，他一点也沒有陌生感，虽在失去的记忆里，无法确定有沒有自己喜欢的女子，但是─
    或许是异性相吸的不变原理吧，凯尔对奈姿的拥抱开始产生反应。
    「奈姿！」
    视缐交接的一瞬间，不如是谁先闭上了眼睛，两人的嘴唇重叠在一起。
    「嗯…」凯尔轻啄着鲜嫩果实般的嘴唇，慢慢的将舌头伸入，奈姿对逐渐热烈的亲吻开始有反应，她的身体有点胀热，结实的年轻肌肤，兴奋地变成淡淡的樱红色。
    「奈姿！」凯尔用力的抱紧她，并在奈姿的耳边喃喃低语，就像唿喊热恋中情人般热情。
    「嗯…」嘴唇一接触到白皙的颈子时，奈姿发出喘息，充满魅力的躯体轻轻的震动着，凯尔从脖子开始，慢慢吻向裸露的肩，爱抚的唇轻轻爬上她的肌肤。
    接着，凯尔以手掌隔着薄薄的衣服，来回轻抚着奈姿光滑的大腿。凯尔的手渐渐的往下游走。
    「呵！」每当凯尔的唇和指头移动时，奈姿即敏感的扭动，包裹在极薄衣料的两颗成熟果实，如同反应着快感般，不停的摇晃着。
    奈姿巨大的双乳妖艳的晃动，坚挺结实的样子深具挑逗性。
    「好性感的胸部啊！」凯尔的唇贴在奈姿的耳垂，喃哺说道。
    奈姿的身体抖动着，火热的眼盯着凯尔。
    「那你摸摸我性感的胸。」
    凯尔贪婪的将那充满诱惑的唇吻住，一只手攀登上迷人的双峰，如要掬起般的将巨大的乳房以手掌包住。
    「啊─」奈姿发出甜美的叫声。
    凯尔一边持续着深沈的吻，一边温柔的轻梳她柔顺的长髮，并轻轻搓揉着手中的成熟果实。
    （好棒喔！这么坚挺，这么有弹性！）
    凯尔出神地望着那巨大却毫不下垂的美乳，他不禁想着，女人真是不可思议的生物；凯尔边想边又加强了握住乳房的力道。
    「啊，好爽快！再来…」湿润嘴唇流洩出来的话语，因喘息而断断续续，配合着快乐情绪的上升，凯尔手中的乳房，膨胀了一倍以上。
    凯尔从正面将不自然膨胀的双乳，用两手握住，稍微使劲的来回搓揉着。
    「啊！嗯…」奈姿的双乳被粗鲁的搓揉着，可是她虽扭转着身体，发出的声音却好像快乐胜于痛苦。
    看着勐地摇晃起来的乳房，在薄薄的布料下，如同磁杯倒盖的乳晕，挑逗似的益发娇艳起来。
    「求求你，摸摸我的身体。」膨胀的乳房被摩擦着，奈姿受不了似的低吟。
    凯尔轻柔地含住她的耳垂，开始拉下拉鍊，解除奈姿胸前的束缚，饱满的乳房顿时就像皮球似的弹了出来。在间坚硬挺起的乳晕中央，如同小豆粒般的乳头一下子向前突起，凯尔的指尖，仍沈迷在粉红色的乳晕当中。
    「嗯…」敏感的乳晕被刺激着，奈姿整个身体轻轻地颤抖起来。
    「奈姿的胸部真的很性感！」凯尔微笑低喃着，用指尖在乳晕周围，如同描绘般爱抚着。
    「傻瓜，不要急！」奈姿像对调皮的小孩般，用很温柔的语调说着，一边寻找凯尔的嘴唇。
    凯尔飢渴似的勐烈吸吮奈姿的唇，双手在巨大的圆锥形乳房上一下一下地抓着。
    「嗯…嗯…」奈姿的嘴唇被贪婪的翻搅，敏感的乳头被玩弄，她已忍受不住的发出呻吟。
    在长吻后，凯尔用一只手搓揉着超大号的美乳，用舌头在另一边的乳房前端快速地舔舐着。
    「啊…」
    凯尔用手圈住发出甜美声音，且想要闪躲的奈姿的腰，舌头盡情的舔着粉红色的突起，狠狠的吸吮着。
    「啊呀…」奈姿难过的扭动身躯，将埋在自己乳房中的凯尔的头紧紧抱住；他开始用牙齿，轻轻的啃囓着藏在粉红乳晕中的乳头。
    那豆粒状的乳头「咕噜」的膨胀起来，如同熟透的草苺般，坚硬的挺立出来。
    「啾」一声，凯尔的嘴抽离了乳头，凝视着乳房、乳晕、乳头，像是三层太空梭构造般的美乳，他笑着说：「好漂亮的乳房喔！」他紧紧地抓住自乳晕中弹出的乳头，用力扭柠。
    「嗯，啊，再来！」
    「再来妳想要什么呢」凯尔微妙的拿捏抚弄乳头的力量，有点不怀好意的说。
    「再用力一点！再粗暴一点！」
    「妳喜欢这样吗」
    「是啊，唉哟！」奈姿的乳头突然被吸住，另一边的乳房开始被粗暴地搓揉着，她不由得哀叫起来。
    凯尔的双手，毫不留情的用力蹂躏着巨大美乳。奈姿惨叫连连，夹杂着痛苦的快感，使身体轻轻颤抖起来。
    凯尔看到奈姿嘆了口气，露出难过的表情后，慢慢的减轻力道，用轻咬乳头与双手将乳房左右交互搓揉着。
    两个人纠缠着倒向床舖，开始互脱衣服，沒多久，两人已完全赤裸，如同雌雄野兽般彼此需求。
    奈姿大腿间的淫荡裂缝，在乳房被充分爱抚下，洋溢着黏稠的蜜汁，阴唇也微微的绽开了；凯尔用指头爱抚着由裂缝中露出的肉壁，很快地，蜜壶的入口，因为浮靡而蠢动起来，溢出了湿漉漉的爱液。
    凯尔将沾满透明爱液的手指伸到奈姿面前。
    「已经湿透了哟！」
    「讨厌！真不好意思！」奈姿的话还未说完，突然抖动一下，将腰幹挺起，急促地喘气。
    原来凯尔的舌尖，已沿着耻丘的裂褶上下钻动；舌头每舞动一次，花瓣就更加绽开，甚至鲜红色的黏膜也展现出来，好像在渴求什么似的。
    凯尔再用手指，将为了迎接男人而绽开的阴唇从左右拨开，炽热的蜜汁附着在肉壁上，滴滴答答的流下来。
    凯尔将黏膜往上舔着，奈姿的喉咙里发出了嘶叫声，下半身开始颤抖起来，凯尔为了抑止她的抖动，舌尖朝内更深的探进去。
    「哦！哦！」奈姿轻咬手指，压抑着越来越高涨的快感，凯尔的舌头动一下，她的背就拱一下，即使仰躺着，那巨大的双乳仍旧毫不变形，不断地弹跳着。
    「啊，嗯，已经不行了…」奈姿喘气低吟着。
    凯尔停止舔舐爱穴，转而轻轻吻着那已经完全膨胀，且由内壁探出头的粉红真珠。
    「哟！」像触电似的快感奔流，贯穿了奈姿的神经，由于太过激烈，奈姿不禁扭动身体，想要逃开。
    凯尔抱住奈姿的大腿，不让她逃开；他继续用舌尖迅速的舔着樱桃似的花蒂，并以嘴含住，再用舌头轻轻在周围打转。
    「啊！啊…」奈姿痉挛着，迎向第一次的高潮，虽然沒有插入，但由阴部深处，淫液不断的溢出来，阴核也好像兴奋到痛了起来。
    凯尔在奈姿因高潮而抖颤的嘴唇上，轻轻地「啵」的亲了一下，用手抚摸着她的头髮。
    「好可爱哟！」
    「凯尔！」
    每唤一次名字，就感觉增添一分爱意。奈姿不断唿唤着这个几十分钟前仍是陌生人的男子。
    「这次换我了！」奈姿恶作剧似的微笑着，将凯尔压倒，把头理入他的大腿间。
    「呜…」凯尔不由得呻吟出来，舌头纠缠在肉棒的感觉，真令人忍受不了；奈姿用嘴唇轻轻的前后搔痒，舌尖舔着尿道，连阴囊也爱抚，唇与舌盡心盡力的侍候着凯尔。
    先前一直认为奈姿是个气势强盛的女子，现在看到她如此专心的侍奉着自己，凯尔寒冷的心不禁温暖起来，他轻柔的抚着沈迷在自己肉棒上的奈姿的头髮。
    「奈姿，这样就好了！」凯尔觉得一阵快感袭来，连忙将阴茎抽离奈姿的嘴。
    「在嘴射出来也不错啊！」奈姿说着，不过凯尔只是暧昧的笑笑。
    「我要插进去了喔！」
    「我喜欢从后面进去！」
    凯尔回应着，将两手放在自动趴下，请求由后面进入的奈姿腰上，他将阴茎前端顶住炽热湿润的秘处，吸一口气，往前一挺。
    「啊！」奈姿的背挺了起来，发出娇吟，濡湿的阴部，响起了刺入的淫靡之声，将男根整个吞沒。
    奈姿的体热，让凯尔感到兴奋，男女的交合，使人感受到自己与他人的亲密。
    「好棒！真舒服！」
    奈姿的内部被男根充满，全身洋溢着震动的充实感；膨胀的阳具一边推开肉壁，一边往深处推进的感觉，真令人兴奋。又长又大的男根整个被吞沒，根头在子宫的入口迅速地刺激着。
    「嗯，啊，这…」奈姿妖媚的呻吟着，于是凯尔毫不客气的刺进入口。
    「哟！」凯尔用力撞进去，每次挺进时，奈姿就扭动身子，发出娇美的叫声。
    奈姿的内部，就像熔铁般炽热，且充满甘露；腰幹每动一下，淡红色的祕肉就缩一下，兴奋的阴核抽抽慉慉的颤抖着。
    「嗯，啊，真的好舒服哟！」奈姿不断呻吟，而乳房则在每次抽送时，都会嘟噜嘟噜的摇晃着，凯尔受不了眼前的乳波盪漾，于是由背后牢牢地抓住她超大的美乳。
    「哼！啊…」肉棒暂时停止抽送，凯尔的手毫不留情的紧紧揪住乳房，虽然很痛，奈姿仍旧发出甜美的喘息声，头髮散乱的低吟着。
    「好棒！好棒喔！乳房再用点力！」
    凯尔照着热情如火的奈姿所言，充分捏弄着她那魅惑膨胀的巨乳，并用指尖在尖挺的前端，如同要拔下来似的抓住。
    「啊哈！」奈姿狂喜的往后仰，发出吶喊的瞬间，凯尔手中，如樱桃般的乳头颤抖了起来；接着─
    滋─凯尔的手上满溢着炽热的汁液。
    凯尔讶异的看看手掌，温热的乳白色液体滑熘熘地滴下来。
    「我只要一兴奋，就会有乳汁溢出来，并不是因为怀孕，而是体质如此。」奈姿微笑着说。
    并沒有怀孕，却有母乳的体质，虽然相当罕见，但凯尔确实知道有这样体质的女性存在，他觉得这简直是人体的奇蹟。
    「你不喜欢这样的女人吗」
    「怎么可能不喜欢太棒了─」凯尔又再一次重重的抓住她的乳头。
    「嗯，啊！」由乳晕中膨胀出来的乳头，不断地渗出乳汁。
    「嗯，吸吧！」奈姿撒娇的说，凯尔回应着，将手中的美乳往上举，用口含住乳头，舌尖不停地在乳晕打转，感觉到浓郁的牛奶香一阵阵的送进嘴。
    「哦，吸吧！吸吧！」
    啧…啧…凯尔一边搓揉着乳房，一边发出声音吸着乳头，乳晕内部伴随着不知何物的膨胀感，炽热的乳液往嘴里流。
    「被吸吮的感觉，真的好舒服！」凯尔一边吸着美乳，一边又展开了抽送动作，虽然姿势很像某种昆虫交配时那样不雅观，不过一点也不影响快感，奈姿开始激烈的喘息起来，被牢牢抓住的乳房，一边滴滴答答的流下乳汁，一边迎向高潮。
    「啊，不行！要去了！」
    男根盡数被吞沒，奈姿的内壁痉挛起来，包围着肉棒的肉褶纠缠着，将凯尔也带入高潮。
    「咕！」本根突然被勒紧，凯尔不由得呻吟起来，不由自主的将膨胀的乳房用力握紧。
    「嗯，在体内射出来吧！」奈姿激烈的叫着，凯尔的手指开始夹紧，往上举起的乳房前端，勐烈地射出乳汁来。
    同时，凯尔也在奈姿体内释出炽热的狂流，他一面搓揉着佈满蜜汁的乳房，一面将精液毫无保留的射出。
    「嗯…」
    两人满足的喘息着，双双躺到床上。两人仍意犹未盡的结合着，他们满足的拥抱在一起，相互亲吻，凯尔将阴茎抽离，用面纸擦拭着奈姿的花径时，她突然噗哧地笑了出来。
    「你好棒哦！」奈姿呢喃着，亲了他脸颊一下。
    不久，奈姿穿起内裤，并问穿着Ｔ恤的凯尔。
    「当你走到船底作业用的船桥，看见了太空船的外壳碎片时，变得伤心欲绝，为什么呢」
    「嗯…」
    其实，凯尔也不了解自己为什么会如此；的确，照奈姿所言，那真的是故障的太空船外壳，为什么自己一看到，就会这么焦躁不安呢
    「虽然我不太清楚，不过，可能那故障的太空船，与我丧失的记忆有关吧！」
    看到盯着天花板一角沈思的凯尔背部，奈姿觉得有点后悔，幹嘛多事问这些话。
    「对了，和你一起被救出来的人，或许知道哦！」奈姿一下子又开朗起来，她叫着，像猫一样的爬上床，紧捱着凯尔。
    「除了我之外，还有其他生还者」
    「是！」奈姿对着讶异的凯尔一笑，很有精神的点点头。 
    --------------------------------------------------------------------------------
    第二章 优佳．妹妹的嘴唇
    巴斯格号太空船为了让船员舒服一点，特別准备了客厅；在楼面盡头，有着沙发、桌子等，因为是跟大家会面用的，所以称之为会议室。
    现在那儿聚集了男女共六个人，巴斯格号的航员们坐在沙发上围着凯尔。
    「我是葛雷克。」
    简略的自我介绍，连手也沒伸出来的这位中年男性，是巴斯格号的船长；他留着鬍子，对每个人都不多说话，穿着整齐的制服，显得相当正气凛然，而且木讷寡言，令凯尔觉得十分稳重。
    「我是科伊朵，请多指教！」
    亲切地朝着凯尔微笑打招唿的，是身兼副船长的一流女航空人员，大约二十五岁左右，落落大方，浑身散发着成熟韵味的美丽女人，最引人注目的，就是她那让所有见到的人，在一瞬间都无法置信的巨乳。
    「他是艾力士，和我一样同属搬运部门；这是蕾咪，別小看她，她可是机械工程师哟！」
    奈姿一一介绍身旁的同事。
    慢慢地举起手来，做作的笑了笑的，是叫艾力士的年轻人，年纪大概在二十岁左右，眼神看起来有些神经质，身材相当高大，拥有像体操选手般矫健的体格。
    那个叫蕾咪的女孩，看起来像高中生，应该也是二十岁左右，有着一副娃娃脸，头髮也是剪得短短的像个小男生；圆圆的眼睛闪闪发亮，笑容无忧无虑，是个让人想摸摸她头的女孩子，完全不像个核融合机械工程师。
    「另外有个叫玛莉的女子，不过她老是把自己关在房间里，不知在研究些什么」
    奈姿的声音和表情，都充分显露着厌恶感；对奈姿而言，她大概是个令人讨厌的女人吧
    一问之下，才知道玛莉原本是依照总公司的意思，朝着第五惑星出航，但随着巴斯格号的任务变更，也接受了待机命令，不登陆第五惑星。
    在航员们自我介绍完毕后，副船长科伊朵开始说明。
    「平常专门负责搬运货物的巴斯格号，临时收到公司命令，改为回收谜般爆炸摧毁的太空船，结果发现了飘浮在卫星轨道的太空船残骸上，只有两名生还者。」
    「那么，其他乘客呢」
    「救难专用的小艇，只有两艘在运转，其他的，连一点被使用的迹象也沒有！」
    依据联邦法规定，太空船内要准备与乘客数目相等的避难小艇，可是为其他乘客们准备的小艇，却完全沒有使用。
    照理说，从事故发生到爆炸，应当还有相当充裕的时间，为什么只有凯尔与另一位乘客进入小艇而获救呢
    「虽然有发现乘客的尸体，可是…」
    「艾力士！结构解体尚未完成，你该回去工作了！」葛雷克船长打断艾力士的话，好像在暗示他別多嘴似的。
    艾力士哼地一声，满脸讽刺的笑了笑，向凯尔说声再见就离去。
    「那么，我也回动力室吧！」
    蕾咪工程师说着，也迈出轻快的脚步离开房间；为了测试长期自动航行中所产生的些微资讯误差，她几乎一整天都待在动力室。
    会议室除了凯尔，只剩下葛雷克、科伊朵和奈姿，他们陷入了令人难堪的沈默。
    「请问，另一个生还者怎么样了」
    科伊朵看看上司的脸，稍微僵硬地笑了笑回答凯尔。
    「外表仅有擦伤而已，甦醒后的復健也非常顺利，几乎可以说是很健康，只是看起来，记忆好像有点混淆…」
    科伊朵说完，盯着凯尔；当然，科伊朵已由奈姿的报告中，得知凯尔丧失记忆的情况，她这样直接了当不在乎地说出来，大概是想观察凯尔的反应吧。
    凯尔虽有点惊愕，仍然很感激科伊朵的坦白，于是要求与另一个生还者会面。
    科伊朵像刚才一样，先看看船长的神情，才说：「好的，我带你去，另一个生还者好像是叫优佳．雷．伯修的十八岁少女。」
    奈姿向凯尔使了个眼色，就回工作岗位，葛雷克船长也闷不做声的走向指挥台。
    凯尔被科伊朵带着，朝那个叫优佳的房间前进。此时右前方的门打开，出现一个戴着眼睛的女子。
    「他就是那个男性生还者」
    女子推了推眼镜问道。她是个智慧型的美女，和「才女」这个形容词相当吻合；秾纤合度的身材，穿着质感很棒的二截式套装，裹在丝袜中的双腿纤细而美丽。
    凯尔感觉，眼前的女性应当就是奈姿所说的，叫做玛莉的女人，科伊朵向她点点头，玛莉妩媚的微笑着，以很性感的声音自我介绍：「我是医疗负责人玛莉．安雪里，叫我玛莉就好了。」
    凯尔连忙握住她伸出来的手。「请叫我凯尔，不过，我还未记起自已的姓。」
    「哦！她，优佳，也是记忆混淆不清，不过…」玛莉右手托着下巴，好像正在思考。
    「算了！你等会儿到我的房间来，我想帮你检查一下。」玛莉轻快的说着，在凯尔未回覆前就转身回房，根本不管凯尔的反应。
    （总算了解，奈姿为什么会讨厌她了！）凯尔苦笑着，望望科伊朵，她也一副伤脑筋的表情。
    「请你继续往里面走。」
    在科伊朵的催促下，凯尔走进打开的自动门；航员的房间并不是很大，但除了床以外，厕所、莲蓬头、盥洗室的设备都很齐全。
    一进房间，就看到一张很大的床，有位少女孤独无助的坐在床角。年龄大概在十六七岁左右吧，皮肤白皙，鼻樑挺直，相当美丽，虽然眼角略为下垂，不过，这也是她的魅力所在。
    她有着非常美而长的亚麻色头髮，后面扎了根辫子，髮尾繫着小蝴蝶结，让人觉得像是那种可怜的千金小姐型的女孩。
    少女也发觉到两人进了房，于是将视缐转向门口，当她看到凯尔时─
    「哥哥！」少女睁大眼睛，以颤抖的声音低喃着。
    那张令人怜惜的嘴，居然吐出「哥哥」这样的字眼，凯尔当场呆若木鸡，动弹不得。
    （到底怎么回事）凯尔转过头看看科伊朵，可是她却露出「我也想如道」的表情。
    凯尔再将视缐转回，只看到少女张开的眼睛满含泪水，并沿着双颊落下来。
    「哥哥！」少女优佳令人怜爱的脸皱成一团，边哭边往凯尔跑过来，一下子就将脸蛋贴在心中充满问号且全身僵直的凯尔胸膛上。
    「哥哥！哥哥！」谜样的女子优佳，牢牢的抓住凯尔不放。
    凯尔轻轻的拍着少女的背，并以迷惑的表情望着科伊朵。科伊朵也是一脸莫名其妙，当她了解到凯尔的困惑后，试着叫了优佳。
    「嗯，优佳！」
    「」优佳泪流满面的擡起头来，望着科伊朵。
    「他丧失记忆了，除了名字之外，什么也想不起来。」
    优佳惊慌失措的看着凯尔。「是真的吗」
    「啊，是的，因此想请问妳，妳叫我哥哥，我们是兄妹吗」
    优佳紧紧抱住话说到一半的凯尔，脸埋在他的胸膛嚎啕大哭起来，只是这次说的是：「哥哥！你好可怜哦！」
    「优佳好像也对于搭乘太空船前后的记忆混淆不清，想不起来为什么要搭乘太空船」科伊朵在凯尔的耳边低语：「特別是问到了有关家族的事，她的抗拒感就很强烈，所以她会叫你哥哥，我也感到很意外！」
    被这样一说，凯尔也搞不清楚，自己到底是不是这个少女的哥哥，只是这种哄骗爱哭妹妹的感觉好像─
    就在此时，嵌在墙上的终端机响了起来，科伊朵拿起听筒。
    「船长在叫，我得走了，我想，如果你们互相聊聊，可能会想起更多事，若有什么需要，请打到船桥。」科伊朵教完凯尔终端机的使用方法后，便离开房间。
    优佳自始至终，一直抱着凯尔的胸膛。
    「我们坐下来好吗」
    「嗯！」
    不知是不是哭累了，优佳老实地把脸自凯尔的胸前擡起来。两个人坐在床上，凯尔想离开点，但优佳仍紧紧的靠着他。
    （妹妹吗）凯尔想着，轻轻的拍拍靠在身旁的少女，他感觉自己跟少女这样依偎，好像是件很自然的事。
    这个时候，床边突然传来了叮咚的悦耳声，一看床上，发现有个孤伶伶的正方体小盒子。好像是小型音乐会，声音清彻响亮，非常好听，是现在极为罕见的类比式音乐盒；利用敲打转轮上的短针而发出声音，此刻由小盒子里断断续续的传出古典的旋律。
    「这是我俩仅有的行李吧！」少女盯着平放在手上的音乐盒微笑着。
    什么时候曾看过的笑脸彷彿曾听过的旋律─
    一瞬间，凯尔感觉有双看不到的手，打开了记忆之窗。
    「优佳！」凯尔很顺口的将这名字叫出来，接着，就像狂流奔腾般，许多影像、声音与失去的记忆片断，在脑海盘旋着。
    在太阳斜射进来的厨房里煎着荷包蛋的优佳；自己朝着身穿高中制服，手脚俐落在做事的妹妹说早安；少女好像撒娇般抱住他，在哥哥的脸颊上拼命的亲吻─
    暑假时在湖旁小旅馆的快乐生活；以火鸡蛋糕上等白酒庆祝的圣诞节─
    （是啊，优佳！我那沒有血缘关系的妹妹！）
    沒有血缘关系，相差九岁的妹妹，两人在一起的生活；唤回凯尔温暖记忆片断的，是那古老的音乐盒旋转。
    「哥哥」
    「优佳！」凯尔温柔的微笑着，抱住妹妹。
    「抱歉，我现在想起来了！」
    「哥哥！」
    优佳双手捧着凯尔的脸，「啵」的亲了他一下。如此甜腻的感觉，激起凯尔对她种种复杂的感情；因为优佳的天真无邪，有时反而会让凯尔的「男性」刺激到无法忍受。
    沒有血缘关系的兄妹，这件事优佳应该不知道吧
    （是啊，我的名字叫凯尔．韦恩．伯修，十二岁时双亲因为事故而身亡，才交由养父照顾。）
    凯尔想起第一次到养父家的情形；那天好像瀰漫着朦胧的晚霞，露出亲切笑容出来迎接的养父，脚边被一个笑咪咪的小女孩紧紧抓住，那时优佳三岁。
    「从今天开始，凯尔就是妳的哥哥哟！」听到爸爸这么说，小小的优佳很高兴地不断叫着「哥哥！哥哥！」
    事实上，到现在为止，优佳仍以为凯尔是自己的亲哥哥。因为养父看到优佳和凯尔相处得很融洽，他觉得不要把事情的真象告诉优佳比较好，而上了高中的凯尔也贊成。
    不过现在看来，凯尔觉得两人还是保持距离比较妥当，因为优佳太黏自己了，所以让身为养兄的凯尔感到很矛盾。当然，凯尔很疼爱优佳，但是当少女那样毫无戒心的将身体贴近时，凯尔就觉得自己快控制不住了。
    深为兄长去爱妹妹，和身为男人接触女人的肉体，感受是截然不同的，优佳当然不了解凯尔的苦恼，她对同年龄的异性根本不太理睬，一有什么事，都是找哥哥解决。
    「真的想起了优佳的事吗」
    「啊，想起了好多优佳的事，和有关优佳的事。」凯尔笑着回答充满爱慕眼神的妹妹。
    很不可思议地，一旦将优佳这个名词想起来后，其他的事也接二连三的回到脑海。
    「那么，你记得优佳的生日吗」
    「九月六日。」
    「哇，答对了！那么，去年哥哥生日时，优佳送你什么生日礼物呢」
    「领带！相当別緻喔！」
    「哇，好开心哦，你都记得！」
    「不过，其他的事，是否也都想起来了呢」
    凯尔虽然已想起有关优佳的大部份事情，但也不能说已经完全恢復记忆，因为他对于收养无依无靠的自己，并给予照顾的养父，居然连容貌都想不起来，这件事让他十分不安。
    「对了，优佳！爸爸长什么样子呢他是跟着我们上太空船的啊！」
    凯尔还未说完，优佳的笑容就突然冻结。
    「优佳」
    他沒有料到优佳会突然沈默下来，所以一下子不知如何反应，他凝视着优佳的脸。
    「搭上太空船…的我们…」突然间，少女好像听到巨大声响般，将头抱住，塞住耳朵。
    「优佳！优佳！」
    「不要！」优佳如同疯了般狂叫着，双手仍然塞住耳朵，好像遭到什么胁迫般，拼命的靠紧凯尔。
    「怎么了优佳…优佳…」凯尔抱紧她颤抖的肩膀，如同哄骗小孩般轻柔地说。
    「哥哥，好可怕哦！」
    「可怕什么东西可怕」
    「黑色怪物，将大家…啊！」
    凯尔将再度尖叫的优佳压到床上，不断地对她说：「沒事了！沒事了！」
    （黑色怪物…是怎么回事啊该不会和太空船失事有关吧）不论如何，这是第一次看到优佳如此抓狂。
    「爸爸…爸爸…」
    「好了啦，优佳，別想了！」凯尔紧紧抱住因发狂而尖叫哭泣的妹妹，就好像抱紧作恶梦的小孩般。
    优佳在凯尔不断的轻抚下，终于回归平静。
    「对不起！我好像想起了很可怕的事耶！」
    「嗯，好了，现在哥哥在妳身边了。」
    优佳的眼睛充满泪水，如同宝石般闪闪发亮。
    凯尔看着眼角微微下垂的妹妹，爱怜之意一下子涌上胸口。
    虽然沒有守护这个少女的记忆，但对已产生暧昧不为情感的自己而言，守护她也许是唯一的存在意义吧。
    不对；等一下，好像还有一件「不做不行」的重大事情。
    凯尔有点茫然，觉得、心灵深处好像有个疙瘩，会不会忘了什么重要的事情呢那是丧失记忆的人特有的、心理状态。
    凯尔温柔地轻拍优佳的背，一边压抑着、心中某种蠢蠢欲动的欲念。
    「哥哥 」
    优佳大概敏感的察觉到哥哥的不安吧，她很担心的凝视凯尔的脸。
    「沒什么…倒是妳，已经沒事了吗」
    凯尔慌张的撑起身子，想由妹妹的身边离去，可是优佳嫩白的双手，却用力地缠住凯尔的脖子。
    「沒事了！沒事了！」优佳撒娇的低吟，将身体靠向凯尔。
    「嗯，亲一下！」
    在欧美文化中，这句话并不是那么危险且具挑逗性。凯尔和优佳都是在极为习惯「早晨之吻」及「晚安之吻」的家庭教育中长大的，所以，凯尔应该不会如此的仓皇失措才对，不过…虽然他现在只是亲亲妹妹那柔嫩的脸颊，但仍然得压抑着那份冲动。
    「不对，不是那里！」优佳鼓起脸颊说着，充满孩子气的任性表情，直盯着内心噗通响的凯尔。接着，她用食指指着粉红色的嘴唇。
    「人家想亲这里。」
    「喔…」凯尔觉得全身僵硬，脑筋一片空白。
    （这么说起来…）凯尔突然想起妹妹很多具挑逗性的言行举止。比如洗完澡后包着浴巾晃来晃去；穿新买的泳衣给凯尔看；沒穿内衣抱着自己等等，这些日常生活的小诱惑，对生性老实的凯尔而言，简直就像现实炼狱。
    「那、那不是兄妹之间应该做的。」在好像永远的片刻之后，凯尔恢復理智的说着，別过头去假装咳嗽，故意不去看她那粉红色的艳丽嘴唇。
    对于哥哥的伦理道德，优佳看起来也沒有反对的样子，不过，她却以迅速的行动表达实际的想法。
    「优…」
    优佳用双手圈住想说话的凯尔脖子。啵─快速地以柔软的嘴唇贴上哥哥的唇。数秒钟之后，优佳的嘴唇才离开，她抱住全身僵硬的凯尔，以充满恶作剧的眼神盯着哥哥，迅速地吐吐舌头。
    「优佳！」凯尔颤抖的叫着妹妹的名字，阻止了优佳进行到一半的动作，用力的从她那纤细的手臂中挣脱。
    优佳因凯尔的激烈反应而感到震惊，就这样手撑在床上，盯着他看。
    「优佳…优佳…我们是…」凯尔低下头，好像舌头打结般喃喃说着。
    优佳看到凯尔这个样子，眼眶中一下子充满泪水，并很快的滴落下来。
    「我知道！」
    凯尔听到优佳颤抖的说话声，转过头看到泪流满面的妹妹，不禁嘆了口气。
    优佳即使眼中满含泪水，依旧强挤出笑容，很明显地，她想干脆的说出口，可是紧锁在胸中的秘密，却沈重得使她连说话都发起抖来。
    「我们不是亲兄妹，我知道！」
    这句话如晴天霹雳般冲击着凯尔。（他怎么会如道）凯尔错愕地在心中吶喊，瞪大眼睛看着妹妹。
    「哥哥真傻！只要到市公所调查，马上就明白了，不是吗」优佳想故作轻松的说着，可是她失败了，忍不住泪水夺眶而出的冲动，她一面呜咽着，一面倒向床上嚎啕大哭。
    「优佳…」凯尔一下子不知如何反应。
    优佳到底从什么时候起就知道了呢她每天又是以什么心态来看待一直隐瞒真相的爸爸和自己呢
    「你要了解，一切都是为了妳着想…」凯尔低语，伸手触摸那微微发着抖的亚麻色头髮。
    优佳停止呜咽，反手将哥哥伸出的手掌牢牢握住，她微微擡起头，被泪水濡湿的脸颊靠近凯尔的手心并摩擦着。
    「我知道，不过…」优佳痛苦的垂下眼，不过才一下子，优佳就将脸擡起来，盯着凯尔的眼睛。
    「我认为，我和哥哥不是亲兄妹，真是太好了！」说着说着，泪水就由眼中滑落。
    凯尔完全不知如何反应，只是呆呆地望着那粉红色嘴唇流洩出的话。
    「好喜欢！就算到死，我仍会喜欢哥哥。」
    在平常时候，社会上的道德观念形成一道无形的伽锁，紧紧束缚住兄妹二人，可是在凯尔丧失记忆及优佳极度神经质的现在，束缚的伽锁变得脆弱。
    （优佳这样看着我…）
    凯尔无法承受如此痛苦爱慕的眼神；对他而言，既身为兄长，就必须盡力与妹妹维持正常的关系，可是对丧失记忆的凯尔来说，优佳与自己的关系，却陷入了是否为兄妹的迷思里。
    「哥哥，你也喜欢优佳吧！」
    「妳这样太狡猾了！」
    优佳像个小孩似的说着：「讨厌！讨厌！」并牢牢地抓住凯尔的身体。
    「我已经受够了一直欺骗自己，还以妹妹的身份和你生活在一起！」
    在自己胸前哭叫的妹妹，瘦弱的肩颤抖着，凯尔看着涨红的脖子，一阵热情奔涌而来。
    「看到哥哥身旁有其他人时，就觉得受不了！」
    伴随着泪水，沈封在优佳小小胸膛内的所有祕密，也一併爆发出来。
    凯尔从未带过女孩回家，反而觉得优佳对自己的感情越来越淡薄；对曾经一度失去家庭的凯尔而言，与其和心爱的妹妹关系搞坏，还不如对其他女性吐吐苦水。
    可是现在看起来，对多愁善感的少女来说，自己喜欢的男子不论跟谁交往，都会造成相当大的伤害吧！虽然自已是为了断绝这种畸恋，而去寻求其他女性的肉体，不过─
    「你讨厌优佳吗」优佳将那张被泪水沾满的脸颊贴着凯尔问。
    「怎么可能」凯尔不由得叫喊起来，将他真正的心事表露无遗。
    「真的吗」
    「啊，是真的啦！」
    「若是真的，那么，请你抱抱优佳。」少女呢喃的气息，轻抚着凯尔的耳朵。
    凯尔觉得，自己的内心充斥着微微的震动，伪装的情感一被揭穿，就像火山爆发般，浓烈的感情碎片奔流而来。
    凯尔沈默着，将优佳那娇美的身体抱起，由双手的感觉可以得知，优佳原本紧绷的身子已渐渐放松。凯尔就这样依着本能的冲动，吸吮着妹妹的唇。
    「嗯，哥哥…」优佳的唇断断续续的流洩出话语，凯尔贪婪的亲吻着，简直像要把那柔软富弹性的性感美唇吃下去般。
    凯尔的大腿间鼓胀得刺痛起来。连作梦都会觉得有罪恶感的情景，居然实现了，撕下「温柔哥哥」的面具化成一只具强烈慾望的雄性生物的凯尔，一边专注于对年轻肌肤的爱抚，一边撑开她粉红色的嘴唇，将舌头伸了进去。
    「呃！」
    一瞬间，少女的身体僵直起来，可是并沒有任何抵抗，反而张开嘴，胆怯地接受凯尔的舌头。
    「嗯，啊…」伴随着少女的喘息，舌头与舌头开始热烈的纠缠在一起。
    凯尔的手指爬进了上衣的钮扣，并将之慢慢地解开。优佳不发一语，微笑看着脱下自己衣服的哥哥。
    「我好开心哦！」她轻轻呢喃着。
    祼露的胸口那被丝质内衣包裹着形状优美的乳房，配合少女的唿吸，活泼地上下晃动。凯尔的慾念高昂起来，嘴唇往妹妹的脖子前进，手指往下滑，当他将裙子的拉鍊解开后，发现优佳洁白娇嫩的大腿上穿着吊带袜。
    凯尔直盯着穿着成熟内衣裤却腼腆低下头的妹妹。
    「讨厌！一直盯着人家看，让人好害臊！」优佳双手遮住脸，害羞地笑了，充满孩子气的举止与成熟的吊带袜，令凯尔有种奇妙的错乱感。
    浮现腼腆笑容，将视缐转开的表情，是凯尔所熟悉的妹妹；可是，包裹在光滑闪亮的贴身衬衣里的肉体，则是在凯尔不知不觉的情况下成长的女人。
    「好可爱哟！优佳！」
    「啊，嗯…」少女被哥哥抚摸着大腿和臀部，扭动着身体，发出如同小猫般的娇嫩声音。
    「咦」凯尔一看，才发现少女大腿之间的丝质内裤，已有点湿了。
    「优佳的那里已经湿了喔！」
    「讨厌，不要看嘛！」优佳害羞地涨红脸，将穿着纯白丝袜的双腿牢牢夹紧。
    「別害臊嘛！」
    凯尔从背后将优佳圈着，抱住她裸露的肩膀，手指爬上她细腻光滑的肌肤，轻轻地亲吻着脖子。
    「啊…」优佳的身体在凯尔手中，轻轻地颤抖起来，哥哥的唇一碰到肌肤，少女就发出敏感反应的呻吟。
    少女稚嫩的叫声，完全埋沒了凯尔的良心和理智，他感到自己的大腿间，已如燃烧般炽热起来。
    「哥哥的…变得好硬！」优佳感觉到臀部附近有个炙热的硬块，她的脸涨得更红，心脏噗通噗通的乱跳。
    优佳与凯尔一样，害怕着两人长期所维持的关系的转变，可是强烈的佔有慾鼓动着少女，隐藏在内心深处的情绪，一旦燃烧起来，已非世俗的道德观念所能控制。
    「哥哥！哥哥！」她一而再，再而三的叫着凯尔，并央求亲吻。凯尔的嘴唇立刻回应着，并用手爱抚包裹在内衣里坚挺的胸部。
    「呜，嗯！」如同电流通过般，少女整个身子往后仰发出叫声。
    凯尔确实地感觉到在柔软滑嫩的丝绸下，优佳的乳房更加膨胀。融合了橡胶般的弹力与麻薯般柔软的乳房，在哥哥温柔的爱抚下，娇艷地蠢动着。
    「优佳的胸部好棒！」
    乳房被由下往上托从内衣中溢出来，形成了一道深深的乳沟，凯尔看着，不知不觉中爱抚变得粗暴。
    「讨厌！哥哥，好痛哦！」
    「对不起！」凯尔苦笑着，手指停留在内衣的暗扣上，并很快的将肩带解开。
    纯白的内衣滑落，少女的乳房「噗噜」地弹跳出来，年轻的胸部充满活力，坚挺地往前突出，处女的乳晕粉红俏丽，乳头小小翘起，彷彿在期待男人的爱抚。
    「啊！」优佳本能的以双手遮住与纤细身子不相符的魅力美乳。可是凯尔无视妹妹的羞怯，双手从背后握住她的乳房。
    「嗯…」
    凯尔用双手包住，轻轻搓揉着优佳的美乳，但却不碰触她敏感的乳尖。被最爱的哥哥温柔地爱抚着，优佳遮住乳房的手渐渐放松力量。娇嫩的肌肤紧绷增添了红润，乳房好像更胀大了，尖端的突起也一抖一抖的颤动着。
    「胸、胸部的前端！」
    「胸部的前端」
    「嗯，酥酥麻麻的耶！」
    「喔！」凯尔冷淡的回答，一本正经地抚摸乳房，却故意不碰乳头，在轻柔的搓揉下，熟透的果实膨胀地由乳晕中弹跳出来。
    「嗯，哥哥好坏哦！」优佳扭动身动，像小女孩般娇憨的叫着。
    「那妳想要什么啊说给我听听！」凯尔一边轻柔地抚摸乳房，一边含住优佳的耳垂问。
    「那个…嗯，想要你摸摸乳头。」
    「优佳好色哦，居然自已这样要求。」
    「讨厌，哥哥，啊…」当凯尔抚摸到乳晕时，优佳发出娇嫩的叫声，他的手指如同画画般，在粉红色的乳头上画着圆弧。
    「啊，嗯…」
    「膨胀起来了！乳头也是…」
    鼓鼓的乳房中央，好像塞了什么东西似的，粉红色的花蕾，一下子尖挺起来，胀大到如同小姆指般，乳房由底部到尖端，微妙地慢慢缩小，很明显的呈现出圆筒状。
    「请用力摸摸我…用指头，不要停…」
    凯尔亲了妹妹一下表示了解，同时用食指与姆指捏住粉红色的乳头。
    「嗯，啊，太棒了！和自己玩时截然不同…」
    娇艳的身体抽抽搐搐地颤抖着，鲜嫩的蓓蕾，被从未有过的痛楚快感侵入，刺激地贯穿少女的全身。
    「曾经自己摸过吗」
    凯尔一边温柔地在蓓蕾上打转，一边不怀好意的在少女耳边呢喃着。
    「啊！一想到哥哥的事，就一个人…」
    一连串的告白，使凯尔的心里不禁难受起来。到底有多少个夜晚，少女独自难受的度过呢对只隔一面墙的兄长的思念，充满了小小的胸膛。
    「优佳…」凯尔热情的呢喃着，搓揉乳房的力量也大了点。
    「嗯，哥哥！」
    好怜爱这个不断叫着自己的少女，凯尔捏住尖尖的乳头前后搓揉。
    「啊！啊！」
    大概因为相当兴奋吧，即使再用力，优佳也不觉得痛。
    凯尔抓住左边乳房，用力拉再放开后，美乳立刻像皮球似的「噗噜、噗噜」弹跳着。
    「换个地方怎么样」
    凯尔一边捏着突起的乳头继续搓揉，一边抚摸着少女的腹部，手掌往下滑，当他的手指，滑入了兴奋的肌肤与丝质衬衣间的花谷时─
    「啊，不行！」优佳口是心非的叫着，事实上，她的花径已炽热湿润，秘唇微微地张开，由内径处溢出的淫蜜，已将内裤充份濡湿了。
    「啊，不行！哥哥！」
    凯尔抱住身体扭动着，想由过于强烈的刺激中脱逃的妹妹，他继续在内裤中蠢动着，用指尖不断上下搓揉着花径边缘。
    「嗯，不要，啊！」
    比搓揉乳头更刺激的快感波涛贯穿了少女全身，她激动地痉挛着，身体往后仰，打着哆嗦，张开的眼流下了泪水。
    咕滋─
    凯尔几乎可以听到，由湿透的纯白内裤中传出的淫靡之声。
    「啊，好害羞！」
    虽然对自己的阴部所发出的声音感到难为情，可是随之而来的快感，却令人难以抗拒，优佳喘息着，表情中微妙的混杂了天真与性性感。
    「这…好舒服啊！」
    优佳的花瓣在凯尔的爱抚之下，慢慢地绽开来，仅仅边缘被搔弄，蜜壶口就不停的流出淫液。
    凯尔拨弄着花径中的嫩叶，只一下子，少女的花瓣已完全张开，充满蜜汁的花谷，已迫不及待地等着哥哥的进入。
    凯尔的指尖，触摸着花瓣中的蓓蕾。
    「唉呀！」优佳的身体立刻弹跳起来。
    凯尔右手捏玩着乳头，左手拨弄着花瓣及藏在里面的粉红真珠。
    「啊，不行！我、我要去了！」
    噗滋─
    就在优佳娇喊的瞬间，蜜壶里也喷出炽热的蜜液来。
    「啊…」
    「哈哈，妳真的是个小淫女喔！」凯尔低吟着，亲吻已达到高潮而兴奋异常的优佳脸颊。优佳也转过头，接住凯尔的唇。
    就这样，两人互相贪婪地亲吻，交互纠缠着倒向床舖，凯尔趁机脱下优佳的肉裤，小巧可爱的臀部震动着，白色花谷中不断地流出黏稠的淫蜜。
    优佳闭上眼睛，唿吸紊乱，好像还在忍受仅存的娇羞，仅着吊带袜的祼体妖艳而动人。
    凯尔脱光衣服发出低喃，他一言不发地将脸凑近淫蜜流佈的大腿，舌头爬上柔嫩的肌肤。
    优佳羞怯的张开眼睛。
    「嗯…」
    优佳仰躺在床上，四肢僵硬。
    凯尔的舌头弹跳在她年轻的肌肤上，他举起了细嫩的臀部爱抚着，执着而专注地将舌头往大腿内侧前进，如同水蛭般蠕动的舌尖，慢慢地、慢慢地爬上双腿之间。
    「呜…哦！」
    酥麻与无法形容的快乐感觉，灼烧着少女的神经，凯尔的舌尖由大腿内侧慢慢靠近花谷，滑熘地搔弄阴唇，舔舐着满溢出来的淫蜜。
    「唉呀，不要！」被这样爱抚着，优佳觉得好像要发狂了。
    凯尔将想要抽身逃开的优佳腰部压住，仍执着地以舌头搔弄濡湿的花瓣。
    「啊，唿，啊…」
    少女难受的喘息，花谷被哥哥的舌头舔舐着，未曾经男子进入过的蜜壶，由壶底不停地滴下炽热的汁液。
    凯尔用舌头纠缠住胀大的桃色真珠，嘴唇敏捷地将花蕾完全吸吮进去。
    「啊，啊！」
    凯尔将脸埋在发出唿喊、擡起腰部，抽抽慉慉痉挛的优佳大腿间，如同品嚐鲜美的果实般，用舌头在花心打转，发出「啧啧」声，专注的吸吮着。
    凯尔的唇离开优佳的花苞，由绽放的花瓣内部不断地溢出蜜汁，花径间也充分密佈，多得快滴到床单了。
    （差不多可以了…）
    凯尔停止嘴巴的爱抚动作，将身体覆盖住少女洁白无瑕的身子，双手棒着优佳微微发热的脸颊，温柔地亲吻她的额头。
    「我是第一次，请你温柔一点…」
    「嗯…」凯尔体贴的回答着，将硬挺的枪砲对准了少女的处女入口。
    噗滋─
    被淫蜜濡湿的花瓣，将男根前端吞沒了，紧绷的内壁翻起来将其包住。
    「嗯…」优佳咬紧牙关，将眼睛紧紧闭上，四肢价直，手指深陷进床单。
    噗滋、噗滋─
    坚挺的枪砲不断往内部推进，被撕扯的粉红内壁，如同失血般变成惨白色，由男女结合处流出的透明液体，在刚棒插入之后，也开始混杂着鲜红。
    （呜，真的好紧！）
    凯尔一边努力前进，将紧闭的花径拓宽，一边也穿破了处女膜，将男棒连根插入。
    （爱哭的妹妹还真能忍…）
    凯尔轻轻地抚摸乳房，爱怜着忍受撕裂的痛苦，一动也不动的妹妹的脸颊。
    「优佳」
    「还好…」
    下垂的眼睛含着泪水，但优佳微笑着，即使承受了撕裂的痛苦，她仍愿意忍耐，因为是最爱的哥哥让自己变成女人，所以她的心是暖的。
    「哥哥！」
    「嗯…」
    「我好爱你！」优佳呢喃着，伸出双手抱住凯尔的头，亲吻着最爱的哥哥的唇。
    「优佳…」
    在炽热甜美的妹妹体内，凯尔的钢棒更加膨胀起来，仅仅只是插入，就已让他的下半身迴盪着忍受不住的快感。
    凯尔压抑着想要抽送的冲动，转而折磨在眼前晃动的一两团柔软肉块，他将一边乳房用手包住，舔舐着另一边乳房。
    「嗯，胸部…感觉真好…」
    优佳蜷起身子，轻咬着弯曲的手指。刚才因为疼痛而萎缩的粉红色乳头，又再度朝气蓬勃地挺起。
    凯尔玩弄着手中膨胀绷紧的乳房，及坚硬挺起的乳头。
    「啊…吸我！」
    凯尔将坚硬挺立的蓓蕾含在口中，发出啧啧声吸吮着，并以舌尖在乳头上打转，将乳晕整个含住，来回舔舐着，以牙齿轻轻的啃囓。
    以手和口交互折磨着发出令人怜惜声的优佳，凯尔腰幹开始抽动起来。
    吱─噗─
    少女的秘处，将初次沒入的男根紧紧勒住，枪枝抽出时，淡红色的内壁也跟着露出来，肉棍若插入，结合之处就会发出黏答答的声音，并渗出透明液体。
    「沒有关系，可以再激烈一点！」优佳以撒娇的声音对哥哥呢喃着，现在就连被炽热的钢棒刺入体内的痛楚，都化成了对热恋已久的男子纯洁奉献的热情；「与喜欢的人合为一体。」这样的信念佔据了少女的心。
    「优佳…」
    凯尔不知如何表达心中真正的想法，只能唿唤着这个自己深爱女人的名字，虽然心中充满爱意，可是另一方面，凯尔却同时觉得，这样淫乱地侵犯妹妹的肉体，就好像野兽一样。
    （侵犯如此令人怜惜的妹妹，我的罪孽是多么深啊！）
    这样的罪恶感，似乎也成了推动情感的动力，他用力的搓着柔软的乳房，将浑厚饱满的乳头含住、吸吮、轻咬。
    「啊，好棒！好舒服！」好像由剧烈痛楚中产生的快乐般，优佳发出呻吟，难过的忸着身体。
    凯尔玩弄着年轻的乳房，更实力地前后抽送着。
    噗滋─噗滋─
    「啊…啊…」
    每当腰幹挺进，优佳那美丽的身躯就颤抖地往后弓，形状优美的乳房弹跳着，沾满淫蜜的钢棒挖掘着花径，搔弄着花心，膨胀的粉红真珠一被男根撞上，就抽慉的前后颤抖着。
    「啊…哥哥！嗯，啊！」
    「鸣…」
    少女的花径入口，紧紧地勒住哥哥的阳根，一瞬间，凯尔也迎向了高潮。
    滋─
    炙热的狂流奔放着，注满了优佳体内。
    「哟…啊…」
    大量的精液喷射着，优佳牢牢地抓住凯尔，身体哆哆嗦嗦的痉孪着。
    （糟了！我居然射在里面。）
    竟然沒有使用保险套，就这样在妹妹的体内射出，该死的慾望让他昏了头；发洩后的虚脱感，像一盆冷水浇上凯尔，他迅速的恢復冷静。
    由委缩的阳根和秘唇的细缝，溢出的浓稠液体里混有红色血丝，互相晕染成粉红色液体。
    （怎么搞的我竟然亲手玷污了生命中最重要的人！）
    可是凯尔听到怀中少女的话后，不禁觉得自己的想法很自私。
    「好开心，我们俩人合而为一了。」
    「！」
    当凯尔看到妹妹的眼中流下清澄的泪水时，决定加倍疼爱优佳。
    优隹并非为了满足凯尔的性慾才委身，是因为爱而愿意完全奉献自己。
    「是我错看如此单纯的事吗」
    凯尔自觉到，自己太过于执着兄妹间的关系，以致于精神陷入盲目。
    现在，他则很清楚地知道，自己是多么深爱这个叫做优佳的女人。
    「优佳！」
    「嗯」
    「我爱妳！」
    凯尔在优佳耳边呢哺着，轻抚她的头髮，明白自己已无可救药地爱上这个沒有血缘关系的妹妹。
    「哥哥！」
    少女的笑脸，让凯尔的胸口不禁抽慉一下。
    （绝对不能失去这张对自己微笑的笑脸。）
    两人就这样纠缠着，拥抱着。
    现在可以互相感觉到彼此的体温，能够在最不安定的时候享受到片刻的幸福。
    正当两人温存的拥抱时，嵌在墙上的对讲机突然响起了刺耳的声音─
    「！」
    凯尔撑起身子，伸手去拿对讲机，由隐藏的扩音器中，清楚地可以听到年轻女子的声音。
    「这是机械室！有沒有谁…」
    悽惶无助的声音，语尾充满哀伤，播音一下子中断了。
    「那是蕾咪工程师！」
    「那个与我年龄相仿，开朗的女孩」在优佳说话的同时，凯尔已弹跳起来，开始穿衣服了。
    「好像有什么麻烦！我去看看，妳在这里等！」
    「哥哥」
    「我马上回来，妳将门锁上，在我回来前绝对不可以打开。」
    凯尔也不明白，自己为什么要这样说他光着上半身，套上衬衫就住走廊奔去。
    （怎么搞的为何如此不安心中有着不祥的预感！）
    凯尔毫无缘由的开始焦躁起来，他快速奔跑着，希望快点赶到机械室。 
    --------------------------------------------------------------------------------
    第三章 科伊朵＆蕾咪．淫乳的狂宴
    冷却装置起动的沈重声响，迴盪在微暗的室内。几乎全部的空间，都被一个横置如『铜壶』般的巨大炉心所佔据。
    这炉心是个环绕着无数环状缐圈，控制核融合的磁场，可说是巴斯格号心脏部位的系统。
    凯尔走在狭窄的人员管制通道上，擡头观望着这叫做特洛伊达尔型的核融合炉。
    「蕾咪！」他大喊，却沒人回应。
    这可能转自蕾咪的惊叫，应该传遍了巴斯格号内的每一个角落，蕾咪不可能只传达异常讯息至优佳的房间，其他的船员们听到声音后，或许也正拼命的跑向机关室。
    但是，凯尔在机关室，除了自己以外，见不到任何人。
    「蕾咪，如果妳在，请回答我！」凯尔吶喊着，钻过接合炉心与壁面的许多粗大管缐，到达另一侧。
    「凯…凯…尔…」
    听到微弱的声音唿叫自己的名字，凯尔停下脚步。
    「蕾咪！」看着声音传来的方向，凯尔不禁愕然。
    衣服被撕裂，几近全祼的蕾咪，正倚靠在满佈管缐的墙上。不，墙壁和蕾咪之间，还有着別的东西─
    「那、那是！」
    凯尔惊讶地凝视着以无数触手缠绕蕾咪四肢的不知名物体，呆立在那儿。
    那是个有着深黑色皮肤，泛满黏液，如人类一般大小的软体动物，长得奇形怪状，无法猜测牠是否有骨骼，由胴体生出的二只脚及无数触手支撑着自已的体重，并缠绕住蕾咪的身体，将她吊在半空中。
    「不要啊，救、救命…」
    急喘的蕾咪，身上的衣服被怪物撕得四分五裂，满是黏液的触手上，遍佈着凯尔曾见过的衣服破片。
    祼露在外的乳房，随着不规律的急促唿吸上下抖动，与她童稚的感觉正相反的是，那被触手捲起的乳房极为丰满，娇艳的粉红色乳晕中央，轮廓清楚而略张大的乳头正在抽动，敏感的乳头，不如为何开始突起。
    「唔，啊，不要看…」
    低下赤红的脸，害羞喘息的蕾咪双腿间，蠕动着状如章鱼或乌贼的触手；触手的前端，已分开了女人的秘处，插入了体内。
    滋噗─
    肉棒般的触手，发出淫靡的声音前后抽送，粉红色的花瓣被触手缠住而外翻。別的触手蜿蜒地拨开臀都，正不断朝深处侵入。
    「啊，不要！住手！唉呀！」
    滋噗─呜、呜噗─
    对这陌生的感觉惶恐不安的蕾咪，菊花洞被黝黑的肉管贯穿，直肠内被紧紧涨满。
    异物感与搔痒感交错的感觉，贯通蕾咪的下半身，混杂着哀嚎娇喘的唇中，也被別的触手塞住。唇、性器、肛门，女工程师现正被不明的怪物夺走自由，同时侵犯着身体。就在丧失记忆，流浪宇宙中的飘流者眼前。
    （这傢伙，在姦污蕾咪吗）
    呆立的凯尔，及被恐怖及惊愕麻痺的头脑，好不容易下了判断。在盡力以震颤的膝盖支撑自己的凯尔面前，怪物特续着对蕾咪的凌辱。
    仔细一看，刚才仍如细管状的触手，已有好几只扩张开来，逐渐变成人类手腕的形状。触手内侧发出「噗啾、噗啾」的声音，生出了五只手指，然后，由露出内脏的身体上部，生出一个宛似人类的头部。不见皮肤，而露出紫色筋肉的脸部，充满了胶质液体。
    凯尔凝视那与眼白无异的白浊瞳孔。
    （这傢伙，竟然在笑）
    凯尔确实认为牠在笑，酷似人类的嘴角，歪斜得像是冷笑的形状。那傢伙开合着嘴唇，发出黏乎乎的声音。
    「我…我是，洛…奇，洛奇…」
    令人震惊的是，怪物紫色的嘴唇中，发出的是人类的语言，以凯尔及船员们平常使用的语言，告诉他：「我是洛奇」。
    「洛奇！」
    凯尔知道这名字，他知道这令人厌恶的怪物，冠上的是北欧神话中恶神的名字。
    「哇啊！」
    激烈的头痛及呕吐感向凯尔袭来，同时，破碎的记忆片段如怒涛般在脑中捲起漩涡，各种影像不断在凯尔的脑海里重播。
    袭击人们，破坏一切人工物的黑色恶魔─说不出名字，但那些被侵犯，哭喊的女人，遭摧毁的建筑物，清晰地回到他的记忆。
    （在惑星上，我住的那条街；大学，研究室…对了，我，在大学，养父的研究室中当助手…）
    如一片片拼图被组合起来一般，许多影像逐渐形成有意义的记忆，他并未找回全部的记忆，因此，模煳不清的感觉，就如回想起幼年时观赏过的电影片段一样。
    他确信，自己过去，确实曾经与这黑色魔兽对峙过，那是第五惑星的一个都市，他工作的大学研究室在那里，同时也是惨剧开始的舞台。
    （对了。那时候也是，女人们被强暴，男人则毫不留情地遭到屠杀…）
    忍受着头痛，任凭汗水流满身体的凯尔脑里，血腥的杀戮回忆开始復甦。那到底是多久以前的事呢现在的凯尔毫无头绪。是几年前，还是几天前呢
    总之，那一天─数十名凯尔的同事及学生们，遭受突如其来出现的黑色怪物攻击，有人被噁心的触手刺破内脏，有人被巨大的生殖器贯穿阴部；沒错，就像现在的蕾咪一样。
    「嗯，唔…」
    微弱喘息的唇，分泌出与本人意志无关之淫液的祕处，还有，原本应只具有排泄机能的小孔，全部都被自称洛奇的怪物以触手插入，进行着恐怖的抽送运动。
    （会被杀，要逃走…）
    凯尔知道，怪物的触手蕴藏着令人恐惧的力量，那怪物把研究助手同事的躯体捲起，压碎他的肋骨，这是怪物的可怕武器。
    但是凯尔并未移动分毫。他并不是恐惧得无法动弹，虽然感受到恐怖，但另外有种激励他精神，源源涌出的感觉满溢胸中。那是「愤怒」，是对毫无理由侵犯人类，蛮横杀人的不明生物，所发出的愤怒。
    如果有所谓的人类尊严，那么当它受到蹂躝时，首先流露的就是「愤怒」，这是种会依各种情况演变成「悲哀」、「绝望」的感情，可是，这一刻凯尔心里想的是：（我要和它拼了！）
    奇妙的使命感，将凯尔的感情诱至一定的方向，他自己也不明瞭原因，只是确定，并非因为自己是男人，而蕾咪是女人这单纯的理由。
    就算洛奇袭击的是葛雷克船长，凯尔认为自己也会同样的愤怒，同样的想採取行动，因为他不单想帮助蕾咪，更想制止洛奇的行动。
    说不定是记忆丧失者常见的「是不是有什么重要的事情沒做」的观念，在凯尔的心里产生作用，或者只是想藉消灭眼前的怪物，以找出自己的存在意义而已。
    但在这一瞬间，凯尔不可能做出这么多自我分析，他实际思考的，不过是如何从这怪物的魔手中救出蕾咪而已。
    凯尔当然未持任何武器，因此，只能靠自己的四肢。只是拳打脚踢的攻击，对这半软体动物的怪物应该沒有用吧。
    怪物压榨着女人的肉体，似人的脸孔上浮现着冷笑且目不转睛地望着凯尔，但凯尔压抑着内心的恐惧及愤怒，冷静地观察洛奇。
    那妖怪也有着支撑头部的脖子，基本上与人类的身体构造无异，但这些部位的大小却相当不均衡，手脚的数目也与人类不同。
    手脚与触手的形状，简直就像幼儿所做的黏土玩偶般大小不规则，而且各式各样都有，由肩上长出章鱼般的触手，而侧腹挂满了廋短、歪斜的人类手腕。
    双腿间突出的生殖器形状的东西也有大小之分，其中最巨大的一个，就像恐龙的尾巴般控制着它的重心。皮肤的表面，清楚地露出粗大的血管及筋骨状的凹凸，表层覆满半透明的胶状黏液，大概是有骨骼的吧。
    但牠不是如人类一般，所有的脏腑都由骨骼与肌肉保护着，而是皮肤下有许多地方，都能见到如内脏般的东西不断噗通跳动。
    凯尔注意到怪物身上的多处伤痕，也看到了触手上有着明显的、连骨头都露出的深邃裂伤，以及满佈的弹孔。
    （这傢伙受伤了…）
    牠究竟是什么怪物为何袭击人类还有，为什么现在会在这里呢现在的凯尔完全不清楚，但是，把復甦的记亿片段，与目前洛奇的状态对照思考后，他产生了一项假设。
    也许在第五惑星的一个都市中，想尽情破坏及杀戮的洛奇，与惑星上的警察或军队发生过惨烈的战斗。然后怪物逃走了，潜入太空梭，来到宇宙空间；如果那太空稄，就是现在只剩残骸，收纳在巴斯格号船底的东西─
    （果然，我和怪物之间，真的有关系存在！）
    凯尔感到体内变得炽热，对怪物的恐怖逐渐淡薄，取而代之的，是…
    （我必须要，对这傢伙做些什么才行！）
    这种心情不断沸腾，凯尔不自觉地握紧拳头，向前踏出一步。再向前一步─
    洛奇看着他，打破了沈默，再度开口。
    「沒…错…你…必须要，做些什么…」
    「！」
    洛奇说出的话，带给凯尔剧烈的冲击。
    凯尔克服恐惧感，朝牠踏出一步，怪物看到他的行动，说：「沒错，你必须要做些什么！」
    ─怪物是这么说的。
    这意味着怪物拥有智能，也拥有人格，而且，就如同凯尔知道怪物的事一样，怪物可能也知道凯尔的事。
    不，不只可能，牠一定知道。凯尔失去了记忆，那么洛奇知道的事比他多的可能性非常高。
    （这傢伙，知道我是谁！）
    心里的震惊使他的身体僵硬了起来。趁着凯尔的惊呆，黑色怪物一层层的触手，动作开始灵活起来，深入女体内部的触手膨胀起来，并剧烈地蠕动。
    「唔！啊啊！」蕾咪紧塞触手的喉咙发出尖叫，秾纤合度的身体，犹如通过高压电流般急剧的痉挛。
    蕾咪呆滞的大眼中满溢泪水，从粗大的生殖器每回出入都带出秘肉的裂缝中，源源不绝地涌出灼热的爱液。被触手綑住而变形的巨乳前端那淡粉红色乳头，与她意志违背似的异常坚硬、突起。
    「啊…啊啊！」
    怪物的触手及生殖器，以完全放肆的动作，挖掘着持续传出无意义娇喘的蕾咪全身的洞穴。女子丰满的身体挣扎摇摆，与她稚嫩童颜不相称的巨乳不停地上下弹跳。
    「住手！住手！」凯尔吼叫，然后走向前，却被怪物可怕的声音制止住。
    「不、要动，你…不管…这女人…会变成怎样吗」
    怪物脖子根部伸出的细长触手，缠绕住蕾咪纤细白晰的颈部，那触手接近铁丝的硬度，狠狠勒住柔软肌肉的样子，清楚地映在凯尔眼中，他知道那意思是，如果接近的话，蕾咪唯有死路一条。
    「唔！」在不敢採取行动的凯尔面前，蕾咪的身体摇晃得更加激烈，高声浮叫地蜷缩身体。
    插入蕾咪体内的触手前端，更伸出了无数细小触手，如蚯蚓般一起在身体之中蠢动。
    「噫呀！啊！」
    激烈的快感，急驰在月女人肉体中，触手分泌的特殊荷尔蒙使蕾咪的精神麻痺，变成贪婪饥渴于愉悦的性奴隶。恐惧、羞耻，在她身上已见不到。
    尽管自己处于在凯尔面前，被来歷不明的怪物凌辱的变态状况，蕾咪却陶醉于涨满体内与直肠的钢棒感觉，身体因连续的高潮而不断抽颤，那抱着沾满淫液，抖动痉挛的蕾咪的黑色魔物─牠邪恶的身体，正开始发生变化。
    滋─滋滋滋─
    满是伤痕的触手及裂伤、弹痕─那些肉体的损伤部份，逐渐地被修补好，伤口被填平，断裂的地方滴下黏液，冒出肉芽而徐徐成形，整个身体也像是膨胀了一圈。
    在伸入女人肉体的触手内，有不知名的块状物体正在缓慢移，就像帮浦的管子正在吸水一般。
    「咕，咕…味道，真，不错！」洛奇喉咙发出声音，听来相当愉快。
    「不管当食物，还是，凌辱享乐，总是，母的比较，好哪！」
    （这怪物，从蕾咪身体中吸取了什么，然后吃掉吗）
    蕾咪还活着，那么应该不会是内脏被牠吞噬掉，可是通过触手内部，传送到怪物体内的东西到底是什么呢
    是体液，是未消化的食物抑或是人类不明瞭的「灵」或是「气」等生物能量之类的东西呢
    不管怎样，怪物好像由牺牲者的肉体中吸取能源，做为本身的粮食，洛奇说出的话，及快速復元的肉体都能证明这一点。
    凯尔觉得体内涌起如同呕吐般的感觉，就像被吸血蝙蝠或水蛭吸附住，刺激着他的神经。
    「人类，人类不是你的粮食！」凯尔不禁发出凝结怒气般的言词。
    连自己也难以理解的微昂杀意，在他心中激起漩涡。
    洛奇对激愤的凯尔冷冷一瞥，由喉咙深处发出黏稠的声音，笑了一笑，众多触手中的一只，啾叭、啾叭地来回揉搓蕾咪的巨乳，然后傲慢地放言。
    「沒错。对从，轮迴中，脱离，到达进化，顶点，的我来说，人类，不过是我的，粮食，及玩具罢了…」
    「开什么玩笑！」凯尔低声怒吼，紧握的拳头发出嗄吱嗄吱的愤怒响声，连身体的肌肉都唿应他的怒火，而结实地胀大。
    不，实际上是凯尔的全身肌肉产生了异变，手腕、脚都、背部─全身都传递着热量，开始剧烈地膨胀。
    凯尔并未发觉自己身体的异变，只感到自己的肉体，就如即将放箭的满弓般充满能量，随时都能全力战斗。
    （我能办到！）
    凯尔十分确信，他能逼近背部靠在墙上的洛奇，朝牠的脸狠狠打一拳。他甚至能想像，自己的拳头深深陷入怪物的验，把牠的头盖骨在墙壁上压碎的画面。
    他并不知道原因，只是肉体告诉他，现在已能够使用自己的身体，来与这怪物进行战斗了。
    就在凯尔想逼近怪物的瞬间，自动门打开了，机关室内传进了急促的脚步声。
    「蕾咪！发生什么事！」
    「妳在那儿蕾咪，回答我！」
    作业员艾力士及副船长科伊朵跑了进来，二人都带着火药式手枪，那是为了万一要与宇宙海盗战斗时攻击及自卫，而发配给船员的武器。
    「不要过来！」
    就在凯尔朝引擎另一侧的脚步声大声叫喊之际，洛奇就如投掷垃圾般，将蕾咪扔给凯尔。
    「！」
    失去力量的女体全身佈满黏液，双腿间爆溢出不知名的液体，勐力撞向凯尔的胸部，虽然凯尔紧紧接住了蕾咪，但撞击的力量仍使他们向后倒下。
    这时洛奇准备逃走，牠卸下体内所有的关节，然后分离身上通常不切断是无法脱开的骨骼，变成像章鱼或水母般柔软的状态，怪物体内传出闷响，肌肉及骨骼架构正产生变化。
    洛奇使用大小无数的触手在地板上爬行，向通风口而去。
    「站、站住！」
    凯尔放下几乎气绝的蕾咪，站立起来，视缐的终点，看到以细长触手挂住通风口一部份，像水袋般把自已向上塞进去的洛奇。
    软趴趴的身体尾端吊着酷似人类的头颅，混浊的白眼紧紧盯着凯尔。
    「咕、咕咕，游戏，才刚，开始…」污秽液体满佈的嘴唇，再度张开。
    「凯．尔！」
    --------------------------------------------------------------------------------
    「！」凯尔呆然地擡头望着沿着墙壁往上爬的怪物─
    旁边传来无视警告，仍然跑过来的艾力士震惊的声音。
    「蕾咪！这到底怎么…啊！那是什么怪物！」
    跟着过来的科伊朵，也目睹了跑进通风口的洛奇狰狞的模样，同样无法出声地站着。
    噁心的青紫色软体动物钻入通风口空隙的样子，简直像恶梦一般，最后，连悬挂在外的头部，都有如洩气的皮球，被吸进里面。
    「…」
    片刻间，所有的人都呆呆地凝视吸入怪物的通风口。
    「蕾咪！」科伊朵突然大叫一声，赶紧抱起祼身躺在地板上的蕾咪；在把脉确定她心脏仍在跳动之后，立刻脱下自己的上衣将蕾咪包起。
    「虽然找不到外伤，不过这是…」科伊朵擡头望向凯尔。
    「我跑过来时，她的衣服已经被那怪物撕裂了…」凯尔说到这儿就接不下去了，他低头看着地板。
    「怎么被撕裂的」
    「受到性虐待！」
    「这、到底怎么搞的！」科伊朵铁青着脸，紧紧抱着怀中的下属。
    旁边一直凝视通风口的艾力士，颤抖的嘴唇不断喃喃自语。
    「那到底、是什么怪物…」
    --------------------------------------------------------------------------------
    把优佳留在房间中，凯尔走向医务室去探望蕾咪，因为他在会议室与奈姿聊天时，听她说蕾咪的身体状况已经好很多了。
    机关室的事件，已经过了二十六小时。蕾咪虽然立即被送到医务室，且恢復了意识，但却陷入极度恐慌的状态中，经由玛莉医务官指示，让她服用即效性安眼药后，睡了接近八小时，觉醒后虽然仍必需给予各种精神安定剂，不过现在已经相当平静了。
    「科伊朵一直陪在身边照顾她，真令人钦佩！」
    如同奈姿所言，副船长科伊朵好像真的一直守候在蕾咪身旁 ，不辞辛劳地认真照顾她，奈姿说，她们二人原本就是像姊妹一样的好朋友。
    事件发生后，除了蕾咪外的全体人员，立即举行会议讨论洛奇的专。
    凯尔把自己见到的全告诉大家，包括怪物自称洛奇，他是具高智能的生命体，有着残忍的性格，还有，发生在第五惑星上的惨剧等等。
    但是艾力士及奈姿说，从未听闻第五惑星上有怪物袭击市民的报导，故将这一点保留，由船长葛雷克来判断。
    葛雷克则说，凯尔的记忆并未完全恢復，忆起的事不一定正确，所以对于怪物的来歷，不能急着下结论。
    「我们应该尽速离开这里，同时向第五惑星驻留军说明原委，请他们协助。」
    「那个不需要，本船备有充份的战力。」
    凯尔的意见，被葛雷克船长以冷淡的口吻回应，而且还补充说明。
    「我会发动『守护神』…」
    『守护神』是用来处理与宇宙海盗，或目的地军队之间的纷争所用的战斗机械人，巴斯格号上配备有最新型守护神十二部。
    守护神以电脑终端母机『ＷＩＳＥ』操控，拥有遥驾人类的战斗能力，可以全自动的在船内进行白刃战，如果战斗对手是人类，那它可以在数十分钟内，就使一个三约三十人的中队消失站盡。
    「我们可不是来玩的，凯尔先生；我只会用它们来排除延迟我们工作的障碍而已。」
    既然葛雷克船长都这么说了，凯尔只有闭嘴，但他绝不认为这是最好的办法。
    「太空梭回收作业一结束，本船会按照原定计划返回地球。」
    葛雷克最后决议，所有人随时携带手枪防身，任何行动均须二人以上同行。
    （如果有人死就来不及了，工作和性命，到底哪一样重要这顽固老头真不讲道理！）
    凯尔想到刚才的葛雷克，就不禁火冒三丈。
    「他一定会说，当然是工作…」只能对自己苦笑。
    走向医务室的凯尔身边，有巡逻中的守护神通过，超合金制的外壳，有如穿着甲胄的骑士一般，只是取代长枪的，是装备在手上的大口径来福枪。
    （好像真的很强哪，可是这样、就能打得过那只黑色怪物吗 ）
    看看踩着如同人类步代走过去的守护神背影，凯尔讽刺的微笑。
    不久，凯尔到达医务室，进去一看，里面一个人也沒有。
    「呃」凯尔环顾室内，看到并排的病床再过去一点立着屏风。
    （那边有什么呢）凯尔走过去，窥探屏风后面。屏风的后面，是一片玻璃壁面。
    「！」凝视玻璃后的光景数秒─凯尔慌张地蹲下。
    （哇，我好像看到什么不该看的东西！）
    他用力摇头，像要把烙印在眼中的影像甩开。凯尔透过玻璃看到的是─
    「不要紧，沒看到什么不正常的地方，蕾咪，妳可以安心了。」
    以玻璃墙壁隔开的医务室一角─也就是手术室，科伊朵正使用各式器具检视手术台上的蕾咪。
    凯尔看到的，是在下部插入内视镜，藉以确认是否留存异物，以及有无受伤的迹象；蕾咪被器具分开双脚，就如分娩时一样露出秘缝。
    「嗯…」
    包着橡胶的细管，从害羞而稍稍呻吟的蕾咪下体拔出，她只有上半身穿着大号的Ｔ恤，下面什么也沒有穿。
    「我，可以穿内裤了吗」脸颊泛着粉红的蕾咪，以娇美的声音问着科伊朵，对这年龄的女孩来说，尽管同样身为女性，要在他人的眼前张开大腿，还是极为害羞的，如果她知道已经被凯尔看到了，说不定会放声大哭呢。
    「不行，还沒涂消炎软膏！」
    玻璃后传来艳丽的「唉呀」、「好痒」等声音，使凯尔的脸上发烫。
    （下次再来可能比较合适…）
    凯尔蹲低身子，移动脚步想离开现场，但是─
    「躺在床上吧！」
    随着声音，手术室的门打开了，夹着病歷的科伊朵走进医务室，在她身后，拉着Ｔ恤下摆，遮掩内裤的蕾咪也跟着出来。
    （怎么办）
    事出突然，使凯尔有些乱了陈脚，虽说不是故意的，但偷窥到蕾咪双脚大开的场面，总是让他感到心虚。
    这时，脑中突然闪过「是不是对走出门外的科伊朵解释『我只是来看看蕾运咪！』就沒事了，于是，他立刻又钻进旁边的病床下。
    （沒办法，现在不适合走上前去解释。）凯尔这么想，一边俯卧在床下，看着二人通过眼前。
    嗄吱─
    蕾咪躺到凯尔躲藏的病床隔壁的床上，在床下鬼鬼崇崇偷看上方情况的凯尔也晓得蕾咪坐在床边。
    「看来妳心情平静多了！」
    「嗯，因为姊姊一直都在我身边…」
    （姊姊…好像给人什么暧昧的感觉似的！）凯尔有些期待地继续竖起耳朵。
    「把那些可怕的经验全都忘掉，我要给妳，最棒的…」
    「…」
    片刻的沈默，接着，不知是谁的身体移动，使病床发出的嗄吱声，传进屏息倾听的凯尔耳里。
    （现在是什么情况）凯尔趴在地上，扭转脖子窥探隔壁病床。
    床上，科伊朵与蕾咪正无言地相互凝望，科伊朵浮现微笑的红唇，与蕾咪的嘴唇，正处于危险的近距离。
    「不行，我现在很骯髒…」蕾咪微笑说着，但脸上的笑容，并沒有平常的明朗气息，而是带着顾忌与哀愁。
    科伊朵温柔地握住咬着唇的蕾咪双手。
    「姊姊…」
    「妳一点都不骯髒！」
    涂着艳色口红的唇，轻轻触上二片沒有上的淡雅粉红色嘴唇。
    「唔…」蕾咪似乎想说话，却被科伊朵半强硬的热吻封住。
    （喂喂，妳们是认真的吗）
    窥见科伊朵与蕾咪二人浓烈交缠的接吻场面，着实让凯尔吃了一惊，但他的视缐仍无法由二人身上移开，他屏住唿吸，看着亲吻蕾咪嘴唇的科伊朵，一边把手伸入蕾咪Ｔ恤中，揉搓她丰满的胸部。
    （不行，不能偷看他人的隐私！）想归想，但视缐仍然定住不动，凯尔强迫自己闭上眼睛，咬着唇低下头。
    「嗯啊…」
    每当听见蕾咪的娇喘，凯尔都会忍不住睁开眼，窥视床上二人交缠的模样。
    虽然凯尔还算老实，但离正人君子还差得远，如果旁边有二个美女浮乱的交合，而且自己不会被发现，相信大多数的男人都会屏息仔细观赏的。
    「嗯…啊！不、不行！」
    蕾咪以颤抖的声音，抗拒科伊朵的手指柔软地搓弄胸部；薄薄的Ｔ恤底下，丰满柔滑的乳房变形的模样，极度使人狂乱。
    「蕾咪，妳好可怜，让我来安慰妳…」
    低语的唇触在粉白嫩颈上，科伊朵一边如雨点般落下急促的吻，一边把整个身体扑在蕾咪身上。
    「姊姊！」
    受到嘴唇爱抚敏感的部位，蕾咪热烈的喘息，发狂似地扭动身躯。
    科伊朵待续玩弄超级美乳，一边将手伸向嵌在墙上的终端机，入口处转来「哔」的一声，医务室的大门好像被锁了起来。
    床下的凯尔心里想着：（门被锁住了，我再慌张也于事无补！）
    一个人莫明其妙地点头。对他来说，这成了无法离开的正当理由，所以即使他的脖子开始酸痛，而且姿势极度不自然，还是入迷的观看二个美女的行为。
    「啊…嗯…」
    科伊朵的舌头分开了蕾咪喘息的唇，伸入小嘴内部。
    「嗯…嗯…」
    柔软的秀髮，轻抚着白嫩的脸颊，科伊朵让底下「可爱的小猫」吸吮自己的唾液。
    「蕾咪真是好孩子…」科伊朵梦呓般地吐着温柔的低语，一边解开自己衣服上的钮扣。
    解开一个扣子，又吸吮着粉红色的唇，然开再解开一个─科伊朵花费了几乎令人等得心焦的时间才解完扣子。
    蕾咪由下面伸出手，帮忙科伊朵脱衣服，她脱下科伊朵的上衣后，拉下紧身短裙的拉链。露出的肉感臀部中，陷进一条发出柔滑光泽的黑色细缐，覆盖阴部的，既非丝质也非尼龙质料，而是黑色的皮革比基尼小内裤。
    脱下的短衫之下，是淫靡地包在皮革胸罩内的超级巨乳，腰部缠绕的束腰紧紧的勒住肌肉，把这女人的缐条塑造得完美无比。
    包裹在胶质衬衣内的科伊朵，像骑马般坐在蕾咪身上后转向，成为所谓的六九体位，二人以脸颊摩擦彼此的大腿，然后开始用舌头爱抚，双唇贴上白色大腿，舌尖开始一撩一撩地搔着。
    「呀…哈…」
    「嗯啊…蕾咪，真是可爱…」
    二人互相爱抚，但握有主导权，积极传送悦乐感受的是科伊朵，几乎可说蕾咪是科伊朵玩弄于股掌的小猫咪。
    科伊朵的唇巧妙的爱抚、吸吮身体颤抖得失去力气的蕾咪，几乎不能相同的对科伊朵，但科伊朵似乎仍然享受着。
    她微笑地回望着蕾咪偶尔不灵巧地亲吻大腿，而自己运用高超的指技及唇技，执着地爱抚蕾咪，不断来回摩擦薄薄内裤包起的臀部，轻吻上大腿内侧的敏感部位。
    「啊！那、那里…」白色的大腿间，蕾咪发出甜美的淫声，震颤着丰满的肉体。
    「这里如何」
    「有，有快感了，啊！」
    大腿根部的内侧─接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使蕾咪不自觉的用力弯起上半身。
    「嗯，还是一样，很容易有感觉嘛…」低语的科伊朵，手指迅速下滑，来回抚摸丝质内裤包起的山丘。
    「嗯…啊…」
    「已经这么湿了，真是好色的孩子！」科伊朵玩弄着已经湿濡，露出秘处形状的内裤，坏心眼地故意说道。
    咕啾─咕啾─
    吸收浮蜜而变透明的内裤，润湿的秘肉发出淫猥的水声。开口的祕缝内部，粉红肉壁的蠕动，催淫着科伊朵的情慾，使她的动作更加剧烈。
    「嗯…唔…」呻吟的科伊朵，将自己的乳房压进蕾咪的股间，包在皮革内的巨乳前端淫靡的的变形，沿着花谷的秘沟前后滑动。
    「啊，好、好舒服…」
    「我也是，被乳头摩擦，真的…啊！」
    以超级巨乳玩弄湿濡花谷一阵子，科伊朵拉下包住蕾咪可爱臀部的内裤，从白色大腿上脱下早已黏答答的丝质小内裤后，粉红肉壁的秘沟即暴露出来。
    「蕾咪的这里，真是漂亮啊！」
    「唉呀，妤害羞…」
    想到刚才被内视镜检查阴部深处，蕾咪把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红。
    红色灵活的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
    「嗯…噫呀！」
    科伊朵按着不断上擡的蕾咪腰部，持续着更加激烈的舌技，她以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入舌尖，挖掘肉壁与肉壁间的摺缝，然后以手指左右分开满溢淫蜜的花瓣，用舌尖挑逗花心。
    「啊！唔啊！」大声呻吟，身体后仰的蕾咪，花蕾被科伊朵执拗地以手指及舌头玩弄折磨着。
    「怎么样蕾咪，舒服吧」
    「嗯、嗯…舒、服…」
    「是吗那么，这边怎么样呢」科伊朵一说完，就把食指插入那充满肉感的臂部深处。
    滋噗─
    「啊！那、那里不行！」被以手指挖掘后庭的蕾咪，身体不停抽搐。
    「不要骗人，妳不是最喜欢插这边的吗」
    不怀好意微笑的科伊朵，以手指贯通蕾咪的菊花洞，舌头则深入满溢爱液的花径中，她捲起舌头插入祕处，前后来回移动，然后捏住在瓣中的真珠，左右轻轻扭转。
    「啊啊！」
    当蕾咪因感到悦虐快乐而抽泣时，科伊朵起身改变体位，她抚摸着溢出泪珠，唿吸急乱的蕾咪脸颊，对她温柔低语。
    「还沒呢，我会让妳更舒服一点…」
    科伊朵捲起Ｔ恤，蕾咪自动地擡起双手，任由她脱下衣服，露出的乳房，充满弹性地上下跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，虽然不如科伊朵，但却是那稚嫩童颜无法想像的超级巨乳。
    「真是活泼有朝气的乳房，唔…弹性真棒！」
    「啊！」
    科伊朵的手掌，温柔地轻揉那仰卧着的坚实双乳，柔嫩修长的手指陷进乳房，手掌迴旋抚弄她那满具张力的乳肉，白色的肌肤淡淡变色，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
    「美味的乳头…」科伊朵迫不及待地舐了一口眼前震动的巨乳乳头。
    「噫呀！」蕾咪可爱地呻吟，忍不住扭动身体。
    科伊朵的指尖，以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
    指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，一会儿，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，涂着艳丽颜色口红的双唇，含住那坚硬高耸的肉蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
    啾！啾噗─啾叭─
    科伊朵故意发出淫猥的声音，贪婪吮着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮。
    「呀，啊啊！」
    每当蕾咪喘息后仰，完美的乳房就柔软弯曲，一边附着科伊朵的唇，另一边则被手掌盡情地揉搓。
    啾啵！
    科伊朵几乎要拉起巨乳般强力的往上吸附，发出声音放开嘴唇后，科伊朵脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团巨大果冻，波浪般晃动的乳肉前端，巨大勃起得令人难为情的乳头，满是唾液的闪光。
    「真是淫荡的乳头，那就这样吧！」
    啾─
    科伊朵揪起硬挺的乳头，用力捏紧。
    「唉呀！！痛、好痛呀！」忍住眼泪发出悲痛叫声的蕾咪，却不把科伊朵的手拨开。
    「哼哼，看来蕾咪喜欢被虐待的疼痛哪！」科伊朵捏着乳头，故意欺负她似的自言自语。
    「好坏，姊姊好坏…」
    「唔，真可爱！」
    科伊朵捏住一边乳头，将嘴吸住仍在继续高涨的另一边乳头，受到唇肉的柔软刺激，乳头更加地变硬变尖，一下子由乳晕之中耸立，科伊朵同样地用舌头舐着口中坚挺勃起的肉蕾，勐力地向上吸起。
    「啊，啊…」
    蕾咪虽然因被不断吸吮两边乳头，身躯一直抽搐着，却非单方面的承受科伊朵的攻势，她被粗暴地搓揉着双峰时，也将手绕到科伊朵背后，解开成套的皮革束腰及胸罩。
    超大巨乳忽地弹跳出来，因为手脚撑在床上的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，充满弹力的乳房左右晃动，让人觉得像是鲜嫩欲滴的草苺般的大圈乳晕鼓鼓隆起。
    「我也，有快感了…」
    科伊朵嘴唇离开蕾咪的胸部，棒起自已丰满的乳肉，将沈重饱满的乳房放在蕾咪的乳房上，左右摇晃上半身，丰乳上承载着超级巨乳，挤在一起变为瘫软弯曲。
    「姊姊的胸部好柔软…」
    「啊，碰到蕾咪的乳头了…」
    二人互相摩擦乳房，沈浸在悦乐的波涛之中，美妙巨乳变形的样子，真是无法言喻的淫猥。
    科伊朵抓住自己傲人的巨乳，以前端部份，摩擦蕾咪早已坚硬耸立的乳头。
    「啊！」
    甜美喘息的科伊朵，乳房像是内部塞着东西似地涨起，受到坚挺的乳头刺激，埋在乳晕中的突起忽然冒出，她的乳头是强烈的粉红色，几乎有姆指大小。
    科伊朵紧握乳房的前端，突出膨胀如松饼状的乳晕及勃起的乳头，淫靡地弯曲交合，互相碰触、压挤着乳房。
    「舔我…吸我…」科伊朵弯着身体，夹杂喘息地梦呓。
    蕾咪由下方将巨乳捧起，将前端含到嘴里。
    滋滋─啾叭─
    「啊…好棒！再用力！」
    一边呻吟的科伊朵，也稍微移动身体吸吮蕾咪的乳房，虽然自己的乳头被含在口内转动，也能品尝对方的乳晕滋味─这是二人都得是巨乳才能办得到；蕾咪轻轻用牙齿抵住口中含着的姆指大小的乳头，用了点力啃囓。
    「呃！痛！哇啊！」
    科伊朵忍不住将嘴唇放开粉红肉筒，发出尖叫的娇喘声，她本能地想扭身避开，但蕾咪含住她硬挺的乳头毫不松口，充满容量感的乳肉被拉长、延展，简直让人有看到牛的乳房的感觉。
    二人互相搓揉、吸吮、含咬彼此的乳头一阵，再进行名符其实的激烈乳交之后，科伊朵跪着把皮革小内裤的拉鍊拉开，这是一条能够自由开展私处的内裤。
    拉鍊一拉开，炽热的爱液滴滴落下来，开口的皮革内裤内，有另二片赤祼的唇张开着，展露内侧的肉壁。
    「我也准备好了…」科伊朵口中轻声呢喃，慢慢沈下腰部。
    咕啾─
    二个沾满淫蜜、绽开的秘处，发出湿濡的水声互相结合。
    「唔啊！」
    「嗯，啊…」
    仰躺的蕾咪挺起身体，而科伊朵将沈下腰部，二个美女互相进行阴部的摩擦交合，肉壁与肉壁重叠着，发出「咕啾、咕啾」的声音纠缠，两人淡红的黏膜溢满爱液，充他的真珠由薄皮之中耸立冒出。
    「啊，不行了！要去了，去了…」蕾咪弯曲着身体，不断抽搐痉挛。
    「嗯啊！我、我也…」
    同时，科伊朵也迎向了最初的绝顶高潮，秾纤合度的躯体在蕾咪身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动。
    「啊啊…」
    科伊朵急促地喘息，倒在蕾咪的身边，残馀的高潮快感仍使她们的眼睛呆滞无神，二个人意犹未盡地互相爱抚着。
    隔壁病床下的凯尔，以极度不自然的姿势，将这变态的猥亵情形，一丝不漏的看在眼里。
    （太刺激了，女同性恋也这么…）
    偷窥他人作爱─而且是女人与女人交合的凯尔，并不觉得良心受到苛责，而是努力压抑住双腿间不断高涨的强烈慾火，正确点说，是正拼命压住想要尽情玩弄身体下早已剑拔弩张的分身之慾求。
    （她们沒发现我，不行、不行，就算沒被发觉，也不能做这种事…）凯尔这么想，但这只是他自己一厢情愿的想法而已。
    蜷缩在床下的凯尔面前，突然出现了科伊朵的脸孔。
    看着凯尔惊讶的脸，科伊朵一下子由床上跳下的对他微笑。
    「嗨！凯尔，你在这里做什么」科伊朵拨动披肩的长髮，揶揄似地对他说道，很明显地，她一开始就知道凯尔在床下了。
    「啊、不，沒有，我，只是…」
    「先出来再说吧，待在这里谁会认为你无辜呢」科伊朵催促着，凯尔只有爬到外面来，的确，一直侍在床下，对自己的立场并无济于事。
    蕾咪吓了一大跳，她沒想到自己的好事，竟然从头到尾都让人看在眼里，她慌慌张张地用床单盖住自己的胸部，惊慌疑惑的眼睛，不断交互望着科伊朵及凯尔。
    「那个，我…我只是，来看看蕾咪，而已…」
    「所以，你一个不小心，就看见了蕾咪在诊疗台上难为情的模样…」
    「不，沒有，我，沒看到那个，是真的！」
    「骗人！我知道那时你就在玻璃外面，而且从室内就可以看到你很紧张地钻进床下。」
    「唔！」
    科伊朵坐在床边，毫不遮掩她的丰满乳房，并微笑地望着呆立的凯尔双腿之间。
    在旁边的蕾咪，得知被人窥见自己不该有的姿态，脸涨得通红的低下头。
    「哎哟，凯尔，我像在责备你吗只是想请你帮个忙而已。」
    「帮忙」
    「是啊，要你安慰蕾咪！」
    科伊朵抓起面露困惑表情的凯尔的手，朝旁边伸过去。
    「等，等一下！妳到底，要我做什么」
    「这还用问当然是要你和她作爱啊！」
    「什么！」
    「来吧，过来这边！」
    凯尔被科伊朵强抓住手腕，倒在床上，他慌张的想要起身，衬衫却被身旁咯咯笑着的科伊朵扯住。
    「不，怎么可以！別开玩笑了，科伊朵！」
    有些语无伦次的凯尔，衬衫被科伊朵不由分说地脱掉。
    「沒开玩笑哦，是真的…」科伊朵一边用手解开凯尔长裤的腰带，一边望着蕾咪的脸，对她轻声说道。
    「姊姊，这是怎么回事」蕾咪紧抓着盖住胸部的床单，害怕的望着科伊朵。
    「不用害怕，蕾咪，我要让妳知道，男人令人着迷的地方…」
    「等一下！我怎么，可以做这种事！」
    「哎呀，不肯帮忙吗如果这样，你就只是单纯来『偷窥』啰，如果优佳知道哥哥有这种变态嗜好的话，不知脸色会有多难看呢！」
    （偷、偷窥！我真的是在偷窥！）
    科伊朵的话深深刺中凯尔的致命伤，尽管是事实，但这两个字对凯尔自尊心的伤害是想像不到的大；而且，科伊朵胁迫地说，会把这件事告诉对他来说，比生命还重要的妹妹，虽然科伊朵是微笑着说的─
    「我只是…」
    「只是…什么」
    