
    我叫小绘，高三了，虽然交过男朋友，但还沒有性方面的经验，顶多是常和同宿舍的好姊妹，聊聊对那方面的想法，
    尤其是已有经验的好姊妹，听到他们的经验我都只能脸红的听。
    大考也快到了，所以高三的学生都要到校进修，不管是要在教室或图书馆到哪里，总而言之测验时一定要到就对了～！
    而我们选了学校最偏远的理化实验室去自习，而实验室也只有6个好姊妹，沒其他人，根本就是我们的祕密基地说～
    我们看书看到下午，通常都会很想睡觉，这里的大姊头 阿君 则会用手机播放mp3，但这次无奈太无聊了，最疯狂的 白妹 拿起试管晃啊晃的，
    到阿君的耳边咬小耳朵后，她俩就阴森森的对 宝贝笑，我知道一定沒好事，果然宝贝被阿君指使的我们架了起来，
    我虽然很不愿意这样，但这种戏码在宿舍常常上演，只是这次的工具是一只透明的试管，她们这群人老早就想拿试管来玩了，无奈老师管理得当，
    沒让我们偷走！ 我们在玩笑之间已脱掉宝贝的内裤了
    「来宝贝！让我们看看妳的妹妹吧！」
    「不要鬧了啦～要玩回宿舍再玩啦啊好冰喔...恩...死阿君，妳有沒有先把试管洗干净阿～」
    「来乖乖喔～不要动，小心试管断掉喔！」 听到这里，宝贝放轻了动作...「里面好漂亮喔...」
    「恩～... 恩！... 啊..............阿..阿君，白痴阿～换根大只的好不好...」
    就这样她们又给我做了现场实况表演。
    我们6个姊妹里，只有阿君、白妹、宝贝有性经验，其馀3人还含苞待放说～
    嘆～我想今晚又要当她们的性奴隶了，拿蛋蛋帮我们按摩自慰了...
    「我要先上一下厕所喔」我道。
    「小绘妳別想逃走喔～～」
    「我是真的向上厕所啦，等毁就回来了...」
    我很快的冲出教室，离开了淫窟，朝往厕所去...
    才进厕所门口就想到，要换別楼层的厕所去上，不能被她们找到，否则她们这些疯子堵我的门，
    后果不敢想像说～～（这就是所谓的 好朋友,坏学生吗）
    于是我跑到了別栋去上厕所。
    才锁上了门，就听到也有人来上厕所，且就在我旁边，我在蹲式马桶，发出观瀑布的声音时，她就已在沖水了，
    我想小便器可能有上一位使用者的排泄物吧，
    所以才提早沖水的，但我才在想时，忽然我身后有人跳下，然后就什么都看不见，被人用袋子套住了头！！并且压住我的头在地上，
    我才在想说是阿君她们恶作剧的说～屁股抬得高高的我，煞然感觉到有热热的异物顶着我妹妹那里！
    假阳具不会有这种触感的阿～
    「白痴啊～真的插进来了啊...」「妳们不要太超过了喔...」
    我感觉到那东西慢慢的一直进来，幸好刚才看姊妹们在搞宝贝时，淫水就已流有些许，于是感觉不至于太痛，但玩笑也有极限吧～！！！
    龟头插到一个我最痛的处女膜时，就立刻的退回去了，随后就在这段空间慢慢滴动...
    忽然那个人压下身在我耳边细雨的说
    「很舒服了吗」
    这时我才从慌张中惊醒，知道她不是我的好姊妹，是男生！！！！
    「学姊还是处女吧！...只要学姊乱叫，我就立刻点点点，然后逃跑喔～」
    「不要！不要进去......」
    他的动作似乎很老练，用一个龟头的深度，在我的妹妹温柔的进进出出，使我痲埤了起来，黏黏的淫水流了出来。
    我越来越感觉到身体不是我的了...
    「恩
    「学姊～很舒服吧～」
    忽然他用龟头深顶到的最后防缐说
    「我可以再进去吗～」
    我这时心情真的好痒好痒～在很早以前就想要有做爱的感觉了，但无奈我和男友都是有色无胆的害羞人士，
    这次终于可以在18岁以后"登大人"但却是以这种方式，让我说不要会后悔，说要又太难为情...
    「学姊～如果妳说不要我就不要，但如果不说话，那就是默认，我就会好好对待学姊的～」
    「........」
    他拉了一下沖水的手把，让马桶开使沖水，阴茎也开始慢慢的插入，我叫了出来，龟头撑破我的处女膜，一点一滴的慢慢滑入，
    一开始觉得他龟头很小，但后来才渐渐觉得他龟头后段的阴茎是越来越粗，使他越来越难在紧缩的阴道挺进，而中途就停了下来。
    「学姊，会痛吗～妳里面好紧，等到学姐可以以后再继续...」
    他就这样停下动作抚摸我的乳房，这让我对破处的痛，渐渐转移他摸我乳房时的舒服感，也才让我开始放松紧张的身体，
    慢慢开始体会做爱时的感觉，他再搓揉我乳房的同时，阴茎也慢慢的抽动，我也慢慢从痛转到一种又酸又痒的感觉。
    「学姊，我可以插深一点了吗」
    「嗯嗯～～小力一点～～」
    他停止了抽差，用他尖尖的龟头深入我的阴道，慢慢的插入 慢慢的插入 我觉得他阴茎好长好长，已经感觉阴道好涨好涨，
    都已经快顶到子宫口了，我用手推他腹部阻止继续进入，但我力气根本不够阻挡，他见我阻挡停了下还说
    「就快了～」
    然后他忽然奋力的插入！ 我俩阴毛相纠结，饱满的阴囊打在我阴唇上。
    「我可以开始了吗～」
    「嗯......小坏...蛋...可以...」
    他开始用阴茎缓慢的进进出出，插的不深，但又忽然整跟插到底，在他规律的节奏下，我开始真正感受到阴茎在阴道里的充实感，
    龟头磨插时的微小触感，到子宫口被触击时酸痛所带来的奇妙感觉，还有抽插时的啪啪作响声，
    直到他变换飞快的节奏时，那种来不及承受的快感，让我有一种头脑晕眩，阴道快要筋挛的感觉，这因该就是要高潮的感觉吧！
    「学姊，我就要快要射了！ 我可以射在妳里面吗！」
    我听时，很想跟他说不行！ 但被插的很痛又很爽的我，喘气都来不及，根本说不出什么话来，想要表示不要射在体内时，
    听见他拉沖水拉把的声音，马桶开始发出沖水声，而这时他也龟头顶在我子宫口处，开始射出浓稠的精液！而我的高潮也被炽烫的精液所触发，
    使我身体筋挛的缩在一起，但他依然持续的射精，且不时还抽插几下，让我有要死掉的感觉一！
    此时马桶开始发出蓄水的声音了，阴茎又插到底，他把阴囊后面那段阴茎里的精液，像挤牙膏一样的把精液挤入我的子宫里，
    再把长长的阴茎退出来，把残存的精液挤入我的阴道，好像要把他所有的精液通通灌入我体内！ 最后他阴茎又长驱直入的将精液灌了进去，
    我半昏半睡的倒在地上喘气，他阴茎则留在我体内，慢慢地变软，慢慢地变短，慢慢地变小，慢慢地...............
    最后他将我扶回小便的姿势，将他的阴茎抽出，他将头罩松开一点，让我看到混着处女血的精液流倒马桶里，直到流完为止，
    他领起我的手至沖水拉把，拉下手把，看着我的第一次流向大海.........