
    我在乡镇考察那几年，认识了黄村杂货店的张大妈，并与她发展了美好的性爱关系,我们两三天就在一起大幹一次,几个月下来张大妈看上去年轻多了,有女人味了，更有活力了。这天晚上她早早的关了店门来到我家洗了澡我们就在床上做爱了。她这些天来不知咋得，我只要放进去操她几分锺她就来高潮，而且来高潮会射出很多的分泌物，一个晚上她都要来两次以上的高潮，有时做完爱她都会流下眼泪，我知道她是幸（性）福的哭了~~~~~~~
    我的朋友池小峰要出国了，因爲他的父母都在意大利。他就叫我去他家吃饭当是和我告別。他家住的是和我家一样的三层楼式房，不过比我家大，装饰的更豪气。沒想到他家除了气派的房子和可口的饭菜，更吸引我的却是他家的保姆刘大娘。刘大娘好像是他妈妈的一个乡下亲戚。
    50岁的样子，中等身材，虽然相貌平平，留着辫子，她是一个纯朴温柔，忠厚的家庭主妇，更增加了她女人的魅力和不俗的气质。因爲是亲戚所以我们是在一张桌子上吃饭的，大家都喝了红酒，小峰说后天就走。因爲小峰家只有他在国内，刘大娘也说明天就要回乡下了，此时我却萌发了打刘大娘的坏主意，我想把她留在我家。然后~呵呵~ 于是我就说“不如到我家给我当保姆吧，反正我家的保姆刚走，我也正需要找一个呢。我又接着称贊刘大娘菜做的好吃，家裏看起来真幹净人还很温柔之类的话。大家都大方爽快的答应了，还喝了酒幹杯庆祝。刘大娘不时的看我，说我人长的好，对人又有礼貌。我好开心，心想这回我是吃定她了。
    第二天我去小峰家接来刘大娘。晚上我家张罗了一桌的好菜，这是爲了大娘准备的。大娘很是开心。从此寂寥的生活不再平淡。爲了这个美丽的女人我有了一系列的方案：一，无事献殷情感动她。二，美男计诱惑她。三，借事发挥引导她。四，超级迷药迷晕她。五，霸王硬上弓强奸她。所以我经常给大娘买些东西，她虽然很高兴但是有点不好意思。平时也很关心她。但是只做这些是不可能和她发生关系的，因爲这样使她想不到那。接下来我在家中还穿的很帅。她都会用很欣赏的眼光看我。我刚开始的计划都很成功，当然我是不想用到四和五的方案。
    吃过晚饭，我们就坐在客厅看电视，其实我在VCD机中放进了有一点点镜头的三级片。我沒有播放A片是因爲我不想太暴露的进行。万一她看到光熘熘的人在操逼她马上回房间多不好，所以我选择三级片，这样也能调情一点。果真看到影片中男人和女人接吻再爱抚，做爱。她的脸都红了，不过她还是继续看下去，还看的很认真。我心中暗喜。我们越坐越近，我们都能感觉到对方的心跳。我主动的打破这平静的局面，我转头看着她，然后我就凑上前去吻她。她被我一吻紧张的宿了回去,我便不要脸的用力凑上去,继续吻她。她的头左摇右罢的逃脱着，好不容易我们嘴对上了嘴，我抱着她舌头伸进她口中，我她被我征被与溶化。
    我能感受到她有舌头以出卖了她的矜持，长达十几分锺的接吻，她的口中的香味很特別，我亨受这美好的口感馋漤吸吮。当我的手抚摸着她的奶子，她意识性的用手阻拦，但这是无任何效果的。她渐渐的配合享受着抚摸给她带来的快感。我认爲现在的所有都在我的掌握中了，我的手更大胆的向大娘的双腿之间摸去。沒想到的是她用力和推开了我，这是理智告诉这个女人不能这样，她便豪不留情的走回了自己的房间。 
    我傻瓜似的坐在沙发上，想着这中间出了什麽问题。欲火焚身的我真想做出超出理智的举动。平静，平静这后沒办法只有垂头丧气地拖着雄姿英发的鸡巴回到自己我房中。打开脑看A片打飞机，奢侈的浪费宝贵的精子。这一夜无法正常入眠，经过无数次沖动的思想斗争决定使用计划四。
    我发誓一定要好好的玩她，吻遍她的全身。 
    我起了一个大早，大娘以做好了早点。我吃过后她才吃，我在客厅她就在厨房，我去厨房她就回房。我一直逃避着我，还逃避我的眼光。我见她回房马上去了朋友的药店，买了一些安药，量不多，但朋友告诉我这些吃不死人，但也可以让一头猪睡上一个上午。我小心翼翼的放在口袋，偷偷摸摸的回了家。回到家以是11点了，可以吃午饭了。这时候刘大娘正在厨房做饭。我便看到茶机上有一杯茶，我趁她不注意做贼一样将药放了一半到大娘的茶水裏。我便沒发生什麽事的坐在客厅看起了电视，一小会大娘叫我吃了。我喔了一声走了过去。当我过去我知道她还是会逃避着我，起码今天之内会这样。大娘就坐到了沙发上喝起了茶水，我心不在眄的吃着，心中是兴奋与紧张我自己也分不清了。只想大娘能快点入眠。几分锺后，大娘跟我说：“我有点困了，先去睡觉了”她回了房间，十分锺后我来到她房间前开门。她竟然反锁了房门。我眼前黑煳一片，真怕自己晕倒。我又做出了个大但的举动。就是从房间的另一边爬过去，还好很顺利的进了她的房间。我悄悄地闪进大娘的房间，轻手轻脚的走到床边。
    房裏很静，大娘的鼻息依稀可闻。这时我完全明白得到大娘不再是梦。 
    我慢慢爬了上床。大娘睡得是那麽的安详，和睡美人一样的美丽，哈哈，该行动了。我小心意义的把大娘的衣服脱下。乳白色的乳罩托起大娘那丰满的乳房，显得格外性感迷人，简直就是我心目中的女神。大娘酣睡在床上，我用力拧了拧大娘的脸颊，又拍了拍她的身子以确定大娘真的被药倒了。这个时候，我竟有些不知所措，就象小孩子突然得了一笔巨款一般。
    我想我应该抱着大娘吻她、脱她的衣服。可不怎的我忽然有些象是不好意思，觉得有些別扭，而且还兴奋不起来。犹豫了一会儿，我脱掉自己身上所有的衣物，依在大娘身旁轻轻地抚摸她一头秀发，望着她轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……我像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着大娘的双唇……我边吸边嗅着从大娘口中传来淡淡的清香，舌头则不停的想撬开大娘紧闭的牙齿，这种即将可以爲所欲爲的从容，让我享受到了更大的快感……大娘原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了，舌头穿越了那洁白的牙齿接触到的是大娘更柔软的舌头，我嘴巴贪婪的吸引着大娘口中淡淡的香气，我口中满是大娘滑嫩香甜的口水！
    两只手则开始不安份的在大娘身上移动着……。此时我再也忍不住的伸手一颗颗解开大娘上衣的钮扣和胸罩……看着那小巧的乳头仍然凹陷在乳房裏，就像此时熟睡大娘一样，我不禁地用手指拨弄着……然后看着它慢慢地酥醒，直到完全的挺立在乳房上……我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不断揉捏着大娘的乳房感受着掌中的温度与弹性……同时也发觉手掌中传来大娘逐渐加 
    快的心跳……我望着大娘的乳房发楞着，几乎忘记了接下来要幹什麽……不是我胆怯，而是被眼前的美景所迷惑了。我用舌头舔了一下，擡起头看了一下大娘，发觉她仍旧熟睡着于是更加壮了胆，将大娘整个乳头含在嘴裏吸吮……两只手也沒閑着的用力搓揉着…… 
    渐渐地，大娘的乳头苏醒了，直立立的站在乳晕上，吸吮着大娘变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则 
    享受着大娘的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动…… 我忍不住的低下头去开始认真地吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，双手不断揉捏着大娘的乳房感受着掌中的温度与弹性……
    我吻吻大娘的手、手臂，后又吻大娘的腿，并顺着一直吻下去，连她的双脚也不放过。我曾发誓我一定要吻遍大娘身上的每一个地方，现在我就要实现它。吻着吻着我越来越兴奋了，心中的牵碍慢慢沒了。我热烈地亲吻着大娘双唇，再脱去她的衣服，细细把玩着双乳。大娘的乳房有些微微下垂，这种成熟的肉感让我爱得发狂了。我用力地亲着、咬着，用劲地揉捏着，直想给吞进肚裏去。此时，我真的是已经兴奋到了极点……我闭着眼睛忘情的不停吸吮着，然后又把大娘那粉红色的内裤，小心翼翼的脱下。迷人的小穴呈现在我眼前，此时，我真的是已经兴奋到了极点……终于忍不住手也开始游移到了大娘结实而又饱满的阴阜上…… 
    望着大娘溪缝顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来（哇……原来大娘在昏睡中不是沒有感觉的……）。我加紧的用舌头快速的来回拨弄着大娘的阴蒂，并不时的用嘴唇含住上下拉扯。渐渐地并不时的用嘴唇含住上下拉扯。渐渐大娘那块神秘地溪谷慢慢的湿润起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的 
    玫瑰正娇艳绽放开来。就在花蕊的中间则是我心想神往的安乐窝。
    看着大娘粉嫩的桃花源口阴毛很多，顔色也很深，好像是染过一样，深深的吸了一口，有点尿味道，大小阴唇也有点黑了，好像上了年纪的女人都这样吧。伏在大娘的大腿之间，我贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，大娘的淫水越流越多，鼻腔充塞着大娘隐秘禁地裏最私人的气息……胯下的肉棒早已经挺起，都快要爆炸了似的。 
    我好奇地凝视着对我来说充满神秘的女人私处。不住拔弄着、打量着。大娘私处的酥香使我再也难以克制，一个挺身，我压到大娘身上，握着肉捧迫不急待地就要进入……进入大娘体内了！
    我简直无法相信眼前的一切是真的！透过阴茎我感受着大娘的体温，原来阴道内是这样的柔软温热。我的腰部开始出力，用我那强悍粗大的阴茎抽插着大娘，和她做着动物最原始的本能 
    --性交。当我和大娘的生殖器开始相互磨擦，一股前所未有的快感直升上来。当我趴在大娘那白皙而又略显丰腴的身体上，挺起肉捧慢慢顶入大娘的嫩肉穴，只听轻微的一声“噗”，两片蚌肉软软的张开。进入后我停了下来，我觉得大娘那已经有些紧阴道裏暖暖的，一种湿滑柔软的感觉紧紧抱拥着我的宝贝。享受着大娘身体上最珍贵最美妙的“资源”，那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，而这时熟睡的大娘象是也轻声呻吟了一下。
    在细细品味过刚进入的滋味后，我就抱紧大娘的身体，来回用力抽动起来，我只觉得大娘裏面是越来越滑，越来越舒服。而我是越来越兴奋，动作越来越大，大力抽插着大娘的阴道，不时发出“唧、唧”声。我紧紧抱住大娘，吻着大娘，大力抽插着大娘的阴道，我越插越快、越插越勐。我的龟头不停地勐力撞击着大娘的子宫，我的阴囊也不断的打在大娘的大阴唇上，欲火爆发的我已经顾不得大娘会不会被我「撞」得醒过来。我缓了缓自己的动作，想让自己睡梦中的大娘感受一下我这根长的肉棒所给她带来的满涨感，沒想到大娘似有感应似的轻蹙着眉头，从口中轻轻 
    地吐了一口气，嘴角似乎也无意的露出满足的微笑…… 
    隐约中大娘的呻吟越来越清楚，这时大娘的眼微微的张开，你也被这眼前这一切吓了。
    当她意识到我们在做什麽时，我便又闭上了眼睛，继续回到了刚才昏睡的状态。我像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，大娘久未性交的小穴紧紧的箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，我越插越快、越插越勐，龟头不停“咕、咕”勐力撞击大娘的子宫，阴囊不断“啪、啪”打在大娘的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。此时的大娘紧皱着眉头，闭着眼咬牙切齿的摇着头。大娘低头看着自己的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，而我的大鸡巴却放肆的在她的阴道中一进一出。她小声地呻吟了起来“不要……喔┅┅嗯┅┅喔┅┅哎哟┅┅哎哟┅┅受不了……啊……受不了了……啊……喔……”
    我将大娘的两只腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于大娘的臀部此时正配合我的抽送高高的擡起，相对地我也就插得更深，而龟头用力一挺，整个龟头进入到了子宫裏面，大娘的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，裏面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感沖上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着…… 
    我在继续努力的抽送。她紧皱着眉头，头在用力的摇动。嘴裏面不停的小声的念着∶“不要……不要这样……喔┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅哎哟┅┅哎哟┅┅。”
    我抽送了不下几百下，大娘用手捂住自己的嘴呻吟着：“不要……喔┅┅嗯┅┅喔┅┅哎哟┅┅哎哟┅┅受不了……啊……受不了了……啊……喔……”大娘不时的看自己下面让我的大鸡巴抽插着，又拿来她自己的内裤卷成一团塞住自己的嘴。她也许不想让我听到她的呻吟。我对着大娘说“……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……” 
    大娘的感觉似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的阴蒂被我阴毛刮得硬了起来，望着大娘愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感。我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住大娘的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像槓桿一样在大娘的阴道内上下翻动，这带给我无比刺激，肉棒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。
    而大娘喘气的声音愈来愈重呻吟声隔着内裤也愈来愈大……喔……喔……小安……受……不了…………啊…啊…我受不了了……好舒服……啊喔┅┅嗯┅┅喔┅┅啊┅┅快…………就在此时，我突然感到大娘的阴道开始不规则的痉挛，我知道大娘快要高潮了，于是更加努力的磨擦着……“啊……啊……”从大娘的喉头间吐出了长长的一口气。啊……受……不　……了……啊……喔！喔！喔！喔……喔……来……来……了……啊　……啊……啊大娘这时挺高了屁股,双腿用力的夹住了我。双手也扶住了我的腰，不让我的鸡巴再向前挺。我感到大娘柔软的阴道开始一阵一阵规律的收缩着。在最后的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，我顾不上温柔，开始就快速的抽插。让身下的大娘忍不住又开始呻吟。恩……恩……恩……`我受不了……要……我要……死了……你快点……弄出来。
    大娘无力的又挺起了屁股让我多用力的抽送。我的频率越来越快，她丰满的乳房也随着每一次撞击抖动着，她盡量用嘴含住内裤但还是能听到发出的呻吟声。。啊……受……不　……了……啊……喔！喔！喔！喔……喔……哎哟……这时她慢慢睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛恢复了高潮后的镇定。```````啊`````阿```````啊``````被你搞死了````````舒服``````大娘继续摆动着自己的头她的头发散乱，咬住嘴唇喘息着。大娘继续擡起头来看着我的鸡巴在她的阴道口进进出出，她的眼神已经模煳。这时我以射出了浓浓的精液，当我把鸡巴从她的阴道裏抽出时，我的精液伴着她的阴精从阴道裏流出。
    大娘拿下了嘴上的内裤她无力地俾上眼睛，在接受了欢快的高潮后，从眼角流出了一丝丝的泪花。大娘推开了我她用纸捂住自己的阴道口慢慢的擡起身来，分腿蹲在地上，静静的等着阴道裏面的精液缓缓地流了出来。又仔细的把阴道口四周的擦了一遍。穿回内裤后向房外走去。
    从有了第一次俾鄙的性交后，刘大娘从中得到了快乐。我们也在朦胧的环境中多次的性交，但事后大娘从不会用女人那一种被征服后的温柔与风骚和我相处，就是在做爱时也是一种平和的心态。
    