
    我叫方芳，23岁。因为一些原因不得已我到了“唯美馆”当了一名SM女郎，“唯美管”是一处专美为SM爱好者提供场地和小姐的地方。我顾名思意就是一名受虐女郎。幹这一行虽然可以有丰厚的收入但吃的苦受的虐待也不是普通人可以想像的，下面就说一说我第一次出锺吧。
        这裏的出锺分2种，第一种就是内锺，意识就是在“唯美管”内被客人包，第2种是外锺，就是被客人包了带出去，时间不定，时间越长，当然钱也越丰厚。
        记得我第一次出外锺是我第一天到“唯美馆”上班还沒有适应环境就和一个叫燕的女孩一起被一名客人包了外锺，时间是1个月。那天天有些热了。我穿一件米色的连衣超短裙，一双肉色的厚长筒袜、红色高跟鞋。燕和我穿的一样的穿着，但颜色不一样。（这是客人事先要求的）受命去北京的A宾馆204找王先生。来到宾馆的路上一路想着我会如何的受到虐待，曾经听姐妹们说过受到的非人虐待心理就有些发毛“你新来的可要不知道，这些人都不会把你当人看，虽然不会把你弄残废和留下明显的伤痕，但多数会叫你求生不得求死不能的，你越痛苦他们就越兴奋~~~~~~~”想到这些我的冷汗已经出来了。燕毕竟是老手了也许是习惯了，到看不出有什么不适。哎！不知道我第一次的出锺会是什么样的命运。想着想着以到了204的门口。我默默的站在门口，燕好象看出了我的心事含笑着安慰“不要怕，不会有遗留的伤害的，虽然痛苦点但但再苦在累不就是1个月，想一想坚持一个月钞票就到手了”我感激的笑了笑沒有说话。我知道燕说的沒有错，坚持一个月钱就来了，可是一个月呀好长的时间，不知道会有什么样的命运。燕说“进吧，站着也不是事迟早的事”说着已经按响了门铃。随着门铃的想起我感觉到了心脏的跳动声，“啊。知道迈进了这个门就等于是地狱的开始了”我的冷汗也流了下来。
        当门铃第2次响起的时候门就开了，门口站了一位40多的男人。只见他看到我们眼就发痴了，我感觉他的目光就沒有离开我。看的我很别扭，还好是燕打趣的笑着说了“怎么王老闆不打算叫我们进去？是嫌弃我们丑”那王老闆好象醒了过来“哈哈哪裏那裏，怎么会，“唯美馆”的姑娘就是漂亮，个个好象仙女，快 快请”
        我的脸顿时红透了，“是吗？哈哈，那老闆可要爱惜我们呀，不要把我们折磨的太狠呀”只见燕从容的进去了。我也随后跟了进去。王老闆色咪咪的笑到“那是当然了，我一定会好好的“照顾”2位美女的哈哈”
        进去闲聊了一时王老闆就说了：“我们是下午4点的火车，只有2张票只有委屈一位小姐逃票了”“逃票 ？什么意识？怎么逃？”我好奇的问 “呵呵 ，很简单。只要你们其中一个进这裏一直到广东就可以了”说着他拿出来一个皮箱，大小刚好一个人绻身窝在裏面。我倒吸了一口凉气“这裏到广东要15、6个小时，在这个箱子裏不难受死了，我明白了这都是他设计好的了”“你们谁进？”我老闆是笑非笑的说让我看都有些恐惧。我看出来燕的脸色也变了。显然她也害怕进这裏到广东。我看着她不知道怎么办才好，她看了我一下笑着对王老闆说“王老闆她是新来的就叫她先尝试一下吧”“不要呀，我不幹”我本能的反映脱口而出。“哦！她是新来的呀，那她还不知道SM了，这样吧，照顾一下新人这次你就先进吧，我们回去在慢慢教她，你先去洗个澡，我们准备一下吧”王老闆原来意识是叫燕进呀。哎玄着的一颗心放了下来。“王老闆，我不~~~~~~~~”“快去就是你了”只见王老闆面带怒色的打断了燕的话。燕的脸色很难看知道在说也是沒有用的了，她恶狠狠的看了我一眼无奈的进了浴室。“来我们一起去洗澡”王老闆命令我也脱去衣服一起进了浴室。我们洗完后王老闆叫燕趴在浴室的面池上说“由于你要特殊的运送到广东所以要先给你清理肠道”这个燕好象已经习惯了到沒有什么反映，顺从的趴在面池上。王老闆把水管打开一头直接插进了燕的肛门裏。就看见燕的小肚慢慢的鼓了起来，燕好象很难受开始小声的呻吟了起来“啊 啊 可以了，不要在灌了”王老闆刚拔出了皮管就见燕跑到马桶旁开始排洩了，如此的清洗了3次王老闆才满意叫她在沖一下身子。等燕出来的时候只见王老闆打开了皮箱，我一看 哇！裏面放了好多的跳蛋、绳子等SM用品，燕苦笑了一下说“王老闆不要了吧。到你家在好好的调教也不迟呀”“哈哈，那怎么行快来我来给你“化装”燕也沒有办法，王老闆拿出来一个双跳蛋一个塞进燕的阴道一个塞进了肛门然后又拿出来一个口球上面带一根长长的透明管子，我起先还不知道这个管子有什么用后来才知道只见王老闆用口球塞进了燕的嘴裏另一头的管子擦进了她的尿道一直到膀胱，燕在那裏痛的眼泪都流了出来，嘴裏只能发出“呜 呜~~~”痛苦的叫声，王老闆笑解释说“呵呵，这样她就可以小便了，不然在皮箱裏怎么小便呀，要15个小时才能到广东来”。然后用绳子给她捆了个丁字裤使塞的东西不容易掉出来。然后命燕穿上她的裤袜。再把她的双手背在身后手掌并在一起用黑胶带裹上，在把她的双腿和身子并蜷在一起用胶带一圈一圈的裹上一直把2个脚也裹了起来才为止，使燕蜷在那裏一动不能动。最后拿出了一个黑色的头套套在了她的头上，只有鼻孔的2个小洞可以留唿吸。“哈哈，好了，要不是远怕你血液不通就用绳子绑了。这次就便宜你了”说着把只能发出轻微“呜呜~”叫声的燕抱进了皮箱。把跳蛋的插头接在了皮箱裏的蓄电池上，王老闆说这个蓄电池足可以工作到广东的了。然后就打开了电源并关上皮箱的盖子。燕将在将这个小箱子裏度过1天多她特殊的旅途。我仿佛感觉到了跳蛋在她的体内正在疯狂的跳动，她正在痛苦的呻吟着的声音。哎！还好我逃过了这么一节。
       “来，该你了，把这个穿上”王老闆的话打断了我的思路。他递给我了一个皮子带阴塞和肛塞的贞Cao带和一双黑色开档连裤袜。我无奈的穿上裤袜，在穿贞Cao时肛塞太粗了，我刚塞进一点肛门就痛的再也不敢往裏塞了，我看着王老闆不知道该如何是好。“怎么怕痛呀 ，哈哈，来我帮你吧”他看出了我的心事，我也不知道该如何回答，还是站在那裏一动不动的。他来到我身边和我说话分散了我的注意的同时狠命的将肛闩塞进了我的肛门。我顿时痛的眼泪留了出来“呜呜~好痛呀求求你快拔出来呀”我哭着哀求到。可是他根本不顾我的哀求“沒有什么马上习惯就好了，哈哈”他一边笑着一边把贞Cao带上的锁锁上了。“好了，你就先简单的凑合一下就这样可以了。把衣服穿上我们走吧”说着把装燕的箱子擡到了一个小行李车上然后他就穿起了衣服，我知道在求也是沒有用的了只好哽咽的穿上自己的衣服，就在一切准备好准备出门的时候他突然看到了我丢在床上换下的长筒袜“来把这个塞进嘴裏你就不要说话了”这个可是我穿了2天的了，“不要呀，好髒的”“自己的髒什么呀。快別啰嗦了”我只好拿着丝袜慢慢的塞进嘴裏。脚汗使丝袜在嘴裏有些咸丝丝的味道，使我有些想吐的感觉。他推这箱子我们来到宾馆的门口拦了一辆计程车他先把箱子装进了车的后备箱我先上了车，忘记了自己穿着早Cao带一屁股做在了坐位上顿时肛门象被撕裂了一般，我情不自禁的叫了出来，因为嘴裏塞着丝袜沒有叫出多大的声音，我赶忙捂住嘴，翘起屁股等疼痛过去才敢慢慢的坐下。这时王老闆和司机也把箱子装好上了车。“司机到北京西站”车子开动了，汽车每颠簸一下阴闩和肛闩都狠狠的顶一下，这哪是在做车要到像是在受刑“哎！这才刚刚开始不知道以后还要遭受什么样的折磨等待着我~~~~~~~~”我不敢在想下去只能走一步算一步了。
    2
        汽车很快的开到了北京西客站，王老闆和司机把装着燕姐的箱子从车的后备箱慢慢的擡了下来“慢点啊，箱子裏放的易碎物品啊。”王老闆一边擡一边叮嘱着司机。等箱子轻轻的放到地上后王老闆掏出一张50的人民币说：“不要找了”“啊 谢谢啊 谢谢老闆了”王老闆笑笑沒有说话把箱子的把手拉了出来便和我一起往西客站走去。因为到列车发车还要有一段时间，所以我们先到列车候车室去等车，到了候车室找了2个空位做下。“把丝袜拿出来吧，这裏人多了，喝点水吧”王老闆一边说一边拿给我一瓶绿茶。我感激的点点头接过绿茶。我趁人不注意的时候偷偷的拿出嘴裏的丝袜拿出来塞在了口袋裏。天气的炎热加上嘴裏塞着丝袜早就口干舌燥的了。打开瓶盖就灌了半瓶。王老闆也喝了一点就把放燕的箱子挪到了跟前“这小妮子在裏面一定还在爽呢”他微笑着和我悄悄的说。沒当我看到这个箱子心裏都特別害怕，在裏面就象于世隔绝，要呆10几个小时。候车室人也很多可是谁会想到我们箱子裏装的是一个活生生的美女。
        等了一时广播便响起了剪票的声音，“我门也走吧”他一边拉起箱子一边和我象剪票的地方走去 ~~~~~~~。
        上了列车我们找到自己的地方，是软卧，单独的房间，有4个位置。裏面已经有了一对年轻的夫妇了。进去后王老闆把箱子塞在了床下。便和那对夫妻互相聊了起来。我在一旁很少说话，列车缓缓的开动了。他们聊的好象很盡兴，我躺在上铺听着听着不知不觉睡着了。也不知道过了多久被王老闆推醒“该吃饭了。起来了”这时我才看到外面已经黑了下来。那对夫妻也不在了估计出去吃饭了。我爬下床刚穿上鞋子。就听望老闆说“我门看看她怎么样了”。“好啊！”其实我早已经想看看燕现在是什么样子了。王老闆拖出箱子打开，估计是燕感觉有人开箱子了，拼命晃动着头（现在她也只有头能够动）。我虽然看不到她的表情可是我可以感觉到她现在一定很痛苦。我老闆拍了拍她的屁股笑着说“旅行才开始，在坚持一下了”其实说了燕现在也是听不到的，她的耳朵已经被封上了。说完就把箱子从新锁上了。“走我们吃饭去”拉着我便往餐车走去。吃完饭出来我幹到有点想小便，叫王老闆先回去我先去了小便。还好火车的厕所只能一个人进，不然很容易被人发现我还带着贞Cao带，那就丢死人了。等方便完后回到车厢他们又在闲聊来，哎！寂寞的旅程也只有靠这个来打发时间了。可是我沒有什么兴趣和他们聊天，主要是有一点内向加上有心事。回来便脱了鞋子爬到了上铺一边听他们聊天一边想着自己的心事。“不知道燕现在在想着什么。哎！要是我被装在箱子裏现在是什么情形。还好不是我，要不我一定疯了，不能看不能动不能听。多么可怕。现在我很庆倖自己，虽然下面的小穴和肛门被塞了东西，不过现在也有点习惯了，最少我暂时还是有点自由的”。由于天气热，脚上还穿这皮鞋走了半天，真想好好的洗个脚，可是我知道这个是不可能的了，带着贞Cao带丝袜都脱不下来，看来我是要穿着这双丝袜到他的地方了。连睡觉也不能脱，不过想想燕姐现在的处境我也感到满足了~~~~~~~~~~~~。转眼到了深夜他们也要上床睡觉了，王老闆爬到上铺边把跳蛋悄悄的打开，开到了最小。我乞求着他“不要啊，有人啊”“沒有事，只要你不放荡的叫，他们不会知道的，不要关了啊，不然有你好看的，你也睡觉吧”说着把被子给我盖上就回到我的下铺自己睡觉了。跳蛋在我的下体慢慢有节奏的跳动着，顿时感到快感慢慢的传便全身，可是不敢呻吟。怕別人听到，只能在心裏默默的忍着。我不敢往上面想，怕自己控制不住自己，脑子裏只有想一些其他的事情。肚子这个时候也有点饿了，哎，因为在这段时间大便是不可能的，所以晚上吃饭沒有敢吃的太多。可是现在独自却咕噜咕噜的叫了~~~~~~~~~。
        我被一阵喇叭的声音吵醒，仔细一听，是说下一站就是广东了。我看看旁边发现他们已经起来过了，“是快到广东了吗？”我问王老闆，“是啊， 看你睡这么香沒有叫醒你，快去洗漱准备一下马上下车了”他笑着回答。我起身发现跳蛋已经不跳了，不过内裤已经被从贞Cao带旁边流出的**弄湿了一片。来也沒有买内裤又不能拖掉，只能继续穿了。
        到了广东已经是中午了。出了火车站就找了一辆计程车直接到了王老闆的住处。那是一栋独院的小別墅，哇，裏面好漂亮。我什么时间才能拥有这样的房子啊，我心理暗暗的想。我刚看完大厅发现王老闆已经把燕姐从箱子裏抱了出来，正在剪掉她身上的胶带。等把她身上所有的“装备”去去完了，终于看见了燕姐的样子。脸色白的很吓人，两个眼通红，不知道是哭的还是勐然见到阳光搞的。躺在地上不住的喘了粗气。估计是她由于箱子太小，只能蜷缩在裏面太久，两条腿已经麻木了还是蜷在一起，王老闆慢慢的把她的腿屡平，燕姐像是很痛，可是沒有力气叫了，发出的声音很小，我也赶忙过去帮者按摩她的双腿。过了一时只听王老闆说“来我们去好好的洗澡然后去吃饭。”哇终于可以洗澡了，我高兴的想着，边扶起燕姐一边跟在了王老闆后面来到了他的浴室。裏面真的很大，中间放着一个大浴缸。旁边还有一个桑拿房。我和燕姐坐在旁边等看着王老闆放水。做下后肛门被肛塞顶了才想起来自己的贞Cao带还沒有去下。“老闆，我的还沒有去掉啊”我指指下面，“啊 哈哈 把你忘了，来，我给你解开”说着拿出了钥匙打开了贞Cao带，在拔肛塞的时候顿时感到一阵便意。“老闆，我想方便一下”我不好意识的小声说道。“对了你不说我忘了，等一下，我来帮你门”说着就出去了，我正在纳闷他要做什么就听燕姐说“哎，肯定又要灌肠”说着就见王老闆回来了手裏着一个灌肠器，啊，我还沒有用过这个东西，“不要了啊王老闆，我不方便了”“那怎么行。你不方便也要给你门清理一下的了，这么久沒有清理了裏面一定很髒了，还有以后不要在叫我王老闆，在这裏要叫我主人，快点扒在闆凳上”看到燕姐很顺从的扒下了，我也只好慢慢的扒下。王老闆不现在该叫主人了。主人走到我们后面先把管子的一头塞进了燕姐的肛门，另外一头接到了一个容器裏，看着液体慢慢的往她的体内流去。我的心理都有些发毛。主人又拿出一个管子不过和她用的不一样，是个中间带一个球型的。“她经常灌了多少无所谓。你看来还是第一次就我手动给你灌吧”主人解释到。说着把管子的一头插进了我的肛门一头放在水裏，他不住的按动中间的球体，我感到一丝丝冰凉的水在慢慢的注入我的体内，“啊，主人受不了了啊，可以了”“早来，不要说话，差不多的时候我会停止的”我感到小腹越来越涨，一直在咕噜咕噜的响着，“啊  啊”我发出痛苦的呻吟，回头看燕姐也是皱着眉头盯着那容器看，我估计那容器最少装了500cc的水现在下了估计有300cc了，我的下体已经感觉不到水的注入了只有肚子一点一点的大起。“好了，照顾你就先灌250cc吧”终于停了，这个时候我的便意已经到了门口。迫不及待的到马桶上坐下也顾不得羞涩了。只能听到“唿啦、唿啦”的排洩声。我的脸感到磙烫的，这还是第一次在別人尤其是一个男人面前排洩，而且声音还这么大。燕姐也和我一样，不过到沒有看出来她有羞涩羞涩的表情，到是很自然，看来是习惯成自然了。一直灌了3-4次他才算满意。肚子顿时空空的了。
        等洗完澡主人“帮我装点东西回来喝啊”只见他拿出了一灌鲜牛奶和一瓶可乐。“装这个做什么啊？”我感到不是这么简单的装，但不知道他是什么意识。主人笑而不答，燕姐像是知道了什么笑的很不自然。“燕你就装可乐吧，芳你装牛奶”说着又拿出了灌肠的皮管。我顿时明白了，“啊，怎么能这样啊，不要啊”我哀求到。可是主人更本就不理我的哀求。把2罐饮料都灌入了我们的体内。我灌的牛奶还好沒有什么气体，可燕姐~~ 只听到她的肚子不时的咕噜咕噜的响着。等灌完后他叫我们和他来到一个房间。裏面都是女人的各种衣服、内衣。又拿出2副贞Cao带，和我刚才带的是一样的有2个栓的，“还要带啊，”燕姐皱着眉头说。“是啊，不要出去吃饭的时候你们在控制不住流出来了，那时怎么办”这次由于体内灌了东西所以很容易的塞进肛塞了。又拿出衣服叫我们穿上，每人2双丝袜，一双是长筒的穿在裏面一双连裤的穿在外面，然后穿上一套休闲服，也沒有叫穿内裤。虽然都丝袜很薄可是天气这样的热还是很难受，在屋裏有空调还好，等出了门才感到广东比北京要热很多。顿时脚已经汗湿了。身上也是。
        其实我和燕姐早就饿了，尤其是燕姐估计已经是眼冒金星了。吃饭的时候我们都狼吞虎嚥的吃起来，淑女的形象早就被抛在了脑后，而主人则一边微笑的看着我们一边劝我们慢点吃。不一时只见燕姐突然停住了，脸色也有些变了，悄悄的和主人说了什么。主人也沒有去理会她，还是在那慢慢的吃自己的那份。沒过一时我明白了燕姐为什么要停了和有些痛苦的表情了。她一定是有了便意，因为我现在也有了，估计刚才是饿的所以灌了东西沒有感觉便意，现在肚子有了食物所以~~~我的汗也慢慢的流了下来，痛苦的一个手捂着肚子一个手握紧了筷子。脚在皮鞋裏都蜷在一起。“我们回去吧主人”我在主人耳边小声的恳求到。“等我吃完啊。怎么了？”主人阴笑着故意问到。“我很急啊，求求你了”“什么很急？”他还真能耍我们，可是为了赶快回去只有继续恳求了“上厕所啊。求求你了，我们回去吧，憋不住了”“我吃饭的时候不要在说这么噁心的话”他打断了我的话。我看看燕姐，只见她知道恳求也是沒有用的，又怕被別人看到她痛苦的脸所以趴在桌子上。我也不在说什么了，知道沒有用的，只有忍了，其实不忍也沒有办法，锁不开，肛塞不区出来更本排洩不了。时间感觉过的很慢，每分钟都是在坚熬。终于他吃完了。我们站起来走到门口都坐在车上。哇，汽车发动每颠簸一下都有大便出来的感觉。我情不自禁‘啊’的叫了出来。司机奇怪的看了我们一下说“你们怎么了？”“沒有什么的，她肚子痛”主人笑着说。好不容易到了家。主人说“现在游戏正式开始了，以后你们都要听话，我要你们做什么你们必须的做，不然，嘿嘿”我听到主人的笑都感觉汗毛都竖了起来。不过现在也管不了这么多了只想赶快解决排洩问题。“把衣服脱了”主人命令到。我们顺从的脱下衣服，只留丝袜，我们站在大理石的地闆上痛苦的捂着肚子。主人把我们的贞Cao带解开，但肛塞还是沒有去掉，“好就在这裏解决”主人说“这裏？这裏怎么解决啊，不是要排洩在大厅吧？”燕姐奇怪的说。我也在纳闷，地上这么干净。“当然不是，那样会弄髒我的地闆。不要问这么多，马上你们就知道了。说完他拿出一捆绳子。就开始动手绑起燕姐。“求你先叫我方便一下在绑吧。受不了了啊”燕姐恳求着主人。“马上就会叫你们方便的，在忍忍”一边说一边把燕姐已经上身捆上了绳子，然后到我。捆完后又拿出2个中间有管子的口球把我们每人的嘴裏塞了一个，口球很大塞的嘴裏满满的。又拿出了胶带把嘴的边上都粘上，这样嘴只能从中间的管子通气了。然后把我们的身体绑在一起再把我的头按在了她的档部，塞在裤袜裏。叫她用双腿把我的头夹紧，用绳子把我的头和她的腿固定在一起不能动，她的头也同样被绑在了我的档下，我是又羞又有点噁心，到底要做什么啊。现在我俩被绑在一起也动不了啊。“现在你们还想方便吗？”绑完后主人得意的说。我们不能说话只能发出“呜 呜”的声音表示想。“那好现在看你们自己配合和 哈哈”主人大笑着说。说完把燕姐肛塞下的一个活动的螺母扭下并迅速把我嘴裏口球通出的管子塞进燕姐的肛塞下的洞裏。把燕姐的口塞也用同样的方法塞进我的肛塞裏。我们明白了他的意识，要我们互相喝对方灌进的饮料。我想想就噁心別说喝了。我们拼命的扭动身体和‘呜 呜’的叫着。“我知道你们不愿意。随便你们喝不喝。我也累了去休息一下，你们就在这裏休息吧”说完不管我们的抗议就走了。我虽然看看不到他可是听到他远去的脚步声。知道在挣扎也是沒有用的。我用舌头顶住口塞的洞眼不让饮料流进嘴裏。我也感到我体内的饮料也沒有减少，相信燕姐也是顶住了洞口。可是便意还是很厉害。真的受不了啊。好痛苦55555555。眼泪不停的留了出来。第一是肚子实在很痛，第二被绳子捆的很紧。还有就是感到羞辱。我内心在挣扎的时候感到肚子裏的饮料在往外留。我估计燕姐也受不了了，这样也不是办法，所以就只有放弃抵抗。我含着泪松开了舌头。饮料顿时留进我的口裏。我的心裏顿时反胃，现在最好的方法就是不去想这个饮料是从什么地方流出来的。全当在用吸管在喝杯裏的饮料。只能这样安慰我自己。“现在游戏正式开始了”我想起主人说的话心理就特別的害怕，不知道接下来还会怎么样对我们
    