
             芷若心乱如麻，信步走到河边，呆呆地望着远方，正在胡思乱想之际忽然听到背后传来冷冷淫笑，竟是鹿杖客和鹤笔翁两人趁她魂不守舍之际，已经无声无息地来到背后。
    鹤笔翁眯着眼道：「小妮子，一个人在这儿想情郎啊有什麽心事盡管说给咱们两老听听啊我们可乐得帮你解解闷！呵∼∼」两老同声大笑周芷若心情烦闷，懒得搭理他们，沿着河岸缓步而行。两老见她孤身一人，此处又僻静，见猎心喜，当下尾随而来。鹿杖客道：「別急着走嘛！上次被你的无忌哥哥气得火大，今天你可得帮咱们消火周芷若本来心情就极差，此时也动了肝火，骂声「无耻」便扬起手上鞭子打去。两老也不敢小看她，忙聚精会神应战，一时之间只见三条人影飞舞闪动，穿着白衣的美女和两个灰衣老头打得难分难解，就像一朵芬芳的白合花身边围绕着两只大胡蜂。
    周芷若身怀九阴真经绝学，可是鹿杖客和鹤笔翁两人联手，威力非同小可，初时凭藉一股锐气尚能攻多守少，百招之后便形势逆转，周芷若改攻爲守，凭借着精巧招式苦苦支撑，三人从黄昏打到晚上，你来我往地已超过数千招时间越久，越看出功力上的差距，毕竟鹿鹤两人都有一甲子以上的底子，周芷若此时左支右绌、筋疲力竭，已是强弩之末，两老似乎仍余刃有余。这时鹿杖客看准了周芷若鞭势将盡之时，手上一转，鹿杖卷着鞭子飞射而出，钉在两丈外的树干上，鞭尾和杖柄仍不住摇晃。鹿杖客哈哈大笑，五指成爪向周芷若攻去。
    周芷若除了学成九阴白骨爪外，拳脚上的功夫远不如使用刀剑长鞭，一时手忙脚乱。兼以酣战多时，身上香汗淋漓，薄纱般的白衣早已湿透，完美的曲缐暴露无遗，胸前乳珠若隐若现，简直是诱人犯罪！忽然左胸前一阵酥麻，只见鹤笔翁以柔软的笔毛轻抚过自己的乳珠，虽在激战中仍是有如电击。
    此时鹿杖客以拳脚主攻，鹤笔翁不再进攻反而只在身边游走，频频点向她的重要部位。不知是鹿杖客的拳脚已经难以应付，或是潜意识中不想闪避那触电的感觉，周芷若的身子被笔毛抚过的次数越来越多，她早已双颊绯红，唿吸越来越越急促，手上的拳脚也变得缓慢。
    此时鹿杖客也加入挑逗她的行列，两老从容地玩弄着她。周芷若只觉得刚被鹿含住耳珠，鹤已用笔毛由下而上触摸着自己的三角州，此时腰际又被温暖的大手爱抚着，回身一挣扎鹤笔又挑逗着她的玉颈。此时虽然仍在反击，不过全部都是柔弱无力的空拳，鹤鹿两人也不急着点倒她，只是盡兴地挑逗玩弄，希望弄得她自己投怀送抱。
    周芷若双唇微张，双颊泛红，全身发热，桃源宝地已不由自主地渗出淫水，她本来体质就十分敏感，哪堪被两个花丛老手如此熟练地逗弄着。鹿杖客从背后搓揉着她的双乳，她鼓起理智挣脱却反而投入鹤笔翁的怀抱，鹤笔翁右手拿笔直捣玉门关，左手空手抚摸着圆滑的双臀，食指还不时搓弄着肛门禁地。周芷若想用双手推开他，却被鹿杖客吻上了樱唇，鹿一面用双手搓揉着她丰挺的玉峰，水蛇般的舌头不安份地滑进小嘴，舌尖轻啄在银牙的内侧，使周芷若兴奋得全身颤抖；鹤左手搂着纤细的小蛮腰，嘴唇侵犯着那白玉般的脖子在前后夹攻下，她已经完全失去了抵抗力，香舌不争气地缠绕上鹿的舌头，双手也环抱着鹿杖客，下面的阴唇稀哩哗啦地流满了淫水。鹿鹤两人眼见刚刚冷弱冰霜、武功高强的侠女，现在就像只发情的母狗，不自主地兴奋起来。
    两人开始剥掉周芷若的衣裳，一人一边地含着她的玉乳，鹤笔翁用舌头在嘴内吸吮着乳头，鹿杖客则用牙齿轻咬，两种不一样的感觉让她舒服地呻吟起来：「……嗯……不要……嗯……嗯……」鹿褪去她下半身的衣物，用手指熟练地搓揉着花瓣和珍珠；鹤则从背后环住她，轻咬着耳珠耳轮，不时用舌头探取耳洞内的敏感带。周芷若爽得全身发颠，全身软绵绵又热烘烘地躺在鹤怀里。两老趁势让她躺在草地上，鹿用手指轻揉着玫瑰色的阴唇，并用舌尖品尝她那饱满的珍珠；鹤则一边玩弄着双乳，嘴巴还不断地在樱唇香舌上找甜头。
    鹿杖客此时改以双唇攫取她肥厚的花瓣，并用舌头在里面翻搅，周芷若快感连连，爱液狂流，碍于小嘴被封着，只能断断续续发出「∼呜耶∼∼呜∼」的声音。鹤改爲舔弄着已呈桃花色的玉峰，鹿杖客加快手指进出的速度，并低下头去将舌头伸到她的肛门处，在菊花洞口和内侧不断地舔弄。这里是周芷若全身最敏感脆弱的地方，她一下子就达到了高潮了。
    她狂叫着：「……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要去了……啊啊……嗯……嗯……」周芷若全身颤抖，下面喷出大量淫液，鹤将她翻成侧躺，用双唇去吸吮她流出的阴精，鹿仍在另一侧不段地玩弄着她的菊花。「……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……给我死了吧……啊……我输了……求求你们饶……了……啊！！啊∼∼∼我死了∼∼我死了∼∼我∼啊∼∼嗯∼∼∼啊∼好厉害∼∼你们好棒∼好亲亲∼∼啊∼好哥哥∼∼啊啊啊∼∼嗯嗯啊嗯∼∼爽死了∼∼好爽∼∼好爸爸好哥哥∼∼给我吧∼啊啊啊呀∼∼∼死了∼死了∼∼呜啊呀！！∼∼∼呜啊∼啊∼∼∼∼她的高潮一波接着一波，阴精爱液也不断狂泄而出，持续了将近十分锺，然后两眼一翻便完全昏死过去了，留下了地上晶莹的水渍。
    两老满足地邪邪淫笑，鹿杖客将昏迷的美女抱进树林里，脱光自己身上的衣物，露出他那黝黑坚挺的巨物。鹿性好渔色，夜夜无女不欢，常自恃着拥有一根巨大的阳具，当下也不管三七二十一，便往周芷若身上一压，狠狠地贯穿了她的阴户。
    周芷若痛得醒了过来，只觉得下体塞满了一根又热又烫的钢棒，巨痛之下拼命挣扎，又抓又捶地希望能推开这个淫魔。鹿杖客扣住她双手的脉门，加快了抽插的速度。
    「……呜……好痛……呜……不要啊……放开我……啊……呜……呜啊……呜……」周芷若的泪珠一颗颗从眼角磙落，下半身却有了不一样的感觉，渐渐地痛苦已经变成一种强烈的刺激，一阵阵的电流不断地灼炙着她。
    鹿杖客放开了她的双手，改爲搓揉竖挺的乳珠，一边喃喃自语：「操！这婊子还真紧！老子就喜欢玩武功高强的女人，尤其是像你这样的……」说话的音量却被另一个声浪掩盖过去：「啊∼∼好棒∼啊∼∼∼要死了∼∼天啊∼∼泄了∼∼泄了∼∼啊∼∼啊啊∼∼∼爽死我了∼∼啊∼」周芷若早已不自觉地双手环绕着鹿杖客，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。
    鹿看到她骚媚的浪样更加兴奋，大鸡鸡重插到底直达花心，狠狠地一心只想干翻她！周芷若的高潮达到顶点，阴户内壁分成好几段不住收缩，磙热的阴精如潮水般喷出，一波波烫在鹿的龟头上。鹿杖客几时尝过如此人间极品，当下把持不住，一大泡浓精全部喷在她的花心上！
    「啊∼啊∼∼∼啊啊啊啊啊！！！」周芷若惨叫一声，全身抽搐，差点又昏死过去。
    鹤笔翁在旁边早按捺不住，一见鹿拔出来，就把自己的宝贝插了进去。鹤的阳物不及鹿的硕大，顔色也比较白，但是平时颇注重保养，可说他是技巧派而非实力派…… 虚脱的周芷若软软瘫在地上，忽然又被男人的鸡巴塞了进来，虚弱地只有呜咽呻吟。鹤温柔地含住美乳，一边用手爱抚着樱唇、秀发、玉颈，交合处缓缓施展着「九浅一深」的工夫，不断地浅浅磨着花办和阴核，时而又重重地插在花心上，搞得周芷若全身好像有一股热流不断扩散，在一阵舒服的呻吟声后，便是惊喜的大叫声，已经呈现半疯狂的状态了。
    这时鹿杖客恢复了元气，便将大鸡巴塞向樱桃小口，命令周芷若替他口交。周芷若柔顺地含住这根刚刚让她欲仙欲死的鸡巴，一边快乐的呻吟，一边品尝着新主人的味道，她那不熟练的技术让鹿杖客兴奋莫名，阳具马上重现最佳状态。但子宫内如潮的快感不断传来，她呻吟的时候也比舔肉棒的时间多，甚至自己爱抚起奶子来。鹿感到不耐，便将她从地上抱起，将大鸡巴从背后整个塞进菊花洞里，两老的肉棒一前一后地抽动，只隔了一层温热的肉壁插抽着。周芷若被鹿杖客拦腰抱着，跨坐在鹤笔翁的阳具上，双手不断搓揉自己的乳房，几乎要抓出血来。「∼∼啊∼啊∼啊∼∼太爽了∼∼干死妹妹了∼∼啊啊∼哇啊∼∼∼好∼∼好丢脸喔∼∼同时被两个人干∼∼∼∼啊啊∼∼∼好丢脸喔∼∼你们真会干∼∼啊∼∼∼啊∼」两种截然不同的快感侵犯着她，结合了粗暴和技巧一次次将她带向崩溃的边缘。周芷若双眼迷蒙，鬓横发乱，全身肌肤兴奋得呈现鲜艳的桃红色，嘴角无法自主地流出了津液。「啊∼啊∼∼升天了∼∼厉害∼∼啊∼干死了∼∼我不行了∼∼太棒了∼∼太棒了∼∼啊∼爽死我啦∼∼呜∼∼不要停∼∼用力∼用力干∼大鸡巴哥哥∼∼不行了∼爱死哥哥了∼∼啊啊啊∼∼去了∼去了∼∼哇∼∼哇啊啊啊啊啊呀！！啊啊啊∼啊∼∼啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」霎时周芷若的子宫射出了大量的阴精，菊花洞也喷出大量浊黄色的液体和固状物，紧缩和温热的至福快感让两老同时惊叫出声，双双喷洒在周芷若体内。 这位不可一世的侠女魂魄都给插散了，双眼翻白，全身痉挛，倒在黄浊和浓白混杂的草地上，留下两老满足的哈哈大笑声。