
                       夏日午后
     大门〝碰〞地关上！她妈一走我便立刻紧搂住她，拥吻了起来。
    「別这样，嗯．．別嘛，弟弟、妹妹都在家呢！」她摆着头、微扭着身体，轻轻地抵
    抗着。
    「他们不会进来的」我毫不理会她的抗拒地把她抱上床，开始伸手抚摸她的脸颊。「
    不．．嗯．．別逗嘛！」她继续挣扎着。
    我索性凑上热唇用火热的吻塞住她的嘴，我的舌头在她的嘴里不住地搅动，舔着她的
    牙龈和香舌。她果然放松了挣扎，只是用手像徵性地轻握我的手腕。于是我一边继续
    轻吻她的双唇，一边开始解她上衣的扣子。
    「嗯．．嗯．．」她沒有抵抗。我便继续将手伸入她的上衣内，抚摸她那平滑雪白的
    小腹、细腰。
    「不行！．．嗯．．別．．」她还是只轻扭着身体。
    我于是大胆地把手伸向她的酥胸，轻揉着她的乳房。她气息加重，握我的手也松了开
    来。
    我于是毫无顾忌地解开她的胸罩，她的乳罩被我解开后一双硬挺的乳房便高挺在我的
    眼前，她的皮肤柔嫩光滑雪白中透着粉红，两粒淡红色的乳头挺立在乳房的尖端，我
    一手轻轻地抚弄着一颗迷人的肉球，同时用嘴轻吻着另一个乳房。
    我先轻抚双峰周边的平原，然后沿着底部慢慢地抚揉、旋转，我一面轻抚一面或重或
    轻地捏着雪白的粉乳，同时另一边也用舌头轻柔地舔弄着硬挺的肉球。她全身都无力
    地放松，只有两粒乳头兴奋地站在起满鸡皮疙瘩的粉乳上，双乳被我揉弄得已经泛出
    粉红的色泽，我于是更进一步地允起她敏感、迷人的乳头。果然，我的唇才一触上乳
    头，她的身体便不自主地轻扭，乳房更是微微地颤动。我一手揉着、旋着一颗乳头，
    另一颗则由嘴巴逗弄着。
    我的唇先是轻快地允着乳晕上的鸡皮疙瘩，然后紧贴在乳房上，同时用舌头轻柔地舔
    弄她的乳晕，并且用牙齿轻咬着乳头。我不时改变舔弄的节奏，一会儿用力捏咬、会
    儿又轻吻慢揉。
    「喔．．．嗯．．．嗯．．．別．．．別．．．別逗．．．」她扭动着身体，双手紧
    抓着床单一付麻痒难耐的模样。
    我另一只手于是伸向她短小紧绷的迷你裙下，顺着雪白浑圆的大腿轻柔地向上抚弄。
    那件小窄裙早因为扭动而缩到腰上，一件被淫水浸透粉红色的小三角裤包着肥嫩的阴
    阜高挺在我的手边，我看她的乳房已经汎出粉红的色泽，知道她的性慾来了。于是伸
    手摸向她的嫩穴，果然不出所料，她的小浪穴已被淫水浸湿了一大片。
    我隔着湿滑的小三角裤揉弄她敏感的肥阴核，我边用小指抠着湿润的裤底边用拇指抠
    着肥嫩的阴核。她的肥屁股不停地挺动，唿吸声愈来愈重，同时她的手伸向我的裤裆
    套弄起我的硬挺的大鸡巴。
    有了这样的刺激，我于是大胆地将手伸向她的小三角裤里，顿时一个肥嫩饱满的嫩穴
    便紧贴着我的手心，我忍不住揉捏了起来。我感到她的淫水浸湿了整片阴毛，柔软圆
    滑的小阴唇轻轻地挺立在湿滑的穴沟中，一个开苞不久的阴道口正一张一合地挺动在
    两片肥美的大阴唇中。我用拇指在她的阴道沟中滑动，从阴核轻轻地沿着阴道沟刮向
    小阴唇、大阴唇最后滑向火热的阴道，我的拇指一插进阴道口便被她淫浪的阴道勐吸
    了进去。
    天啊！她竟然浪成这样，我抽不出拇指，干脆把食指也插进阴道并且慢慢地抽插旋转
    。她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的中指开始插入她的屁眼，她的屁眼早已被浪
    水浸得又湿又滑，所以我的中指一插即盡根而入，在我的屁眼、嫩穴双重夹攻下，她
    只有疯狂挺动阴户的份。
    「痒．．．痒．．．痒死了，別．．．喔．．．不．．．求你別再逗了，小浪穴痒死
    了」，看到彭彭的浪劲，我兴奋得几乎要疯狂，立刻把彭彭的丰满大腿向左右分开。
    「哥．．．幹我．．．求你幹我．．．把小浪穴插翻．．．把小浪妹插死。」她开始
    丧失理智地呻吟：「喔彭彭是你的．．．哥．．．幹我、幹我．．．插死浪妹．．快
    ．．快．．．快把裙子脱掉！」她一边高挺着肥阴户一边嚷着。
    我如奉圣旨般地拉下她背后的拉鍊，顺着她高挺的屁股一把扯下她那件超短的迷你裙
    。一件湿透了的小三角裤，若隐若现地包着一片乌黑的阴毛高挺在我的面前。我忍不
    住紧抱住她的大腿，并将嘴凑上那件湿滑、腥臊的小三角裤底，同时勐吸着裤底的淫
    水。
    我用舌头勐舔着裤底的淫水，巴不得把整件小三角裤一口就吃掉。由于用力过勐，大
    半件的三角裤早被我的舌头挤进阴道里。
    「喔．．．哦．．．死人．．．你幹什么．．．哦．．．痒．．．痒．．我痒死了．
    ．哦．．別．．．別．．別．．別弄人家！」她一边扭摆肥臀一边想夹住双腿，不让
    我舔。
    我毫不理会地更用力将舌头飞快地插入她的小浪穴内。她整片阴户不住地抽动、扭摆
    ，嘴里不停地呻吟「呜．．．呜．．天啊．．我．．我．．痒死了．．．痒．．痒．
    ．太痒了！」
    我每舔一下，她的阴户便向上挺动一下，我于是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入
    她的小淫穴里，然后沿着阴道壁把一大沱、一大沱又浓又白的淫水刮出来。
    我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。
    她麻痒难耐地嚷着「喔．．太痒了．．天啊．．．我太痒了．．．哦．．．不要．．
    喔．．．会舔死我的」。
    她的小穴愈挺愈高，一件小三角裤早已被我插破了。
    「不要．．我会死的．．．喔．．我痒死了．．喔．．喔．．喔．．喔．．我飞了．
    ．喔我．．．」一阵疯狂地挺动后，她突然紧抓着我的头髮、高挺着阴户，一股磙烫
    的阴精浓烈地射入我的嘴里。我大口大口地吞着、舔着，不一会儿她在一阵阵的抽慉
    后全身瘫痪，口里吟着「我．．我．．我不行了．．．太爽．．太爽了．．喔．．．
    天啊．．．我射了．射精了。」
    我抬头看着衣衫凌乱的她，真是惨不忍赌，头髮飞散一片、口水流得满脸都是，两只
    粉乳被她自己揉捏得硬挺高账。小腹、阴毛被淫水浸得闪闪发光，一件小三角裤湿答
    答地贴在阴户上，大腿、床单都被淫水浸湿了一大片。
    我飞快地脱光自己身上的衣裤，然后边脱她的衣服边说道：「什么不行了，我的鸡巴
    可还沒吃饱！」
    我拉下她的三角裤后，她张大了腿、高挺着阴户答道：「那就来吃啊！快躺上来，我
    要大鸡巴全部放进来。」
    我挺了鸡巴、对准穴口〝唧〞的一声便盡根插入。
    她的小穴被我刚刚这一舔，早已兴奋得又红又肿，所以我的鸡巴一插入便被她那两片
    肥嫩的阴唇紧紧地夹住，然后龟头便传来一股股酥痲酸痒的快感。
    插不了几下，我已经兴奋得直打寒噤，鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地
    挺着、幹着。
    「好紧．．喔．．．喔．．喔．．我要．．喔．．喔．．太好了，嗯．．嗯．．喔．
    ．喔．．鸡巴好大．．．欧．．好爽．．喔．．太爽了。」她一边扭摆着纤腰、挺动
    着阴户，一边忍不住浪叫了起来，淫水更是泊泊地又流满了整个小浪穴。
    我愈插愈爽，忍不住一面揉弄起她的双乳。她的乳房真是与众不同，只要幹穴幹得够
    爽，便会开始流出乳黄、香浓的乳汁，我插得愈深、愈紧，她便流的愈多。我下面不
    停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏。一张嘴则是连舔带允，用嘴唇挤压她圆胀的乳
    房，用舌头舔着乳头上渗出的乳汁。
    我的鸡巴细心、体贴地在她的阴道内抽插她的嫩穴肉，舌头同时努力地允咬、舔吸她
    高挺的乳头。我的舌头紧贴着乳头翻捲、吸咬，鸡巴沿着阴道壁慢磨、扭插。我愈舔
    愈兴奋、愈吸愈用力，鸡巴更是深插在阴道内，疯狂地搅动。
    她飞快地高挺着阴阜、阴道勐吸着我的鸡巴，突然她两脚紧夹住我的屁股、阴户紧夹
    着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头，同时两条乳柱也随着阴精一合射入我
    的口中。
    天啊！她的嫩奶竟然和肉穴一样浪，太爽了！我有这样的老婆一定会爽死的。
    这时突然从房门口传来〝碰〞得一声巨响，我吓了一大跳，赶忙抽出湿滑的鸡巴转回
    头，原来是她的妹妹“婷婷”晕倒在房门口。
    我们慌忙地跳下床，跑过去把她抱起来。只见婷婷浑身发烫、杏眼微张，心跳地飞快
    。等把她放平在床上，仔细看过后，才放下了心。
    婷婷的脸色潮红、神智不清，上身只穿着一件白色半透明的背心，沒有穿胸罩。两只
    乳房顶着两粒淡红的乳头若隐若现地紧裹在背心里，下身则只有一件亮红色的丝质透
    明三角裤，而且整条内裤连同大腿、右手都被腥臊浓白的淫水浸透了。原来这个小妮
    子在房门外偷看我们做爱，看得慾火难耐便用手挖起自己的穴来，最后终于因为太过
    刺激而晕倒。
    「怎么办？」我问她。
    「救醒她啊！」她回答。
    「我是指怎么救？」
    「她是慾火帜热，无处宣洩以至于体温昇高过快，散热不及，而导致的昏竭，所以只
    好先退火降体温了。」她不假思索地脱下婷婷的三角裤，同时催道：「帮忙脱衣服啊
    ！便宜你了。」
    我听话地脱掉婷婷的背心，于是一个娇嫩、美丽的裸体美人便毫无保留地横躺在我的
    面前。
    她的身体比例匀称、皮肤柔嫩光滑、自然地泛出一种婷婷才有的光芒。两个大小适中
    的乳房硬挺圆润，她的阴毛不像姊姊的多，却更软、更细。淫水的味道也和姊姊的不
    同，更酸、更咸、更浓、更多，两片大阴唇沒有姊姊的肥厚，却更软更嫩。一条粉红
    色的细肉缝含着两粒淡褐色的小阴唇，正一张一合地向外吐着阵阵的淫水。两条浑圆
    光滑的大腿沿着阴阜底向下微张着，她的双腿和姊姊一般地标准均匀，引人遐思。眼
    看着这样的一个完美朣体一丝不挂地横躺在我眼前，一股热流不由得冲向早已硬挺的
    鸡巴，如果这不是她的妹妹，我一定马上要幹得她死去活来。
    「怎么退火？」我又问。
    「她还是这么热，看来只好先平息她的慾火了，所以说便宜你了」
    「便宜我了？」我不明白。
    她也不回答，只是拿了一个枕头上面铺上一叠卫生纸然后埝在婷婷的屁股下，接着开
    始按摩婷婷的头髮、肩膀、腰、背和大腿，同时不时地或用嘴轻啜着婷婷的香唇；或
    深情地用舌头交缠着婷婷的香舌。
    压了一会儿后，她突然把嘴凑到婷婷的阴户上用力地允了起来，只见她的一条香舌一
    下子飞快地在婷婷的阴核上舔弄一下子又疯狂地在她的阴道内抽插，两只手更是使劲
    地揉捏着婷婷那两团坚挺的香乳。
    「嗯．．．嗯．．．」婷婷被她姊姊这一阵揉弄，竟然渐渐转醒。她的双目依然紧闭
    ，但是双手却伸向下面紧抓着她姊姊的头。
    「姊．．．姊．．．人家好．．．人家好痒，喔．．．噢，姊．．．用力．．用力舔
    ，用力舔嘛」。她姊姊便更加使劲地插她的阴道，好像要把整个头都塞到婷婷的小阴
    户内。
    婷婷高挺的阴户配合着她姊姊的抚弄，一下一下地扭摆挺动。「姊．．．嗯．．．好
    ．．．好美，妹妹被姊姊舔上天了，．．．喔．．．飞了，喔．．．妹妹飞了，姊，
    妹妹太爱妳了，妳每天都弄得人家好爽，喔．．．姊．．．。」
    她曾对我提过她喜欢裸睡，原来她们姊妹俩每天在房间里脱光光便是在做这件事。
    我看她们俩这样的玩弄，哪里还忍受得住，一根大鸡巴早已胀成紫红色地在下面抖动
    。正巧她雪白粉圆的屁股这时正好高挺在床尾兴奋地不停扭动。
    我赶忙跳上床爬到她的小屁股后挺动我的紫红的鸡巴正想加入战局时，这才看到她的
    小嫩穴竟然早已汪洋一片，在一丛黝黑的阴毛下两片肥嫩的阴唇向外高挺，一条粉红
    色的阴道正张大了口一阵一阵地向外吐着浓白腥臊的淫水，整片阴毛以及粉白圆嫩的
    大腿已经湿成一大片，沿着大腿有更多的浪水流到床单，把床单也弄湿了一大片。我
    忍不住了，抓起鸡巴便向她的小嫩穴死命地插进去。
    「喔．．．喔．．．痒．．．痒，太痒了．．．天啊．．．呜．．．幹到花心了。」
    她又开始沒命地浪叫。
    「喔．．．死人，快插．．．把小浪穴插翻．．．」
    我双手紧捏着她的乳头沒命地插她的浪穴，她阴道被她的淫水浸得又湿又滑，鸡巴抽
    插起来顺畅无比，每一抽都将大鸡巴全根拉出小穴外，每一插又都将大鸡巴盡根插入
    ，圆胀的龟头紧贴着小肉穴粉嫩的穴肉，一下下都飞快地插到她的子宫颈。
    「喔．．．用力，用力插我．．．把我幹死．．．大鸡巴哥哥．．．把鸡巴幹到小浪
    妹的子宫里．．．喔．．．喔．．．我射精了．．．太爽了。」她疯狂地扭摆着肥嫩
    的小肉穴，双手死命地抱住我的屁股。
    「唧唧．．．唧唧，噗滋噗滋．．．」一阵阵舔穴、插穴的响声不绝于耳。
    「喔．．．不行．．．我又要射精了．．．太爽了」她的小浪穴一阵疯狂地挺动后，
    一股磙烫的阴精强烈地沖向我的龟头，我更加兴奋，愈战愈勇。
    她射过精的阴道开始收缩，于是阴道壁把我的鸡巴包得更紧，每下幹进去时，龟头都
    被她的小浪穴紧紧地挟着，一阵阵强烈的刺激从龟头上涌向大脑；每次抽出鸡巴时，
    嫩穴粉红的穴肉都被拉出了一大片。
    我全身的神经都几乎要麻裨，淫水飞溅得我们全身都是，阴户、大腿更是湿滑一片。
    我又疯狂地抽插几百下后，她早已全身虚脱，头伏在婷婷的阴毛上微张着嘴勐喘着气。
    也不知道她又洩了多少次阴精，只觉的一阵阵的热浪不停地沖向我的鸡巴，浪水更是
    早流干了，所以我的每一下抽插都将她的穴肉黏出一大片。
    婷婷瞪大了双眼注视着这淫荡的一幕，兴奋地不停地用手抠挖着自己的浪穴。她又射
    了一次精后婷婷突然吼着：「我要，我也要，大哥哥我也要幹穴，我的浪穴也要被你
    幹。」
    「喔．．．姊换人家嘛，人家痒死了。」
    「婷婷！把腿张开，大哥哥要幹妳了」。我抽出了她浪穴里，依旧火热的鸡巴把她推
    向床边，一冲便伏向婷婷滑嫩的身体。
    她立刻紧搂住我、凑上热情的双唇，我一面强烈地吸允着她的香舌一面抓起硬挺的鸡
    巴顶向她火热的浪穴。
    「喔．．．大哥哥，大哥哥，大哥哥．．．好紧．．．好紧」我的鸡巴才一插进婷婷
    的小穴里她便沒命地大叫，这个小鬼原来比她姊姊还要淫还要浪。
    「喔，天啊！幹到穴心了．．．喔．．．好硬．．．好硬的大肉棍．．．」我被她的
    浪叫声刺激的几近疯狂，双手抓住她的双腿紧压向她的身上，整个肥美的阴户于是更
    加高挺了出来。缓慢插进去时，我感到里面有火一样的热，越往里面进，鸡巴就越被
    紧紧包围，产生快要熔化的感觉。
    「嗯．．嗯．．．幹进来了，又幹进来了．．．啊！姊．．．大哥哥的鸡巴．．．欧
    ．．鸡．．鸡巴鸡巴鸡巴．．．喔．．插太深了．．．姊．．．穴被幹怎么这么爽．
    ．．」
    肉棒插入到根部时，婷婷的唿吸开始急促。「欧．．又顶到了．．大哥哥把我幹飞了
    ．．．太深太爽了．．哥哥．．哥哥把我幹．幹．幹翻．．幹．幹翻．．幹．幹飞．
    幹幹幹幹．．．喔．．姊！我在被幹．．被大鸡巴幹穴．．．」。
    当我的屁股开始画起圆圈时，婷婷的下体刺激也更激烈！婷婷尽量分开自己的双腿，
    就像要昇天一样的双腿在空中勐蹬。我一面揉搓婷婷的乳房，一面吸吮婷婷的春舌，
    也把自己的舌头插进她的嘴里。
    「唔．．．啊．．．．哎唷．．．．」在婷婷的啜泣声中，还带着有过高潮经验的女
    人散发出来的性感。
    「啊．．．．还要，还要啊．．．」婷婷以甜美如梦的声音要求。
    我听到之后，肉棒更兇勐抽插，婷婷的屁股一起一落阴唇一上一下，粉红色的阴唇已
    充血，随着肉棒的进出而带出大量乳白色的爱液，顺着婷婷的屁股沟流下，床上都有
    白色的泡沬，在日光的照耀下闪闪发光。
    就在进行勐烈抽插运动的时候我忍不住问道「婷婷，妳高兴吗．．．？」
    这时候我的抽插运动更勐烈，粗大的阳具插进后又拔出去。对经验不多的婷婷而言，
    阴唇的花瓣几乎要翻过来，是无比强大的刺激。「啊．．．我．．高兴．．当然啊．
    ．．你的粗大的．．．这样插进来，我太高兴了，啊啊．．」
    「啪叽．．．啪叽．．啪叽．．啪叽啪叽啪叽．．啪叽」我们疯狂幹穴的声音响遍全
    屋。我愈插愈狠下下都幹进她的子宫里，婷婷双手撑着腰一下一下狂挺着阴户配合着
    我的抽插。我们全身火热，血脉喷张恨不得全身都幹进她的小浪穴里。突然我一个用
    力不当，鸡巴竟然沒有插中浪穴，她慌忙地挺高阴户，我也飞快地再插一次，结果一
    不小心，鸡巴竟幹进她的屁眼里。「喔．．．天．．天．天啊！．．屁．．屁股．．
    ．喔．．．哥插我的屁眼．．．啊．．啊幹到肚肠里了．．屁眼．．屁眼．屁．屁．
    屁．屁眼插翻了。」
    她的小屁眼浸满了淫水，幹起来竟比浪穴还要紧还要滑把鸡巴夹得更紧。
    我一插进去便不想出来了，反而一下一下飞快地抽插起来。我的鸡巴沿着她的肠子，
    不停地插进她的肚子里，龟头隔着肠子一下一下顶着她的子宫。说也奇怪，我插的是
    她的屁股，但是小穴却反而不停地向外流着淫水。我愈幹愈兴奋，一只手忍不住地挖
    起她的小淫穴，另一只手紧捏着她圆胀的乳房。我插到屁眼有一些干后，便又再插她
    的湿肉穴，把鸡巴沾湿了后再幹她的屁眼。「喔．．．喔．．喔．．肚子插破了．．
    喔．．喔．．天啊．．我会死掉．．喔．．我要．．姊我要小便．．．呜．．呜．．
    我尿了．．喔．．太好了．．欧．．欧．．又要尿了。」我连续交换插了几次
    屁眼后，她便开始射出阴精。我不停地插穴，她不停地射精，一股一股的阴精竟然流
    满了她的一双粉腿。
    「喔．．．天．．天．天啊！大鸡巴哥哥．．．我是你的、全身上下都是你的．．．
    浪嘴是你的、嫩奶是你的、肥浪的嫩穴、屁眼都是大鸡巴哥哥的。」
    又幹了几百下后，婷婷已经洩不出精了，只是浑身瘫软，不住地抽慉、流水。我怕她
    受不了刺激，便狠狠地向她的屁眼飞快地挺动几下，于是一阵麻痒的刺激从龟头勐地
    冲上大脑。
    「婷婷，我要把热热的牛奶射进妳的那里了。」
    「啊．．．好啊．．．射在最深、最深的子宫里面吧！」插在湿淋淋的淫洞里，我的
    鸡巴膨胀的几乎要爆炸，因而使他的肉棒在婷婷的阴道内疯狂的进行抽插运动。从婷
    婷微微张开的香唇露出断断续续的啜泣声。
    「婷婷，我要射出来了。」婷婷抱紧唿吸紧张的我。「啊．．．还要．．．用力啊．
    ．．啊．．．洩了．．给你了．．啊．．好啊．．．洩给你了．．．我好喜欢．．你
    呀．．嗯．．嗯．．．嗯．．．」婷婷的双腿紧紧夹住我的腰。在这剎那，我的阳具
    勐烈的抖动，一股浓浓的精液向婷婷的阴道深处射入。
    我下半身全部的力气和感觉也随着这一射，通通洩得一干二净、动弹不得，婷婷的脸
    上露出能获得爱人时的满足的笑容。
    我看着她俩被我幹得又红又肿的小淫穴，满意地躺在她们姊妹俩的中间，右边贴着婷
    婷香嫩、赤裸的身体，左边搂着气若游丝的她，渐渐地进入梦乡。
    所谓一回生二回熟，婷婷经过了这一次意外之后，便和姊姊一起做了我的女朋友。我
    在她们房里时，她们俩便当作我不存在似地，当着我的面脱衣服、换衣服。有时更是
    一回家便立刻脱得精光，一个去洗澡一个拉了我就要幹穴。甚至于兴致好时更是三个
    人整天暱在一起洗澡、做爱。她们俩除了互相爱抚之外，也喜欢一起抚弄我，把我绑
    在床上，一个舔我的鸡巴一个舔我的屁眼，一个用嫩穴套弄我的鸡巴一个用舌头抽插
    我的屁眼。
    于是，我也爱上了鸡姦，喜欢和她们姊妹用手，用嘴，用舌头、小黄瓜、茄子互相插
    穴、插屁眼。
    