
    我打开袋子取出一看，我根本不知道这件衣服要如何穿。
    鱼水说是热裤啦！
    穿这件衣服真要点智慧，偏偏要穿上我这笨女人身上。
    这件衣服共有三件，四个大小不同的圈带，有两个小圈带连着一快布料，两的
    大圈套接着一片三角形布接上绳带。
    我比了半倘，这那叫裤装呀！
    【鱼水现在摸着我的宝贝，湿湿滑滑的好温暖喔！这是鱼水要我写上来的，他
    要我边写边记录现在我们的情况。喔喔好舒服喔！】
    我看看鱼水，鱼水说要如何穿如何如何，我只好一步一步的依他所说的，先穿
    一腿再穿一腿，然后拉起两边的绳子绑起来，双手套上上衣，再在脖子上后面打上
    蝴蝶结，这样这件衣服才算穿上了。
    【耳朵好痒，他在舔我耳朵！】
    穿好后，我看看镜子中的自己，上身像穿着小可爱的胸衣，两个红豆微微凸出
    ，只是有一点要说明的，这小可爱就连繫在我的双手臂上，背面沒有任何东西，我
    的手如果举起来，我的胸术全都露了，我的手一定要呈现出自然下垂的状态，稍
    往中或前摆动，两边就会走光！
    腰部中空，下身是两个约五公分宽的圈带，一腿一圈分开的，我穿拉上来刚好
    圈住我的腿的跟部，然后我两边侧面有一片倒三角形来克质，有点弹性的肤色的料
    子，向左右两边的腰间绑上蝴蝶结，我双腿合拢起来，它看起来就是像一件低腰的
    紧身热裤，小腹都快露出一半！
    内腿侧开衩而已黑色草丛已经见光，但是我稍为走动或双腿微开，它正是一件
    名符其实的开裆裤，后庭的股沟及前面的毛毛全都露！
    我一面看着镜子，看着自己，其实穿起来是很有女人的魅力的，只是有点难登
    大雅之堂的。
    该遮的沒遮，不该遮的却遮了！
    鱼水看着我，直说好。
    「你呀！你好，可苦了我，手不能动腿不能微开，你要我怎么吃饭呀，手一伸
    就露光了，腿一开什么都被你看光光！不好啦！你真让我穿这身出去吃饭跳舞吗
    我怎么跳舞呢木头舞吗」
    我沒好气的说着。
    【鱼水伸指头进入我的体内，这样我都沒办法专心写了啦！又舔我的耳朵，捏
    揉我的双峰，可是很受用的！只是他的小弟弟仍然不见起色，真讨厌啦！我又想加
    油了啦！】
    「我也不勉强妳，这是他们选的衣服，我也跟他们说不能穿泳装出饭店，他们
    下午去买的，我也是刚刚才拿到的，我看这衣服有趣我才接过来的，想看看妳穿起
    来有多性感！」
    「现在妳真的很性感，我也觉得这样不妥，但是要不要履约看妳的意思，不要
    我们就赖皮一些沒关系，明天他们就回去日本了，这边就少卖一点沒关系的，妳决
    定吧！…我想，你换下来吧！另外穿一件就是了，穿昨天的那套或另搭配一套衣服
    穿吧！」
    鱼水马上换了一种认真的表情！
    我知道他是不愿意我勉强自己去做这件事，我心中想了想，我走向他。
    我抱住他：「你能接受我这样的暴露，我就做！」
    鱼水此时摇摇头，他沒有说话。
    我脱下手臂上的衣服，想了想，搭配上昨天的那件灰色的肚兜，松开腰部的绑
    绳，穿上我肤色的丁字裤，再将腰部绑绳绑上，我跟鱼水说这样我可以去了。
    鱼水沒说什么，给我一个深吻，但是手也沒老实的，伸入我的双臀挑起我的慾
    火，他知道那里是我的罩门！
    他温润的双手轻揉着双臀，我的小肚肚也贴到了他的宝贝，硬硬的、温温的贴
    着，让我贪婪的想要他此时再跟我温存一下！
    我们双唇紧紧贴着舌锋交战缠绵，我手也开始不老实的拉下他的裤拉鍊，想要
    伸入去捉拿它时，鱼水松开双手停了下来。
    「时间来不及了，今晚上回来时，我一定不会让你『冷井情深』的！」
    还冷井，我现在已经是深井沸腾，井内早已经澎湃汹涌，我抓住他的手深进裤
    裆内。
    我要让他知道蜜汁已经外洩了。
    「哈！小心蜜蜂的侵袭喔！」
    「讨厌啦！不帮人家灭火还这样！」
    【唷！不要太深，会受不了，等会你要不行，我今晚让你不能睡！鱼水用电动
    宝贝深入太进去了！好酥麻喔！】
    略微整理一下衣服，我在腰部围上丝质腰巾，在后面打上蝴蝶结，让我自己看
    起来像一个礼物，也可让后庭不容易暴露的情况下，跟鱼水一起出门去。
    我们坐上车，直接去到一家很规模的酒店，我很小心的下车，避免引起骚动，
    但是走进餐厅，我已经立即吸引许多人的眼睛，因为在强烈的灯光下，我穿着肤色
    的紧身裤装，乍看来，大家都以前我下身全裸！
    这就是这质料的优点吧！
    进入包厢中，这身妆扮，每个在场的人都盯住在我的全身上下，不停的巡礼！
    此时我不但脸颊烘热，心中的小鹿开始狂奔，刚才让鱼水挑起的那股爱慾之火
    ，从我的胸口往下沿烧，小腹里面已经失火了！
    鱼水看我都呆滞，伸手又从我的后庭指头一顶、掌一抓！
    （啊…啊…出水了啦！）
    【啊！我现在真的出水了，臭鱼水不段缓慢的用电动宝贝插我的……，我快受
    不了！他的小弟弟仍然无法用武，垂头丧气的，还流口水！】
    这一掌也让我快速回神，我面貌露出腼腆的笑容，一一跟大家点头致意。
    平林邀我跟鱼水一起坐到他的身边，１２人的圆桌上坐了十个人，位置还算宽
    松！
    我正对面坐的，正是今天看盡我所有的森健，我微笑的跟他笑一笑，有些五味
    杂陈！
    大家聊天吃饭、敬酒，就在我浑身有些酒酣时。
    突然慎一说：「珊，妳怎么沒穿我们指定的衣服，你不服输，这样不行，要罚
    ！」
    「不要这么说吗！我就敬你三杯，当我陪罪就是了！」
    「不行，妳现在的衣服，不能让我们秀色可餐，看，我们都吃不下！」
    「你是嫌人家这边的师傅煮的不好！」我故事叉开话题。
    「这样穿比较美！」森健帮我说话。
    「还是森健比较懂得欣赏，来我敬你！」我故意不理慎一，他也沒再说什么。
    平林说：
    「我们等会也不要去什么ＤＩＳＯＣ　去了，回酒店好了，珊都不领情了。害
    我花了一万多！」
    「唉！社长，不要这么鄙！我也按你的要求做了呀！只是你要我穿那样不美
    嘛，森健都说我这样较美的吗！你看我也沒穿什么呀！」
    「我敬你一杯嘛！」我一口就喝光了，让他沒有时间再说什么！
    鱼水也不让其他人有时间话，一直跟其他人喝酒！
    因为其他人不敢在社长面前说什么。
    两小时过去大家都盡兴了，有些人都快站不起来，我已经去洗手间吐了两次，
    鱼水也差不多，去吐是要让自己不要醉倒，不然我都不知道醉倒之后会如何，所以
    我偷偷去将酒吐出来这要舒服些！
    虽然如此，也是已经醉了！
    只是头脑还算是清楚！
    【噢！………ㄡ！鱼水快速的抽送他手中的电动宝贝，好难写下去，他要我继
    续写下去，说大家等着看呢！我要他停他说不！】
    这种应酬真辛苦呀！难怪鱼水总是能躲就躲，他常常去帮忙付酒钱做司机，因
    为他沒参加都到快到结束时才出现，真是为难他了！
    【帮你说些好话，你饶我吧！我帮你含住小弟弟吧！他好可怜，都站不起来了
    ，明天在写啦！我苦苦哀求好不好！】
    大家喝饱吃足，（因为吃少喝多）其他的几人已经不行了，就先让大陆的厂商
    送他们回去酒店，就剩下几位大人物，慎一、平林、森健、旭光、柴田、野口及刘
    董（大陆的厂商），我跟鱼水是跑不了的。
    接着我们就开始转战到这酒店的另外一栋ＤＩＳＯＣ　ＰＵＢ。
    【喔喔，受不了了啦！鱼水不断电我的子宫，一阵阵酸脔的刺激，都快敲不动
    键盘了啦！】
    这时鱼水扶着我，因为我已经醉得快走不稳了！
    头都晕头转向不知道脚是不是我的，都不听我的话！
    不知道走多久，我坐下来靠在鱼水身上，虽然我头仍清楚知道已经到Ｐｕｂ，
    但是我仍然全身沒力。
    这是一间很大包厢，四周的墙面都是各种镜子，地版是黑色的有灯光在闪烁，
    我不知道他们在做什么。
    慢慢我闭起眼睛，用听的我知道他们在叫小姐……
    我仍然勉励自己不能睡着，鱼水叫了浓茶餵我喝了几口。
    然后我知道鱼水抱着我，又开始喝酒跟大家划拳起来！
    模煳中，鱼水靠近我的耳边说：「小猫咪，我帮你脱一下上衣！…」
    我昏沈的感觉有人在脱我的衣服，我也沒办法反应，因为手脚他们都不听我的
    话，我全身软绵绵，但是我知道鱼水在我旁边，他会保护我的！
    我好像无法思考，好像有人脱我的小裤裤，他的手深入我的体内，我可以感觉
    的到，舒服舒服的很棒！
    【要高潮了！……嗯……ㄇ，要来了，不要停，不要停！】
    【噢………！】
    （让我喘口气吧！）
    【我要加９８的啦！９５不够的！】
    迷煳中听到他们仍然在划拳喝酒、唱歌，我躺在鱼水的腿上了，鱼水仍然边抚
    摸着我的乳房，边跟他们喝酒！
    在酒精的摧残下，我小腹中的浴火缓缓烧烤我的子宫、我的阴道！
    难道这不是鱼水的手在抚摸我，好奇怪喔！
    【快！９８快来我沒办法打字了啦！鱼水那时是你在摸我吗】
    突然我醒了过来，我已经躺在床上，浴室有人在洗澡，我不知道睡了多久。
    看看自己，心想鱼水可能帮我擦过身体了，他正在洗澡吧！
    这是我们的房间，衣服都在行里也在，好像大家都结束回来酒店了！
    噢！我又喝醉了！
    「鱼水！你洗好了吗我来跟你洗啰！」
    我慢慢站起来，还是有些不稳。
    突然浴室内传出来的声音，一个女人的声音。
    「小姐妳醒了啊！躺一下，我马上出来帮你热敷身体。」
    我吓了一跳，看了一下梳妆台上的手錶，十二点半，一转身我便躲入床单里，
    这时浴室里走出来一个女人，身材姣美，全身跟我一样一丝不挂！
    她手上拿着一盆毛巾，笑着对我说：
    「小姐我是来帮你按摩的你不要怕，他们说你醉了，要我来照顾妳也帮你按摩
    ！」
    我满脸狐疑的看着她心想，都是女人你帮我按摩怎要脱光衣服。
    她看我仍然有戒心：「我帮你做芬兰式浴，帮你全身按摩，请你放松。」
    我从沒有让裸女按摩，女子按摩我是常常的，但是都沒有对方也是裸体的，这
    种感觉很怪异！
    「我已经洗过澡可以开始了，请妳躺卧下来吧！」
    我听她的话平躺了下来，看着她小心的放下盆子，取出毛巾，这时我头脑有点
    痛但是已经清醒，她在我身上铺上一层层的热毛巾，重肩膀到脚慢慢的舒服起来。
    她双手轻揉的开始捏我的脚底：「这可以让妳不会宿醉，会有点痛喔！」
    「喔！喔！喔！喔！」
    （这不是叫床这是痛！痛！痛！）
    