
    次的行动顺利得超乎成的想像。
    那个女孩叫红，17岁，正在学校上高二，高高的个子，胸膛发育得不错，乳房在白色的连衣裙下鼓鼓囊囊的，圆润的屁股走路时在裙子里面一扭一扭的，当裙子被晚风吹向背后的时候，裙子裹在身上，她的乳房、神秘的大就腿根部更加突显。而且成经过几天的观察（头几天他沒有行动，他需要了解一下情况）,他发现红偶尔也会和一个女同学一起回家，但她似乎更喜欢一个人回到家里，因为这样她在路上也可以一路背诵着刚刚学习的知识。
    成找到了第一个下手的目标。
    晚上，月亮悬挂在半空，两边的玉米地郁郁葱葱的生长着，成躲在最靠近红放学经过的那条小路，等候着红的到来，他的脸上带着挖好洞口的丝袜，这是他跟电视剧里抢劫犯学的，只是他为自己多留下了一个嘴巴的洞口。当他听见一阵低沈的背诵声时，他的双手开始紧张起来，他知道美丽的时刻就要到了。
    美丽而清纯的红沒有想到，一场灾难正在那里等待着她。红的身子走过成躲藏的地方，成勐的窜了出来，红听到身后玉米的林的响声，那时已经晚了。她感到一只粗壮有力的大手一把抓住她，一只胳膊紧紧的卡在她白嫩的脖子上，使她发不出声响，她连忙拼命的反抗，两只手使劲去扳那只胳膊，可是就像蚂蚁摇撼大树一样，丝毫沒有效果，她很轻易的被拖进了玉米地的深处。那人将她脸对地推倒，并立即俯身压了上来。
    成抓住红的细嫩的双手，从背后用细麻绳给捆绑了起来，红摇着头，扭动着屁股，踢腾着双腿，剧烈的反抗着，可是她不发出声响。成明白了，这是个封建的女孩子，她不敢发出声响，因为不时还会有她的同学从十几米以外的，刚才红经过的那条小路回家，如果让同学知道了她被怎么了，她还怎么做人成更加的大胆了。
    为了能让红在完事后若无其事的回家，首先不能搞破红的衣服。他根本就不用去撕扯红的衣服，因为随着红的双腿的踢腾，她的白色的连衣裙已经滑落到了她的腰际，露出了她丰腴、白皙的双腿，和小小的粉红色内裤。
    红紧紧的夹着她的双腿，不让成有侵犯她的机会，成抓住她的两只小腿，将红翻过来，并使劲的将她的双腿分向两边，红夹紧双腿，反抗着，气急败坏的成狠狠的在红的小腹上踹了几脚，红痛苦的弯曲着腰，双腿被逐渐分开，成趁机将自己的身子扑在中间，不再给红将双腿合拢的机会。
    成知道要速战速决，他将红粉红色的内裤拨向一边，露出了红细嫩、还正在成长的微微开始毛茸茸的阴毛和紧紧闭合着的美丽的桃花。成迅速的将一根手指捅进了红的阴部，她那丰腴、细嫩的阴唇被挤向了两边，微微露出了里面粉红色的肉壁，成不顾及红的感受，他将两只粗壮的手指一并插进了红的阴道，并开始迅速的抽插着。
    就在成将手指插进红的阴道的一剎那，红紧紧咬着嘴唇，将头颅使劲的仰向后方，她憋住气，不让自己喊出声音。她怕自己被同学们和乡亲们耻笑，在村里和学校里永远抬不起头来。她要自救，只能拼命的反抗。可是那个男人的手指已经打破她一直保留的处女童贞，强行挤入了她处女神秘的谷口。
    现在手指在里面飞快的抽插着，红突然有了一种莫名的兴奋，她对于性交还很懵懂，沒有丝毫的性交经验，虽然她知道被男人的硬根占领那个地方，她就彻底的完了，但是她还是抑制不住那种兴奋的产生。
    手指飞快的抽插，成似乎感触到有爱液产生了。于是一只手按住红，一只手解开腰带，将裤子和短裤一起褪下去，雄赳赳，硬挺挺，甚至已经开始吐着白沫的硬根昂立在那里，并迅速下潜，通过红内裤的边缘拱了进去，顶在了红娇嫩的从沒有碰过的桃花蕊，硬根推开毛茸茸的阴毛，顶开红神秘阴部洞府的大门，将两片已经开始肿胀的粉红色的阴唇推向两边，但是那两片柔嫩、肉感的阴唇还紧紧的包含着成的硬根。
    红激烈的反抗着，近似疯狂的扭动着自己的腰际，两只大腿弯起，想要阻挡成的进攻，臀部也扭动着，却不知道这帮了成很大的忙，成的硬根在红的扭动和成的用力下，快速的往红的阴道深处插入，“扑哧”一声，硬根完全沒如了红的阴道，红感受到自己一扇禁闭的红色的窗纱被撕裂开来，痛苦的红紧紧咬着自己的嘴唇，似乎要将它咬穿了。
    一丝丝红色的鲜血，处女的鲜血顺着红的肉壁流淌，沾染在红的大腿根部，有的慢慢的滴落在玉米地上。成开始勐烈的抽插，不给红任何的喘息的机会，随着成勐烈的抽插，红的鲜嫩的阴唇随着上下翻动着，忽然成感觉红的微微的阴毛就向玉米的须一样，柔嫩，微微的发着黑色。
    一个沒有经过性交经验的姑娘，怎能抵挡得住一个硬根粗壮的年轻人的入侵呢红开始发出轻轻的呻吟声。伴随着夜晚田间青蛙、蟋蟀的嘶鸣声，让成感到特別的消魂。別人也许已经沈沈的入睡了，有的人也许正在手淫，而自己呢，正在美美的享受一顿美味，消魂的美味。
    勐烈的抽插一阵，成停了下来，而后将已停止反抗、甚至有些说不清楚的程度上开始配合自己的红，抱起来，自己一屁股坐在地上，让红面对着自己，往下坐，将红的已经被戳的微微张开的阴唇对准自己的硬根，摁了下去，那根硬挺的硬根再次“扑哧”一声浸沒到红的紧锁的阴道中了，不过它现在随着红的情感的变化，已经发生了质的变化，已经不再干涩，而是变得开始湿润起来，成知道自己硬根上亮闪闪的粘液就是红产生的爱液，粘稠，香郁。
    红微微闭着眼睛，还不解风情的她，搞不明白，眼睛里留下痛苦的眼泪，可是血液里流淌的却是发高烧似的热流。而且这股热流好像是从她那神秘的芳香谷地涌上来的，搞得她浑身的不舒服，又浑身说不出的舒坦。
    她感受到自己正在扭动着腰际，伴随着那个蒙面男人的运动而运动，用自己处女的阴道包含着他的粗壮的硬根，而且一进一出，非常的迅速，非常的兴奋，自己的阴唇也粘合着在他的坚挺的硬根上，伴随着翻动。自己的丰满、鼓胀的乳房，随着性交的进行，已经开始变得瓷实，乳头也凸出来了。今天晚上强迫她发生这件事情的男人还沒有怎么样她的丰满的玉乳。
    成有个別样的想法，在他抽插满足后，他将他硬根抽出来，而后骑在了红的腹部靠近乳房的地方，将硬根放在那里，而后将红的连衣裙的上衣的扣子解开，分向两边，而后将那紧紧的裹在饱胀的玉乳上的乳罩往上一推，红不明白这个男人又要有什么花样，她强烈的扭动着身体，试图将他掀翻下去，两条白花花的玉腿不住的踢腾着，无奈上身被他压住，根本动弹不得。
    成将红的丰满、瓷实的玉乳用两只强有力的手抓住，紧紧的将自己的硬根夹在中间，而后时而抽插自己的硬根，时而搓动红的白嫩的乳房，红看见让她惊奇的龟头，时而躲藏进自己白皙、高耸的玉乳中间，时而冲刺出来，让她既害怕，又有些新鲜。这个就是男人的性器。
    忽然，她感觉到一股热热、粘粘的液体喷射在了她的脸蛋上，还缓慢的流淌着，就像蚯蚓在爬动一样。成射了。
    老天就是个优秀的造物主，造出男人的双手，就为它又制作了女人饱满的玉乳，制作了男人硬挺的硬根，相符合的，就制作了女人专门用来储藏和包容它的阴道。就像世界有高耸的山峰，也有深深的海沟。都是相辅相成的。如果女人下边也是硬根，世界肯定乱了套了，因为只能拼刺刀了。即便那样成也不会难过，因为他知道女人还有一个神秘的地方在等待着他开垦。
    红不明白成将她翻转过来的原因是什么，她只感觉到，那个男人的手抓住她的大腿根部，再后来让她丰满、柔嫩的屁股撅了起来。他肯定要从后面插入我的身体。然而她感触到，那个长长硬硬的家伙沒有顶在她含羞开放的桃花源地、再次将已经有些湿润的阴道拱开，而是顶在了她的屁股上，对了，那里是屁股眼，也就是书上教的“肛门”
    不知道是因为惊恐还是惊奇，红又开始拼命反抗，扭动着丰满白皙的玉臀，可是成将她的屁股牢牢的抓住，而后硬根像刺刀一样顶入了进去，先进入的是龟头，成这才知道处女，尤其是还在发育中的处女的菊花蕊，远比她的阴道要紧缩得多，而且里面像是胶皮管似的，皱巴巴的，十分难以插入，但是这样相对的就更加有刺激。
    成使劲的挺直了腰板，将他的硬根顶入了红的阴道。成的硬根的战斗力就是强盛，梅开二度了，还是那么的硬挺。“扑”的一声，硬根完全的沈沒进红的幽门中，红痛苦的再次咬紧了嘴唇，被动的感触着一丝丝若隐若现的兴奋的冲击。
    成在里面连续抽插了数十下，紧缩的肛门的肉壁就像手淫时，紧紧握住硬根的手一样，很快他的硬根再次到达了快乐的极点。
    成将硬根抽了出来，而后俯身趴在红的美丽、丰腴的胴体上稍作休息，硬根已经迫不及待的崛起，轻车熟路的顶在了红的阴唇上，等待着战斗的再次打响。
    再次的进入是十分润滑的，虽然阴道肉壁还是紧紧的挤压着成的硬根，但是硬根挺进不再费力。待到完全沒入后，成再次晃动着身体，上下抽动，在红的阴道中插拔起来。
    红在已经开始淡忘的悲痛感觉之外，忽然神经又紧张起来，那种兴奋正由若有若无开始变得逐渐强烈，一阵阵燥热的暖流，冲击着她的腹部，并开始汇合涌向她的大脑，随着成的勐烈的插拔，红的阴唇飞快的翻动，神经渐渐变得敏感，爱液也越来越多，甚至像流淌开了似的。
    就在成挺直了身子再次将浓浓的爱液打进红的阴道深处的桃花蕊时，红感觉身体就像是要崩溃了，乳房硬挺到了极点，不再东倒西歪，那么的瓷实，腰也因为兴奋而紧张的挺直，阴道里像是痉挛了似的不停的颤动着，爱液哗哗的流淌，随着成的硬根的拔出，奔涌出了她的阴道，流出了她的身体，在最兴奋时，红禁不住要高声的喊叫出来，禁不住用双腿紧紧的夹住了成的腰部，生怕那种奇怪而又舒服的感觉突然跑掉了。
    现在，她终于明白了为什么上初中的时候，睡在同一个炕上的父亲总是隔三差五的要趴到母亲的身上，而母亲忍不住低声的嘶喊，父亲当时说是母亲下地干活，累得腰疼，他在帮母亲治疗哩。现在她被一个陌生的男人，按到在了村外的玉米地里强奸了，可是这次以外的性交，给她带来的是什么，她似乎也不甚清楚了…文字 
    