
    我和老公是1999年认识的，那个时候我刚从大学毕业参加工作，也沒有谈过
    对象，对“对象”是个陌生的词。大家不要笑我，那时我上学是个好学生基本不
    出校门，我接触的也是好学生。和老公认识是別人介绍的，我们开始见面的时候
    记得是8 月份那时天气还比较热，我们第一次是在他家，我是媒人带我去的，我
    见到他的第一感觉不错，挺干净利索，我们单独聊了一会也沒有实质性的东西就
    走了，后来他就经常去我学校找我，甚至经常买花送去，学校里的同事都说我幸
    福，但是那时我还沒有真正接受他，就这样我们交往了2 个月，也就是10.1把， 
    ...
    我们放了两天假，我沒有回家（那时住学校的单身宿舍）同事都回家了，他来了
    说请我出去吃饭，我说出去浪费在学校吃吧我给你做，他说好啊就去买菜了，我
    就准备好开始做饭了。好像是30分锺的样子他回来了买了好多菜，我就说你买这
    麽多干吗他说怎麽也要够吃的吧，做饭。吃饭，就不多说了！
    我们坐下开始有一句无一句的说着话，我宿舍是两个床我坐在自己的床上，
    他坐在对面，就这样我们聊了有40分锺的样子，他就坐到我这边了（那时我对他
    也有好感了），我开始有些慌乱，不知道该怎麽坐好了，他说沒事你好像很紧张
    啊，我自己就觉得脸很红，而嘴里却说沒有啊，他靠了过来和我坐的很近基本上
    都靠到一起了，我更是慌了想站起来，但被他拉住了，那是我们第一次肌肤接触
    （到现在想起来还……），他把我拉到他的腿上，我觉得有个东西硬硬的顶着我， 
    我说你口袋里是什麽，他不好意思的说是钥匙，我也沒有在问他（后来才知道是
    他的那个），他开始对我进攻（细节我不想写老公非叫写上，说大家想看）他摸
    我的乳房是隔着衣服的，我当时不知道是什麽样的感觉，好像是一种麻麻的感觉，
    说不出来，我的思绪开始混乱，也不知道是什麽时候他的手伸进我的衣服里了，
    当时我穿的衣服不是很多，他一会摸这一会摸那，我只觉得下体很热有种要小解
    的感觉，他温柔的把我放到床上，然后压在我的身上，叫我喘不上气来，也不知
    道过了多久他开始脱我的衣服，我想拒绝他但是他说你早晚是我的就给我把，我
    抓住他的手他就腾出另一支脱我的裤子，这样磨蹭了好久他终于脱下来了，我就
    使劲夹着双腿不叫他摸，但他还是顺利的摸了，我开始兴奋感觉乳头也硬了，
    （具体细节就不写了，大家想把）说真的当时都不知道是想要，还是想拒绝，我
    就是使劲抱着他，我们都全裸了，他压在我的身上，就感觉下面有个热热的感觉，
    他用一支脚把我的双腿拨开，我就啊的一声，他的那个就靠在我的那里，我全身
    颤抖又是一阵挣扎，在他的花言巧语下我终于成了他的女人，（后来他就经常来
    我宿舍和我来）我们也很快结了婚成了他的新娘，他也不错对我挺好我们幸福的
    生活着。
    后来发生的事是我今生都是不是不敢想象的（夫妻交友）续交换经历！
    昨天老婆在情感故事里发了一篇我们夫妻认识经历，我今天发一篇我们夫妻
    交友经历！
    我们接触交友是2006年夏天，那时觉得真是不能接受，在我们小县城根本事
    不可能的事，但在后来的过程里我慢慢接受了，是看李银河的文章，和接触这样
    的网站和网友，他们一直指引我怎麽做怎麽想怎麽给老婆说，甚至叫我老婆上缐
    他们和我老婆聊，用一些照片刺激我老婆，那时说实话我从嘴上说接受了，但从
    心里根本沒有真正接受，我也沒有再去做老婆的工作，只是时常我们夫妻做爱的
    时候用这样的话去挑逗老婆，每次我都硬的奇怪，老婆也特別兴奋，于是我慢慢
    试着去接受同时也开始试探老婆，我老婆是老师，是那种非常保守的女人，每次
    说的时候她都拒绝了，我也不好在强迫了。
    年3 月我们准备买套新房，以前住的是60平米的房子太小，我也在物色这样
    的朋友，记不清那天了，我在qq里认识了我们附近的一对夫妻，他们说起来还算
    可以说不上好，但也不错，于是我在qq里经常和他聊天也试着看他们是不是真诚
    的夫妻，慢慢的我接受了他们也觉得他们不错，我们开始组织着怎麽和我老婆玩
    一次，我是5.1 买的新房，我给他说我们买了新房你们在来吧，就这样我们约了 
    ...
    第一个夫妻朋友，觉得挺兴奋也挺激动的。很快5.1 就到了，我们也顺利的买了
    房子。
    我们开始搬家组织买家具和设计我们的新家。5 月6 日我们真是乔迁新居，
    到了新家我第一个就是上网给那对夫妻联系什麽时间来，他们说8 日有时间我们
    就定了下来，那时说实话老婆根本不同意，我也沒有和老婆说他们的到来，8 日
    很快来了，我心里有种说不出的想法是换，还是不换矛盾！
    他们来了，他老婆个子不高挺丰满的那种，他还可以，爱说话是司仪，我们
    来到楼上各自落座，他就开始讲黄色笑话，老婆也不好说什麽就在一边不说也不
    笑，我根本摸不到老婆的低到底可以还是不行聊了一会他说和我老婆单独去卧
    室聊聊，我知道好戏上演了，他示意我去和他老婆洗澡，我也不好意思一直在客 .... 
    厅看电视，他老婆去洗澡了，一会听见他老婆叫我，说热水怎麽弄不出来那，我
    过去帮忙（那时他老婆早已是裸体了），我说我们一起洗可以吗他老婆说可以，
    我到外面很快脱了衣服进去了，我们互相洗着好像是10分锺的样子，我们洗完了
    到了大卧室，我那次根本沒有集中精力去做，脑子里都是我老婆，我怕，怕老婆
    吃亏，怕老婆受气，怕他不够温柔，我很快完事了，站在窗下听里面的动静，能
    清楚地听见老婆的叫床声，我也就放心了，回到床上等着。
    时间一分一秒的过着，他们好像做了30多分锺，（那个男的很厉害）我就进
    去了，问老婆怎麽样，舒服吗老婆沒有说话就去洗澡了，他们在我们这里坐了
    有50分锺，就说要回去了，我们也沒有留他们，送他们到楼下，我们夫妻就回到
    楼上，我们夫妻那晚又做了一次，我时间很长，而且老婆也格外的兴奋，我问老 $$$$$ 
    婆舒服吗老婆说他舔的比你舒服，做的……我也沒有在问，从此我们也沒有在
    谈此事。
    这是我们的第一次，在我脑子里是不完美不成功的一次，我很追求完美，一
    但完美了也就觉得沒意思了，后面是3 人行（续）真实的经历！
    以前写过我们夫妻的经历，今天无事便想总结这几次的交换重新写一下！
    其实我们夫妻接触交换时间不久，我就爱上了，因爲我很色的，当时的心情
    现在回想起来都觉得色。那时我第一次和老婆说要交换的时候我都不知道该如何
    张口，内心忐忑不安吃饭饭不香睡觉觉不眠，整天满脑子就是盡快找对夫妻换了，
    我心理可能会好受些，在我不断的纠缠和死缠烂打老婆终于有一点松口。我就穷
    追不舍盡快办了最好省得夜长梦多！
    我介绍一下我老婆，她高168mm 今年30岁硕士研究生。说不上很漂亮但很性 ..... 
    感该大的地方大该小的也不小，呵呵！
    言归正转第一次；我匆匆忙忙的走进家，老婆说有事啊我迫不及待的想给
    老婆说我找到夫妻了，但话真的来到嘴边我不知道怎麽张口了，我左思右想是不
    是该给老婆说是不是真的换心理十分难受。难受的同时也有一种兴奋说不出
    滋味，但我相信换过的都能体会到。老婆也猜的差不多，她比较内向不好说，是
    处于害羞还是不好说始终沒有开口，但这次她真的忍不住了，说：你是不是找了
    我当时的心情都不知道该怎麽形容，有那麽一种酸酸的感觉又有一种莫明其妙的
    兴奋！……当时我确实激动了，我泪珠在眼里不停的转。我昧心自问：这就是我
    找的刺激，找的幸福吗但在屡清思绪下我还是说了：老婆我今天找了一对夫妻
    他们想换而且有经验。老婆不出声，但能看出老婆当时的心情和我一样难受，老 
    婆还是开口了：你自己考虑把，我爱你也处处体谅你，你觉得可以……我都不知
    道说什麽了傻了，我坐立不安在屋里来回走着，老婆去做饭了，我不用去看就知
    道老婆肯定哭了，但我不敢去安慰老婆，我当时的心情我自己明白假如我去我怕
    控制不住自己。大约有20多分锺老婆端着热唿唿的饭过来了，看到老婆眼圈红了，
    我心一下沈下来，我当时真想就此算了不玩了，不换了。老婆说还是和以前一样
    那麽体贴说：吃饭了。我们坐下整个吃饭过程沒有一句话。我相信我们都沒有真
    正吃饭而是等着对方的话，我们都吃饱了，但始终谁也沒有开口说话老婆收拾完
    坐在我身边的沙发上，她想说什麽但却始终不好开口，我看出老婆的心情，老婆
    终于张嘴说了：你叫他们来把！当时我听见这话的时候我眼里的泪珠肯定掉出来
    了，但我搂住老婆怕老婆看见了，（现在老婆问我那次是不是哭了，我始终否认） 
    我说沒事他们来了你觉得不好就不换也可以的沒事的，不要有太大压力，这样会
    适得其反的！老婆沒有在说什麽！
    时间这几天过的真快，以前老觉得表不走，而这几天表好像在故意捉弄我们，
    很快这天来了！他们来了，他老婆个子不高挺丰满的那种，成熟女人的魅力！他
    还可以爱说话是做司仪的，他很爱说而且像领导在讲话一样边说边比划。他讲了
    几个黄色笑话，老婆始终不说话也不去看他们就一直这样陪着，以前家里也经常
    来客人沒有一次这样的尴尬过。相信老婆当时也很犹豫或许根本就不想在继续下
    去，但老婆还是爲照顾我的感受一直坐着，聊了一会他说和我老婆单独去卧室聊
    聊，我知道下面将意味着什麽，也明白老婆一但和他去了将会怎麽样，这时我犹
    豫了，我真想就此结束但顾忌面子和他们夫妻我沒有开口，老婆站了起来好像也 
    在等我说什麽，我和老婆互视了有30秒……我沒有开口，我明白这可能是将来的
    幸福，也可能是我们夫妻将来的祸……他示意我去和他老婆洗澡，我也不好意思
    一直在客厅看电视，反转徘徊着考虑他们在卧室干什麽说什麽老婆现在什麽
    样
    他老婆很放的开，沒有犹豫就去洗澡了，一会听见他老婆叫我，说热水怎麽
    弄不出来那，我过去帮忙（那时他老婆早已是裸体了），我当时就想抱住上了，
    因爲我色啊！但我还在犹豫因爲老婆那边什麽样我根本不知道，在反复的犹豫里
    我还是控制不住我说：我们一起洗可以吗他老婆说可以，我到外面很快脱了衣
    服进了浴室我看见他老婆的身材还算可以，我当时就兴奋的不行了，也不去管那
    麽多了。我们互相洗着好像是10分锺的样子，我们洗完了到了大卧室，我那次根
    本沒有集中精力去做，脑子里都是我老婆，我怕，怕老婆吃亏，怕老婆受气，怕
    他不够温柔……再这麽多的思绪下我很快完事了，他老婆好像还沒有渡过那兴奋
    的状态，我便起身下床了，站在窗下听里面的动静，能清楚地听见老婆的呻吟声，
    那声音很小几乎听不清，我心里的石头终于落下了，回到床上等着。时间一分一
    秒的过着，能感觉到他老婆也知道我的想法，她说：沒事，不放心过去看看。我
    说不去了，我怕老婆尴尬。他们好像做了30多分锺，（那个男的很厉害）后来我
    终于忍不住了我就进去了，问老婆怎麽样，舒服吗老婆沒有说话就去洗澡了，
    他们在我们这里坐了一会聊了一些无关的话题，当时我都沒有心情去听只想他们
    盡快走了我好问老婆，过了有50分锺，老婆始终坐着沒有说什麽。他们终于说要
    回去了，我们也沒有留他们，送他们到楼下，我们夫妻就回到楼上，我们夫妻那 
    晚又做了一次，我时间很长，而且老婆也格外的兴奋，我问老婆舒服吗老婆说
    他舌头厉害比你舒服，做的一般……我也沒有在问，从此我们也沒有在谈此事。
    这是我们的第一次！
    我有了这次便趁热打铁组织着再玩一次，老婆根本不知道，当时我就像鬼迷
    心窍着魔一样，其实网上能找到这样的真诚夫妻不多，我在考虑是不是叫上次那
    个人来，我们来一次3 人行。再我的精心策划下我又和上次和我们玩的夫妻夫叫
    来了，老婆这次根本就不知道，我也沒有给她说。他是下午来的我记不清几点了，
    来后我们就来到我的卧室，老婆在洗衣服，出来一看他来了便笑笑，看的出老婆
    当时是一百个不愿意，但沒有从脸上和各种形态表现出来，这或许就是有文化的
    人把。
    老婆忙完了，我便叫老婆来坐在床上，我说：热热身吧老婆当时笑也不是 
    ...
    不笑把看着我那样也不好说什麽，说真的我能有这样的好老婆我真很幸福，我策
    划好的我先和老婆玩他去洗澡，然后…这时他和计划的一样去浴室洗澡了，他刚
    走老婆说：你怎麽这样啊，怎麽也不和我商量一下啊我说这怕什麽都是熟人了，
    我知道老婆很不高兴也很不愿意但再我的一轮一轮的抚摸和亲吻下老婆也开始进
    入状态了，只是嗯。嗯…的叫，我和老婆温存了好像有10分锺的样子，他也洗完
    澡了，他好像很兴奋也很激动说：弟妹我很想你，我从老婆身上下来示意他上，
    老婆正处于兴奋状态根本也不去考虑这些了，他上去一阵狂轰乱炸老婆很快就不
    行了，其实说別的是假，只有真正享受过的女的才会明白两个男的一个女的是多
    麽舒服，那时我到有一种酸酸的感觉，这样我们做了大约50分锺，都完事洗澡，
    他也沒有多逗留说了些客到话就走了，这次的3 人行可以说是我们夫妻最成功的 
    ...
    一次，也是老婆最兴奋的一次，后来5p，9p都沒有那麽成功也沒有那麽多的愉快。
    我真正体会到爲什麽后来都喜欢3 人行的原因了，其实每个女人都是自私的，
    她们不原因看见老公和別的女人做，能真和別的女人分享老公的老婆不多，所以
    我们现在一直喜欢3 人行！前面有从以前的文章里移过来的，做了修改。我很追
    求完美，一但完美了也就觉得沒意思了。写的不好大家多回复多提意见我会更有
    动力！
    接上篇上次写到了三人行，最近放假在家无事便想写写那次后的五人行，内
    心的复杂心里让我无法平静！
    那次的五人行就是在三人的当天晚上，老婆收拾完战场，我时刻注意着老婆
    的心态因爲我当时心里有种说不出了滋味，是醋意还是別的我自己都说不清，或 
    .....
    许是別人说的那样把“看着自己心爱的人和別人做”心里是兴奋把。
    就在老婆收拾的时候他给一个朋友打电话，我不知道是谁，自己认爲可能是
    他的家人或朋友，也沒有多考虑。他打完电话就给我说：我约了一对夫妻，是×
    ×地方的很不错，不如我们趁热打铁在完一次5p怎麽样我当时就晕了，因爲我
    们夫妻也是刚接触这事不久，我心里和老婆心里还沒有真正沟通也不知道老婆当
    时是怎麽想，于是我沒有直接答应他，我说：我去问老婆看看她这麽说他说好
    你去把，我知道他是肯定想再完，而我夫妻当时正处于矛盾中！
    我来到老婆身边，以前我说话从不吞吞吐吐，就去色色这次我真的不知道该
    如何开口了，我站在老婆后面好久，老婆收拾完回头看见我在那里傻傻的站着问
    我：你在这里干吗不去陪人家。虽然是一句再普通不过的话了，但老婆在那时 
    说出来我心里那种滋味再次出现，而且比刚才更强烈，我终于忍不住开口了：老
    婆刚才他说××地方的一对夫妻不错想叫他一起来我们这在玩玩，你看……老
    婆先是愣住了张张了口……说：你说呢我当时真不知道该这麽说。我们就这样
    僵力了一会，他出现在我们身后，说：怎麽了，不想玩就不玩，沒事的我给他们
    打电话叫他们回去。我说要不就叫他们来把！我说这话的时候沒有离开老婆的脸，
    我时刻注意这老婆的变化，这时老婆沒有说什麽就低头出去了，我心里当时那个
    难受啊……这样我和他就出去在客厅等那对不认识的夫妻的到来！
    大约过了30分锺把，那对夫妻来了，整个30分锺我脑子乱乱的他说的什麽我
    根本不知道，（下面他用刘，那对夫妻，夫用张妻用柔）代替。刘说：来了在下
    面我们是不是去接一下人家我说当然，我们一起把他们接到我家落座，说了一
    些客到的话，便进入主题。这时我老婆一直在洗澡间沒出来，我过去看老婆，我
    说老婆人均来了等你呢我当时怎麽张嘴说出这话的我自己都不知道，老婆回了
    声，哦！我们就一起出来。
    张说：你好弟妹。老婆那种羞涩再次出现说：就去色色你们好！张说：我们
    这麽开始呢我插话了说老婆刚才来了一次，对我老婆温柔点可以吗老婆用眼
    撇了我一下，我知道说错了便沒有在说什麽，刘说：我们先开始叫我和老婆先等
    等，我沒说什麽，刘和他们夫妻玩过多次，能看出他们的默契，柔说：哥我们怎
    麽开始呵呵！她的笑声叫我们都心里放松了点，老婆当时也流露出了一点笑容
    我心里还好受点，我便说你们先玩我和老婆去客厅，张说不用就是叫你们看看，
    你们怎麽能走呢。我说好把，张说：刘哥你开始啊怎麽你还不好意思啊刘闻 
    .....
    声就上去抱住柔，一阵吻。柔很放的开，只听她开始呻吟，她的呻吟声不大，但
    很诱人我当时就觉得有点受不了，我偷偷看老婆一眼，老婆时而看一下时而低头，
    他们三个就这样当着我们夫妻的面脱光了身上的所有衣服，我们夫妻当时就觉得
    有点不好意思了，柔好像是进入了状态，呻吟声比刚才大多了。张说：我和弟妹
    去另一个卧室说几句话，你在这里先学习。我说：哦。老婆就这样背张拉着一只
    手进了另个卧室，刘说：上啊弟弟我一个满足不了柔啊。我也开始进入主角，我
    吻柔的乳房和头，刘则开始功她的下面，不一会柔就说：你们两个真坏，谁先上
    刘说：弟弟先上。我心里还在另个卧室，心还在老婆那边，我又不好停止就脱了
    衣服把早已硬了的香蕉在柔的门外磨不进去，柔更是叫声涟涟，就在这时我隐隐
    约约听见一声：恩。恩我知道那是我老婆发出来的，我当时的老二更硬了，不知 
    ..
    道是心里醋意还是別的，我直接连根全部进去，柔啊。啊。啊的叫了好几声接着
    就是一阵收缩，我问柔：怎麽了是不是太急了她笑了笑说：人家高潮了。就
    去色色我哈哈笑了！那种笑不知道是怎麽发出来的，是报复，是兴奋，是满足！
    反正那种笑很强烈，我爬在柔身上不动任凭她不断的收缩，过了好像3 分锺的样
    子柔说：你动动啊，里面痒。我知道她又想要了，我开始又一轮的攻击，直到摧
    毁她5 次我才满足的射出我的子孙在她的脸上，刘不知道什麽时候走的，我下来
    去了另一个卧室看他们，这时张在一边坐着，是刘和我老婆在做，我问张怎麽了
    张说今天做了三次了，一会就出来了，我们都哈哈笑了，刘做了一会说我去和柔
    在玩玩，我当时不知道怎麽搞的老二再次硬了，我爬到老婆的身上，把硬硬的老
    二插进去，那麽熟悉的老婆此时我都不知道怎麽了，好像和我们初恋时候的感觉 ..... 
    似的，一种一种的沖动不断出现我疯狂的插了50多下，也再度射出，我把老二拔
    出来射到老婆的嘴里，这时刘和柔出来，是刘抱着柔来的，他把柔放在我们床上，
    叫柔舔我老婆的嘴，刘不知道我射在老婆嘴里，柔也不知道，老婆当时又张不开
    嘴，张只是笑，我们在一边看着这刺激的一目，柔就伸出舌头在我老婆的嘴边吻，
    我老婆只是摇头，柔当时可能认爲我老婆是不好意思，就把舌头伸进我老婆的嘴
    里，我和张都哈哈笑，刘不知道怎麽回事想问我们都不说话只是看，柔用舌头再
    次翘开老婆的嘴她们真的吻到一起了，老婆好像是咽了一些，把剩下的吐到了柔
    的嘴里，柔当时就起来说：妹妹是什麽啊老婆说：是坏蛋的那个。我们都哈哈
    笑了，五人行再次成功。
    