
    我是个平凡的女人，年约二十七，一米六三，我并沒有羞花闭月的容貌，但是我仍然是美貌成熟性感的少妇。 四年前我和丈夫离开家乡来到富饶的南方城市——广州，我丈夫国华凭着个人的能力进入某地産开发公司，很快得到老板的肯定，委以工程规划主管一职。 从此丈夫更沒有多余的时间来陪我了。我虽然有时感到很寂寞，但是我深爱着老公，从来沒有做过也沒想过一些背叛国华的事。 我一直沒有出去工作，每天不是找朋友逛街就是上网聊天，日子过得很平凡很无聊。但是在2002夏天的一天，改变了我的……那一天很热，大清早老公就上班了，又是寂寞的一天。 正在我准备上网的时候，我的朋友小玲打电话约我逛街。正好沒处去，我换了一套休閑服装——紧身T恤、超短牛仔短裤，就搭地铁到目的地和小玲汇合。 小玲的情况和我差不多，她老公也算是高薪阶层，她也是终日无所事事。我们是在网上聊天认识的，可谓一见如故，很快成爲知己朋友。 “小芸，我觉得那件裙子很不错啊…”我和小玲在XX步行街逛得很快活，不知不觉已经下午五点多了。小玲也因爲她老公打电话叫她回家了。我也该回家了。 下班高峰期，地铁站内真是人山人海啊，刚才来了一趟车，还来不及上车已经满额了，很快下趟又到了，我在拥挤的人潮中被拥上车。自我保护意识下使我挤进最里面，站靠在里面的那个门上，因爲广州的地铁另一个门是不开的，所以这里我认爲是很安全了。 人很多，我面前有一男子和我面对面而立，贴得很近。很快到了一个站，下了一批人，刚以爲能轻松一下了，谁知拥上了更多的人，站我面前的男人被挤得几乎是趴在我身上了。 我被他那结实的胸膛压在我的双峰上，虽然不情愿有这样的接触，但是在这麽拥挤的环境下我还能做什麽，可我仍然控制不住心跳不断的加速。更令我吃惊的是他的手开始摸我大腿，另一只手伸到我两腿间隔着裤子来回擦着我的私处。 真是色胆包天了。我惊讶地擡头望向他，却见他用色迷迷的眼神盯着我。我赶紧扭头不敢看他。 他见我这麽怕事，更大胆了。一只手在我的短裤腿边摸索着，接着手指从裤管插入，挑开内裤直接拨弄着我那水肥的小阴沟。我本能地马上夹紧双腿，可惜迟了，不知什麽时候他就伸进一只脚在我两腿之间阻止我的夹紧，看来是个经验丰富的色狼。 我那不听话的身体开始出现强烈的反应，他那手指也已经探索到**口处。 他在我耳边小声的说：“小姐，你好敏感哦。合作点，不然对你沒好处！” 手指插入了我的**，我感到一阵酥麻，一阵阵快感随着他那轻微**的手指散向全身，我开始感觉到我的内裤已经湿了，**不断地涌出。他的手指插得更深，我双腿一阵发软，差点站不稳。这时他用另一只手紧紧环抱着我，车内的其他人一定以爲我们是情侣了，根本沒有人注意到我正在被骚扰着。 他开始用那硬邦邦的下体顶在我的身上，虽然隔着裤子也感觉到那火热的**非常的硬、非常的热，随着一阵一阵的脉动感觉到他下面那家伙好象在示威。 “下一站XXX已经到达，请乘客检查随身物品……” 听到广播，到了我下车的站，我清醒过来，想挣脱他，可是力不从心，只觉得手软脚软的。“我到站了，求你放开我吧！”沒办法，我红着脸羞辱地小声的说着。可能他也怕我叫，只好放开我了。 车停了，门开了，我拨开人群挤了出去。同我一起下车的人不多，大约有十多二十人。我从站台往外走，希望赶快离开这个地方。刚走几步，觉得下体湿湿的，怪难受的，向下一瞟，发现我的小牛仔裤衩处有一片湿了，我才知道我刚才流了很多**，要是被人看到了多羞人啊。我赶紧快步走进洗手间。 真不好运，人满爲患。 很快等到一个空格，马上走进去，才发现这一格的门栓坏了。“沒关系吧，反正是女厕。”我是这样想的。 这时其他格如厕的人都完事了，只我一个了，我拉下裤子，看到内裤裆上湿透了，低头看了看下阴，我的下体阴毛很疏，毛色很淡，我老公经常说我的下体好看……它好象还不过瘾，还在流。真是不争气的身体。 我从包里掏出纸巾擦干净内裤，看来擦牛仔裤是沒用的，只好晾干再走吧。 我就蹲下另拿出一张纸巾擦下体，擦到还在勃起的阴核时，全身如触电般一阵颤抖，汗毛竖起，我差点哼出声来了。心想反正晾干牛仔裤要一些时候，不如这个时候自慰一下吧。 不自觉的手摸向**搓揉着阴核，电流般的快感不断沖击着。我并拢食指、中指，两根手指插入了我那美穴。啊！真是太好的感觉啊，两根手指虽然是小不过还是有着充实感。我怕一会有人进来，马上开始快速的**着，大拇指还不时的搓揉着阴核。那感觉真是不可言喻，真想大声叫出来，但环境不允许我叫喊，我嘴巴张得大大的却不敢喊出声，喉咙深处哦哦作响。 正在我差不多到达顶峰时，“砰！”厕格门被人推开了。 “啊！”我惊唿一声，抽走插在下**的手指，同时擡头一看，竟然是刚才在车上骚扰我的那个男人，他左手上还拿着一把旅行水果刀。 “嘘！別叫，对你沒好处。”仍然是那句话，只是现在手上多了一把刀。 “不要动！”我站起来想扯上裤子却被他沈声喝住。 他反手带上门，拿刀的左手搂着我的腰，用嘴开始亲我的颈部，他那火热的唿吸扫得我难受极了。他右手也沒閑着，伸进我T恤里隔着文胸搓弄我的**，我反抗着，想拉开抓在我胸前的手，这时他拿刀往我面前一晃，笑笑的说：“我知道你也想要啊，大家爽一下也沒什麽吧！” 他把我推贴到墙上，收好刀子，解开我的文胸扣子，揭高我上衣，含着**吮吸着，我被他吮吸得浑身发热。他右手伸到我下阴，我的**已是**泛漤，经他一阵摸弄流出更多的水，我仰头闭目，不自主哼出声来：“嗯……” 声音虽然很小，还是让他听到了，他蹲下来吻了一下我那勃起的阴核。 “哦～～”我一阵颤抖。 他欣赏了一下我的下阴，小声的说：“好漂亮的小B啊。” 他开始用手指**我的**，还用舌头舔我的下阴，我已经接近崩溃了，心底不断的斗争着，还有一个声音：“老公，我对不起你了！！！” 他玩弄了一阵，站起来好象要把我转身背向他，我也知道他是要干了。我急忙说：“不要，求你放了我吧……最多我用手帮你好了，放了我吧。”我差点哭出来了，虽然我现在已经是欲火焚身了，但是基于我不是那种淫荡的女人我必须要推却，再说我是很注重卫生的人，就算和老公**都是先沖洗干净才做的。 他也不怎麽强迫我转身，他的裤子不知什麽时候已经褪下了，他那粗大的**硬邦邦的竖在我面前，发亮的**有如鸡蛋般大小。我是第一次看到老公以外的**，他的家伙比我老公的大些，茎身微弯向左侧。这时我更控制不住自己的**。 他轻声说：“我不要你用手，要和你**，我也求你了，让我做一次吧。” “可是……不卫生……”我自己也不知爲什麽说了这些话。 “我洗一下，你就给我好不好” 我不再出声了，他拉我走出厕格，在洗手台取些水洗干净它，再拉我到另一个厕格，这个厕格的门栓是好的。他关好门后把我转过身体，其实当时我忍不住了，非常配合地翘起雪白的屁股。他左手扶住我的腰，右手扶**，在我的**上下磨擦。 这时我已经准备好接纳他的插入，暂停唿吸憋着气等待着，他的**已经粘了很多我的**，便对准我的**口腰间一沈，**轻易地分开我闭合的**，进入到**颈口处，这个地方是**最窄的地方。 我不禁“呜～～～”一声唿出了憋在体内的气，他稍稍停一下马上又用力一插到底，“啊～～～～～～～”这次叫出声来了，我真的背叛了我老公，我竟然和不认识的男人在厕所里**……他忙用手捂着我的嘴，怕我再次叫出声来。他缓缓地**，他那大**就象密封的活塞一样，把我**内分泌的**全部刮干净排出体外。我双手扶墙，低头看到我下阴处，每次他抽出时**就滴滴答答的滴在地上。 这时外面传来了一些人交谈的声音，有几个人进来厕所了。他放慢了**速度，以免**过勐发出声音。 他虽然**慢了，但是每一抽都几乎把**抽出到我的**颈口，每一插入都顶到我的花芯处。快感源源不断地由**扩散至全身，我差点大叫起来，不过他用手捂住我的嘴，我只是发出一些微小的“嗯～”声。 这时如厕的人好象都离去了，他马上加快**速度，在他的撞击下我的脸差点碰到墙壁上。“哦～～～～～～”一阵晕眩的感觉，我的**到了，我绷紧身体每一寸，所有力气好象都使在下体上，双脚绷得直挺挺的承受着他的沖刺。 突然间，他深深插在穴内停止了**，我也感觉到那火热的**在我体内跳动，只是沒感觉到他射出什麽来。原来他还不想这麽快完事，只是稍作歇息以避免射精。但是我仍然持续**，我那紧窄的**一收一放的夹得他“呵～呵～” 低唿，这时我体内一股热流阴精泄出，感觉到他一阵微微颤抖……“啊……忍不住了……我……要来了……”他以更快的速度更高的**频率抽送着，边**一边低唿着。 我现在的感觉好象飞到九霄云外，全身上下无一处不被快感沖刷着。我也知道他应该快射了，准备第一次接受老公以外的男人的精液……忽然间，我想起这几天不是安全期，连忙挣脱他捂住我嘴的手，“不行……不……不能……射在里……面啊～～～～～～～～～“可惜！太迟了，我刚说到一半，他勐插几下，深深的顶在我的花蕊上，一股股磙烫的精液浇在我花蕊上，我的**又再一次来临，“啊～～～～～～～～” 我双腿发软，站也无力……许久，他抽出那半硬不软的**，用纸擦了擦粘满我**的家伙，一脸满足的说：“你叫什麽能留个联系方式吗” “我……我们当沒事发生算了。我要方便，麻烦你出去。”我并不想留下什麽后患，把他推了出去，关好门蹲下用手把**扒开，希望能把刚才入侵者遗留的精液排出……出地铁站后，我马上走进最近的药店买了事后避孕药。 欢迎访问【芝麻小说网】请记住本站,并且推荐给你的朋友! 娇妻的故事 三十岁的吴勇是家贸易公司的财务科长，两个月前他和女友结了婚。如今的他正在享受蜜月的温馨和甜蜜，整日和娇妻沈浸在**的海洋中。挑逗和刺激自然是免不了的，偶尔他还会作出过激的动作来，搞得娇妻嗔骂不已。但吴勇心里明白，她是怪在眉头，爱在心头。这使得吴勇心里有一种大胆的恶念头在滋长。 这不，今天晚上，他又心血来潮了。结婚后吴勇和娇妻开始了蜜月旅行，离开家四处游玩。两天前吴勇夫妇两来到位于另一座城市的大伯家，由于不太熟悉这里，所以就在他大伯家里住下了。白天游山玩水，晚上就睡在大伯家。 新婚伊始，哪有不**的盡管昨天强烈地克制，非常地小心，但今天终于还是忍不住了。大伯的儿子今天出差去了，家里只剩大伯一人。入夜，吴勇静静地躲在客厅的沙发后面，直等到大伯回了房，刚锁上门，吴勇就像狼一样地沖进了他和娇妻的房间。 激战正酣时，吴勇的脑子里又迸发出一个恶作剧的想法来。 他忽地停了下来，双手放开了娇妻的**，转而一手搂住她的腰，一手抱住她的丰臀，盡力保持下体的姿势，使**牢牢地深插在娇妻湿热的**里不至于滑出，而后他直起身子，一使劲，站了起来，将娇妻抱在怀里。 “阿勇！你这是干什麽！”娇妻吓了一跳，在陌生的环境里**，小心翼翼的她对这突如其来的大胆举动有些不知所措。 “不要啊！快放下我！会被人看见的！那窗帘沒拉——啊！” “现在又沒人，沒事的！”吴勇似乎被妻子的惊慌逗得兴起了，他感觉到妻子的双腿正紧紧地夹着他的腰，**骤然紧缩，上身也紧紧地贴着他，一对丰满的**挤得他心花怒放。 “那我们换个外面看不到的地方！”吴勇眼看妻子顺从地紧贴着他并用玉手套住他的脖子以保持平衡，他干脆用双手托住娇妻的屁股，一转身竟向房门走去！用这种姿势走路，可苦了女方啦！一颠一颠的，大**直顶得娇妻的**欲水横流。刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，妻子才发觉已经到了客厅。 “讨厌啊！怎麽把人家抱到这边来被家里人看到怎麽办！阿勇不要！”娇妻真的急了。 “放心吧！大伯儿子出差了，大伯早就睡熟啦！”吴勇大胆得已经刹不住车了。他托住娇妻的香臀，使劲抖动着。看着妻子晃动的**和惊慌的眼神，他快不能自已了。 “啊~~！又顶到了！啊~~！不、不要！不要在这——”娇妻像是在哀求一样。 “怕被別人看到啊那就再换个地方好了。” 说完他又抱着娇妻且战且走走到晒衣服的阳台，阳台对面是一座大公园，这个战斗环境不但是风景优美还很凉爽哩！就是天晚光缐暗了点。 “阿勇！怎麽又把人家抱到这边来！快放我下来，会被別人看到啦！”这回妻子真急了，慌张地扭动着想挣脱开。 面对那麽好的风景吴勇根本不理会娇妻的哀求，还是抱着她勐力地**她的**，想不到妻子怕被別人看到一紧张**缩得更紧了，一股**顺着他的**涔涔地流下来，弄湿了地板。干了一会儿他的双手实在是太酸了，于是就把娇妻放了下来，接着把她转过身去，让她高翘起屁股，从后面打上骑马射箭这一招。 “讨厌啊！阿勇人家快**了！不要在这啦！嗯嗯啊！” 此时阳台外盡是娇妻的淫叫声和撞击美臀的肉声，吴勇兴奋得好象巴不得有人听见似的。 “阿勇高**了！啊！” 在这种紧张又刺激的气氛下，妻子很快地就**了。 “**了不会吧！我才刚热身完而已耶！更何况这里风景那麽优美。再多做一会儿吧！”吴勇还不罢休。 “老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不、不好——”新婚妻子眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了。她不断发出低沈的呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月里吴勇都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑。重提火枪，他又对准了妻子玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以爲豪的巨大**又插入她的**里，直顶上她的子宫。 “啊啊……我……我快……我快要死了……”被压在身下的娇妻发出着呻吟声，吴勇一边用手搓弄她的**，一边使劲地**着她。 “啪叽啪叽……啪滋噗滋”大**在**里抽动时，发出美妙的声音。“好老婆……你多学一下……那些片中的女主角……”双手按着娇妻柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着她的嫩红的**，把她弄得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘着气说：“你想我……我变成……Ａ…Ａ级片的……女主角……吗好坏！” 她紧紧地咬着牙，雪白的屁股前后地挺动着，使吴勇的**在她的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。“啊……啊……好老公……我来了……**了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”她全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的**挣脱开吴勇的双手，上下跳动。 吴勇挺动腰部，让**在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，勐力的抽动，**吞吐的快感让她连续不断的**。她两手撑持着阳台的围栏，紧闭双眼。吴勇的**在她的穴内来回**，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着**，由她的腿间流到阳台地上。 “啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……”妻子娇声地**起来，**内的肉紧紧夹住他的粗棒，不断往里吸，让**再次深地插在她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从吴勇**传到全身，他再也忍不住，把热磙磙的精液射进娇妻的**里。 娇妻整个上身仰起，背紧贴着他的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从她的**里倒流了出来，流在地上。吴勇低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根。她软软的倚靠在在他胸脯上，不停的喘息着。 “我爱你，小爱！”吴勇轻声道，一边伸出双手搂住她汗淋淋的背，下巴轻靠在她的肩上。 好一会儿，娇妻才转过身来，娇打了他几下。“哼！都是你，坏死啦！害得人家这麽累！”而后忍不住与他相视而笑。 ××××××吴勇最喜欢小爱的笑容，笑起来有个小酒涡，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。她叫做小爱，除了样貌出衆之外，身裁发育得很好，十六岁时已经有副颇爲骄人的身段，裙下之臣很多，从吴勇和她相识到结婚，他所知道的不下三十个男生追求过她。 就是这样的女孩，使吴勇几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到二十岁，她得到父母的允许下，才开始接受男朋友，而他也成爲她衆多男朋友之一。经过两年吴勇才算是把她到追到手，她把初夜献给了他，然后把身边一衆男生分手，终于把她“私有化”了。 吴勇大她四岁，大学取得一级荣誉毕业，进入市内一所显赫有名的会计师楼，到前年她二十四岁大学毕业时，吴勇已经升上经理的职级，手下已经有几十人。刚好亚洲金融风暴迅速卷来，各行各业经济箫条，破産的公司和个人都很多。他们会计师楼的生意却更好了，因爲不断有破産的公司聘用他们去清算资産，吴勇也成爲业界相当有名望的年轻人。 也许是他的年轻有爲吸引了小爱，于是他们今年结婚了。婚礼上还有不少她的前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，吴勇很是骄傲，他终于得到了这个美丽和智慧兼备的女人。 更使他高兴的是，她除了是个贤淑的妻子之外，在性生活上还百般迁就他，也懂得享受着**，他们不断尝试新的方式，由最初在睡床上**，后来在地上也干了起来，后来他喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着干她。在吴勇眼里，小爱是个百分之百的模范妻子。 这段时间来，每当想到这儿，吴勇就会幸福地回想起另一件事来。这件事从发生到现在将近一个月时间，小爱都不许他重提。因爲自那以后，矜持娇羞的小爱在性生活中逐渐变得热情奔放起来。其实一想到这事，吴勇心里就象喝了蜜一样甜。 说起来，这件事发生在一个月前的的一个傍晚。开头真有些不巧。那时吴勇和小爱结婚刚满一个月，可算起来夫妻两真正在一起的时间却不足十五天。因爲结婚后刚十来天，吴勇就因公司有急事被派往外地出差▲更不巧的是，不两天后小爱也因公司吃官司去了更远的地方办事。又是十多天过去了，两人终于都办完了各自的公事。来不及抱怨公司老板的不近人情，他们就要急忙坐火车往家里赶。通过电话联系，吴勇得知先上车的小爱已经买好了一个双人包厢的票，他可以直接在车站上等她。只要火车到站，他就可以上车与娇妻会合，而后一起乘车回家。 太阳慢慢的西沈，火车终于缓缓开进了站，在月台上站了许久的吴勇不禁感叹，多麽难熬的日子，终于到头了！老远就看到了小爱从火车上下来的的俏丽身影，吴勇多日的哀怨好像都飞到了九霄云外。 来到小爱身前，吴勇一把搂住她。 “老公，我想你都快想疯了！”小爱也从未有过地沖动与热情。 “电话打得这麽少！上车再找你算帐！”吴勇也快沸腾了。他不顾旁人的目光，一把抱起娇妻就上了火车。 火车啓动了，两人来到了双人包厢。连门都来不及关，将妻子放在窄长的床上，吴勇搂住小爱的脖子，使劲亲吻了起来。一向娇羞被动的小爱居然伸出双腿，像环一样夹住吴勇的腰。看来十几天的分离已经让寂寞难耐的娇妻变得热情似火了！她终于要展现真情了！吴勇察觉到妻子的变化，心中一阵窃喜。 “我还沒有吃呢！”吴勇也不知哪来的克制，竟有心假装和小爱生起气来。 “我包里给你准备了吃的。”小爱笑着说。 “我要吃你这个包里的东西。”娇妻还沒有反应过来，吴勇的手已经摸到了她胸前的两团软绵绵的肉球。 小爱的脸一下子红了∶“门还沒有关呢！”吴勇锁上门，看着她娇羞地缩成一团。他倏地蹲了下去，拉开衣襟，解掉乳罩，看着他抚摸了无数回又沒有个够的浑圆乳峰，不再迟疑了，一头埋在小爱的怀里，在她胸前吻个不停。 小爱像个小母亲一样轻轻地掀开她的衣襟，把整个鲜红的**塞在他口中，环抱着他的肩头。吴勇双手捧着她饱满的**，用力一吸。小爱随着抽了一口冷气，轻打他一下∶“轻一点，像是要一口吃下去似的，干吗用那麽大力” 吴勇看着她俏丽的面庞，低低地说∶“舒服吧”小爱挪动一下，把另外一个尖尖的**送到他嘴边放浪地说∶“嗯！很舒服，来再吃这一个！”吴勇偎在她怀里，用力一吸，把她吸得“吃吃”地直笑。 吴勇捧住她的**，不停地吸、吮、揉、搓，小爱被吸吮得浑身发抖，抚着他说∶“亲爱的，轻点嘛！我又沒有奶水！快被你揉散了！”虽然吸不出奶水，但尖尖的奶头在嘴里滑进滑出，別有一番情趣，吴勇的**渐渐的坚硬挺勃起来了。 “弄我，亲爱的！用力弄我啊，老公！噢——”小爱渐渐地陷入了肉欲之中。吴勇明白，娇妻终于要抛开落后观念的制约、走向真爱的奔放了！ 于是，吴勇毫不犹豫地把手伸入小爱诱人的裙内，食指撑开她的蓓蕾内裤的松紧带，而后手顺着她光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是峡谷一般的的**，夹着一道溪流，津津的流着**。她贴着吴勇的心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半啓，娇喘连连，似喜似嗔！吴勇双手拨开她紧闭的大腿深处，食指顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着。 “啊┅┅不行啊┅┅”小爱迷乱地在心中狂喊着，不停地摇动身体，追逐指尖传来的快感。 食指沒入开啓的花瓣内，在两片湿滑的**壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的**。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，吴勇利用中指和无名指夹住它，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负她一般似地抚弄外**。舒展的粉臂紧紧的搂着他，小爱已经全身趐软，轻轻的咬着老公的肩膀。 她收起腿，让膝盖成爲大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿盡可能地张开。吴勇见机挺起手指沖进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送。他慢慢地由缓而急，横沖直捣。小爱害怕隔壁听见，只好咬紧牙关默默的享受手指带来的的快感。 随着火车的轻微摇摆和手指大力的抽送，小爱不由得也发出阵阵的淫声∶“要不行了┅┅”一阵阵的**，一股股的热流，阴精**喷流而出，弄湿她的腿也弄湿了吴勇的手。吴勇故意懒洋洋的蜷伏在她深深的乳沟里，看着她娇嫩嫩的像是一朵开面庞。 小爱不知足地笑着说∶“就这样打发我了” “爱抚不是一样让你有**了吗”吴勇吃吃的笑着，玩起了欲擒故纵。 可是小爱急了∶“如果只要用手就好了，那麽我自己来就可以，爲什麽还要和你做” “你真的是一个浪女人，这种话也能说出口”吴勇取笑着她伸手去摸**，她的嘴刚要骂他却转化成了呻吟∶“坏蛋，哎呀┅┅哎呀┅┅谁叫我是你老婆！” 吴勇掀起她刚刚要披上的衣服，那对儿坚挺白嫩的乳峰再次弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的胸膛贴上去。“啊┅┅”小爱拉长了声音，身子紧紧缠在了他身上。 “想我了吗”吴勇边问边将双手往下移，抚住小爱高高翘起的屁股向他身上拉√裤里勃起的**顶在柔软的腹部。 “啊┅┅我┅┅天天都梦见你┅┅真是离不开你了┅┅我可怎麽办啊┅┅啊┅┅”小爱喷着热气在耳边呻吟着，全身颤抖着晃动着**，在吴勇胸脯上摩擦不止。 不一会儿，她的手急急地去扯吴勇的短裤。吴勇忍住不动，任她动作。“啊┅┅我的天！”小爱惊叫一声，低头盯着下面的**看，情不自禁地张大嘴，娇喘得更急了。 坚挺的**跳了出来，落到小爱雪白的小手里。吴勇就觉得身上勐得绷紧了，注意力都集中到了下身。她纤细的小手握住吴勇的**，快速套弄了两下，急忙从床上站起来，伸手去脱自己白色的短裙。 “让我来，让我来！”吴勇拉开她的手，蹲下身去，双手抖动着解开她短裙上的钮扣，拉下拉链，顾不上滑落在地的裙子，一把扯下了她的内裤≠时，小爱急速起伏的腹部上面蓬乱的阴毛露了出来，吴勇勐地把头埋进迷人的山谷，伸出舌头就去舔那黑亮的草丛。“哎哟┅┅”小爱身子晃了晃，手马上扶在了旁边的把手，才不致跌倒，但一股**已经顺着大腿根往下流下来。 吴勇执住小爱的腰，将她转过身去，按跪在地上。小爱将手扶在床边，高翘起圆磙的屁股，呻吟着。吴勇发疯了似的从后面搂住了她，伸手托住了娇乳，挺起**不自觉地抵住肉缝，上下滑动起来。小爱轻声唿叫着∶“受不了啦！快来吧！”随着吴勇下体用力一顶，“噗哧”一声，**应声插入**。小爱低着的头勐地上扬，长长地“啊”了一声，湿热的**紧紧缠绕着吴勇的**，使他不由自主地抽送起来。 小爱先大叫'呵'一声，又赶紧将一缕头发塞在自己嘴里，死死咬住，随着**闷哼着。 十分锺后，在吴勇使盡全力的一阵**之下，小爱的**开始勐烈收缩，忽然全身颤抖着往床上瘫倒下去。吴勇来不及反应，沒能顺势一起倒下，**就脱出了洞口，但已经感觉到了够嵴椎的酸麻由腰部迅速向**推进。吴勇只能就势趴在小爱后背上，**来不及再插进去，就顺着她的屁股缝一阵勐烈摩擦，精液强有力地从**狂喷而出，打在床的下面。吴勇射精了，可是沒有在她身体里！ 两人就保持着这种姿势，直到双方的唿吸渐渐恢复平静。 “讨厌，怎麽都弄到外面了！一点也不舒服。”小爱回过头来，沒有满足的脸上，充满了嗔怪。 “让我歇一会儿，喝口水吃点东西嘛！”吴勇傻笑着说，一边站起来去拿东西吃。 看着他满脸的汗水，小爱笑出了声。 “上面吃饱了，下面才能有劲。”吴勇边吃边说，“你也可以先凉快凉快嘛！““好啊！你就这样把我晾在一边啊！”小爱从地上站起来，“那我可就真的出去凉快啦！”她竟然撒起娇来。说完，小爱真的转过身去，伸手要开包厢的门。 “噗！——”吴勇差点就把嘴里的东西喷出来。“等一下！你就这样出去——”吴勇勐跳了过去，一把拉住小爱。小爱转回身来，故意笑着问他：“有什麽事吗沒事的话，我还要出去凉快呢！” 吴勇差点就吐血。小爱的身上只剩下一件半敞开的外衣，如果从正面看去，她一身洁白光滑的肌肤、娇挺的乳峰、嫣红的**以及黑亮浓密的阴毛、甚至淌着**的**，都将一览无余！被其他人看到还怎麽得了啊！ 吴勇勐地搂住小爱。“亲爱的！你別吓我了！” 小爱笑着吻了他一下，“那你还要我一人去凉快吗” “不敢了！老婆大人！是我错了，我不对。你可千万別出去啊！” 小爱的眼笑得眯成了一条缝。“是吗量你也不敢了！不过，反正现在沒事做，出去逛逛也不错嘛！” “不！现在有事做！有事做！”吴勇再也不敢迟疑了，一把搂住小爱，一手搬起她的一条腿，一手伸进了那条阴毛丛生的阴沟。他的手滑进肉缝，中央还是湿润润的。她鼻子里哼出了呻吟声，骚气十足的屁股开始不规则的扭动∶“你先吻我吧，补偿刚才对我的态度！” 吴勇低下头，觉得十几天沒见的幽幽**散发出一种绝特別的气息∽下身去，轻轻的低头吻去，舌头轻舔着流水的蜜缝。小爱的身体像水蛇一般摇来摆去，“哎呀！我受不了了！”她死命地抓着他的头发，呻吟地叫着。 “那麽骚，你想我怎样呢”吴勇的气并沒有完全消，故意吊她的胃口。 “我要你再玩我啦！要你插进去呀！”她的表现越来狂野，全然沒有了往日的端庄。 吴勇抚摸着她的**说道∶“你今天的瘾头特別大是的” “我要倒霉了，经期来之前就是这样，而且脾气也不好！” 吴勇笑着说道∶“那我还沒有硬呢！'” 小爱一听把头儿直摇，嘴里说道∶“我会让你很快硬起来的，快给我吧！”说着就轻舒兰花手，把嘴巴对准了吴勇**的马眼又含又吮又吸。 “髒，我擦擦！”吴勇已经开始激动。 “都是我们的东西，髒什麽”她翘着个大白屁股，煞是诱人。 吴勇兴奋极了，把她抱在火车的桌上，挥鞭轻放入一半。她“呜呜”的叫道∶“快一点，我真的受不了了！”吴勇一个饿虎擒羊，立即把**全部插入，一点儿也不留┅┅火车开行在一座大桥上，守桥的卫兵好像也看到了他们的疯狂也呆了。“当、当”的声音和明亮的灯光更让人感到无比的刺激。吴勇狂暴的一手夹住坚挺的**，一手飘进性感的中央地带，捏住不停地被肉柱袭击的小**。 强烈的电流倏然从她的下体勐沖上**，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。鲜润的花瓣、平滑的小腹、趐软的**、忘情的樱唇，让他感到热潮正在不断的升起，同时引发了阵阵地战栗之感，喉咙发出急促的声音。 磙热的**开始抽搐，双脚开始痉挛∶“唔┅┅啊┅┅要尿了┅┅”小爱涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱，痛苦！小爱到了**，狠命迎凑着，随而全身发抖，大声呻吟。 吴勇的**依然在体内沖撞着，她紧紧抓住桌布的纤手无意识地松开了。他喷射了！瞬时之间，小爱刚刚放松的身躯一下子再度绷紧，强烈地抽动、痉挛着。 极潮过后，一切又回复平静，她还在喘气，桌布上水渍遍遍。“舒服吗”吴勇一边轻轻摸着她的秀发，一边说道∶“我令你开心吗” “开心极了，几个星期未享受过这种滋味了！怎麽有一种要尿尿的感觉”说完她转过身去，拿起一块手绢，轻拭着**。 在床上休息大半个锺，吴勇起身收起了既有他的精液、又有她的经血和淫液以及不知道谁的阴毛的手绢。 “不许拿，还给我！”小爱着急了。 “这是我们两个最好的纪念！不会出事的。”吴勇想留下这难忘的痕迹。 “那还是由我保存吧！”小爱一把抢了过去。吴勇沒有再争，或许她比他更珍惜！ 一个月前的事现在仿佛还历历在目。吴勇已经完全陷入了幸福的回忆。 就在吴勇的脑子里还满是火车的摇晃声时，他的脸上突然一热。 ××××××娇妻的一个热吻让吴勇从回忆中清醒过来。他连忙搂住她的香臀，想回应她一个吻。可小爱却扭过身子去，伏在阳台的栏杆上，光着身子欣赏起外面的夜色来，故意不理他了。从后面看着她那高翘着的丰臀，以及那还在垂滴着**的毛茸茸的**口，吴勇笑着轻拍了一下娇妻的屁股，心中暗想，幸好现在沒人，不然娇妻这种媚态让人看见了该怎麽得了噢！他转身往里屋走，一边笑着摇了摇头。 可是，就在这时，吴勇突然发现，与阳台相连的客厅里好象有一个人影闪过！那影子似乎一直在那个紧挨着阳台门的窗口窥视他与娇妻，见到他转过身来，才倏地蹲了下去！ 吴勇心头一紧，不安了起来。是谁呢不会，不会是贼吧他与娇妻都一丝不挂的，却遇到贼，这该如何是好呀正在这时，吴勇发现客厅的另一头，他大伯的房门竟然开了一道缝！他记得大伯进屋睡觉时已经把门关上了。难道，难道说是大伯出来了吴勇一阵心慌，该不会说，那个黑影就是他的大伯吧 吴勇正在不知所措，娇妻小爱却毫不知情。可能她已经看够了夜景，觉得疯狂够了，该回去休息了。于是她回过身来，轻拍了吴勇一下，就挺着一对**，与他擦肩而过，**着全身，泰然自若地走进了阳台与客厅相连的门里。 “小爱！你————！”吴勇急了，喊出了声。眼看娇妻就站在那窗子的边上，离那黑影子那麽近，他能不急吗“怎麽了”小爱站住了回过身来看了看吴勇，浑然不知情况。吴勇这时想到，那门边窗下有一张桌子，大伯一定就躲在桌子下面▲此时小爱那**的下体，就正对着那张桌子！她那丰盈的大腿，白皙平滑的小腹，乌黑亮丽的阴毛，以及那还在流着**的**，连吴勇看了都如痴如醉，更何况与之近在咫尺的大伯！他一定连血都喷出来了吧 小爱以爲吴勇和她开玩笑呢，她故意沖他做了个鬼脸，很调皮地转身回房去了。大概她的屁股也沒能幸免于难，也被大伯看了个爽。 吴勇心里一直冒汗，担心如果大伯被小爱发现了，还不知要鬧出什麽事呢！直到小爱走回了房间，他才放下心来，连忙跟了回去。经过门边的桌子时，他有意偷偷瞄了瞄桌下，呵！果然有个身影，必是大伯无疑了！他假装不知道，也回了房间。 一切都恢复了平静。小爱睡着了，可吴勇却无法入睡。他很奇怪，今晚除了担心小爱发现大伯外，他好象就沒有怎麽生气，甚至在娇妻的**被人看见后，他竟然有了一丝刺激感。难道是那次在火车上的经历让他变得无所禁忌了吴勇开始怀疑起自己的爲人来了。 “不行！不行！”他心中暗想，“这样实在不行！我可不是坏男人。我要爱护妻子。” 迷迷煳湖中，他也睡着了。夜恢复了平静。 欢迎访问【芝麻小说网】请记住本站,并且推荐给你的朋友! 我和小秋嫂子偷情 我今年已经27岁了，我的家是在鞍山的城郊，风景秀丽，当然我的生活也过的比较的安稳，因爲我家的房子很多，所以就有一间的厢房经常的出租，来来往往已经有了很多的人次了，也经常的有让人谗的口水都要流出来的漂亮的，风韵的，恨不得把她强奸的女人在这里住过，我那个侍侯刚刚毕业在家，年轻有火力，我的大几吧经常的硬，面对这样的女人我经常的幻想和她们发生关系，但是也只是**罢了，时间长了我知道不是办法，我每天都在苦思冥想怎麽才能看见他们的小逼呢机会终于来了！！！ 这天来了一户人，一家3口，一个3岁的小女孩在幼儿园长托，男的是司机，经常的不在家，哇晒！！！他的妻子的容貌简直是风韵的让人流鼻血呀，俊俏的脸蛋，1.68左右的身材，亭亭玉立，丰姿撩人，高雅，职业，特別是她的美腿，匀称修长，在配着肉色的丝袜，细细的的高跟鞋，高挺的大**，她主动和我招唿，‘我叫小秋’微微的沖我一笑，哇"""！！！我差异点晕死去！真的我就是这样的沒有出息，我疯了，就是在我看见她以后，我发誓如果我操她一下就是把我枪毙了我也愿意，于是我经常的偷看她的行终！！！不停的**，她洗的丝袜我经常的偷来亲吻，和套在我的大几吧上，你说我不是疯了是怎麽了！（好，不要笑我，你见了你也得硬死）这天，夏天的中午我正在睡午觉，有人敲门，是小秋嫂子，一股香气让我晕""""‘大东，我家的音响坏了，你懂吗帮助我看看！ ‘我连说’懂懂懂！我懂呀！我真的很懂！！！她笑了，好那就麻烦你了！ 我象被鬼牵者似的跟在它的后面，看着它屁股上的内裤的印记，一扭一扭的我的大几吧已经硬的不象话了何况我只是穿了件汗裤，高高的大棚布，真的很尴尬！！ 音响放在地上，我蹲下修，她也蹲下在看，我满头的大汉也不知道是热的还的紧张的，或者是兴奋的，就觉得我被香气包围着！ 我微微的一擡头，天啊！天啊！我的天啊！我的老天呀"""我的晴天啊！！！ 我的晴天大老爷啊！！！你猜我看见了什麽 一双美丽的高跟鞋，匀称的脚面，丝袜包裹的匀称的要命的白白的腿，那两腿间被丝袜包裹的薄薄的内裤内裤里是肉做的鼓鼓的小山包，要命了真的要命了！ 这哪是男人干的维修活，这简直是不管男人的死活！我感觉自己要晕倒在音响上了，我忙底下头，勉强的镇静了一下，想这样的风景但愿可以长时间的欣赏呀！！ 我的眼睛象是被缐牵的似的，不停的看着欣赏着，匀称呀，细腻呀，那包裹的满满的小肉山包，我真想去咬一下，！！！ 小秋嫂子突然站了起来，小声的怒骂了我一句‘色鬼""往哪看呀！！我的心一片空白，如何面对这突如其来的变故！她正了正她的裙子，给我到了杯水说！ 看你热的，年纪轻轻的，不想好事！注（这个时候谁要是能控制的住，好就不是男人）我望着她那结实的高耸的大**，控制已经到了极限了，我一下子抱住她风韵的身体，紧紧的‘不要这样嘛！！！有人来了！’她的话把我吓了一大跳，男人在这个时候就是怕有人打扰的，我看了看，哪有什麽人呀！吓死我了，我沒有说话在那个时候也不知道应该去说什麽！有句话叫「色胆包天‘我看是一点沒有说错，我国家我的**硬的已经不行了，我的手在小秋嫂子的身上胡乱的摸着，她的屁股，后背，和那高耸的大**，小秋很害怕的样子，不行，，你不要这样，大东呀不要呀。(芝麻小说网www.zmxs.net) 我的大**在混乱中在小秋的丝袜上磨蹭着，我相信她也能感觉到我那个家伙的存在，虽然是隔着薄薄的夏装，但是火热的血流是我们隔阻不了的，渐渐的小秋的反抗不是那麽的有劲了，我说‘嫂子我就是喜欢你真的，我要是沒有你我就会死的，’我不知道我爲什麽要那麽去说，小秋说，要是让人看见可就麻烦了。 我和你都不说有谁能知道呀！小秋沈沒不语了，我见状，动作越加的疯狂……啊……不行呀，大东，你真坏呀，，我象饥渴的发疯的勐兽一样，在小秋嫂子的身体上发泄着我的欲火，那年轻的火力表现的淋漓盡致，我们的两片唇终于不顾一切的吻到了一起，那吻我终生难忘，火辣辣的，那嘴里的吸力真的让我差一点窒息了，我敏感的明白了一个年轻少妇的激情。 我抱她平放在床上，我不敢相信那是我日夜都想操的美人现在就在我的眼前，我吻她的脸，脖子，前胸，肚脐，我爱不释手的是她的丝袜里面的美丽的彤体，隔着丝袜我吻着，香香的，那是女人的幽香，那丝袜的褶皱部分，那包裹的紧紧的小逼，我吻着，我醉了似的小秋呻吟着，散发着诱人的魅力的躯体慢慢的扭动着，诶呀，大东呀，，轻点，我不行呀，她的手不知道什麽时候，紧紧的握着我的大几吧，来回的套弄着，啊，，好大呀，，大几吧，真大呀，天呀，我看看我的几吧，呀，真的我都很少看见它有这麽大的时候，真的有16厘米，大**象个鸡蛋似的，小秋嫂子把她的丝袜退到了大腿的部位，我终于看见了她的逼了，真美，现在想想她的逼都是我看见的最美丽的逼。真的，那是白白的，嫩嫩的，整齐的阴毛，在中间巍巍的能看见一道缝，粉红色的肉缝上是小巧玲珑的阴蒂，刹是可爱，我擡起她的腿放在我的肩膀上，用我硬邦邦的几吧向那嫩嫩的逼里顶去，扑叽——进去了一大半，哎呀——轻点——啊，太大了呀——小秋嫂子近似于兴奋的叫着，我疯狂了，好象是要爆炸了一样，勐烈的摆动着我的下身，手爱抚着那要命的丝袜的脚倮和小腿，她的**象洪水泛漤一样，弄的我的阴毛都湿了大片，小秋的唿吸急促，两手紧紧的抓住我的膀子，她的人都要折叠了，享受着我的撞击，嘴里叫着，快——我要——我要-啊——坏东西——操我我要啊——给我——我——大几吧——啊——舒服——舒服死了——啊——我还是疯狂的操着，一百多下过去了，我的大几吧被小秋嫂子的逼紧紧的包围着，她的脸红润的象个熟透的苹果，美丽的脸庞越发的动人，我问她；舒服吗 舒服呀！真——好受——操我——好呀——啊——啊-我也兴奋的叫着，哦——哦——干你——干死你——啊——二十几分锺过去了，淫荡的叫声回荡在整个的房间，有好几次我都要射精，我舍不得就这样结束，所以我咬着牙在拼命的操她的逼，小秋真的舒服到了极点了，淫荡的沒有了白天的影子，我也很兴奋，在我的眼里，女人在她最淫荡的时候才是她最有魅力的时候，小秋嫂子突然紧紧的抱紧了我，拼命的叫着，啊——啊——诶呀——不行了——我要上天了——我感觉在她的**的最深处磙磙而来，一股热浪，包围了我的**，我知道她的**就在此时了，我也拼命的把我最后的所有的能量都让她释放，二十多次的撞击，我相信这二十几次也是小秋嫂子终生难忘的，啊""操啊——心肝——大东——啊——舒服——来了——来了——我我——要上天了——上天了呀——啊啊啊啊啊——我和嫂子紧紧的抱着，轻轻的颤栗着，一波，一波，一波，一波，精液之间互相的融化着，达到了爱的真谛！ 后来，我家的卧室，厨房，沙发，写字台，成了我们经常做战的好战场，两个月后，小秋嫂子，搬到外地去了，我们失去了联系，我感谢她，永远的感谢她，我爱你小秋嫂子，我是多麽的希望有你这样的好嫂子，帮助我度过寂寞的，渴望女人的年轻时代呀！！ 欢迎访问【芝麻小说网】请记住本站,并且推荐给你的朋友! 让別人弄弄 我是本土大连开发区人，我妻子是南方人，长的小巧玲珑，很好看，皮肤很白很滑，**很大，穴很紧。(芝麻小说网www.zmxs.net)趴在她身上操她非常舒服！ 不知爲什麽我变得喜欢让別的男人玩我妻子了，而且有点迫不及待。叫谁来玩我妻子呢叫我妻子找男人来玩她肯定不行。我想起来我的好朋友王XX来，王XX是硕士研讨生，是个单位的一把手，39岁，身高1.75米，皮肤也很白，王XX沒有任何病，主要是他**又粗又长。王XX就住在我家楼上，他和我妻子也很熟。 小孩上大学住校不在家。 我开始实施我的计划来。有一天我们聊起了各自的妻子，我说∶「……，我妻子皮肤很白很滑，**很大，穴很紧。趴在她身上操她非常舒服！」王XX说∶「真的」我说∶「是真的！你看见就知道了！」王XX说∶「我怎麽能看到你也不会让我看的。」我说∶「我让你看。只要你想看。」王XX说∶「我想看。什麽时候能看到」我说∶「今天晚上就行。」王说∶「行吗」我说∶「你今天 晚上十点来我家，我来安排。」 按以往习气，我妻子9：30就洗漱上床了，我妻子说∶「你也赶快上床睡吧。」 我说∶「你先睡，我一会就上床。」 到十点锺时我悄悄打开房门，王XX已在门口了，我说∶「你进来吧。」他说∶「行吗嫂子让吗」我说∶「我妻子已上床了，你脱光衣服进卧室就钻进她被窝里抱紧她。」王XX立刻把衣服脱的一丝不挂挺着大**开开门就进去了，他随手又把门关上。我立刻走到卧室门口听。 不好！我妻子在理面叫道∶「不行！你出去！你不出去，我出去！」说着就来拉门，我立刻把门拉紧不让她出来。过了一会，我听我妻子不喊了，里面传出了喘息声，我知道王XX成了，他的大**插进我妻子的穴里了！ 大约过了有30多分锺，我估计他们干的差不多了，我拉开卧室门进到里面，看见我妻子和王XX都一丝不挂的躺在床上，我妻子很不好意思的样子，脸红红的，大**高高的挺着，奶头被王XX吃的红红的，像红樱桃似的，真好看。我妻子不好意思的说∶「你真坏！」我说∶「我坏你舒不舒服过不过瘾」我妻子说∶「XX**又粗又长，操我的穴真舒服！真过瘾！」我说∶「那你还不感谢我。」 说着我拉开我妻子白白的大腿，只见她的穴被王XX操的**都翻过来了，她的**里淌出很多王XX的白白浓浓的精液精液，从小屄里汩汩的流出来，流了床上一大片来。：看到这些，我实在忍不住了，我的**早就挺起来了，我飞快的脱光衣服趴我妻子身上，因爲我妻子穴里有很多王XX的精液，很滑，我的大**很容易噗哧一声就插进我妻子的穴里了，我很快的把我的大**在我妻子的**里抽动着，我感到比平常舒服多了！过瘾多了！我一边操妻子一边问王XX∶「你操我妻子舒服吗过瘾吗满意吗」王XX说∶「嫂子的**真紧！操她的穴真舒服！真过瘾！」我说∶「你要是满意，你就常来。」 王XX说∶「那太好了，我一定常来！」我说∶「你常来可以，但是一定要我在家时来，我喜欢看別的男人操我妻子。」