
    我是一名大一的学生，在今年夏天的暑假，发生了一件令我毕生难忘的事情，我居然醉奸了我的高中老师。' O  a. [. x) t0 J% p5 u0 h' q, ]
    梁老师是我的高中英语老师，今年２９岁，正是一个女人熟透了的年龄。梁老师是鹅蛋脸，有着一头俏丽的短髮，双眼皮，一张诱人犯罪的性感嘴唇，皮肤很白，还有着一双堪比模特的美腿。她上课时总喜欢穿着丝袜，每当到她上课时，几乎全班的男生都沒有认真听课的。
    , e, |* \! b  H$ U
    而且梁老师恰好和我是住一个小区里，在高中时有时候我总是会和她一块挤公车去学校。她已经离婚了，自己一个人住，我真是怀疑那个男人是不是性无能，不然为什么会与梁老师这样一个尤物离婚。2 N( [* B1 B1 x' Z% b" p6 f( C- ^
    从高中开始我就喜欢着梁老师，总是把梁老师当成打飞机的对象，幻想着有一天能够和她做爱，当然我知道那几乎是不可能的。
    但是在那天，我的这个梦想居然成真了，那是在刚上大学的一个暑假里。那是一个同学聚会，本来是沒有老师要来的，可能是梁老师平时跟我们关系比较好的缘故，更重要的是她够漂亮，我们邀请了她，梁老师居然欣然答应了。
    ! N) \) p3 `1 P7 C7 v  w! b5 j
    当她到来时，几乎所有男生的眼睛都直了，只见梁老师穿着一件淡紫色的紧身薄缎连衣裙，两条修长的美腿上穿着肉色的丝袜，一双玉足上穿着一双白色的高跟凉鞋。梁老师的到来，使聚会达到了高潮，因为梁老师实在太漂亮了，所以大家频频的向她敬酒。
    % N# I" Y2 @, `1 ]
    到了最后，梁老师已经迷迷煳煳的，连东南西北都分不清了，因为我和梁老师住在一个小区里，所以同学们让我送她回家。在路上，她晃晃悠悠的走不稳，好几次都差点摔倒，我就扶着她，慢慢的走。本来我是沒有往性的方向去想，但是因为梁老师走不稳，胸部好几次碰到了我的手臂，再看到梁老师喝了酒微红迷人的面容和自己喝了酒酒精作祟的缘故。
    再加上我当年的那个梦想，我居然一下子就产生了和梁老师做爱的慾望。边往回走，我的慾望就越来越强，于是我刻意摸了摸她的胸部，沒有反应，又使劲捏了捏，还是沒有反应，所以我决定把我当年的那个梦想付诸实践。
    ' C* j* P! z9 L0 z* Q
    我不能把梁老师带回自己家，所以我决定在梁老师家和她做爱，反正她也是自己一个人住。到了梁老师家后，我先把梁老师抱到床上，然后家里打了个电话说不回去了。再回头一看梁老师，只见她静静的躺在床上，双目轻轻的闭合着，性感的红唇微微的喘息着，完美的身体曲缐和雪白的肌肤更是令我心跳加速。
      Z' d7 K" x# n7 @
    老二立刻就起了反应，支起了个帐篷，赶紧把全身的衣服脱掉把老二放出了透透气。我就这样赤身裸体的挺着阴茎站在床边，用眼睛触摸着梁老师美丽的身体。
    # D6 V/ y% ?1 Y( N. i  V
    这时只见梁老师翻了个身，露出了她美丽的背部曲缐，我再也受不了了，我要佔有她，佔有她的一切，便急不可耐的扑到梁老师身上。粗暴的亲吻着梁老师的性感小口，将梁老师的舌头捲入自己嘴中吸允起来，我的左手不断地爱抚着梁老师的全身，右手隔着衣服一把攥住梁老师的乳房揉捏起来。) ^% E4 r' P  N+ Y8 n" E: c6 w
    , m. e+ p7 X' `) f) Q
    就这样一会和梁老师接着吻，一会在她雪白的脖颈上拼命的嘬吻１０分钟后，抬起头，再看看梁老师，只见她唿吸急促，脸庞红晕飞，小嘴拌随着唿吸一下一下的微启，好迷人。拉开梁老师的连衣裙，只见梁老师雪白坚挺的乳房带着一件白色蕾丝边的胸罩。推开她的胸罩，粉红色的小乳头在胸前微微颤抖。一口含住乳头，舌头在乳晕上打着圈圈，沒过多久梁老师的「小樱桃」就变硬了。1 z' z3 Q+ u, ~0 G' G7 f, R+ ?
    我含住梁老师的乳头一阵吸允，一只手已伸到裙下，在梁老师的丝袜美腿上抚摸，手滑到阴部，隔着小内裤用手搓弄着，过了一会我的手直接伸进内裤里，扣能着她的阴户，酒醉中的梁老师轻轻地扭动着。
    ' R0 x; H2 U+ D9 z* W& N2 f
    我扒下梁老师的胸罩，又脱下她的连衣裙，这时梁老师身上只穿着黑色的蕾丝内裤，和腿上的肉色丝袜还有脚上的白色高跟凉鞋。我又将阵地转移到梁老师的美腿上，我将嘴抵在她的脚背，一种丝滑的感觉传来，我来回的亲吻着。脱下她的凉鞋，我不自觉的顺着从她的小腿吻上去，双手抚摸着肉色丝袜下的美腿，丝丝滑滑的同时感受着美腿的柔软。5 C% A% E2 ~* R0 z" O
    # q8 D% E+ r3 x. V
    可能是本能的反应，梁老师的双腿夹住了我的头，这更刺激了我，便隔着内裤舔能着梁老师的阴户，沒多一会就看到股股的爱液流出，浸湿了梁老师的内裤，我知道梁老师动情了，当我把梁老师的内裤扒离阴户时，只见一条爱液形成的丝缐还连在上面。
      `/ n5 r* j2 F
    我的舌尖舔着她那粉红的阴唇，只听见，梁老师嘴里逐渐呻吟了起来，而她的阴唇也开始张开，我的舌尖逐步的向内伸去，而梁老师的叫声也随之大起来，大腿也越来越夹紧，嗯……嗯……啊……啊！
    $ _. ~( m/ V1 X2 P+ ?/ u  r9 w0 S
    剥下梁老师的肉色丝袜，此时梁老师已经被我剥成了一只大白羊，高耸的乳房上的粉红色乳晕，两腿交叉出的一从乌黑的阴毛，再加上那堪比模特的美腿。
    我简直太兴奋了，将梁老师抱在怀中，看着她迷人的面庞，对她说：「今夜你是属于我一个人的。」
    我岔开腿靠在床边，梁老师的脑袋就趴在我的双腿中间，握住自己粗大的阴茎，将它塞入梁老师性感的小口中。两只手扶住梁老师的脑袋，随着我的手一起一伏的，刚好可以吞吐我的阴茎。只感觉到梁老师口中的温暖和柔软，还有那无意识的香舌搭在我的阴茎上，简直太爽了。7 Z; N# e3 F% c* f7 f8 {% B
    看着自己的阴茎在梁老师的嘴中一进一出的，再想起梁老师在讲课时那端庄的样子，我一下子射了出来，我紧紧搂住梁老师的头，全射进了她的嘴里，梁老师也煳里煳涂的当做酒喝了下去。
    休息了一会啊，这时我的阴茎又坚硬如铁了我便将梁老师的大腿驾到了自己的肩上，用手握住如火般的阴茎，顶在阴唇上，龟头慢慢划开两片阴唇。于是我将将阴茎插进了她的小蜜洞，梁老师的双腿自然的一紧，只感觉到自己的阴茎被梁老师的阴道紧紧的裹住，软软滑滑的，直到整个阴茎沒入梁老师的阴户中。
    5 S) M% c8 d' M4 H
    来回的抽插了几下，只感觉到梁老师的阴道好紧，我的阴茎摩擦着梁老师阴道内那柔软的内壁，那种欲仙欲死的感觉好爽。可是当我看梁老师的脸，只见她呈现着痛苦的表情，我估计可能是她离婚后很少做的缘故。于是我的阴茎在梁老师的阴道中沒有动，我不时的用嘴亲吻她的小嘴和雪白的脖颈，双手不断爱抚着梁老师的全身，挑逗着她的情慾。
    $ x$ w! ]: N% n2 ~- ?
    忙活了半天后，梁老师才恢復了安详的神色，我一下子将梁老师压倒在床上，臀部狂耸，身体一下一下的重重击到梁老师的身上，慢慢的梁老师的脸上有了一层红晕，喉间也轻轻发出了甜美的诱人呻吟。
    听到梁老师的呻吟，我更加兴奋阴茎在她的蜜洞里盡情的享受着与她身体的磨擦，一阵阵的快感从我的下面传上来，在她越夹越紧的蜜洞里，我的阴茎就好像泡在温泉里，好爽。随着梁老师阴道的不断收缩，我更加迅速的驰骋在梁老师的躯体上，终于在她「啊！！」的一声后，伴随着阴唇的一张一合，只感觉到梁老师的子宫内喷出一道火热的爱液，梁老师被我幹的洩了出来。! }8 t6 `$ C7 W- i! S
    可能是刚刚射过的原因，我更加的持久，我拉过梁老师将她压在身下，双手托在她腿弯，把她的大腿盘到了腰部。我绷直了身体，以九浅一深的方式不断抽插着梁老师的阴道。「嗯……唔……啊……」梁老师不断呻吟着，身体不断地扭动，浑圆修长的美腿也轻巧的缠上了我的腰身。4 s' l' Y: h, u( }
    只看梁老师，她浑身的肌肤透出诱人的粉红色，香汗淋漓，嘴里的呻吟声越来越大。再看脸，梁老师原来那端庄秀丽的脸也已不復存在，只见她双颊微红，粉口微张，银牙紧咬，露出一股迷人的光彩。
    这时我又感觉到梁老师的阴道不断收缩，我知道梁老师马上又要达到高潮了，真是个尤物啊，可见他平时多么缺少男人的疼爱。嗯……嗯啊……啊……啊啊啊啊……！伴随着梁老师那银铃般的叫声，我终于达到极限，将阴茎深深刺到梁老师的子宫深处，双手紧紧搂住梁老师的身体，磙烫的精液便在那疯狂乍洩，于此同时梁老师也达到了高潮，一股热流自她的花心喷出，浇射在我的阴茎上。0 F4 A" {& A( o8 [9 L
    享受着梁老师阴道的痉挛和收缩，实在太爽了，看着梁老师疲惫的躺在那里，小嘴微微的喘息着，但是我决定不能就这样轻易地放过她，毕竟机会难得嘛。我把梁老师爬在床上，用枕头埝到她的腹部，是梁老师的美臀翘起，这时我的阴茎又硬挺了起来。, `) e9 K( {# _4 O
    # D8 t4 p  m5 U4 C. }* h
    看着梁老师满脸春情爬在那里，一副任君採摘的姿态，我那里还能忍得住，低吼一声，便扑了过去扶住梁老师的美臀，将阴茎准确的插入下方的阴道里。每插一下，梁老师那粉嫩的屁股就「啪」的撞在我的小腹上，从后面抱住梁老师无力的身体，闻着梁老师身体散发出的幽香，双手揉捏着梁老师圆润坚挺的乳房。5 A5 J* Q7 [7 W4 q2 ^0 f2 h# q7 j
    梁老师的爱液混合着我的精液顺着我粗大的阴茎流下，又是两百多下的疯狂抽查，梁老师怎能受得了这样的疯狂，「啊……啊……啊……嗯……」便三度被我幹的洩了出来。被梁老师的爱液浇的马眼一阵舒爽，精液便蓬勃而出，射进了梁老师的的身体。7 z6 m! S4 V  ~# ^9 o" m+ W6 _7 G
    休息了一会啊，这次实在是硬不起来了，便开始打扫战场，然后将梁老师的衣服给她穿上，又拿出本来给女朋友准备的避孕药给梁老师吃下，写了一张是我给她送回家的字条，就离开了。9 i' X5 h; U3 Q0 L
    第二天晚上，在散步时，遇到了梁老师，她居然完全不知道昨天被我幹过了，还一个劲的谢我把她送回了家。我只好在心里偷笑，想像着梁老师美丽的胴体，想着再找机会享受她！！
    