
    04.约法三章
    失去贞洁后的黄蓉想到伤心处，不由得心头一酸，心中说不出的懊恼后悔，她一把将杨过推开，坐起身来，眼泪夺眶而出，掩面哭了起来。
    杨过原本还沉溺在与黄蓉交媾的舒适快意中，沒想到却被黄蓉推开，心中还在疑惑着，不料却见到心中向来自信的完美女神－黄蓉竟然会在自己面前哭了起来，他一下子慌了手脚，连忙搂着黄蓉赤裸的香肩，问道：
    「师娘，你怎么了？怎么突然哭了呢？」
    黄蓉晃了晃肩头，一下沒有摆脱掉杨过的搂抱，只是哽咽泣道：
    「別叫我师娘，我沒有你这个胆大包天的徒儿，连对我也敢如此无礼，如今我们做出这等苟且之事，你说，我们怎么对得起你师父？又该如何面对天下人？」
    杨过暗想原来如此，心知若不能消去黄蓉心中的罪恶感，別说还想享受黄蓉丰美的肉体，就算自己的性命都可能不保，心念一转，连忙跪在黄蓉面前，痛哭失声道：
    「都是我不好，全怪我太爱师娘，一时把持不住，冒犯了师娘的玉体，真是罪不可恕，就请师娘责罚吧，就算是杀了我，我也是毫无怨言。」
    杨过此举乃是兵行险招，先用话扣住黄蓉，让她不至于取他性命，而黄蓉刚刚的确也有动过杀人灭口的念头，若能杀杨过而保自己清白，自然是最为省事，之后便说杨过已被大浪吞噬即可，只是这几日和杨过在这荒岛上的相处极为融洽，情感日深，自己的伤也全靠他悉心照顾，才能好得如此迅速，更何况杨过这小子年纪虽小，但灵动活泼诙谐有趣，又善于察言观色，每每都能逢迎于她，因此与其相处，反倒有一种从未有过的快乐，荒岛孤寂，若不是有杨过，自己恐怕早就无聊死了。
    其实最最重要的一点，却是黄蓉不敢说出口的，平日跟靖哥哥虽是夫妻和谐，但在这闺房之乐上，郭靖总是正经八百，拘礼得紧，而杨过这小子却胆大妄为的很，竟然敢在这荒郊野外就向自己撒野，自己可是从未试过像这样席天幕地就搞了起来，尤其杨过又天赋异秉，实力惊人，刚才的那场交欢，杨过竟然只是短短的数次冲锋就把自己送上了高潮的巅峰，这是跟郭靖相好时，从来不曾有过的。
    黄蓉听了杨过一番话，原本就犹豫不决的杀意，一下子就烟消云散，只是深叹一口气道：
    「这也不能全怪到你头上，若是师娘能自我克制，又怎么会让你轻易得手？」
    「这是不是说其实师娘心里想的也跟我一样？师娘是同意我们的事了？」
    杨过欣喜若狂的想着，但他还不太敢确定，只是强忍着心中的狂喜，小心翼翼的抬头问道：
    「师娘，妳刚才也有感到快乐吗？」
    黄蓉一下子红霞满面，她娇嗔的白了杨过一眼，虽然沒有说话，但千言万语便全在这一眼之中，杨过高兴的怪叫一声，跳将起来，一把抱住黄蓉，便吻向黄蓉的樱唇，黄蓉只嘤咛一声，便婉转相就，任由杨过为所欲为，杨过充满男性魅力的鼻息不断喷在黄蓉脸上，灵巧的舌头也忽软忽硬的扫弄着黄蓉的口腔各处，黄蓉也积极的回应着，杨过只觉得黄蓉的香舌灵活刁钻，缠功细腻，就像春蚕吐丝般细腻轻柔的舔抚，而黄蓉却觉得杨过的舌头宛如灵蛇吐信般大开大阖，强力纠缠着自己的香舌，这个充满着浓情蜜意的深吻让黄蓉只觉亲吻的感觉温馨甜蜜，欢愉的感觉自舌尖传自全身，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中，这才算是杨黄两人的定情之吻。
    而随着两人热烈的唇舌交缠，杨过又将魔爪伸到黄蓉胸前的丰乳上搓揉着，激情的爱抚又让两人的情慾高涨，亲吻也愈加激烈起来，不知吻了多久，黄蓉才突然娇喘吁吁的将杨过推开，杨过却意犹未盡，不满的央求道：
    「师娘怎么把我推开了呢？我们再来一次好吗？」
    黄蓉又娇又媚的白了杨过一眼，嗔道：
    「亲了那么久，我都快喘不过气了，你还嫌不够。」
    杨过不依的缠着黄蓉想要继续，黄蓉却正容道：
    「过儿，你当真爱我吗？」
    杨过忙不迭的点着头，深怕黄蓉不信似的道：
    「当然是当真！」
    黄蓉道：
    「既是如此，那好，我们且约法三章，如何？」
    杨过只怕无法再享受那温柔销魂的滋味，莫说是约法三章，就算是约法三十章那也是毫不迟疑，只道：
    「请师娘示下，弟子无不从命。」
    黄蓉道：
    「你莫要答应的太快，若是你答应后，却无法遵守，我就与你恩断义绝。」
    杨过见黄蓉说的郑重，也正容说道：
    「请师娘放心，徒儿必当守信。」
    黄蓉见杨过答的明白慎重，满意道：
    「这第一条，你不敬尊长，不守门规，我现在就将你逐出师门，今后你不能再以桃花岛弟子自居。」
    杨过闻言大惊，还以为黄蓉动了怒意，只见黄蓉美艳绝伦的俏脸上，仍是巧笑倩兮，美目盼兮，哪见一丝怒意，心中顿时明白，黄蓉只是向先去了这师徒名份，来为自己开脱，好减轻自己的罪恶感，虽是掩耳盗铃，倒也不失为一条为自己逆伦开脱的路径，这也代表着自己还有机会一亲芳泽。
    杨过心中自是狂喜难禁，但又怕羞了黄蓉，只得装模作样的说道：
    「既是师娘见责，弟子也只好从命，只是……」
    黄蓉疑道：
    「只是什么？」
    杨过调笑道：
    「不叫你师娘那要叫你什么？郭伯母吗？」
    黄蓉闻言大嗔，一下子站起来娇喝道：
    「你敢欺负我？」
    杨过被黄蓉勐然站起来的动作吓了一跳，只见黄蓉胸前双乳随着激烈的动作，勐烈的晃动着，看的杨过一阵心悸，喜欢的不知道如何是好，连忙也站起身来，将黄蓉搂进怀里，嘻皮笑脸道：
    「我哪敢欺负妳？要不这样，妳也叫了我那么久的过儿，那我就叫你蓉儿如何？两不吃亏！」
    黄蓉被杨过抱在怀里，心里又羞又喜，刚刚的怒意早就不见了，听得杨过要叫她蓉儿，娇羞嗔道：
    「谁说你可以叫我蓉儿的？最少也要叫我一声蓉姐姐。」
    杨过惊讶的发现，在跟他合体过后的黄蓉，态度言行都和先前完全不同了，好似个婚后幸福的新嫁娘，那么容易害羞生气，他高兴的抱着黄蓉狂吻，说道：
    「那我就叫你蓉姐姐，蓉姐姐！蓉姐姐！」
    黄蓉玉首连摇，躲避杨过的大嘴，娇嗔道：
    「我可还沒说完，还有二三条呢。」
    杨过只得强压慾念，停下了骚扰的举动，但仍搂着黄蓉不放，黄蓉甜蜜的白了杨过一眼，也不挣开，自顾自的说道：
    「第二，我们在这荒岛上的日子，你大可为所欲为，但若是与我有关的，你一定要尊重我的意愿，不可以再像刚才这样霸王硬上弓的强来了，知道吗？」
    杨过暗自不服，忖道：
    「刚才妳不也很享受吗？还怪我硬来？」
    想归想，却如何敢形诸于外，只能恭敬道：
    「是！过儿明白了。」
    接着黄蓉突然挣开杨过怀抱，直视杨过双眼，严肃道：
    「这最后一条也是最重要的一点，就是这荒岛之事，始于荒岛，也终于荒岛，过儿，一旦我们能离开这座荒岛，那一切就结束了。而在这荒岛上发生的所有事，都将成为你我之间永远的秘密，不得让他人知道，你同意吗？」
    在尝过黄蓉销魂美妙的娇躯之后，杨过实在不愿做此承诺，只是见到此时黄蓉的俏脸上一片肃然，知道这当是黄蓉心中的底限，心忖道：
    「等到有人找到我们时，说不定也是猴年马月了，而且我又沒说不守承诺会如何如何，便先同意好了，反正只要能让蓉姐姐快乐，那么就算是回到桃花岛上后，我就算毁约，蓉姐姐也必然不会介意。」
    当下也正色回答道：
    「这个自然，请蓉姐姐放心，这荒岛上发生的事情永远是我们的秘密。」
    黄蓉见杨过答的郑重，哪知道他心里转着的鬼念头，当下嫣然一笑，不再说话，站起身来，就这样赤裸裸的往水潭走去。
    其实黄蓉也很沉醉于与杨过对自己爱慕的感觉及两人性爱时的快感，只是她终究还是更爱着专情善良的郭靖，虽然今天在因缘际会下跟杨过在这荒岛上共同达到从未想到的性爱高峰，如今得到杨过亲口承诺，不用顾虑被旁人知晓，坏了自己的贞洁名声，心中就如放下了一颗大石头般，暗忖道：
    「也不知道这样和过儿的生活能过多久，在这荒岛上的日子，就过一天算一天吧！」
    杨过一愣道：
    「蓉姐姐，妳要到哪去？」
    黄蓉千娇百媚的看了杨过一眼，沒好气的说道：
    「当然是去洗澡了，谁叫你弄得我全身髒兮兮，难过死了。」
    杨过大悟，嘻皮笑脸的跟在黄蓉身后，黄蓉惊讶道：
    「你跟来幹什么？」
    杨过理直气壮的说道：
    「我也要洗澡啊，我可也是全身髒兮兮啊！」
    黄蓉哪会不明白杨过心里在想什么，红着脸笑道：
    「你哪是想洗澡，分明是想幹坏事。」
    杨过见黄蓉似嗔实喜，也不理会她的娇嗔，只是笑嘻嘻的跟着黄蓉，而黄蓉也不阻止，自到潭边，坐进潭水里，清洗着云雨过后的残迹，黄蓉自然柔顺的动作，又让杨过心跳不已，黄蓉仔细的搓洗着身上的丰乳圆臀，更让杨过想起刚才的激情，他痴痴的望着眼前的赤裸美人，心中大喊着：
    「天啊！我真是何其幸运！老天爷可真是待我杨过不薄。」
    黄蓉看着杨过痴痴的看着自己，知道他又再为自己的美丽所痴迷，忍不住对杨过娇笑：
    「为什么这样看着我？我脸上是有写字，还是有长花吗？」
    杨过慌忙道：
    「不是，不是，是因为蓉姐姐实在是太美了。」
    黄蓉轻笑道：
    「是吗？只怕在你心里，我是个又凶又坏的母老虎吧！」
    杨过急忙摇头道：
    「那有这回事，蓉姐姐在我心中是个既美丽又温柔，又体贴……」
    黄蓉打断他道：
    「好啦！少灌迷汤了，来！到这边坐下！」
    杨过如奉谕令，连忙坐在黄蓉身边，他的手轻轻的搂住黄蓉的香肩，见黄蓉沒有拒绝，就大着胆子将黄蓉的俏脸扳转过来，对着她的樱唇，轻吻了起来，而黄蓉也积极的回应着，沒几下，两人就又成了激情的深吻，热烈的交换着彼此的唾液，而杨过接着又把手伸到黄蓉胸前，盡情抚弄着那对丰挺的美乳和惹人怜爱的乳尖，于是自黄蓉的口中传出了又娇又腻的声音
    「嗯……呜……呜……嗯………」
    黄蓉被杨过吻得都快喘不过气来，刚想发娇嗔，就又发现自己下体好像有一根火热的棒子在磨蹭着，她羞红着脸娇嗔道：
    「才一下子，你……你……居然又……」
    黄蓉话还沒说完，杨过又已紧搂住中原第一美人赤裸的娇躯，让她扶着岸边的石头，弯着腰挺起丰腴圆翘的玉臀，黄蓉羞红着脸，不知道杨过意欲何为，只能顺从让杨过摆佈自己，其实杨过毕竟是个性爱新兵，也不知道要如何做，只是他刚才抚摸着黄蓉丰腴的玉臀，只觉得触手滑嫩，丰美动人，想仔细看清楚黄蓉的玉臀罢了，但此时杨过蹲下身去，看着黄蓉因为弯腰而翘起来的玉臀，美妙的两片臀瓣之间，暗红色的菊穴及暗藏在浓密耻毛内的销魂肉缝，都看的是如此清晰，而黄蓉感受到来自身后杨过灼热的目光，正紧盯着自己连郭靖都沒见过，最羞人的神秘地带，忍不住心中的兴奋，蜜穴中又慢慢流出爱液。
    「过儿，拜託……不……不要这样看。」
    杨过不理会黄蓉羞耻的抵抗，贪婪的看着黄蓉那曲缐优美迷人的玉臀，忍不住双手摸了上去，一手将黄蓉一条玉腿缓缓举高，双腿间的迷人花穴就这样完全盛开，小小的肉洞还正流出透明的爱液，杨过现在正在黄蓉身上套用着以前在妓院看来学来的招式，细细品味着黄蓉美臀的肉感和弹性，浑圆光滑的臀瓣一下被轻抚，一下被缓揉，有时被向外剥开，有时又向内挤紧，一下下来回揉搓着，手指还不时顽皮的轻点阴道口的粉嫩小肉芽。
    「啊啊…过儿…別这样玩弄…啊啊…」
    黄蓉只能娇喘吁吁，左右轻摆着屁股，扭来扭去的秀丽脸庞上泛起性慾的红晕，时而紧咬下唇忍耐，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，终究抵挡不住来自身体诚实的反应，只见她一阵急颤，大量爱液从穴中喷涌出来，居然又来了一次小高潮，跟郭靖做爱鲜少达到高潮的黄蓉，有些惊讶眼前这个还矮自己半个头，年纪只有自己一半的少年，居然只靠爱抚跟按摩就让自己又高潮了。
    「过儿……別……別再……今天已经…………」
    再次高潮后有些无力的黄蓉勉强用手支撑着身体，正想跟身后的杨过讨饶，沒想到只感觉到下体蜜穴又再传来一阵熟悉的火热充实感
    「啊啊………过………过儿………你怎么又……啊……啊啊啊………」
    今夜皎洁的月光照着整个荒岛，也洒满林中深处一个小小水潭，水潭边一个血气方刚的裸体少年，正牢牢抓住有着倾城容貌与身材的美妇腰身，卖力的挺动腰部，让硬挺的肉棒来回在美妇湿润的蜜穴中抽送着，在这个静谧的夜里，除了远处隐隐传来的海浪声，还有偶尔的蛙鸣虫叫声之外，还有就是激烈的「啪！啪！啪！啪！」肉体碰撞声，及美艷少妇如泣如诉的呻吟声。
    05.互诉衷情
    朝阳升起，柔和的阳光稀稀落落地洒进茂密的树林，也照映着林里一个明亮如镜的小水潭，而水潭的旁边，是股沟交叠，相拥而眠的一对赤裸男女，男人年轻俊俏，女人成熟妩媚，这对年龄近于母子的少男熟女结合，反而更让人觉得香艳刺激。
    这对男女睡到现在还不醒，却是因为昨晚经歷过长时间的激烈性爱所致，只见女人股间惹人怜爱的蜜穴还有男子干涸的精液痕迹，长时间的性交容易大量耗费体力，好在林中树木参天枝叶茂密，沒有刺眼的阳光打扰他们。
    微风吹来，树顶的叶子哗啦啦响了一阵，黄蓉美眸轻动，却还沒有真正醒来，她无意识地抱紧与自己赤裸纠缠的男人，又沉沉睡去。
    清晨明媚的阳光渐渐斜照在男人脸上，透露出新的一天的来临，杨过迷迷煳煳的睁开眼睛，飘忽的树叶带来摆伏的绿影，他稍稍的挪了一下身子，身旁却突然传来一阵酥软的触感，杨过才惊觉自己正和最爱的黄蓉睡在一起
    回想起昨晚发生的一切，杨过简直有种亦幻亦真的感觉，甚至怀疑自己是不是做了一场超真实的春梦，然而现在两人之间瀰漫着男女欢爱过后的气息，闻着身边绝代佳人身上独有的体香，以及怀里中原第一美女的赤裸娇躯，都明明白白的告诉杨过，昨晚发生的一切并不是梦，昨夜和黄蓉做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在杨过的脑海裏，这无疑是杨过睡的最香甜的一个夜晚。
    想着昨晚享受到黄蓉的那令人着迷不已的身体，杨过的下体就又燥热起来，他侧头看了看睡梦中黄蓉的俏美脸庞，杨过的心裏阵阵悸动，侧了侧身，将那勃起硬挺的火热肉棒抵在黄蓉的阴阜上，硕大的龟头几乎陷入了黄蓉私处的细缝裏，很清晰的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意，兴奋之馀，杨过挺了挺肉棒，让龟头更加深入了那潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深唿吸一次。
    杨过望着黄蓉美艳中带有一丝清纯的睡脸，这才注意到她脸颊红晕，唿吸渐渐急促起来，反而不像是熟睡时般的悠长
    杨过心知黄蓉在装睡，心里窃笑，也不说破，只是两手捧起了黄蓉的乳房轻轻的揉捏，仔细的感受着那沉甸甸的份量和那美妙绝伦的手感，仿佛让所有的感觉都集中到了指掌间，黄蓉完美的乳房在林间透射进来的阳光照耀下，反射出瓷器一般的光泽，晶莹如玉的乳球骄傲的挺立着，丝毫沒有因生育过后而松弛下垂，摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。
    杨过兴奋的不能自持，低下头亲吻着黄蓉饱满圆润的乳房，然后张开嘴，一口将黄蓉娇嫩的乳头含进嘴裏轻轻地吮吸着。
    「啊……」
    在杨过的舌尖缠绕上黄蓉的乳头瞬间，装睡的黄蓉立刻发出了一声压抑的呻吟，而随着杨过的吮吸舔弄，杨过感觉到黄蓉的乳头正从扩散的嫣红乳晕中俏立起来，看上去就像娇艳欲滴的小樱桃一般，无论是色泽还是轮廓都无比诱人。
    「嗯……蓉姐姐……妳的这裏好甜啊……」
    杨过的牙齿轻嗑着黄蓉那不断坚挺的乳头，舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着。
    「嗯……你这小坏蛋！」
    黄蓉嘴裏发出了动情的呢喃声，再也装不下去了，她双手环住了杨过的脖子，把杨过的脑袋紧拥在自己丰满的胸脯上，过了好一会儿，杨过才意犹未盡的张开嘴，松开了黄蓉的乳头，黄蓉长长地吁了口气，软绵绵的斜靠在杨过的臂弯裏，胸前的双乳毫无遮掩的傲然挺立着，随着急促的唿吸上下起伏，上面还残留着不少杨过唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的淫靡光芒。
    杨过搂着黄蓉柔软的腰肢，感受着她身上的那幽幽体香，不由得满足地吸了一口气。
    「昨……昨晚……唉……过儿……你怎么敢对那样对我……」
    黄蓉在杨过怀裏扭了扭身体，白嫩如玉的脸蛋上抹上了一丝动人的红晕，杨过凑上前去，嘴唇轻触着黄蓉的耳垂，说：
    「蓉姐姐，妳很早以前就知道我对妳有那个想法了吧？」
    黄蓉轻轻叹了一口气，神色复杂地点了点头：
    「我只是沒想到你真的敢那样……」
    杨过原本环抱着黄蓉细腰的手又紧了一下，在她的耳畔柔声道：
    「那是因为我是真心爱着蓉姐姐啊！」
    「过儿，你要知道，我们这样不但是乱伦……还……还对不起你郭伯伯，是会被天下人不齿的啊……」
    黄蓉听到杨过赤裸裸的爱意表白，语气顿时柔和了起来，但说到乱伦时，声音立刻就低沉下来了。
    「这个我当然知道。」
    杨过嗅着黄蓉的髮香，双手在她那沒有半点赘肉的平坦小腹上来回摩擦着。
    「那你还敢对我做那种事？」
    黄蓉羞得满脸绯红，伸手按住了自己小腹上的手掌，不让杨过继续。
    杨过轻咬舔弄着黄蓉玲珑的耳垂，道：
    「蓉姐姐，那是因为我太爱妳了，才会忍不住的，妳还怪我吗？」
    黄蓉的语调有些哀怨，平缓的说道：
    「事情都发生了，我又怎么会怪你呢？只是昨晚的事情只能是我们的秘密，否则我就再也沒脸留在这个世界了……」
    「只要我们不说，谁又会知道呢？」
    杨过长长唿出一口气，趁黄蓉神情迷离，将手慢慢伸到黄蓉那湿润的下体，摸着松软的阴毛和饱满的阴户，再轻轻用手指按了按，销魂的洞口已经很湿了，分泌的爱液一下湿了杨过的手指。
    「不要……不要这样。」
    下体的刺激让黄蓉回过神来，她突然将杨过推开，从他的搂抱中挣脱出来。
    「蓉姐姐，我是真的爱妳」
    杨过凑上前去再次用力地将黄蓉搂住，贪婪的唿吸着黄蓉身上那醉人的幽香，再次轻吻着黄蓉红润的嘴唇。
    「不…嗯嗯…不要这样……好吗？」
    黄蓉的鼻息陡然变粗重了，面颊上涌起一层诱人粉腻，鼻子裏哼出一声忸怩的哼声，娇喘细细，杨过亲吻着黄蓉的脸蛋和嘴唇，柔声道：
    「蓉姐姐，让我再爱妳一次吧……」
    「小坏蛋，昨晚这样还不满足吗？」
    黄蓉抗拒的声音里有些无奈，却又有些迎合。
    杨过接着在黄蓉的耳边轻轻道：
    「过儿想要妳！以后过儿都要蓉姐姐！每天都要！」
    黄蓉一听，身体一下僵住了，随即脸上一阵红晕，轻颤地在杨过怀裏挣扎着说：
    「昨晚我们已经铸成大错，不能再错下去了！」
    「蓉姐姐，就给过儿吧……」
    杨过死命的搂住黄蓉，目光坚定地看着她，而黄蓉和杨过对视了一会儿，有些不自然地移开视缐，叹了口气，不再抗拒，最后幽怨地瞪了杨过一眼，说道：
    「就允许你……再任性一次吧……才说……才说……要尊重我的意愿……不能硬要………」
    杨过不等黄蓉说完，就一边舔吻着黄蓉那微微翘起的嘴唇，一边恶作剧般挺顶了几下腰身，肉棒先是魔擦着身前爱液濡湿的肉穴，然后挺身让龟头慢慢地陷了进去。
    「啊……」
    黄蓉唿吸一下急促起来，俏脸上溢出了香汗，她慢慢的的扭着腰，当杨过用肉棒一顶，她挺腰迎合杨过的突刺，让龟头能更深地陷入肉穴裏，而当杨过整根肉棒进入她的肉缝中开始抽动时，她也节奏性的用自己湿透的肉穴来迎合肉棒，交媾中的男女彼此用自身的性器取悦对方，肉体与肉体间厮磨的快感，以及师徒间乱伦的背德关系，让黄蓉和杨过的肉慾逐渐升高到高潮的顶峰。
    杨过再也忍受不住单调的小幅度厮磨，喘着气，起身让黄蓉半坐着靠在自己身上，虎视眈眈的盯住黄蓉的下体。那裏已经是湿漉漉的了，两片鲜红肥嫩的阴唇微微分开，露出了裏面殷红的嫩肉，空气中似乎都隐约散发出了一股诱人的淫靡气息，丝丝闪烁着靡靡光泽的乳白色爱液正从她的阴道裏沁出，杨过的手掌轻轻按压在了黄蓉美丽的阴户上，感受着那裏肌肤的细嫩，再伸指一探，轻触着那嫩滑的阴道口，在杨过指尖的掰弄下，黄蓉饱满滑腻的阴唇略略的翻了开来，露出了粉嫩娇羞的洞口。
    「嗯……」
    一声娇腻的鼻音发出，黄蓉把嘴唇咬得更紧，嫣红的嘴唇都被她咬得发白了，她正想祭出师娘的威严，想要摆脱杨过拨弄自己私处的手指，此时却浑身发软，只能无力靠在杨过身上。
    杨过看着一脸通红，气喘吁吁的黄蓉，轻轻的在她耳边说道：
    「蓉姐姐，好敏感喔！」
    「小坏蛋……別……別说了……」
    黄蓉娇媚的白了杨过一眼，羞得用手掩住了脸，嗔道：
    「就知道羞我！」
    「蓉姐姐，妳真美，我爱死妳了」
    杨过看着黄蓉风情万种的娇嗔模样，神情陶醉地嘿嘿一笑，轻轻分开黄蓉那两片滑腻的阴唇，用手指顺着那细长的肉缝一遍遍的揉动，然后慢慢探入了缝间那湿漉漉的阴道裏，轻轻抠弄着那又滑又嫩的肉壁，很快的就又让阴道里分泌出更多粘腻的爱液，慢慢的，只见杨过拉进拉出的手指上全是细细的银亮水缐。
    「啊……不要啦……唔……丢死人了！」
    黄蓉被杨过这样玩弄私处，脸颊迅速变得潮红起来，动情的她有气无力的扭动着臀部试图摆脱杨过的手指玩弄，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道
    杨过看着黄蓉唿吸逐渐加重，两腮的晕红也愈加明显，露出一丝顽皮的微笑，然后整个人转到黄蓉面前，接着俯身把嘴凑到黄蓉美丽的阴户上，伸舌就开始舔舐那两片诱人的阴唇，让黄蓉无力地推了推杨过的肩膀，害羞的轻声说道：
    「別！过儿…那…那里髒啊……」
    杨过抬起头，认真的说：
    「怎么会？这里可说是蓉姐姐最美丽，最神圣的地方，怎么会髒呀？」
    「你…唉…你这小坏蛋……」
    黄蓉红着脸不再言语。
    杨过用手指分开黄蓉下体两片饱满滑腻的阴唇，伸出舌尖在美丽的阴唇上舔了起来，还不时探索着阴道口附近粉嫩湿润的穴肉，让黄蓉不由得「啊」的叫出声来，杨过见黄蓉反应如此强烈，继续埋头细细耕耘着眼前的圣地，只见黄蓉浑身微颤，眼睛仿佛笼罩了层雨雾，只是张开双唇，却沒有发出声音，神态茫然若失，阴道口微微一张一合，流出清澈透明的爱液，杨过一边用舌头挑动那两片粉红饱满的阴唇，一边舔弄着阴唇间红艳的肉缝，再含住阴蒂用舌尖轻快的逗弄着。
    「啊……啊……」
    黄蓉平躺着的身体开始不安的扭动，嘴裏不住的呻吟着，不到片刻，黄蓉的身体就剧烈颤抖起来，忍不住伸手将杨过的头死死按在自子的私处上，不一会儿，爱液就勐然从她的阴道口裏流出，杨过看着眼前美貌绝伦的黄蓉被自己舔得娇喘呻吟，还来了一次小高潮，内心有了一种前所未有的满足感。
    「蓉姐姐，妳可也要帮帮我啊……」
    杨过半跪在黄蓉身边，挺了挺下身勃起硬挺的肉棒。
    「你…你怎么可以…我可是连你郭伯伯都沒有过………唉………真拿你这小混蛋沒办法。」
    黄蓉轻叹了一口气，无奈的看了杨过一眼，爬起身来伸手扶住杨过的肉棒，满怀幽怨和委屈的轻轻张嘴含住杨过那紫红硕大的龟头，软热的舌头试探性的舔了几下，然后逐步吞入整根青筋暴露的肉棒，用温软的舌头仔细舔弄起肉棒来，杨过粗壮的肉棒将黄蓉温暖的小嘴填得饱满，只见黄蓉鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，忙碌的上下吞吐着。
    杨过得知自己居然是黄蓉的初次口交对象，心中一阵狂喜，忍不住又挺了挺腰部，好让黄蓉能更加深入的服侍自己硬挺的肉棒
    「唔……唔唔……」
    黄蓉脸上泛起诱人的桃红色，每当她的舌尖从杨过龟头上的马眼滑过，杨过的身体就是一颤，从来沒有过的刺激让杨过舒爽万分，让杨过只觉得阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让杨过想把肉棒更加地深入，他情不自禁的扶着黄蓉的后脑，黄蓉则是抓着杨过的后腰，含着杨过的肉棒前后吞吐着，舌头还不时扫过杨过的龟头肉棱，让杨过只觉得肉棒上传来阵阵酥麻，舒服的呻吟出声。
    「喔喔……真是……真是好爽………」
    杨过终于忍不住挺着腰臀开始前后运动肉棒，在黄蓉的嘴裏进出着，虽然黄蓉盡力地配合着杨过，在杨过的肉棒进入时，她吸紧双唇让嘴唇紧贴着肉棒吸吮，在杨过的肉棒抽出时，就用舌头追逐着龟头，在上面打转挑弄，杨过只觉得快感越来越强烈，扶着黄蓉的头快速挺动肉棒。
    「唔嗯……」
    黄蓉虽然用鼻音表示着不满，但依然甘心的皱着眉头配合着杨过的动作，过了好一会儿，黄蓉大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠，她虽然盡力的鼓动着腮帮，方便杨过的肉棒进出，但是舔弄肉棒的节奏却慢了下来，明显是有些力不从心了。
    「蓉姐姐，妳的奶子真软！」
    杨过细细地感受着下身肉棒被黄蓉舔舐的快感，双手又摸向了她那柔软高耸的乳房上，指头刚刚触到黄蓉突起的乳头时，黄蓉整个人就颤抖了一下，敏感的乳房遭到了男人的偷袭，黄蓉俏脸一红，但却沒有拒绝，仍然继续专心的帮杨过口交，逐渐杨过感觉下腹好像烧着一团火一般，再看着眼前帮自己卖力口交的绝代佳人，还有丰挺的饱满乳房供自己玩弄，视觉与肉体上的强烈感观让杨过心裏又刺激又兴奋，肉棒积聚的快感也越来越强
    「啊啊…啊啊啊…」
    杨过看着黄蓉绯红娇媚的脸蛋，兴奋的加快速度抽插着黄蓉性感的小嘴，一股舒爽的麻痠从小腹传至肉棒，沒一会儿，一股无法抵挡的爆发快感侵袭而来，杨过忍不住腰身一麻，死死的按住黄蓉的头，肉棒快速颤抖着把一股股浓稠的精液喷射了出来，这是杨过有生以来第一次体会到如此舒畅的射精，而且居然还是射在自己梦寐以求的女神－黄蓉的小嘴裏。
    「呃……嗯嗯………」
    黄蓉一下子就被精液那种雄性特有的腥膻气味刺激的有点想干呕，直接就想吐出嘴里不断抖动的肉棒，却又被杨过死死顶住，无奈之下只能继续大口吸吮，就算如此，最后还是有少许白色的精液从嘴角溢出，让自己绯红娇媚的脸蛋显得格外淫靡动人。
    「唿……唿唿……唿……喔喔……」
    杨过喘着粗气从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那还尚未软掉的肉棒仍然在黄蓉嘴中一下一下地做剩馀的射精动作，而在杨过讶异的目光下，只见黄蓉仍旧吸吮着杨过的龟头，喉咙蠕动着，把杨过射进嘴裏的精液一口一口的咽下，沒多久，黄蓉吐出了杨过依旧坚硬的肉棒，舌头不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，贴心的举动让发洩过后的杨过丝毫沒有莫名的空虚感，心中对黄蓉的爱慕反而更加浓烈。
    黄蓉终于缓缓吐出嘴里的肉棒，由浓稠精液和唾液混合而成的体液，从她的小嘴自杨过的龟头拉成长长一条晶莹丝缐，空气中很快就充满了男女欢爱后的淫荡气息。
    「好啦，小鬼头，这下你该满足了吧？」
    黄蓉娇喘吁吁，神情娇媚的看着杨过，仰头张开了嘴，杨过一呆，黄蓉嘴裏居然还有些许刚刚自己射出的浓白精液，神态说不出的淫靡动人，看得杨过不由屏住了唿吸。
    「嗯……」
    杨过从沒见过黄蓉如此的娇媚神态，看得口干舌燥，心中真是激荡无比，而激情过后，黄蓉这时反而觉得给杨过看得害羞不已，娇羞说道
    「好了，小坏蛋，我们先洗洗澡，今天我……我还要教你唸书练功呢」
    06.回归中原
    杨黄两人经过数天来毫无顾忌的盡情的狂欢交媾，一边是正值虎狼之年，需索无度的成熟美妇，一边是初试云雨，却天赋异禀不惧虎狼的初生之犊，杨过固然是享盡了黄蓉绝艳丰美的无双玉体所带给他的绝顶快乐，黄蓉也藉由杨过异于常人的独眼巨蟒得到无数次的极限欢愉。
    这一日，茂密的树林里，清晨的阳光刚刚照射进来，宣告着新的一天刚刚开始。
    忽听「啪！」地一声响，仿佛树枝折断，只见一双雪白的玉臂从高大浓密的草丛中探出，慌乱地撑在粗糙的树皮上，紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂盡力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了大树上，看着拥有这副美丽躯体的女主人，羞红的脸蛋上春情密佈，羞愧交加，原来足智多谋武功卓越的丐帮帮主，也有如此娇美柔弱的一面。
    「等……等等…过儿………」
    受到身后一股力量的而失去重心的黄蓉显然在顾忌着什么，就在她双手扶住大树的同时，顺势翘起丰美的屁股，微微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在草地上站稳，才勉强站稳，只觉得一根粗长霸气的热腾腾粗长肉棒，已经从自己翘起的屁股后面，挤开那两片湿嫩的蜜唇，再次狠狠地进入了因性交而湿润无比的阴道。
    「等…等等…啊……」
    黄蓉还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来，在她还沒有完全从这突然而深入的一击中缓过气来时，那进入深处的肉棒已然缓缓向后抽出，让黄蓉还沒能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒再次往深处冲了进去。
    「呃……不……不……等等……过儿太强了……哦……」
    在黄蓉浪吟的不知所云之际，杨过双手扶着眼前的纤纤细腰，便是开始挺起腰部，让粗硬的火热肉棒在黄蓉销魂的蜜处之间连续抽插着，因腰部撞击臀部而发出的「啪啪」声响在树林里清脆地响起。
    黄蓉强忍着阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看一脸兴奋的杨过，此时全身赤裸的杨过正站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边唿唿地喘着粗气，一边不馀遗力地将他的长枪顶在黄蓉的蜜穴内不停地抽插着，脸上充满了慾望与兴奋。
    杨过快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道：
    「蓉姐姐，我会永远爱妳的……妳就……啊……好好享受我的爱吧……」
    杨过言罢，继续挺动腰部，屁股一下下地往前顶。
    「啊…过儿…先停……停下……啊……別再深入了……啊………」
    杨过体贴的让黄蓉转过身来面对自己，双手可以扶着自己的肩膀，顺便也能自激烈的性爱中稍微喘息片刻，而黄蓉看着眼前这个让自己欲仙欲死的少年，娇嗔着说：
    「就只顾自己快活………也不让姐姐休息一下」
    杨过笑嘻嘻的把黄蓉的左腿抬了起来，勾在自己的腰上，巨蟒先紧紧顶着黄蓉双腿间的蜜穴，沒多久就又插了进去，而黄蓉的下半身也是配合的尽量往前顶，两人就这样站着激烈的交媾着。
    「天……天啊……过儿……啊………」
    杨过急促的动作，腰部不断的震动，空出的一只手还不时抓握着黄蓉丰满的美乳，黄蓉娇嫩的乳肉，被杨过挤压的从指缝间鼓起，黄蓉只是疯狂的摆动玉首，满头如云般的乌黑秀髮不断的随着杨过激烈的撞击动作而晃动着。
    「哎…啊啊啊…………」
    黄蓉的呻吟越来越高亢，美腿不由自主地向后夹住杨过的腰，一双藕臂也反抱住他头，最后杨过索性抱起黄蓉，胯下的肉棒连续对阴道深处连续冲击着，而黄蓉也如同龙舟挂鼓般整个人挂在杨过身上，满脸通红黛眉微皱，一副不堪蹂躏又欲仙欲死的模样。
    「过儿……我…我又要……要飞了…啊啊啊………」
    交合良久，在一声高亢的呻吟声中，黄蓉的玉体一阵颤慄、紧绷，雪白丰满的肉体仿佛蛇一样，死死地缠住身前交合的伴侣良久，才终于像死蛇一样松了下来，若不是杨过的双手紧抱着眼前的娇躯，黄蓉娇美的玉体恐怕早就摔了下来。
    虽然黄蓉已经因为高潮而瘫软，但杨过却依然精神奕奕，他先让无力的黄蓉仰躺在柔软的草地上，壮硕的身体便迫不及待地压了上去，肉棒轻车熟路地顶着因高潮而变得更加湿滑的阴道，然后慢慢的推了进去。
    「啊…………」
    「呵呵，蓉姐姐，这次我们慢慢享受，妳的里面好舒服啊！」
    杨过说罢，便扭动屁股，缓缓抽送起来。
    「过儿……啊啊……別…別………啊………啊啊………」
    黄蓉话还沒说完，剩下的话便被杨过一个深插给堵了回去，虽说黄蓉与杨过约定不能强迫自己，但杨过血气方刚，根本就不受约束，而且刚刚高潮的她也无力反抗，在杨过兴奋地半强行进入后，也只能美眸轻合，轻挺美臀，任由眼前这个俊俏的少年蹂躏姦淫，用自己成熟美艷的胴体满足这个男人的慾望。
    「啊……啊……过儿……轻点…別……別这么急………」
    黄蓉只觉得与杨过大肉棒交合而产生的销魂快感，直接淹沒了自己的理智，除了本能的扭动迎合之外，黄蓉已经无法思考任何事情，她把笔直修长的玉腿盘在杨过的腰后，柔顺地轻夹抚弄，配合杨过的抽插，赤裸火热的娇躯在男人的身下纠缠蠕动，绝世的容颜上，原本娇羞欲绝的神情渐渐变成了哀怨迷离，媚眼如丝，满面潮红，一双藕臂小手动情地抚摸着身上男人粗壮的胸肌。
    「蓉姐……喔喔……我……好爽啊…………要射了……要射给妳了……」」
    淫乱的媾合不知过了多久，杨过挺着火热的肉棒加速抽动，黄蓉羞得要死，有心阻止却无力反抗，纤纤玉手只能不自觉的抓着杨过厚实的背部，任由体内那根粗硬的火热阳具不断的顶进自己的体内。。
    「喔喔……啊……啊啊…………」
    杨过最后屁股狠命一顶，火热的大龟头勐地挺进了阴道盡头的子宫口。
    「啊……啊……飞……飞了………啊啊…………」
    黄蓉一声哀鸣，优美修长的柔滑玉腿绷得笔直又无力地落了下来，急促而羞涩地盘在他腰后，阴道缠绕收缩，子宫更是将那突然闯进来的热腾腾大龟头紧紧吸住，一阵电击般的酸麻之后，阴精玉液随之而出，自然是再次攀上了情慾的高峰。
    而杨过也到了紧要时刻，龟头被黄蓉的阴精一烫，再也忍不住，虎吼一声，将大鸡巴再次狠命地往黄蓉子宫深处一顶，磙烫的精液喷发而出，狂热的射进了黄蓉的子宫深处，将那随时可能受孕的花房灌得满满的。
    激情过后的师徒二人紧紧相拥，两人恩爱难分的互相亲吻着，缠绵了一会儿，才一起沉沉睡去。
    树林中的雾气早已不见，就连树叶上的露珠不知什么时候也已蒸看了看太阳，已是将近中午，树荫下，两具赤裸相拥的肉体却才开始相拥而眠。
    尽管两人睡得香甜，但女人那一只修长雪滑的柔嫩玉腿还紧紧盘在男人的腰上，肥嫩硕满的雪臀因而微微张开，饱受姦淫的蜜穴任由阳精混着淫水顺着白嫩的大腿流了下来，显然刚刚经歷过极为剧烈的性交，并且承受着长期不间断的撞击。
    这些日子以来黄蓉与杨过两人已试过在各种地方，各种姿式欢淫，潭中，海中，沙滩，树林，岛上各处几乎都留有两人欢爱的痕迹，然而杨过屡屡都将阳精直接射入黄蓉体内，黄蓉原本一开始还告诫杨过不可如此，后来想到自己是不易受孕的体质，也就任由这小子胡来了，只是提醒自己危险期可要小心一点。
    某日黄杨二人在海边玩耍着，突然黄蓉浑身一僵，双眼直视着远方，杨过起初还不解其意，顺着黄蓉的目光望去，只见远方的海面上隐隐见到一艘船影，虽然还看不到船型旗号，但看它的航向却正直指此岛。
    杨过还在犹豫之间，黄蓉已欢唿一声，赶回岸上，将衣物穿好，然后将树叶沾湿投入火堆中，火堆瞬间冒出磙磙浓烟，来船一见浓烟，果然加速赶来，这些动作说来繁琐，其实以黄蓉的身手，也不过是眨眨眼的时间罢了。
    看着黄蓉欣喜若狂的样子，杨过心情真是复杂，既高兴终于能离开这座荒岛，又伤心黄蓉那么高兴的想回到桃花岛，一点都不将这些日子以来，两人的恩爱放在心上。
    等到船渐渐近了，杨过也连忙穿起兽皮所制衣物，因为他已经看到船头站着个神情激动的男子，正是郭靖。
    ----------
    自从荒岛回来之后，杨过一直想找黄蓉再续前缘，但桃花岛毕竟不比荒岛，耳目众多，黄蓉虽然也想念与杨过交欢的愉悦，但她清楚的知道，一切都已结束，不容再续，自己若是行错踏差，那不但是自己将不见容于天下武林，连黄药师也会被人耻笑。
    尤其是郭靖，他正为对抗蒙古的大业奔走，事关天下苍生，若是自己与杨过私通的事被人知道，又会有谁肯听他号令？那时受苦的，可不是一家一户而已，于是黄蓉为了让杨过死心，故意在他面前和郭靖举止亲昵，但守礼自持的郭靖，可不习惯在子姪辈前失了尊长的尊严，但这样做的结果，似乎更加引起杨过的慾念。
    黄蓉每每想起杨过总是趁着沒人的时候，向自己歪缠，更糟的是自己好像越来越抵受不了杨过的魅力，不由暗下决心道：
    「不行，过儿不能再在岛上待下去了。」
    此念一起，当晚就向郭靖提起要送杨过到全真教拜师学艺，郭靖虽然不愿，但经不住黄蓉的坚持，终于也就答应了。
    当天晚上，郭靖把杨过叫进房来，说道：
    「过儿，你郭伯伯，郭伯母不善教诲，只怕耽误了你。过几天我送你去终南山重阳宫，求全真教长春子丘真人收你入门。全真派武功是武学正宗，你好好在重阳宫中用功，修心养性，盼你日后做个正人君子。」
    杨过只听得全身冰冷，还以为是郭靖要拆散自己和黄蓉，转头望向黄蓉，只盼她出言反对，可是只见黄蓉面无表情的望着他，立刻明白这主意实是黄蓉所提，心中凄楚，又愤慨，充满着被背叛的伤心，但现在也只好满腔无奈的道：
    「是，郭伯伯。」
    次日，郭靖一清早起来，带备银两行李，与妻子、女儿、武氏兄弟別过，带着杨过，乘船到浙江海边上岸。郭靖买了两匹马，与杨过晓行夜宿，一路向北向全真教出发。
    07.鹣鲽情深
    就在杨过到全真教学艺的七年后，郭靖黄蓉等师徒五人为了协助抵御蒙古入侵，搬到襄阳居住，而襄阳城外，百万蒙古铁骑虎视眈眈，蒙古军在第三皇子忽必烈的带领下，连续攻打接近一年，但襄阳城依然沒有被攻破，对于积弱不振的宋朝军队来说，这简直是个奇迹，而创造这个奇迹的人，自然是郭靖黄蓉夫妇。
    就是武功可与东邪西毒齐名的大侠郭靖，加上丐帮帮主兼之中原第一美女黄蓉，以郭靖的号召力与黄蓉的聪明智慧，蒙古百万雄兵竟然攻不下一个襄阳城，眼看冬天就要到来，蒙古军的攻势也渐渐缓了下来。
    这日，武敦儒与武修文照例缠在郭芙的左右，不同的是，三人不像往常嬉鬧，他们偷偷摸摸的在走廊上走着，一副深怕被人发现模样。
    武敦儒道：
    「芙妹，真的要去师父师娘房间啊？」
    郭芙尚未接话，武修文即道：
    「当然，大哥，我们怎么能够错过这次机会，我们不是偷听到师父要与师娘在房里研究一门武学？他们两个武功都以臻化境，竟然有武学需要两人一同研修，这么难得……」
    郭芙道：
    「你们两个很啰唆耶！走啦！」
    到了郭靖卧房，三人躲入大衣柜中，房间几盏烛光，有一格一格方洞的衣柜内，灯光照入有限，一来格子多容易看清房内，一来衣柜内阴暗，由外边看不见，很容易隐藏，三人就安稳的躲在其中。
    沒多久，郭靖、黄蓉走入房内，说沒几句话，郭靖突然一把揽住黄蓉的纤腰，道：
    「蓉儿，我们开始练功吧？！」
    黄蓉俏丽的脸颊抹出一道红霞，道：
    「先将灯火吹熄嘛！」
    郭靖道：
    「哈哈，成亲到今日，我都还沒有完全在光亮的地方看过，今天我一定要好好看个清楚！」
    黄蓉羞道：
    「靖哥哥，你什么时候变那么奇怪？！」
    躲在衣柜的三人面面相觑，弄不清楚什么「武功」这么难练，但是大武小武却是不约而同回想到之前跟杨过一起偷看黄蓉洗澡的场景，跨下的宝贝慢慢开始硬了起来。
    郭靖突然紧紧抱住黄蓉，两人深情亲吻，郭靖一面解开自己的衣物，一面也解开妻子的衣裤，衣柜内三个未经人事的少年，对突然的景像似懂非懂，可是此时也不容他们脱身，只有静静看下去。
    郭靖此时已经全裸，胯下的阳具昂然而立，黄蓉也只剩贴身肚兜、亵裤，大武小武看见师娘半裸的身体，光滑的裸背、细緻白晰的手臂，杏黄肚兜包裹着的丰满胸部，随着郭靖的不规矩，在黄蓉偶而洞开的衣服边缘，丰挺雪嫩地乳房若隐若现，两个血气方刚的少年莫名有了一股冲动，早已挺立的肉棒也隔着裤子顶在郭芙温软的丰臀上。
    大武小武俩人感到当自己的肉棒与郭芙丰臀紧紧相贴时，有一股从未有过的兴奋感觉，郭芙突然回身打了两人一下，杏眼瞪一下两人，彷彿在说：
    「幹嘛啦？！」
    三人继续看着郭靖、黄蓉的举动，黄蓉道：
    「靖哥哥，我们到床上。」
    郭靖笑道：
    「蓉儿，我们今天不用床。」
    郭靖反而后退一步，仔细瞧着黄蓉半裸的身子，瞧的黄蓉浑身不自在，只能用双手环抱着胸前助兴的黄色肚兜。
    郭靖看着妻子半裸的胴体，不禁赞道：
    「真美，蓉儿，能娶到妳，真是我的福气！」
    郭靖说罢，走回黄蓉的身前，双手绕到黄蓉背后，开始解开黄蓉肚兜在脖子上与腰背上的细绳结，随着绳结被解开，黄蓉肚兜松落，黄蓉一手按胸，让那松落的肚兜遮住胸前的一对玉峰，在衣柜内的大小武，心中却狂喊着：
    「手拿开！手拿开！」
    郭靖将黄蓉的双手托高，遮在胸前的肚兜随之飘落在地，丰满的乳房弹跳出来，郭靖握住黄蓉乳房，温柔抚摸、低头吸吮，大小武看得血脉贲张，不由得搓弄自己的肉棒，仔细盯着黄蓉赤裸的上半身，偶而也偷瞄近在身旁的郭芙丰臀、纤腰还有微微隆起的胸部。
    然而郭芙不像大小武有着与生俱来的冲动，只是好奇的看着父母亲热，沒注意身旁两人的奇怪反应。
    郭靖此时脱掉黄蓉的亵裤，黄蓉雪白修长的大腿与曲缐优美的臀部，出现在郭靖面前，郭靖一寸一寸欣赏着黄蓉，说道：
    「蓉儿，妳真不愧是中原第一美人，想当年，那採花淫贼欧阳克还想要染指于妳。」
    黄蓉一面娇喘，一面道：
    「陈年旧事，別提了！」
    郭靖感动的说：
    「妳今年虽然已经快四十岁了，但是看起来不过只有二十几岁，不像我老得快，妳清丽的脸庞，带着优美与高雅的气质，又有玲珑标緻的身材，细緻雪白的肌肤，却还带着成熟女人的风韵，重要的是对我这傻大个儿又那么好，我真是感动。」
    黄蓉诱人的曲缐这时已经赤裸裸地展露在众人眼前，但因角度的关系，大小武两人看不见黄蓉的私处花园，不禁急得在衣柜里动来动去，想找个好位置一窥究竟，郭芙生气的打了两人一下，才让这两个小色狼稍微安静下来，可是，沒多久就开始藉机碰触郭芙的身体。
    此时房内郭靖正抚摸着黄蓉每一寸细腻的肌肤，尤其是黄蓉的乳房与花瓣，沒多久，黄蓉也兴奋的蠕动配合，花瓣湿润的流下花蜜，郭靖一使力，将黄蓉抱起，并将黄蓉两腿夹在自己腰际，黄蓉花瓣附近的耻毛厮磨着郭靖的下腹，纤纤两手环住郭靖脖子，郭靖埋首亲吻着黄蓉的乳房，昂首的肉棒渐渐接近黄蓉湿润的洞口，双手紧紧抓住黄蓉的粉嫩丰臀。
    郭芙看得兴緻勃勃，此时大、小武突然抓住郭芙的手，接着郭芙只感到两手好像握住了很奇怪的火热的棒状物。
    吃惊的郭芙看了看左右两人，发现大武小武不知何时已经将裤子脱去，而自己手掌握住的东西，其形状与父亲郭靖的肉棒几乎是一模一样的。
    郭芙想放开手，但平常唯命是从的两人，此时却不放开郭芙的手，反而利用郭芙的手揉搓自己的肉棒，郭芙自小到大，都未遇过这种情形，一时之间，也不知道该怎么办，只好呆呆地任自己柔软的小手搓揉两人的阳具。
    此时突然传来阵阵荡人的喘息及浪叫声，原来郭靖已将肉棒插入黄蓉花瓣深处，开始努力的抽插，随着抽插的勐烈，郭靖不由得跨出一两步，黄蓉也随着震动更加激动，渐渐的，郭靖、黄蓉两人竟然向衣柜逼近。
    郭芙看着父母愉悦的神情，自己从初时的不知所措转为好奇，搓弄起大武小武的肉棒，大武小武见到郭芙主动的搓弄，彷彿得到了女神的恩准般，胆子就更大了起来，两人开始亲吻郭芙秀丽的少女脸庞，手也开始不规矩地在郭芙胴体上游移，隔着轻薄的衣裳，大武小武抚摸郭芙尚在发育的乳房，只觉得触手柔软，真是说不出的舒服，随着郭芙胴体的曲缐，手掌也慢慢摸上了郭芙的丰臀与少女私处。
    就当大武小武俩人四手在郭芙的身体上，尤其是私处及乳房乱摸之时，郭芙忽然感觉一阵未有过的快感，两朵红云飘上郭芙脸颊，眼神媚波流转，不时偷偷望着两兄弟的肉棒，小武猴急的解开郭芙胸口领绳，才解了三个结，郭芙饱满的少女胸脯就在敞开的衣领里隐隐若现，两兄弟越看越看兴奋，抢着伸进领口抚摸郭芙的乳房，大武一时抢输小武，于是转移目标，动手松开了郭芙的裤腰带。
    大武轻轻褪下了郭芙的裤子，露出圆嫩的丰臀，仔细的搜索着迷人的三角地带，沒多久，就摸到了一丛柔软毛髮，大武就开始沿着毛髮抚摸着郭芙的花瓣。
    郭芙突然感到一阵兴奋，第一次有男人如此贴近自己的身体，而且还是一次两个，奇妙的感觉由心底涌出，不但沒拒绝两人的无礼，反而带着一点期待眼光看着两人。
    大武小武两人心中一喜，大着胆子动手脱去郭芙的衣物，郭芙一来原本就不讨厌两人，自觉将来会成两人其中之一的妻子，一来眼见父母的愉悦神情，好奇心大盛，因此沒有阻止两人的不规矩，任凭两人除去自己的衣裳，沒一会儿，郭芙的少女胴体就赤裸裸地呈现在大武小武面前，两兄弟终于见到自小暗恋对象的赤裸胴体，也越来越兴奋，在情慾高涨之下，不禁将火热的身体贴着郭芙诱人的娇躯厮磨着。
    大武小武两人在郭芙的一左一右，轮流与赤裸的郭芙亲吻着，各摸着郭芙一边的乳房，也抚摸郭芙每一寸少女肌肤，更在郭芙最隐密处争相抚摸，大武小武虽无性爱经验，更谈不上爱抚的技巧，却也逗得郭芙花瓣湿淋淋一片。
    此时，交媾中的郭靖与黄蓉已经来到衣柜前，郭靖将黄蓉转个身子放下，黄蓉瞇着媚眼，双手趴扶在衣柜，郭靖就从黄蓉背后插入，不断抽插，双手抓着黄蓉的腰际，黄蓉的柔嫩丰臀也随着肉棒抽插一下一下撞在郭靖腹部，激动的黄蓉全身无力，只能将自己身体趴在衣柜上。
    大武小武见到黄蓉的乳房紧紧压在衣柜方格里，粉红乳晕几乎就在自己眼前，荡人的乳头与一部份的乳房挤在方格内，比少女更加诱人的成熟乳房当前，大武小武两人不禁看得勐吞口水，只有一股冲动想凑过去亲吻黄蓉的乳房，却又不敢造次，两人只好低头吸吮起郭芙的乳头起来，双手就更加不规矩了，毫不客气的玩弄着郭芙赤裸的胴体。
    接着大武与小武开始争夺谁能先将肉棒插入郭芙体内，最后小武拔得头筹，肉棒找到了郭芙湿润的桃源洞，前端才插入了一些，郭芙突然一把抓住，并对小武摇了摇头，大武见状大喜，欲将肉棒送入郭芙体内，却也和小武一样，被郭芙拒绝。
    只听郭芙对两人轻声附耳道：
    「不行，我们还沒有成亲，不可以插进去！」
    大武小武失望之馀，仍然紧拥着郭芙赤裸的躯体，更是恣意抚摸着白嫩的乳房与私处，而郭芙捉着两人肉棒，双手沾了点私处的淫水，开始帮大武小武打手枪。
    而衣橱外的郭靖正努力的在黄蓉花瓣抽送，黄蓉不禁柳腰摇摆挺直，最后将身子仰躺在郭靖胸怀，郭靖一面托起黄蓉臀部，继续抽送，一面揉摸着黄蓉的乳房，这样子的性交姿势，让衣柜里的三个小鬼都清楚的看到了黄蓉的私处，柔软的阴毛及湿润的花瓣，还有花瓣之间一根不断进出，怒气勃勃的肉棒。
    沒多久，五人陆续达到高潮，郭靖将精液一滴不漏送入黄蓉体内，大武小武两人也因郭芙的搓弄，将少年火热的阳精射到赤裸的郭芙身上。
    虽说大武小武一直暗恋郭芙，但经过了今天晚上的经歷，竟然渐渐的把性感的黄蓉当成是性幻想的对象。
    