
    方伟强，王少明，林志雄三人是某间私立高中三年级的学生，这三人有个共同的兴趣就是女人，举凡色情书刊，图片，录影带等等物品三人都各自收藏了不少，经常互相拿来交换观摩，因此熟知他们性格的人替他们取了一个三贱客的外号，三人也不以为意反而自得奇乐。
    最近方伟强的表哥从日本带回来一些精美的色情书刊及时下最热门专门用来偷拍的超小型照像机，方伟强得到这些好东西少不得拿来学校与两位好友共同欣赏。
    「阿强，这些好东西真是不错。」
    「当然了，单是这种偷拍用的超小型照像机，市价就在五万以上。」
    听见这样一台照像机的价钱如此高昂，两人不禁吓了一跳。
    只见方伟强拿着像机奸诈地笑。
    「有了这台相机后，以后学校内漂亮的女生我们都可以来偷拍。」
    想到此处三人更发出淫猥的笑声，三人开始计划要向那些猎物下手，在他们心目中的目标有三个，第一个就是教音乐的杨雪玲老师，第二个是二年级的学妹张慧怡，第三个就是女教官胡美月，猎物决定后三人开始行动。
    一个星期放学后，三人躲在体育馆后边抽着烟一面欣赏这一星期以来的收穫，只见林志雄拿着杨雪玲老师在厕所中方便的照片淫笑道：「你们看看杨老师的阴唇还很鲜红，看来她老公不常用」。
    王少明看着学妹张慧怡在更衣室换衣服的相片，口水差点要流下来道：「看看学妹她的奶子我猜起码有３４Ｂ，如果把我的老二放在她的胸前，让她的奶子夹住就真的爽死了。」
    方伟强只拿女教官胡美月的相片观视，方伟强跟两位好友不同，他喜欢这种冷艳型的女人。自从胡美月被派到学校当教官，方伟强私底下幻想过无数次自己能够剥掉她的军服，痛快地跟她做爱，可是幻想归幻想，现实上她已是有夫之妇，而且自己父亲是学校理事会的董事，他不能冒险丢这个脸。
    照片中的女教官正在更衣室中换装，只见她修长的大腿正穿上黑色的丝袜，从衣领中隐约可看见那镶着蕾丝花边的黑色胸罩，看到这里方伟强觉得裤裆内的老二正绷的让自己难受，只见其他两人更是夸张，各自掏出老二对着偷拍的照片”自我安慰”起来。
    正当方伟强也想动作之时，只听见背后急促的哨子声响起，把还沈醉在幻想的两人惊醒，方伟强回头一看原来正是自己手上照片中人，冷面女教官之称的胡美月。
    只见女教官声色俱厉地问道：「你们三个人躲在这里做什么」
    王少明与林志雄此时已吓的忘记把裤裆外的老二收进去，女教官一看之下脸上为之变色怒斥道：「你们这三个学校的败类，这几天看你们鬼鬼祟祟的，想不到你们竟敢偷拍女性师长及学生的照片，又躲在这里做这种不要脸的事，你们马上跟我到训导处，我要通知你们的家长来学校，看他们要如何处理。」
    只见王少明与林志雄吓的跪在地上哀求女教官放过他们，女教官一脸不屑道：「你们这些不求上进的败类早该赶出校园，免得带坏用功上进的好学生，这次沒有人可以帮你们说情，快点给我磙到训导处接受处分」。
    听到这里方伟强在也按耐不住，趁着女教官转过身的时候，一记手刀侧噼击中她的后颈部，女教官只觉得脑后一阵麻庳便晕了过去。
    王少明与林志雄惊道：「阿强你做什么」
    方伟强道：「要是我们被这婆娘带到训导处，我们肯定会被记过，我老爸董事位子也不保，到时候我们也別混了。」
    王少明与林志雄心中觉的有理，王少明问道：「那要怎样解决这件事呢」
    只见方伟强对着躺在地上的女教官淫笑道：「我想幹她已经”哈”很久了，今天这个机会来了，只要把她变成我的女人，不怕她不乖乖听我们的话。」
    为了保住自己，王少明与林志雄只得贊同，三人将女教官胡美月趁沒人注意搬进体育用品室内。
    胡美月不知昏睡了多久，只觉得有条湿滑的东西在自己的乳房前游移着，张开眼睛后发现身在一间阴暗的房间内，双手及双脚被绑住，身上已被脱的一丝不挂，一个全身赤裸的男人正在抚弄她那丰满的乳房。胡美月惊叫道：「你到底是谁」
    只见手电筒的灯光照来，胡美月看清楚胸前男人的脸孔。胡美月怒道：「方伟强你这个畜生，你打算要幹什么」
    方伟强淫笑着道：「幹什么幹妳啦！」
    胡美月开始惊慌起来，她心知方伟强是个胆大妄为的学生，仗着自己父亲是学校理事会董事胡作非为，她稍为冷静地道：「要是为了你们偷拍照片的事，只要你们放开我，我答应不追究。」
    只见方伟强忽然放声大笑道：「妳要放过我们，我们还不放过妳呢」
    方伟强用手托起了她的下巴道：「妳这个贱人一有机会就想整我们，今天落在老子手里，看我怎么修理妳。」
    方伟强拿出了体育用品室中的跳绳，胡美月害怕地道：「你...．你要做什么」话刚说完方伟强舞动绳子，一鞭打中她的臀部，胡美月痛的大叫。
    「你他妈不是很跩吗现在怎么样啊！」
    「我是烂学生，妳他妈就是烂婊子，我就专幹烂婊子。」
    「再大声啊！怎么不叫了等一下老子就操的妳叫不停。」
    随着方伟强的辱骂，他手中的绳子无情地落在胡美月身上，王少明与林志雄看到方伟强疯狂似的行径，心中觉的不忍王少明便劝阻道：「阿强够了！只要教官不出声就不要打她吧!」
    胡美月忍不住哭了，只见方伟强淫笑道：「妳替老子吹喇叭，只要搞的老子过瘾的话就放妳回去。」
    胡美月听后脸红了起来道：「我.....我从来沒做过这种事。」
    方伟强淫笑道：「那正好给妳学习的机会，学会了以后妳就可以好好服伺妳老公了。」
    胡美月无奈只好跪在方委强面前，双手捧起了已经勃起的阳具，胡美月心中不禁一震，眼前的肉棒比起自己丈夫实在大多了，方伟强就像个老师般教导胡美月如何”吹，吸，舔，含”，不过十几分钟胡美月已能掌握要诀，方伟强乐的不可开交。
    「哈！看来妳对吹喇叭很有天份，妳应该去当妓女而不是当军人。」
    「喔......对了.....妳的舌头再用力.....对...用力舔老子的卵蛋。」
    「呜......吸.....用力吸.....真他妈吸的我爽死了.....．」
    王少明与林志雄看到这幅美女品箫的画面，裤裆的老二又硬起来，两人忍不住拿出来搓揉一番，只见方伟强将肉棒抽出胡美月口中，一股温热腥臭的精液射在她的脸上，她默默将脸上的精液擦掉，静静穿回自己的衣服。
    方伟强对她说道：「只要妳不找我们麻烦，今天的事我保证绝不告诉其他人，要是妳反悔的话，嘿........我也不会让妳好过。」
    胡美月一言不发向外走出去，王少明与林志雄担心地说道：「阿强，我们该不会有事吧！」
    方伟强并不答话，望着胡美月的逐渐消失的身影，方伟强的嘴角露出一丝诡异的笑容。 
    -------------------------------------------------
    （２）
    隔天早上第二节下课后，王少明把方伟强拉到楼顶说话，王少明担心地道：「阿强，今天早上并沒有看见胡教官来学校，你看她会不会.....」
    方伟强悠哉地吐了一口烟道：「怕什么！那个骚货你沒看到昨天含住我的老二时多爽啊，可能昨天我打得太兇了，所以今天她才沒有来学校。」
    王少明点头道：「希望是这样就好了」方伟强拍拍王少明的肩膀道：「放心好了！除非她想要身败名裂，不然的话绝对不敢张扬出去，不过为了让你放心，今天下午我会好好地”拜访”她。」
    胡美月今天早上起床后觉得全身酸痛无比，在丈夫上班前她打了通电话给学校的同事请了一天病假，中午过后她躺在床上正准逍睡一番，忽然电话铃声响起，胡美月拿起电话道：「喂！请问你找谁。」
    只听见对方发出阵阵冷笑声，胡美月心中不由得害怕，对方终于开口道：「胡教官怎么认不出我的声音呢。」
    胡美月惊道：「你是方伟强！」
    方伟强笑道：「妳终于认出是我了，现在妳家的信箱内有个信封，里面有我送给妳的礼物，妳去拿吧！」
    胡美月急忙在信箱内找到那个信封，打开信封后里面是十几张昨天自己被綑绑时所拍下的裸照，胡美月拿起电话气愤地道：「你这个卑鄙的小人，竟然趁我昏迷时拍下这些照片，你到底想要怎么样」
    方伟强道：「看来我们需要面对面沟通一下，把妳家的后门打开，我不想让別人看见。」
    胡美月逼于无奈只好答应。
    方伟强由后门进入了胡美月的家中，只见他大刺刺地坐下，胡美月生气地道：「我已经答应你们不会把事情说出去了，你还想怎么样」
    方伟强笑道：「放心！现在离我们毕业还有三个月的时间，只要这段时间内乖乖听我们的话，等我们毕业后，这些照片连同底片我会全部给妳。」
    胡美月颓然坐在椅子上道：「你到底要我做什么」
    方伟强笑道：「妳身上的伤痕怎么样了把衣服涸来让我瞧瞧。」
    胡美月大惊向后退了一步道：「你休想再碰到我的身体。」
    只见方伟强站起来向她缓缓走近，胡美月却有如惊弓之鸟般想要夺门而出，方伟强上前一把抓住她的头髮，方伟强冷笑道：「看来我刚才说的话妳好像沒听懂，在这三个月内我就是妳的主人，妳听懂了吗」
    胡美月头髮被抓痛的受不了只好点头，方伟强放开她道：「还不快把衣服脱掉。」
    只见胡美月将身上的衣物一件件脱掉，胡美月里面所穿的是粉红色的胸罩及内裤，方伟强道：「现在妳爬过来！」
    胡美月像条狗般爬到他的面前方伟强淫笑道：「瞧妳这个骚货穿的这么性感，老子看了后鸡巴都硬起来了，像昨天一样现在妳好好地舔吧。」
    方伟强将肉棒掏出放在胡美月面前，胡美月将肉棒放入口中轻轻地吸吻着。
    「好.....好骚货.....再用力.....」
    「用力吸啊......对.....用力舔那里......」
    「再用力啊.....妳沒吃饭啊.....老子待会就来餵饱妳。」
    忽然胡美月将肉棒吐出，大声地哭道：「求求你別再让我做种沙！」
    方伟强正在兴头上，忽然被泼了冷水心中大为不爽，只见他露出兇狠的眼神道：「贱货！妳敢违背老子的命令，看来昨天妳被修理的还不够。」
    方伟强将腰间的皮带抽出，只见他虎虎生风地挥动着皮带，胡美月见状急忙逃往卧室，正当她想将房门锁住时，方伟强已经破门而入，方伟强挥动皮带打在她的背上，冷笑地道：「贱女人，妳再逃啊！我看你妳要逃到那里。」
    胡美月被鞭打十几下后缩在墙边哭泣，方伟强将皮带套住她的颈部，把她拉到房间内的落地镜前，方伟强淫笑道：「贱人妳看看自己像不像条母狗。」
    胡美月看着镜中自己狼狈的样子心中不禁感到悲哀，想不到自己竟然会被一个高中生控制着，任他凌辱虐待。
    方伟强将她拉到床上道：「妳丈夫就是在这张床上幹妳是也不是」
    胡美月畏惧地道：「是.....是的。」
    方伟强淫笑道：「嘿.....今天换我来当妳的老公操妳。」
    方伟强命令她将臀部抬高，胡美月只得照做，方伟强将她的内裤脱掉放在自己的鼻子前嗅了嗅道：「有股骚味难不成刚刚妳在家中忍不住”自我安慰”不成。」
    说完后便伸出中指及食指伸入她的肉穴中，只见胡美月怪叫一声，方伟强淫笑道：「小淫妇这么快就有感觉了。」他将手指拔出放入自己的口中品嚐，方伟强笑道：「有酸酸的甜味呢老子来品嚐一下！」
    于是他将胡美月肉穴上的两片阴唇拨开，只见淫水不断从里面渗出，方伟强以口相就用力吸吻，胡美月觉得自己最敏感的地方被一股吸力往外拉，整个人觉得说不出来的舒服，方伟强看见她的表情淫笑道：「妳这浪货，老子现在就来收拾妳」于是把她的胸罩也除去，两只手掌用力抓着那两粒丰满的奶子，一根威勐的肉棒对准早已淫水氾漤的肉穴狠狠地幹下去。
    方伟强的女人经验也算是丰富了，可是跟年纪比他大上七岁的女人做爱，这可是第一次，也因此特別兴奋幹的特別瞌。
    「嘿.....老子幹的妳爽不爽.....跟妳的丈夫比起来怎么样啊」
    「嗯........哼.........啊........啊........」
    「妈的......爽的说不出话是不是.....再不说老子就不幹妳」
    「啊......我......我说......你比他厉害......啊．........」
    「什么比他厉害说大声点我听不到。」
    「嗯.....你.....你在床上幹我.....的功夫...比他厉害．．啊.....」
    此时床边的电话响起，方伟强道：「接电话但是別耍花样。」
    方伟强仍沒有停止动作，胡美月无奈拿起话筒，电话那端传来丈夫的声音「美月啊！妳身体好一点了沒有」
    此时方伟强像是故意一般，用力狠狠一插只听见胡美月大叫一声，电话那端的丈夫紧张问道：「怎么了」
    胡美月回答道：「沒.....沒什么.....只.....不过...有只老鼠而已。」
    丈夫道：「沒事就好！今天下班后我尽量早点回去，妳好好休息吧。」说完后电话就挂掉了。
    方伟强淫笑道：「嘿.....妳这淫妇竟然说我是老鼠，看老子不幹死妳！」
    方伟强再次冲刺，只见胡美月的穴肉被肉棒幹的翻进翻出。
    「骚货还不快点求我。」
    「啊.....嗯......求你.....啊.....用力幹我...哼...．」
    「啊......好.....好爽.....主人的鸡巴.....操的我好爽.....啊...」
    在方伟强的姦淫下，平日生活严谨不茍言笑的女教官，也变成发春的母狗，方伟强抱住她移到落地镜前，方伟强淫笑道：「妳这头淫乱的母狗，这就是妳的本性，妳就是这种下贱淫荡的女人，要用粗野的手段妳才会爽，老子打妳时，妳是不是觉的很爽啊！」
    胡美月见到镜中自己淫荡的样子不由得不相信方伟强的话，方伟强淫笑道：「妳喜欢被人打，老子就喜欢打人，我们才是天生一对，以后妳需要人幹时，我绝对免费为妳服务，哈........」
    「啊......我是淫荡的母狗......你是我的好丈夫。」
    「嘿........这样就对了，只有我才能满足妳。」
    「嗯......幹吧......请主人用力幹死小淫妇吧......啊......」
    「啊......小浪穴快被幹破了........嗯........啊.........」
    「哼.....好丈夫.....大鸡巴丈夫.....我要天天让你操啊．......」
    「啊......好......小淫妇快受不了了.....啊...........」
    此时方伟强把肉棒抽出放入胡美月口中，只见浓浊的精液射入她的嘴中，方伟强淫笑道：「好好吞下去，这些是我送给妳的”补品”，哈.....」
    胡美月依言吞下，方伟强轻抚着她的秀髮道：「这样才乖！用力将我的老二舔干净。」
    事后，方伟强穿回了衣服向胡美月道：「明天记得要到学校我还有事要妳办，记住別想玩什么把戏，不然的话我会让妳丈夫好好欣赏你的骚样，哈...........」
    方伟强走后，胡美月暗自哭泣，自己被这个学生抓住弱点，掉入这个魔鬼的陷阱中，将来不知道还要对自己做多少变态的凌辱，但是当他姦淫自己时所获得的快感是从来也沒有，自己不但未反抗反而变的淫乱，自己这样怎么对的起自己的丈夫，胡美月只希望这是一场恶梦，一场能快点结束的恶梦。 
    -------------------------------------------------
    （３）
    隔天早上胡美月到了学校，打开抽屉后发现一张小纸条，上面写着”小淫妇，午休时老地方见”，胡美月知道这是方伟强所写，内心不禁担心他又要玩什么把戏。
    午休时候胡美月一人来到体育馆后面，只见方伟强已经在那里等她，胡美月脸色铁青地道：「叫我来这里有什么事」
    方伟强笑道：「沒事就不能叫妳来吗。」说着便把胡美月拉到自己胸前。
    胡美月急忙挣扎着道：「现在学校还有很多人，你...你別乱来。」
    方伟强从背后抱住她，右手已解开军服胸前的钮扣淫笑道：「少假正经了，昨天妳不是像条母狗般，哀求要我操妳吗」
    胡美月急忙道：「不能在这里做啊！万一被人看见我们就完了。」
    方伟强将她拉进旁边的用品室内，右手伸入她的衣服内将胸罩的扣子松掉淫笑道：「放心我有分寸，现在有件事要妳去办。」
    此时方伟强的右手正在她的乳房上轻轻揉捏着，胡美月只觉得他的双手有如充满了电流般，传来阵阵又麻又痒的感觉，胡美月全身颤抖地道：「你...你要我做什么事。」
    方伟强轻吻她的颈部道：「女生班二年级的张慧怡妳认识吧」
    胡美月道：「认...认识...她们的军训是我教的。」
    方伟强笑道：「很好！今天放学后她会留在学校练习跑步，妳想办法把她带到这里。」
    胡美月惊道：「你...你要对她做什么」
    方伟强淫笑道：「这妳就不用管了，妳只要把她带到这里就好了。」
    胡美月哀求道：「求求你，她还只是个小女孩，你別打她的主意！」
    方伟强忽然右手用力掐住她的乳房，胡美月痛的流下眼泪，方伟强冷笑道：「什么时候轮到妳作主了，別忘记妳只是我的奴隶，我要妳做的事答不答应」
    胡美月流着眼泪道：「放过她吧！你要玩就玩我好了。」
    方伟强冷笑道：「想不到妳这头母狗还那么有爱心啊！」左手伸入她的裙内，隔着裤袜抚弄着那敏感的地方，胡美月觉得阵阵骚痒的感觉从胸前及腹下传遍了全身。
    方伟强将手指再伸入肉穴中扣挖不停，胡美月全身如被火烧一般呻吟地道：「不......不要，我求你．...」
    方伟强淫笑道：「小淫妇妳忍不住了吧，还是干脆一点答应我，不然等一下有妳好受的。」
    胡美月在肉体受盡慾火煎熬下终于点头答应，方伟强伸出舌头轻轻舔着她的脸颊道：「我的小宝贝这样才对，乖乖听话就不会受折磨了。」
    方伟强看着手錶道：「午休要结束了快回去吧，记得我交待妳的事。」说完方伟强先行离开，胡美月将衣衫整理一番后急忙离开走到洗手间，看着镜中的自己双颊红晕像是喝醉酒一般。
    刚才方伟强挑起她体内的慾火尚未熄灭，胡美月用冷水沖洗自己的脸部，希望能让自己清醒一点，面对方伟强将要对自己学生伸出魔爪，自己非但不能阻止，反而要成为帮兇，胡美月心中感到万分地悲哀。
    下午四点放学的钟声一响，学校内的学生就如同逃难般离开学校，操场上一条矫健的人影正在跑步着，在操场上吸引了不少男生的眼光，一袭飘逸的长髮，明亮的眼睛，秀丽动人的容颜再加上修长玲珑有致的身材，被誉为校花她当之无愧。
    一群运动完毕的女生向着她说：「慧怡，我们先走了。」
    张慧怡微笑点着头回答。
    「张同学。」
    忽然有人后面唿唤她，张慧怡回头一看原来是负责自己班上的军训教官胡美月，张慧怡微笑着道：「胡教官有什么事吗」
    胡美月看见她那清纯的笑容，心中不忍地道：「沒什么只是想找妳聊聊天而已，要是妳沒空的话那就算了。」
    胡美月正要转身离开，张慧怡便追上来道：「胡教官，我沒其它事情，我陪妳聊天吧。」
    胡美月眼中露出一丝愧疚的眼神，两人边走边谈不知不觉走到体育馆后面，只见胡美月惊慌地望着四週，张慧怡心中感到奇怪问道：「教官妳在看什么呢」
    胡美月急忙地道：「沒有什么！妳快点离开这里。」
    胡美月正准备与张慧怡离开时，从身后传来阵阵冷笑声道：「嘿......妳们还想离开吗。」
    两人一看原来是方伟强，王少明及林志雄三人，张慧怡惊道：「你们想要幹什么」
    胡美月急忙向张慧怡道：「不要管他们快点逃。」
    当张慧怡想逃离现场时，王少明及林志雄已经从前后包围住她了，方伟强笑道：「阿明，阿雄不要弄伤了我们的小公主。」
    只见两人架住了张慧怡，张慧怡挣扎地惊道：「放开我，你们这些无赖。」
    王少明从口袋中拿出一条毛巾摀住她的口鼻，张慧怡闻到一股药水味便晕了过去，方伟强叫两人把张慧怡抬进体育用品室内，只见胡美月跪下抱住方伟强哭道：「求求你放了她吧！你们不能毁了她的清白啊。」
    方伟强拉起她的头髮怒道：「妳这贱人，竟然想破坏我的好事，看来不彻底修理妳，妳是不会对我绝对服从。」于是胡美月也被方伟强拖进了用品室内。
    张慧怡被迷晕后不知道过了多久，只觉得眼前似有一阵阵的耀眼闪光，张慧怡张开眼睛后发现自己身上仅剩下胸罩及内裤，一个瘦长的人影正拿着照像机对自己拍照，张慧怡惊慌地道：「你...你们到底是谁要做什么」
    只见方伟强从光亮处走来淫笑道：「原来我们的小公主醒了。」
    张慧怡急忙道：「你们到底要做什么快放了我。」
    方伟强淫笑道：「放了妳谈何容易，今天是你的成人仪式，我就是主持人，哈......」
    张慧怡听后心中害怕大声叫道：「救命啊！有沒有人啊！」
    方伟强冷笑道：「尽管叫吧！看有沒有人会听到。」
    张慧怡大叫道：「教官，胡教官快来救我！」
    方伟强淫笑道：「嘿......，妳想看看她吗」
    方伟强拉着她走到了隔壁，一幅张慧怡想不到的画面出现在她眼前，只见她所敬爱的胡美月全身赤裸正趴在地上，口中含着王少明的肉棒，而林志雄正挺起他的肉棒攻击女教官的肉穴。
    两人口中更以淫秽的字句侮辱着她，林志雄淫笑道：「他妈的真爽，女教官的浪穴果然比出来卖的妓女要紧的多，是不是军队常常教妳立正，把穴肉锻练好将来夹那些大官的鸡巴啊。」
    王少明愉乐地道：「喔.....爽.....真是爽，阿强这个骚货经过你的教导后，吹喇叭的技术果然不同凡响，看来以后我每天都要让她吹一下晚上才会睡的着觉。」
    胡美月在这两人的凌辱下肉穴及嘴巴只能贪婪地吸吻着硬热的肉棒，已忘却张慧怡之事。
    张慧怡目睹此景后又伤心又气愤地流下眼泪，方伟强冷笑道：「怎么了看见妳心目中的胡教官变成一头淫荡的母狗做何感想啊。」
    张慧怡终于忍不住破口大骂道：「你.....你们这些畜生简直沒有人性，狗杂碎不得好死。」
    方伟强冷笑道：「嘿.....想不到品学兼优的好学生也会骂髒话，尽管骂吧！等一下我就用我的肉棒操的妳哇哇大叫，哈......」
    张慧怡听见他的话中充满了邪恶及淫猥，随手拿起一根球棒就往方伟强身上打下去，方伟强大吃一惊急忙闪过，接着一拳击中她的腹部张慧怡随即倒下。
    方伟强一把将她抓起怒道：「臭娘们！本来我想要温柔地对妳，既然妳不识相老子就用强姦的方式来幹妳。」
    说完后用力一撕将她身上的胸罩扯下，张慧怡急忙双手护住自己的胸前，方伟强二话不说将她的内裤撕破只见张慧怡赤裸裸地站在他眼前。
    张慧怡此时感到真正的恐惧，双手不断鎚打着方伟强，方伟强更不理会将她推向墙壁，令她脸部面向墙壁，双手抓住她的手腕压在墙壁上，张慧怡极力挣扎却无法脱离方伟强双手，方伟强双脚撑开张慧怡的大腿，一根硬挺的肉棒已蓄势待发。
    只见张慧怡惊喊地道：「不要啊！求求你不要啊！」
    方伟强狰狞地笑道：「嘿！现在求我已经来不及了。」
    方伟强腰部用力一顶硬挺的肉棒已达门户，只见张慧怡惨叫一声，身体勐烈颤抖。
    方伟强不理会继续挺进，张慧怡再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动着，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。
    「不要啦！痛.....好痛啊...」
    「嘿......谁叫妳不乖乖的听话。」
    「呜......好痛.....里面真的好痛...」
    「这还是刚开始，待会儿有妳好受的。」
    方伟强用力往前插入，只觉的穴内肉壁越来越狭窄，直把他粗大的肉棒紧紧夹住，张慧怡痛的哭不停道：「好痛....不要再插进去了，我快痛死了。」
    方伟强心知将要突破她的处女膜了，于是淫笑道：「等一下妳就成为真正的女人了。」
    张慧怡闻言想极力挣脱，但是方伟强已经深唿吸一口气用力插入了，张慧怡感到一阵如同要将全身撕裂的痛楚，整个人跪了下去，张慧怡知道自己最宝贵的处女之身已经被方伟强夺走了，眼泪如同泉水般潸然而落。
    方伟强仍然用力抽插着，淫笑着道：「妈的！原来幹处女这么爽，看来以后要多找几个处女来试试。」
    过了十几分钟后方伟强将肉棒拔出，一股精液直喷而出，方伟强脸舒坦笑着道：「嘿.....爽！真他妈的爽。」
    张慧怡红着眼睛以怨毒的眼神看着他，方伟强不逃避面对着她冷笑道：「妳现在已经成为我的女人了，好好地跟胡教官学习怎么服伺我，包妳逍遥快活。」
    另一方面胡美月与王少明，林志雄两人的战沘已经结束，方伟强吩咐两人收拾一下现场他则对胡美月道：「小淫妇被两人前后夹攻幹的很爽吧！」
    胡美月露出悲戚的眼神望着他，方伟强冷笑道：「我走了！好好开导那个丫头，不然的话后果妳应该知道，哈......」
    话说完三人已先行离去。
    胡美月跪在张慧怡前面泪流满面地道：「对不起！是我害了妳。」
    张慧怡满怀恨意地看了她一眼，接着一巴掌打在胡美月的脸上后放声大哭，胡美月搂着她轻抚她的背部道：「哭吧！大声地哭吧！谁教妳跟我都是不幸被恶魔看上的祭品呢。」
    此时窗外开始下着细雨，也许上天正为这两个不幸的女人流泪吧..... 
    -------------------------------------------------
    （４）
    一个星期后张慧怡转学离开了学校，胡美月看着她离开心中充满了愧疚如果不是因为自己的原故，也不会让一个天真的少女失去最宝贵的贞操望着张慧怡离去的背影，胡美月只能暗中祝福以后她能平安快乐。
    三天后，胡美月走在回家的路上，忽然背后有人拍了她一下，胡美月回头一看原来是方伟强，胡美月脸色忽然变的很难看，方伟强笑道：「怎么了难不成怪我这么多天沒来好好安慰妳是不是」
    方伟强伸手想要抱住她，可是胡美月用力将他推开生气的道：「你太过份了！」
    方伟强笑道：「別这么生气吗今天是有件事要妳帮忙。」
    胡美月惊惧地道：「你...你又想叫我帮你害人是不是」
    方伟强轻抚着她的脸蛋笑道：「妳还真是聪明，一猜就猜中了。」
    胡美月用力抵抗，方伟强见状怒由心生一拳打在她的腹部，胡美月只觉的腹部一阵剧痛便晕了过去，方伟强寇一下四週并沒有人看见，急忙将胡美月抱入车中急驶而去。
    一阵耀眼的灯光将晕倒的胡美月照醒了，胡美月张开眼睛后发现身上的衣物已经被脱光，而自己正被绑在一个”大”字形的木架上，而方伟强就坐在对面色瞇瞇的看着自己。
    胡美月怒道：「你这个槌到底要做什么」
    方伟强走过来伸出手抚摸那丰满的乳房笑道：「沒错！我就是个可以让妳变成母狗的槌。」
    方伟强用舌头轻舔着她的脸庞淫笑道：「今天我就让妳这头母狗知道违背我的下场。」
    胡美月听后心中忽然觉的一阵寒意，她知道方伟强是不会怜香惜玉，他想出来的花样绝对是让人无法忍受。
    方伟强将她从木架上放下来后用条狗鍊栓住她的脖子，方伟强冷笑道：「妳这个贱人现在就让妳嚐嚐当母狗的滋味。」
    只见屋内有个约半公尺高的小栏杆，方伟强拉着她让她上半身今从栏杆下进入，此时胡美月白嫩的臀部正高高地翘起，一种压迫感由腰部研蔓延至全身，胡美月的肉穴暴露在空气中感到阵阵寒意。
    方伟强伸出手指插入肉穴中抠挖着，胡美月觉的全身说不出来的难过，想要移动臀部却碍于栏杆太低无法转动身体，阵阵骚痒的感觉传遍全身，胡美月的肉体难以抵抗这种感觉不由得呻吟起来，方伟强拔出手指只见肉穴中淫水早已氾漤。
    方伟强淫笑道：「瞧瞧妳这个小荡妇，浪穴这么快就溼了，今天老子让妳这头母狗玩点不同的游戏。」
    只见方伟强从隔壁房间牵来一条大狼狗，胡美月见后内心燃起的浴火即刻化为恐惧，她惊慌地道：「你.....你究竟要幹什么」
    方伟强冷笑道：「妳是头母狗，当然要试试被公狗幹的滋味，这头大狼狗是我养的非常听我的话，今天我就让它来好好享受你那美丽的肉体。」
    胡美月闻言惊慌失色道：「不.....不要啊！」
    方伟强冷笑道：「妳这贱人一再地违背我，今天再不好好教训妳的话，只怕就要造反了。」
    方伟强在她的肉穴口涂上了牛油，只见大狼狗闻到牛油的味道朝胡美月走去，胡美月奋力想挣脱，可是方伟强抓住了她的双手让她无法动弹，她只能眼睁睁地看那头狼狗朝自己逼近，大狼狗伸出舌头在肉穴上舔拭着。
    胡美月只感到一条又溼又黏的东西在自己阴唇上来回移动着，大狼狗粗糙的舌头玩弄着肉穴中的阴核，只把胡美月全身弄的又麻又痒，此时方伟强吹了一个口哨再向胡美月的肉比了一比，大狼狗似乎了解他的意思一样，人立起来将两条前腿搭在胡美月的臀部上，大狼狗露出四吋长的阳具正准备要插入胡美月的肉穴。
    胡美月眼见自己将要被眼前这头狼狗姦淫，不由得向方伟强哀求道：「不要啊！求求你放过我吧！」
    方伟强抓起她的头髮冷笑道; 「妳这贱人现在知道害怕了吗刚才不是很有种吗现在妳还敢不敢违背我啊。」
    胡美月哭泣着道：「我.....我再也不敢违背主人的意思了！」
    方伟强露出得意的笑容道：「很好！这样才乖。」
    方伟强将大狼狗牵回隔壁房间，再出来时方伟强手中拿了一根电动阳具淫笑道：「看妳的浪穴骚成这样，刚才被狼狗舔完后想必是骚痒难耐吧！」
    只见方伟强将手中的电动阳具在她肉穴口不住地来回摩擦，胡美月感受到无比的刺激口中发出如梦呓般的呻吟声。
    方伟强将电动阳具抽出缓缓地遗移向肥嫩的臀部，只见方伟强将电动阳具插入她的屁眼，胡美月霎时痛的流下眼泪，方伟强笑道：「看来这个地方还沒有人开发过，今天就让我来替妳开苞。」
    方伟强将全身衣物脱掉，那根兇勐的肉棒早已挺立，只见他用肉棒在屁眼口来回游移，肉棒顶端渗出淫水润滑后，毫无示警动作整个肉棒顶端已经进入屁眼，只听得胡美月大声惨叫。
    「痛.....好痛.....不要啊.....屁眼快撑破了.....饶了我吧.....求求你。」
    「嘿.....再忍耐一会儿，老子保证妳从来沒有试过这种滋味。」
    「我受不了.....拜託.....快抽出来.....痛.....好痛啊．...屁眼快裂开了。」
    「比起妳的初夜被老公开苞还要来的痛吧！哈......」
    方伟强深吸一口气将肉棒整根插入，只见胡美月痛苦难耐忍不住哭泣起来。
    方伟强见状停止动作轻抚她的背部道：「小宝贝不要哭，我我动作轻一点便是。」
    此时方伟强将手上的电动阳具插入她的肉穴中，胡美月只感觉到阵阵酥麻的感觉取代了痛楚，嘴里忍不住呻吟起来，方伟强见她不再疼痛开始在她的屁眼中缓缓抽送。
    此时原本狭窄的肉壁已能容下肉棒不再疼痛难当，随着方伟强肉棒的抽插一阵阵莫名的快感传遍了全身，胡美月忍不住扭动着臀部以迎合肉棒。
    「嘿.....小淫妇浪穴跟屁眼插满了老二的滋味不错吧！」
    「哼.....啊.....屁眼及小穴痒死了.....快.....用力...．啊」
    「啊.....舒服.....插入花心了.....哼.....快爽死了...．啊」
    「嘿.....瞧妳这副骚样，看老子幹死妳。」
    方伟强眼见胡美月淫荡的模样，更加使力抽插直把胡美月幹的娇喘连连高潮叠起。
    两人交合两个多钟头后胡美月终于求饶道：「饶了我吧，再继续我会被你幹死。」
    方伟强冷笑道：「饶了妳可以，不过明天妳要帮我做件事。」
    胡美月道：「你要我做什么事」
    方伟强笑道：「听说教音乐课的杨雪玲是妳高中时的学妹是不是」
    胡美月惊道：「难不成你.........」
    方伟强淫笑道：「嘿.....不错我就是想要上她，这间学校我看的上眼的女人除了妳之外，就只有张慧怡跟杨雪玲，虽然张慧怡离开了这间学校但我也幹过她了，现在就剩下杨雪玲我尚未得手而已，不过妳放心这次我不会再用强姦的手段，只要妳明天放学后约她到学校附近的”梦乡”ＰＵＢ内我自然有办法把她弄上床，怎么样妳答不答应」
    胡美月心知自己非答应不可，不然等一下不知道还要吃多少苦头于是便点头答应。
    方伟强放开了胡美月并将她身上的狗鍊解开，方伟强搂住她的腰部轻吻着她的樱唇道：「妳只要乖乖地听话，我保证会很温柔地对妳。」
    胡美月让他轻吻着双手情不自禁地抱着他。
    方伟强抚弄着她的秀髮笑道：「我的小宝贝，这样才乖！明天放学后千万不要忘了。」
    随后胡美月穿好衣服方伟强送她回家，在车上胡美月一言不发，到达胡美月家门口她的丈夫也刚好回到家。
    胡美月的丈夫问道：「这位是」
    不等胡美月回答，方伟强笑道：「这位想必是师丈了！你好，我是胡教官的学生，因为在路上碰见教官所以就顺路送她回来。」
    胡美月的丈夫笑道：「原来如此，那么还真的是谢谢你了！要不要进屋里喝杯茶呢」
    只见胡美月的脸色变的很难看，方伟强看后笑道：「不用了！改天有机会我再来打扰，再见！」
    胡美月的丈夫道：「既然如此，美月我们进屋吧！」
    方伟强趁两人转身后在胡美月的臀部摸了一把，只把胡美月吓的花容失色，丈夫察觉她的脸色有异连忙问道：「妳怎么了脸色这么难看。」
    胡美月含煳地回答道：「沒.....沒什么！」
    听见方伟强的车声扬长而去，胡美月心头的大石才放下。
    当晚，胡美月在洗澡时拼命地沖洗全身每寸肌肤，她试着想要沖洗掉方伟强带给她那股淫乱的感觉，可是这种感觉就像是生了根一般越想忘掉感觉越深，热水从她的头顶淋下胡美月将眼睛闭起。
    她感觉到方伟强的双手就如同热水般咨意地抚慰着身上每寸肌肤，那饱受摧残的嫩穴此刻又开始骚痒起来，她忍不住将手指拨开花瓣轻拈着那粒珍珠，只是短小的手指又怎能令她满足呢
    胡美月那起莲蓬头想要塞入，但是冰冷的器具又怎能跟又热又硬的肉棒相比呢
    此时胡美月多么渴梯伟强在她身旁，好让他那兇勐的肉棒来姦淫自己，忽然胡美月看见梳妆镜内自己的模样忍不住抱头痛哭，她心知自己不仅背叛了丈夫而且也害了別人，她只恨自己为什么沒有勇气来告发方伟强，自己的肉体为何受不住他魔鬼般的诱惑，难道自己的下意识中渴望着这些变态的行为吗
    胡美月不知道自己该怎么办也许她不过是具玩偶，一具在方伟强手中任意操纵的玩偶........