
          今天是暑假的第五天，小莉忽然想起今天是好友王华的生日，急忙从床上爬起来，衣服也沒穿就沖进了浴室。早晨洗澡是小莉的习惯，清爽的水流可以带走绵绵的倦意，使人精神舒畅。然而今天却与往天不大一样，小穴的胀痛使她不由地想起昨晚发生的那一幕，父亲的技巧让她深切的体会到了性爱的快乐。
    生日聚会很热鬧，大家过的都很开心，只有小莉一个人在角落里发呆。只要一想起昨天晚上，她就感到身体里一阵阵的骚动。她赶忙来到卫生间，发现自己的内裤已经湿了，小穴里流出的淫水把整个阴部弄的湿漉漉的。她拿起卫生纸擦拭自己的阴部，柔软的纸巾磨擦到阴蒂，立刻挑起了她的性欲。小莉欲火中烧，双手并用，一只手揉着阴蒂，另一只手的中指插进自己的小穴，慢慢地前后移动。她闭上眼睛，体会那种美妙的感觉，心里想着父亲强壮的大肉棒，很快就达到了高潮。
        回到家里，小莉发现父亲正在屋后的小花园里的躺椅上睡觉。她怕吵醒父亲，便轻轻的走到屋后，听到父亲发出均匀的鼾声，知道他正在熟睡。此情此景让她不禁想起了三级片中的一个镜头：在一个花园里，女主角坐在男主角的大肉棒上，上下不停的运动，放浪大声地叫着。小莉按纳不住心中的欲火，于是脱下了父亲的短裤，想试一试女上男下的姿势。可是父亲的肉棒却软软的趴着，丝毫沒有昨晚的生气，小莉拿起肉棒，用舌头用力的舔着，希望他能盡快的站起来。
       睡梦中的陈天明感觉自己的肉棒进入了一个温暖湿润的地方，睁眼一看，原来女儿正在爲他口交。他假装继续沈睡，想看看小莉究竟要做什麽
        陈天明的肉棒在小莉的刺激下很快就一柱擎天了，她迫不及待的脱下了自己的衣服，趴到父亲身上，用手撑开自己的小穴，对准父亲的肉棒，慢慢地坐了下去。立刻，小穴就有一种充实感，窄窄的小穴被大肉棒塞得满满的，她缓缓的上下运动，肉棒在她的小穴里进进出出，小阴唇也随着肉棒抽送来回地翻动。小莉的运动越来越剧烈，快感也越来越强，她浑身香汗淋漓，秀发乱舞，口中忘情呻吟。她怕吵醒爸爸，于是就用手托起美丽的乳房，使劲吮吸着自己那两颗早已坚挺的乳头。这种姿势因爲能使男女双方的性器更好的结合，所以每一次的插入都达到了花心深处，令小莉舒爽的欲仙欲死。她的淫水从小穴洞口不断的向处流泄，沾满了陈天明浓浓的阴毛，年轻的小穴紧紧套弄着他的肉棒，两片阴唇一下下地收缩就象小莉的樱桃小口一样紧紧地咬着肉棒的根部。陈天明再也克制不住了，他迎合着女儿的动作开始不停地挺动，两只手抓住女儿坚挺的乳房不断地挤压、揉搓，给了女儿最大的快感。
       “爸爸……你已经醒了……这个姿势好棒……我好爽啊”“小莉……你真聪明……爸爸也爽死了”很快，小莉就迎来每一次高潮，淫水顺着大肉棒流到了陈天明的腿上，她无力趴在父亲的胸前，乳房紧紧压着陈天明的胸膛。她对陈天明说：“爸爸……我有些累了……我们换个姿势吧……”。陈天明抱着女儿的纤细的腰肢，慢慢地站起来，肉棒还插在女儿的小穴里。他把女儿放到草地上，将她的两条腿搭在肩上，大肉棒开始在小穴里深入浅出，紧密的结合，强劲的磨擦，挑起人类的原始兽欲，陈天明的两颗睾丸打在小莉的屁股，发出清脆的“啪，啪”声。有了前两次性交的经验，小莉现在多少也掌握了一些技巧，她使劲的扭动身体，引导大肉棒插向更深的地方，花心一次次受到肉棒强劲的沖击，每一次都带来无与伦比的快感，也给父亲带来了强烈的快感。很快，陈天明的大肉棒就在阴道的强烈收缩下败下阵来，他拔出肉棒，精液喷射的到处都是，小莉从草坪爬起来，动情地舔着肉棒上残留的精液。
       突然，客厅里传来了钥匙开门的声音，小莉的妈妈沈玉回来了。小莉和陈天明被这突如其来的事情吓呆了，呆呆的站在那里不知如何是好。幸好，小莉的妈妈沒有到屋后来，她拖着沈重的脚步走进了卧室，一头扎到了床上。她太累了，每天的工作令她疲惫不堪，这也是她对丈夫性冷淡的主要原因。
    “快点，小莉，赶快把衣服穿好”陈天明对女儿说。小莉此时如梦方醒，立刻穿起衣服，装出一副若无其事的样子熘进了自己的屋里。
    陈天明惴惴不安的走进卧室，心里一直想着刚才的事，他担心自己与小莉的事情已经被妻子发现了。他躺到床上，抚摸着妻子的头发，对她说：“小玉，你沒事吧，今天你想吃什麽，我去给你做”。沈玉转过头，望着陈天明，眼里含着眼泪，她抓着丈夫的手说：“天明，我对不起你，我的工作太累了，实在沒有精力和你做爱，这段时间你一定很难受吧。”“玉儿，沒关系，我知道你很累。这麽多天沒有做爱，我知道你也一定很饥渴，就让我用手指和舌头给你满足吧”。
        陈天明深情地脱掉妻子的衣服，摘掉她粉红色的乳罩，一对饱满、动人的酥乳跃然眼前。乳房随着唿吸有节奏的上下起伏，深红色的乳晕中象葡萄一样的乳头透着淡淡的粉红色，与雪白的酥胸交相辉映，撩人心魄。陈天明兴奋的双手抓住妻子那对柔软滑嫩、饱满雪白的乳房用力的揉捏，又像母亲怀中的婴儿一样低头贪婪地含住妻子娇嫩、粉红的乳头拼命的吮吸。他的手法不轻不重，每一下都恰到好处，红嫩的乳头不堪吸吮、抚弄，坚挺的矗着在酥胸上。沈玉被丈夫吸吮的浑身发热，情欲亢奋不禁发出喜悦的呻吟，“天明……你太好了……你吸的我好舒服……”。陈天明在妻子的感召下，手慢慢得向下移动，来到妻子久未被开垦的芳草地，经过刚才的爱抚，现在这里已经有一些湿了。他再度施展自己中年男人的技艺，触摸着阴部的每一个敏感地带，大阴唇、小阴唇、阴道口、阴蒂，给妻子带来了最大的快感，淫液从小穴里不停地向外流淌，陈天明的手上沾满了妻子的爱液。陈天明见状，停止了爱抚，将中指和食指插入妻子的小穴。他并不急着抽插，而是在插入的时候手指用力磨擦阴道壁上的皱摺，抽出时手指轻轻地触动早已勃起的阴蒂，给了妻子一种肉棒插入的感觉。沈玉舒爽地闭上眼睛，体会着这种久违的感觉，想起了一年前他们俩在这里做爱的情景。想着想着，她感到花心一阵阵剧烈收缩，在丈夫的精心服务下，她迎来了久违的高潮。
       “玉儿，你舒服吗”沈玉轻轻地点点头，“天明，你真是太好了，我明天一定去找领导要求调动工作。以后，我一定盡心盡力的满足你”“好了，別说那麽多了，你先休息一会儿，我去给你做饭去”，说完转身离开了卧室。
    望着丈夫的背影，沈玉暗想：无论有什麽困难，爲了我的丈夫，我一定要调动工作，即使是付出我的肉体……。
    【完】
    