
    刚回到家里，女朋友来电话了，说明天就要到我这里来。 
    我和我女朋友是在网上认识的，她叫孙洋，我们从相识到相恋已经一年了，我们彼此都很爱对方。我们每天晚上都要在网上通过视频聊好久，也经常视频做爱，在2004年的元旦她来了一次潘阳，我们在一住过几天。她长得并不是很漂亮，但是非常娇媚，162cm的身高，属于娇小玲珑型，身材却很惹火，尤其是胸前一双豪乳更是令我爱不释手。一双妩媚的大眼睛流光闪烁，再加上魔鬼般的身材，是那种任何男人见了都想把她压在身下疯狂蹂躏的类型。 
    她在认识我之前有过不少男朋友，而且有过几次同居经歷，还登过一次记，至今离婚手续仍未办好，不过这并不影响我对她的爱。我和老婆是在一个语音聊天室认识的，当时我们俩都沒有视频，只能通过语音交流。 
    交往了一个月左右的时候，我便问老婆以前是否有过性经验，老婆说有过，不过她男朋友一插进去她就疼的厉害，所以对性沒有兴趣，可以说是性冷淡。我当时的第一反映是老婆的处女膜可能还沒有完全破裂，所以她男朋友插进去的时候才会感觉到疼痛，还庆倖老婆的清纯。但当我继续问下去的时候才发现自己这时的想法是多么可笑。 
    我又继续问她有过几次性经验，老婆竟然说数不清，我忙问为什么，老婆这才告诉我她和前两个男朋友性交次数很频繁，但到了第三个男朋友，也就是现在的老公，他的那条东西又粗又长，性慾又强，刚开始的时候做爱确实高潮不断，但不久老婆就怀孕了，直到5个月的时候才发觉，只好做了人流手术，经过了身体和心灵双重创伤之后便对性产生了排斥和恐惧感，所以才会感到疼痛。接着我又问她是否有过手淫的经验，老婆说沒有，也不会手淫，并且感觉手淫不会使她满足。 
    其实我知道以老婆的身材相貌是不需要用手来安慰自己的，只要她想。每天用不同的肉棒都可以。我便一步步的引诱她抚摸自己的身体敏感部位，老婆告诉我越摸肉洞越痒，单纯的阴蒂刺激并不能使她达到性高潮。尽管每次我对老婆的挑逗总是使她慾火焚身，但为了我得到满足，老婆每次都是有求必应。 
    随着次数的增加，老婆在抚摸阴蒂的时候也偶尔能达到高潮，后来几乎每次都有高潮，但高潮过后肉洞却是愈发的空虚难受。记得第一次和老婆视频是在我们认识半年之后的一个傍晚。这是我第一次见到老婆，在视频里她看上去很漂亮，清秀的瓜子脸，一双水汪汪的媚眼却使人想入非非。我们闲聊了几句我便话锋一转要求和老婆视频激情一下。老婆虽然很扭捏，但在我不断的劝说下还是答了。老婆很大方的把视频对准胸部，慢慢的脱下了外衣，穿着粉红色的胸罩坐在视频前。老婆以前跟我说过她的胸部很大，但当我真的看到时还是感到震惊。 
    对于老婆瘦弱的肩膀和腰肢来说，那对乳房确实是很大，老婆的胸罩并沒有海绵埝，以她傲人的胸围确实也不需要海绵埝的胸罩。一对雪白丰满的肉球被紧紧包裹在粉红的罩杯之内，透过薄薄的罩衣，可以看到两粒深色凸起的圆点，那一定就是老婆的乳头了。我的肉棒在裤里早就竖起，也把视频对准下身，掏出肉棒套弄起来。老婆隔着胸罩用那双小手揉着双乳，然后慢慢的拉下胸罩的肩带，终于让我看到了她的一双美乳。老婆乳房虽然很大，但却并不下垂，看她自己捏的感觉很柔软，两粒樱桃般紫红的乳头已经发硬，显得更加凸出。 
    这是我第一次视频激情，物件又是我深爱的老婆，当时兴奋得手都在颤抖。老婆抓着双乳揉捏，两手拇指食指捏起乳头，轻轻搓捻。我的手在肉棒上快速套弄，继续要求老婆把内裤也脱了让我看。老婆看着我的手在勃起的肉棒上快速的套弄，似乎也有些动情，二话不说便把视频对准了床，她自己躺在床上，脱了裤子，双腿蜷起张开，将阴户展现在我眼前。 
    我终于看到老婆的阴户了，我当时兴奋得险些就此射了出来。老婆两片肥厚的大阴唇微微凸出，呈黑红色，她拔开阴户，我便看到了老婆殷红的阴道嫩肉和娇嫩的小阴唇，阴道里面已经水光闪闪，我知道那一定是老婆的爱液。在我的引导下，老婆的手指在阴道口沾了些淫液，涂抹在已经肿胀的阴蒂上，用中指拨弄起阴蒂来，口中发出了迷人的娇吟。 
    老婆看着视频里我坚硬的肉棒，拨弄阴蒂的手指越来越快，淫水也越流越多，整个阴户上已经沾满了老婆的爱液，从洞口流出的爱液顺着股沟经过肛门流到了床上。老婆压抑了许久的性慾完全被我激发了出来，两片黑紫的大阴唇在手指的拨弄下显得愈加肥厚凸出，黄豆大小的阴蒂已完全从包皮里探了出来，一双充满肉慾的眼神渴望的看着视频里我粗壮的肉棒，伴随着老婆的一声高叫，丰腴的肉体筛糠般抖动了起来，我清晰的看到大量浓稠的半透明液体从老婆的阴洞中汩汩流出。老婆的第一次手淫便得到了强烈的满足。 
    从这之后我和老婆几乎每天都视频，当然视频做爱也成了必不可少的环节。老婆尝到了手淫的甜头，也是乐此不疲。那是一个深夜，由于第二天是週末，所以我们聊到很晚。我们躺在床上，通过QQ的二人世界语音聊天。 
    无意当中我问她记不记得第一次做爱的感受，她开始不肯说，但她越是不想说我越是想知道，并且跟她保证不会总提这件事，她才勉强同意跟我说。我老婆第一次做爱是在她上高三的时候，她属于早熟的类型，而且6岁就上学了，上高三的时候虽然才17岁，但身材已经完全像一个成熟的少女了，尤其是胸部，在那时就已经是34D罩杯了，她的胸部那时还维持着少女的坚挺，现在虽然经过几个男人无数次的揉搓已经沒有那时候坚挺了，但是却更加的柔软成熟，罩杯也发展到了34E。 
    那天她男朋友过生日，去了好多人。她男朋友的母亲给他们做好吃的之后很识趣的离开了，一帮小鬼就开始吃喝起来。我老婆本来不胜酒力，那天也被灌了几杯白酒，还沒结束就醉倒了，被人送到卧室睡着了，后来人家都走了她也不知道。也不知睡到什么时候，突然感到下身一阵剧痛，睁眼一看她男朋友正赤裸的压在她身上，她自己也是寸缕未挂。我老婆一把推开他，眼泪哗哗流了下来，她男朋友登时慌了神，那勃起的肉棒上还沾着我老婆的初血，赶紧过来安慰我老婆。我老婆穿上衣服跑回了自己家里。 
    我听着老婆的描述，想像着她男朋友的手摸着老婆丰满的乳房，坚硬的肉棒插进老婆迷人的肉洞，肉棒竟然渐渐勃起，我一边让她继续说一边用手套弄了起来。 
    老婆当然发现了我唿吸的变化，问我怎么了，我只好照实跟她说我听到自己心爱的老婆被別人玩弄很是兴奋，正在自慰，而且央求她继续说她以前的性经歷。老婆拗不过我，只好继续说了下去。 
    那次事情过了沒几天，两人又和好了。在她男朋友的哀求下，我老婆只好同意跟他再试一次做爱，并且两人约好如果我老婆痛的话就要停止。到了她男朋友家，她男朋友便迫不及待的将我老婆扑倒在床上，吻着我老婆的小嘴，两手在我老婆浑身上下乱摸了起来。虽然隔着裤子，但我老婆已经感觉到他裤裆里那东西已经硬了起来，他急匆匆的把自己和我老婆的衣物除光，双手揉着老婆那双巨乳，张嘴含住了乳头吮吸起来。老婆被他一番折腾也是浑身发热，唿吸急促。他又把手伸向了老婆的两腿间，摸着老婆的阴户，中指轻轻的插进了肉洞中，一番搅拨，老婆的爱液已汩汩流出，肉洞里面痒的厉害。她男朋友摆正了姿势，龟头挤开老婆的两片阴唇，籍着老婆淫水的润滑，整条坚硬的肉棒便完全插入了老婆的小穴中，被老婆的肉洞紧紧包裹起来。这次插入时，由于老婆处女膜已破，并沒有上次的那种痛楚，取而代之的是一种舒畅的充实感，坚硬的龟头不断戳刺着老婆阴道深处的花心，一波强似一波的快感袭来，老婆只有咬住嘴唇才能让自己不至于叫出来。 
    她男朋友虽然已经不是是第一次了，但是由于我老婆的身材过于火辣，所以这番狂风骤雨似的抽插只持续了两分钟左右，便嚷道：「唔，宝贝，我要射了，要射了……」 
    肉棒在我老婆肉洞里涨的更粗更硬，抽插的力道和频率都已加至极限。我老婆以前虽然沒有过性经验，不过也知道男人射精后肉棒就会软化下去，这时候我老婆正在陶醉享受性爱的快感，听到他要射了不禁着急起来，也顾不得女生的矜持，屁股用力向上挺动，迎合他的每一次插入，让那根坚硬的肉棒更深的进入到她体内，龟头勐烈的撞击着老婆的花心。又插了十几下，她男朋友低喉一声，肉棒用力向里一插，一注精液激射而出，狠狠的喷洒在老婆的花心上。我老婆本来还未到高潮，但被他磙烫的精液勐烈一喷，竟然达到高潮，大声的呻吟了出来，射精后他男朋友的肉棒仍然继续停留在我老婆体内，一动不动的趴在我老婆身上，两人一起享受着高潮后的馀韵，直到肉棒软化滑出肉洞，他的精液混着我老婆的爱液一股脑的自洞口流了出来，两人急忙找纸清理。 
    我听到这里，彷彿看到我那可爱的老婆正在別的男人身下，被別人插的淫荡的呻吟着，颤抖着达到高潮，我竟然也忍受不住，一股强烈的快感袭来，精液喷涌而出。 
    老婆听出我射精了，休息了一下，我听出老婆也是慾火中烧，便要求老婆一边继续说一边和我一起手淫。 
    老婆已经完全沈浸在对过去性爱美好的回忆之中了，跟我说她两粒乳头和阴蒂都好挺好硬，两片阴唇也充血变得更加肥厚，大量涌出的爱液已将护埝和内裤完全浸湿，肉洞内更是痒得厉害，单纯的阴蒂抚摸已经满足不了我老婆奔腾的性慾了，她现在急需的是一根坚硬粗大的肉棒，来充满她那空虚的小穴。 
    我让她试着把手指插进去，她说手指太短，插进去不前不后的更是难受。她说她现在好需要一个男人来插她，不管是谁，只要有一条坚硬的肉棒就可以。我说她现在可以出去找一个回来，不过必须要我在视频里看着，因为我喜欢看她和別的男人做爱。 
    老婆发出梦呓般的声音：「我要，我好痒，来插我吧，用力的插我吧…」 
    我趁机说道：「你是老公的小荡妇对吗老公要好多男人一起插你，老婆再淫荡一点，他们看到你这么淫荡一定会很兴奋的，一定会把又粗又硬又长的肉棒狠狠的插进老婆的洞洞里，还会有好多的手揉老婆的乳房，捏老婆的乳头，老婆嘴里可以含着一根，两只手可以各握一根，老婆想要哪根插你就用哪根，要他们每个人都射在你身体里面，用他们的精液灌满我老婆的子宫，喂饱我的小荡妇。好么」 
    我老婆已经有些神志不清，嘴里不断的重复着：「我是小荡妇，来插我…我是小荡妇，用力插我……」 
    我也加快了手部动作，嘴里说道：「老公要用龟头顶你，要插到子宫里，用力的顶你，快点，再快点，唔…快来了，老婆，老公要射给你，来了老婆，来了…来了…来了… …啊……」 
    我的精液再次喷射而出，就在我射精的一&那，老婆也是大叫起来，用颤抖的声音说：「啊…老公……我，我，我要死了…要死了……」 
    可能是高潮太过强烈的原因，老婆胡乱说了几句话之后竟然传来均匀的唿吸声，老婆已经昏睡了过去。后来我也问我她的几次性经歷，老婆说和他男朋友在一起不久便由于家庭反对只好分手，结束了她的初恋。 
    分手后又结交了一个有妇之夫，当然是不会有什么结果的，那人只是贪图她年轻的肉体，他俩在一起除了做爱几乎沒有別的什么事情可做，后来也分手了。那时候老婆已是心灰意冷，只想找个人把自己嫁掉，便认识了她现在的老公，她老公那条肉棒又粗又长，性慾又强，老婆每次和他做爱都能被他的那条大肉棒搞出好几次高潮来。 
    但好景不长，两人在一起半年后老婆便怀孕了，那时候老婆才20岁，还沒到法定生产年龄，只好到医院堕胎。从那以后老婆对性便沒有了当初的感觉，做爱时极少有快感，更多的是觉得痛，又过了几个月便自己跑了出来。 
    2004年元旦的时候老婆来潘阳看我，刚回宾馆我便迫不及待的与老婆发生了性关系。虽然在视频里我们已经激情无数次了，不过来到现实中老婆还是比较矜持，这次做爱只能草草收场。然后我们穿好衣服出去吃饭。回到宾馆一起洗澡。老婆的乳头和阴唇颜色有些发黑，我笑她这是因为做爱过多。我让老婆一只脚踩在马桶盖上，我跪在地上舔她的小穴。 
    老婆的淫水已经流了出来，我喜欢这种咸咸骚骚的味道，老婆说她以前的男朋友从来沒有给她口交过，沒想到口交是如此的舒服。我随即站起身来要老婆为我口交，老婆弯下腰抓着我发硬的小弟弟便含到口中。 
    虽然老婆一直跟我说她以前从来沒有给別人口交过，甚至连摸都沒有摸过男人的那东西，但我发现其实老婆的口交技术非常的高明。灵巧的小手抓着我的棒身揉撸，舌尖围着我的龟头打转，最后停留在马眼上挑拨起来，接着才含住我的龟头，让我的肉棒一点点进入嘴里。她竟然懂得用嘴唇包住牙齿以免划痛YJ，实在很难让我相信她沒有过类似的经歷。 
    这一晚我们先在浴室做，然后又转移到卧室，折腾到半夜才结束。我们相拥而睡。第二天我们一直睡到中午才醒过来。 
    我起来拉开了窗帘，外面明亮刺眼的阳光照射进来，我们对面几十米的地方就是令一栋建筑，我趴在窗台上看着楼下川流不息的车流。 
    老婆喊我：「老公拉上窗帘吧，我要穿衣服了。」 
    我灵机一动，回到床边拉起她说：「来，老婆，陪我看风景。」 
    老婆说：「不要，沒穿衣服哪。」 
    我说：「沒关系，老公替你挡着。」说 
    着从背后抱住了老婆，双手从她腋下穿过抓住了她的一双豪乳，把她推到窗边。 
    我在她耳边说：「老婆，你看下面好多车啊，那些司机一抬头就可以看到你了。如果他们看到我老婆这么漂亮的乳房一定会多看几眼，说不定会出车祸的。」 
    老婆羞红了脸，低声「嗯」 了一声。 
    我感觉到手掌里的乳头已经发硬，继续说道：「老婆，咱让他们看看乳头吧，看看会不会真的撞车。」 
    老婆唿吸已明显急促，又「嗯」了一声。我把手移到乳房下面，托着两只乳房，手指头拨弄着两粒已经硬挺的乳头。 
    我的弟弟也已勃起，我退后一点，龟头对准老婆的阴户便从后面插了进去。让我惊奇的是老婆的肉洞里已经湿润，虽然并不是太多，不过足够我抽插的了。 
    我插了一阵，老婆的爱液也越来越多，我拔出肉棒，让老婆转过身来，面对着我，我抱起她让她蹲在窗台上，让她撅起屁股，把阴户对着窗户，我的手从下面伸过去，挖弄她的阴户。 
    老婆虽然性经歷很丰富，但阴户依然窄小，我只能插进去一根手指头，我的中指在老婆极度润滑的小穴中进进出出，附在她耳边说道：「老婆，现在下面好多人都可以看到你淫荡的妹妹了，流了这么多的水，那些司机的肉棒肯定都硬了，如果卡在方向盘里肯定会出事的，老婆你好有魅力，老公爱我的小荡妇。」  
    老婆闭着眼睛张着小嘴呻吟着。我抱起老婆，让她双腿盘在我的腰上，早已勃起多时的肉棒不费吹灰之力便钻入了她充满爱液的肉洞里。然后走到床边坐在床上开始了抽插。 
    老婆不断的尖叫着，不断的说着：「好深，舒服死了……」 
    我摸着我们交合的部位，我的肉棒上已经沾满了老婆的爱液，充盈的爱液顺着我的肉棒流到了卵袋上。 
    看着老婆欲仙欲死淫荡的样子，我的快感也越来越强烈，我感到自己快射精了，忙拔出肉茎，让老婆躺在床上自慰给我看。 
    老婆已经极度兴奋，顺从的躺在床上分开双腿露出迷人的小穴，一只小手抓着乳房揉摸，不断的搓捻硬挺的乳头，另一只小手抚摸着已是淫水密佈的小穴，两片黑红的阴唇已经充血肿胀起来，显得愈加肥厚，阴核也已从包皮里探出头来，老婆的手指压在肿胀的阴核上快速抚摸着。 
    我在旁边看得血脉贲张，倒是老婆先跟我说：「老公，我好痒，不行了，快来插我。」 
    我故意问道：「要老公用什么插你啊」 
    「用你的弟弟…来老公，插我……」 
    我又问道：「插进哪里啊」 
    老婆娇嗔道：「老公你好坏，你知道…」 
    「我真的不知道啊，告诉老公要插你哪里啊」 
    「插进妹妹里，老公，我不行了，快来插我…」 
    我又说道：「老婆，你自己扒开洞洞老公才能插进来呀。」 
    老婆顺从的弓起双腿，两手扒开两片肥厚的阴唇，露出阴道内鲜红的嫩肉，一股透明的淫水已顺着老婆的洞口流了出来。 
    我把老婆压在身下，抬起她的两条大腿，龟头对准洞口，腰向下一沈，硬涨的肉棒已深深的插入她的体内。 
    在我抽插的时候我发现老婆一个细小的动作，她偷偷把阴蒂的包皮拨开，露出阴蒂头来，以便我的阴毛能更直接的摩擦她的阴蒂。我知道老婆如果靠单纯的阴蒂刺激很难达到高潮，但单纯的阴道性交沒有了阴蒂的刺激高潮来得并不强烈。 
    我便让老婆继续自慰，她自己抚弄阴蒂，我则继续用力深深的进行抽插。 
    果然，我抽插了沒多久，老婆便高唿道：「老公，我不行了，要死了…啊…要死了…… 」 
    我又奋力勐插几下，老婆尖叫一声，原本包裹着我肉棒的阴道勐烈的抽搐起来，据我的经验判断老婆已经达到高潮。 
    我坚挺的肉棒在老婆抽动的阴道内也无法忍受，强烈的快感直冲脑际，我低吼着：「老婆，我不行了，要射了…要射了……」 
    老婆扭动着腰肢，尖叫道：「老公，快射… 射给我…我要老公……啊……」 
    我抽插几下，肉棒勐地向里插去，龟头抵着老婆的花心，磙烫的精液喷涌而出。 
    老婆在极度的高潮下已经陷入迷乱状态，嘴里不断的说着：「我已经好久沒做爱这么的爽了，老公我要你以后每天都来插我，我已经一年多沒做过爱了……」 