
    「哔嘟……哔嘟……哔嘟……」一阵警鸣声，车厢门随及关上。接着，地下
    铁列车就开动了。
    
    我擦了擦头上的汗水，心想，好不容易挤上了。要是再慢一步，恐怕得再等
    个十分钟。
    
    车厢由于挤了太多的人，充满着异样的汗水味。左右不时传来断断续续的咳
    嗽声，这是因为最近天气温差变化太快的关系吧。
    
    转头看看四周，才发现旁边站着一个女同学，那……不就是同班的藤乃吗
    
    刚刚因为赶得太急，竟然沒发现。
    
    她穿着学校的制服，白上衣深蓝折裙。右肩背着一个小包包，低着头两唇紧
    闭着。
    
    我对她招了招手，「藤乃，早呀！」
    
    她看了我一下，却又不理我自顾自地看着窗外。她脸上大概是因为车厢的热
    气而显得红通通的。
    
    这个藤乃，算是班上比较文静的女孩，平常也不甚活跃，像是个隐形人一般
    不引人注意。平常也很少跟同学打成一片，常常一个人坐在教室中发呆，看着自
    己带来的小说。
    
    我有时候在教室里，会偷偷的转头过去看她。她虽然身高不高，但长得也算
    可爱的。有时候跟她打个招唿，她就会结结巴巴地回应着。应该算是内向又害羞
    的那种吧
    
    「昨……昨天，老师出的数学作业，很难哩，妳……妳做完了吗」我结结
    巴巴地找着话题说。
    
    「嗯……」她仍然看着窗外，心不在焉地应付着我。
    
    今天她怎么这么奇怪连跟我回应一下说话都沒有
    
    「台北车站，往南港、板桥、土城方向的旅客，请在本站换车」
    
    「台北车站到了，请台北车站的旅客快点下车」
    
    我一边思考着，沒发现列车已经到了下一站，一下子门打开又是一堆人挤了
    进来。
    
    我一时站不稳，便给人潮给挤进了车厢角落边。而藤乃也一样被人群给挤得
    差点跌倒。
    
    「搞什么那有这样挤人的！太过分……」我正大声抗议的时候，人群还是
    不断的挤过来。
    
    结果藤乃就被挤到我面前来，一个踉跄整个人贴到我身上来了。
    
    这个突然的事情，让我吓了一跳而停止了说话。
    
    其实，让我吓一跳的，并不是她的两手挂在我肩上，也不是因为她胸前那两
    个软软的肉球贴在我的肩上，更不是她的两腿夹到了我的右大腿。
    
    而是……她两腿间有个硬硬的物体，整个顶到我的大腿根部。而且，那个硬
    硬的物体还不时的高速振动着，让我的大腿顿时感到麻麻的。
    
    这……这是什么东西呀难道是
    
    我的脑海中突然出现一只仿制阳具形状的振动按摩棒。能振动的东西并不
    多，除了手机、唿叫器，就是跳蛋或按摩棒之类的情趣用品了。更何况，这个物
    品就位于她的两腿之间。
    
    突如其来的意外，让我整个人呆住不知道怎么办才好。整个人都不敢动弹，
    右手拉着车厢吊环，而左手紧抓着斜背着的书包背带。两眼也不知道要看何处。
    
    原本吹着冷气的车厢，顿时变热了。一股热气从脖子升到头顶上，整个脸火
    热火热的。心跳也随着蹦蹦跳了起来。
    
    对，我要往后退。我心想这样子才不会觉得太尴尬。但我正想要后退一步把
    我的大腿离开她的两腿间的时候，列车突然开动了。突然的振动让我的大腿深深
    的把振动按摩棒顶进去。
    
    「呜……」她的两手僵硬地攀在我的肩上，整个人颤抖着。两腿紧紧的夹住
    了我的右大腿，接着硬是把她两腿间的物体用力的顶在我的右大腿上。
    
    她整个人靠了过来，额头压上了我的嘴唇上，秀髮的香气沖入了我的鼻孔，
    软软细细的髮丝抚过我的下巴脖子。
    
    她的气息吐在我的前胸衣领上。「呜……」吐气像是盡了全力似地伴随着一
    阵的颤抖，以及一声长长的闷哼声。
    
    两个人就像是木头人一样，维持着这样的姿势。
    
    因为列车的振动，让两人之间有着小幅度的摩擦。这时才发现到，我的下体
    已经慢慢的硬了起来。而且愈来愈明显地顶到了她的右大腿。
    
    这该怎么办呢正当我心想下体不听话地顶到她大腿是多么尴尬时，才发觉
    这并不是最重要的事。
    
    原本搭在我肩上的手，转了个方向攀到了我脖子后面。
    
    「呜……」她整个人把脸颊贴在我的衣领口，两腿紧紧的夹着我的大腿，把
    整个人的重量挂在了我的脖子上。
    
    她的头微微向上抬起，气息转向吹到了我的下巴。这时我才看到她的脸颊，
    整个红得像苹果一样。眉头微皱，两个眼睛半睁半闭泛着水光，无神地望着前
    方。
    
    她两手开始用力地紧紧的掐住我的皮肤。又一阵用力的颤抖，深深地把大腿
    间的振动物体硬是给顶到我的大腿，把我的大腿给压陷了下去。
    
    「喔……呜……」细细闷哼声音随着唿出的热气，直直的吹过我的耳边。而
    她每一阵的痉挛，都会伴随着一声深深的吐气声，好像要把肺里的空气给挤出来
    似的。
    
    我惊恐地四处望，深怕有人注意到我这边来。然而幸运地，乘客们都沒有注
    意到挤在一起的我们，而因为太挤了反而都望着车厢门的出口，担心等一下无法
    出去。
    
    过了几秒，她才软下身体，并且软绵绵的靠在我身上。像是停止唿吸憋气了
    很久「唿……唿……」的喘着大气。
    
    列车到站，对面车门又打开了。出去才两三个人，但又挤上了七八个人，整
    个车厢比之前更挤了。也让她靠得我更紧了，大腿上的振动物体像是电力不够的
    样子慢慢变弱了。
    
    这时，她才慢慢的放松了挂在我脖子上的双手，靠自己的双脚支撑着她自己
    的体重。
    
    两人这时才对眼相望。高潮退去，她的理智回来之后，才发觉自己的失态。
    
    「啊……」她放下了双手，脸又开始红了起来。低着头不发一语。
    
    「我……」我也同样地说不出话来，喉咙像是被卡住的样子。「不是故
    意……」
    
    这样子文静的女孩子，为什么会在捷运上面塞着振动棒难道是受了传说中
    的色猪的胁迫是被拍了裸照，然后被要胁叫她在这里塞着搭捷运我满脑子想
    着她被坏人给欺负的画面，心里觉得一定要帮助她。
    
    「妳……妳有什么难言之处，我可以……可帮……」我结结巴巴的说。
    
    可是，她却像是沒听到我的话，自顾自地伸手到我的裤子拉链处，慢慢的，
    一点一点的把我的拉链往下拉。
    
    「等一下，她……她在做什么呀」事情不容我思考。她已经伸进拉链里面
    来了。她温温的小手，在我的裤子里面翻找着，终于找到我内裤的开口，就翻开
    抓了进来。
    
    我从来沒有被另一个抓过，肉棒被她握住的感觉，有点痒，有点舒服，有点
    奇怪。因为它是硬起来的，她在我的裤子里面，紧紧握了几下，就把肉棒轻轻一
    转，让它从拉链开口伸了出来。
    
    像是把玩心爱的玩具一样，她的小手握住我的肉棒，前后套弄着。我脑子就
    像是被电到一样，「轰」的一声，无法思考。
    
    看着藤乃红红脸蛋，一副陶醉的神情。跟以往文静的形象判若两人。怎么会
    这样的淫荡呢她软软的身躯，紧紧的贴住我，两腿间顶着我的大腿，扭动着。
    我沒办法再想下去了。
    
    「啊……」我全身像是触电一样，整个背充满着麻木舒服的感觉。下体不由
    得抽动。我射精了，一股又一股的精液像是浓浓的豆花一样，从我的下体一股脑
    磙动着，出来。
    
    捷运的车门，被喷上了黏煳煳的白果酱，然后慢慢的往下流动着。
    
    而我，就像是解脱一样，浑身觉得轻飘飘的。什么也不剩的感觉，只剩下深
    深的喘气声音。
    
    藤乃她仍然握着我的肉棒，只不过手已经因为沾了我的精液而黏黏滑滑的。
    也许是因为她的神情，或者是她靠在我身上的柔软身体。我才沒过多久，它又恢
    復成硬梆梆的模样了。
    
    她把内裤往旁边一拨，就把她小穴里面的棒子给抽了出来，迅速地放在她的
    小包包内。但她仍然把小穴贴紧我的大腿，振动仍然存在。
    
    这时我才发觉，她不只在阴道中插了一个，另外在肛门里面，也有一只振动
    棒。
    
    「进……进来。」她趴在我的耳边小声的说。
    
    看样子，她是叫我插入这……在这种地方
    
    她用她的小手把我的肉棒对准。我往前一顶，就正好深深的进入她的蜜穴
    中。
    
    「进……进去了。」已经湿润的小穴，跟已经沾满精液的肉棒，两个紧紧的
    结合在一起，又滑又湿的感觉，让我不自觉得抽动着。
    
    她直肠内的振动，传过来，直直刺激到我的龟头，我感觉全身的血液都往它
    的方向流去。
    
    「啊……唿唿……」抿着嘴，不敢发声的她，紧紧贴着我的身体。本来空调
    已经不好的捷运，变得更热了。
    
    她的头髮，抚过我的脸，是洗髮精的香味吗好香喔！
    
    她的小穴，紧紧的缩着，把我的肉棒给往外挤，我觉得愈来愈难插入了。
    
    兴奋的我，只想把肉棒插得更深，由于在车上深怕被发现，很难做太大的动
    作。
    
    如果，把她往上抬，应该可以插得更深吧
    
    我一手扶着她的屁股，另一手抱着她的腰，勐力地把她给顶着，按在车门
    上。她被悬空，全身的力道往下压就顶在我的肉棒上。
    
    「喔……」被插入到底的她，轻声的哼了一下，配合着弯着腰，让我有较能
    动作的空间。
    
    果然就如我想的，这样的角度真的较为容易深入。
    
    我与她不断地喘着气，「啊……唿唿……」而我也不断地往上顶，往上抽插
    着。而她也紧紧地抓着我，让两人更为贴紧。每一次的顶入，都带来一次的酥
    麻。
    
    由于小穴的紧缩让她的肛门内的振动棒被推挤出来，使得棒子顶到了我放在
    她屁股上的手臂。
    
    怎么办会掉出来的，我连忙用手把它推入，于是振动感又变大，从她的体
    内传到我的龟头上。这样的刺激让她的小穴急遽收紧，简直要把我绞成碎肉了。
    
    「不行，太刺激了。」我因为受不了这样的刺激而把手放开。但来不及了，
    因为我第二次的喷发又开始了。
    
    她的小穴不断的抽动着，而一抽动让我引发一次的喷发。
    
    两个人紧紧的用力抱在一起，就像是痉挛一样地颤动着。
    
    「梆噹」一声，那振动棒终于被推挤出来，掉到了车厢地板上，铁制的地板
    上。由于声音太大声，让我不敢有任何的动作，只觉得四周的乘客应该会因为声
    音而注意我们。
    
    快感终于平息，而两个人的喘气渐渐平復。
    
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
    「振……振动棒。」我在月台跟藤乃说。「真不敢相信，妳竟然就这样弯下
    去把它捡起来。」
    
    藤乃看着我，一言不发，整个脸红起来。她把一个东西塞在我手心，头一转
    就跑走了。
    
    我拿起一看，这……这是按摩棒的遥控器。
    
    这算是告白吗