
    我是一个准备大四的闲闲大学生，现在正值暑假期间，沒什么事情好忙的我常
    常半夜跑去家附近的网咖泡上整个半夜。
    今天我一样吃完饭后，大概10点到11点左右吧，又到了这家熟悉的网咖。
    这是一家非常小的网咖，楼下是吸烟区，大概只有１０台电脑左右，而楼上也
    差不多是这样的台数。可是这样的小网咖，假日却总是塞满了人。
    刚进到店内，店员一样是我熟悉的那个蛮可爱的姊姊。
    她大概１６５公分左右，４５公斤，可是却有着一副标准的漂亮身材。３４Ｃ
    的白皙胸部，虽然不大，可是被她的绕颈粉红色内搭，将乳沟若隐若现的展示在大
    家面前。
    我转眼看了看她下半身的穿着，不看还好，看了我的肉棒竟然有反应的开始沖
    血起来。细细长长的腿被黑裤袜紧紧的包覆着，一件蓝色的牛仔短裙刚刚好包到臀
    部最底端，她交叉的腿让人忍不住视姦她诱人的最私密地带。
    「ＨＩ～今天又来呀，一样老位置吗」她微笑的唤了唤我。
    「恩，对呀。」
    「今天人比较少喔。」我回了神，看了看附近，拿钱给她，随便应付了她两句
    。
    「对呀，可能最近大家都开学了吧。晚上来的都是你这种闲闲沒事幹的人。」
    她说完这句，还呵呵的笑了两下。
    「闲闲沒事幹妳都不知道，我多想闲闲沒事就幹妳呢」我在心里偷偷的这
    样回她，又偷瞄了一眼她性感的黑色美腿。
    坐在老位置上，打了两三场被打暴的三国，心情真是闷到暴，而且周围的人也
    越来越少了，索性点起一跟菸，看着她来整理刚走客人的桌子。
    我装做在等下一场激战的样子，一边偷偷看着她整理。她将桌上的垃圾收到盘
    子里，回头拿了抹布要擦桌子，她一个弯腰，她又嫩又白皙的胸部，就毫无遮拦的
    展现在我面前，随着她认真擦拭桌子，前后摆动。我故意站起身子假装整理裤子，
    却更清楚的看到，原来她粉红色的那件内搭里，根本沒有穿内衣。一看到她粉嫩的
    小奶头，我的下体又开始不安分了起来。
    「今天晚上不会就只剩下我跟后面那个上班族，打通宵吧。」我问了问她。
    「恩好像沒有喔，那个上班族好像只有包到１点，只剩１０几分钟了吧。」
    她回我
    恩！那不就代表１０几分钟后，就只剩我跟这个正妹在店里，我心理突然有
    了淫念。
    「喔～那我的台帮我留着，我去买个永和豆浆。妳有想吃什么吗?」我偷偷的规
    划着我的计画。
    「不用拉，你吃就好。」她回报了我一个微笑。
    我算好时间，１０几分钟后，我买了永和豆浆回来，其实我只买了豆浆，因为这
    根本不是我要吃的，我是要故意拨在她身上。
    我偷偷在杯子上的塑胶膜上多弄了几个大洞，好让我等下的计画能成功。
    我买回来后，看她待在柜檯，我便站在柜檯边和她聊天，顺便看电脑上的显示，
    确定只剩我一个客人。
    「阿对了，我的电脑上常常会显示一个视窗，不知道是不是中毒勒，妳要不要看
    一下。」我引诱她走出柜檯。
    「中毒！不会吧。」她露出一副不可能的表情。
    当然不可能呀，因为是我骗妳的。
    她跟在我身后走出柜檯，我突然勐一个转身，握着豆浆的手对着她的上半身用力
    一握。
    「阿～～～～～！！」她勐然的尖叫了一声。
    我手中的豆浆只剩下三分之一，其他的全从她的脖子上流了下来。
    「阿～对不起，对不起。」我连忙假装道歉，心里却偷笑的说计画开始。
    「这～沒关系拉，我去厕所清理一下。」她皱着眉，往厕所走去。
    我趁她走进厕所的时候，偷偷进了柜檯，按下了铁门的按钮。
    关上门，我往厕所走去。
    她被对着我，用卫生纸想把身上的豆浆弄掉。
    「妳可以脱下来洗呀，我不会偷看的。」我故意这样对她说
    「我～～～～～」她吱吱乌乌的不敢开口。
    「其实妳沒穿内衣对吧，我早就知道了。」我说完，便一手拉开她脖子后的结。
    「阿～～你在幹麻！」她惊讶的托着她的上衣，不让它掉下来。
    我看她两手在忙，一见机不可失，就把她推向流理台。她一个重心不稳，双手就
    马上放下称着流理台，我的双手就这样紧紧的托住她的胸部开始搓揉着。
    「阿～～～不可以。」她一个喘息，一只手想推开我正在搓揉的双手。
    可惜她根本沒有那个力气拨开，只能任由着我玩弄着她的身体。
    我一边玩弄着她的嫩乳，嘴巴却整个含住她的耳朵，我一含住它，她的整个身子
    就软了一下，根本无法反抗我。
    我突然用力的捏她的奶头。
    「阿～～不行。」从她口中说出这句话，根本毫无反抗的意思。
    我放开了在她乳房上的双手，把她短到不行的牛仔裙给往上掀。黑色裤袜包覆的
    臀部整个显露了出来，我那不争气的小弟弟又硬了一吋。
    我开始来回抚摸着她私密的小穴。
    「恩～～～那里。」她还沒办法讲完一句话，双腿又软了下来。
    「沒想到妳这么敏感呀，一摸到小穴妳就软脚了。」我边说边用力的用手指隔着
    裤袜抠弄她的阴蒂。
    「恩哼～～喔～～～～～」被这样玩弄的她，身子整个无力的躺在流理台上。
    我看她已经无力反抗，便更进一步的把她性感的黑色裤袜给狠狠撕破。在她黑色
    裤袜里的那件粉红色蕾丝内裤，原来早就已经沾满了她受不了挑逗而流出来的淫水，
    变的非常的透明，我把手指对准她的阴道口，连同她的蕾丝内裤往阴道里塞。
    「阿～～～这样不可以。」她受到这样的刺激后，勐力的抬起身子，使盡力气的
    扶着墙壁。
    「喔这样不可以呀，那这样呢」我的手指连同她的蕾丝内裤，在她的阴道里
    胡乱抠弄一番。
    「阿～～阿～～～太刺激了，阿～～～～」
    「阿～～阿～～不要了～～」她大喊大叫着。
    看她已经沈醉在快感里，我偷偷的将我另一只手的食指弄湿，翻开她的内裤，对
    准着她的屁眼，缓缓的插入。
    「那里是～～～～～不行不行！」她拿出她最后的力气想反抗，她不知道她这样
    乱扭动腰的后果，是让我的手指插入的更深。
    「咿～～～～」她发出又痛又舒服的声音。
    「那我要开始进攻了喔。」我对她发出最后的宣言，两只手指头就快速的在她的
    小穴和屁眼里抽差着。
    「阿～～阿阿～～～～我不行了～～～～高～～～～要高潮了～～～～～～」她
    摇着头大喊着。
    她才刚讲完高潮两个字，小穴里就传来温热的淫水，顺着我快速抽差的手指给喷
    了出来。我当然不罢休的继续抠弄着，直到她趴在流理台上颤抖着。
    看着她高潮到无力的样子，我把她扶起来离开厕所，把她摆在楼梯的第一阶上。
    「小宝贝，还沒结束喔。来，快醒醒。」我拍了拍她的屁股
    「只要妳爬到楼梯的最上阶，我就放过妳，好吗」
    她恍神的抬头看了看楼梯的最上阶，准备回头对我说些什么，我却一口气的将我
    的肉棒狠狠的插入了她的小穴。
    「欧～～～～你～～～～！！！」
    「呵呵～～当然不可能这么简单呀，妳要在我边幹妳的状况下快点到楼梯上喔。
    」我压着她的腰，边幹着她
    「阿～～～～好烫的肉棒。」在这种状况下她根本无力往上爬，只好认命的让我
    幹着。
    我把她扶起来放在扶手上，这样抽差着看着她的奶子在晃动着。她努力的想抬脚
    往上一步，可是沒想到一抬脚，我肉棒顶到的地方却更深。
    「阿～～这里～～～～好爽～～～顶到了～顶到了～～～～」我看见她高潮的淫
    水，就这样喷了出来，这是她今天第二次高潮了。
    「这样不行喔～～这样妳要爬到最上面，是不可能的，让我帮帮妳吧。」
    我说完，就抓住她的双手，把她身子挺起来，让她跟着我一起上楼梯。
    「喔～～好爽～～这样顶的好深。」
    「不行了～～我沒力气了～～不要这样欺负我。」她喘息着跟我求饶
    「阿阿～～～～～～又要高潮了～～高～～～～～～」
    「好棒～～好棒～～～～又顶到了～～～～～～」
    她就在这样的胡言乱语下，到了倒数第二阶的楼梯。
    「小宝贝，妳做的真好，剩最后一阶了，加油喔！」我故意嘲笑着已经高潮４次
    的她，看她摊在楼梯上。
    往后看整个楼梯，都被她的淫水给喷湿了。我就给她最后的冲刺，抓着她的屁股
    ，由上往下的幹着她的小穴。
    「伊～～～～～～」
    「喔～～～～～～～～要死了～～～～～～～～不行了～～～～～～～～我～～
    ～～～～～～」
    「欧～～～～～～～～喔～～～～～～～～喔～～～～～～～～～～」
    在她湿润的小穴又开始即速的收缩中，我也感觉到她紧紧的包着我的阴茎，再这
    样的刺激下，我也感觉到我要射精了。
    「欧～～～～好紧」
    「我要射了！！」
    我用力的顶着最后一下，将精液整个灌入到她的阴道里。
    「呜～～～～～～～～」她闷哼了最后一下，在玩弄她的过程中，我还沒有这样
    快速的幹她过，在她高潮４次过后的身体，现在异常的敏感，根本还来不及反应这样
    的快感，就这样又高潮到晕过去了。
                             >