
    小可是我的学妹也是我的女友，在刚升大二那年因为迎新活动而认识了她，她长的很甜很可爱，而且第一眼看到时她穿着贴身T恤，让人一眼就发现注她的胸部其实还不小，纤细的腰身，微俏的屁股，粉嫩雪白的皮肤以及短裤下的细长美腿，自然散发出一股吸引人的魅力，所以当然身边的蜜蜂是很多，但是在我细心的呵护下，最终还是成了我的女朋友，过程描述起来很烦长，所以不在这边多说了。 
                      现在的小可跟着我一起住在7坪不大不小的套房宿舍里，一个礼拜爱爱至少会有五天，因为实在受不了她可爱脸蛋、粉嫩的乳头和美丽的朣体，最重要还有她那个温柔的叫声
                      每每都会让我有种受不了的感觉，幸好我的自制力够强，不然一定提早缴械投降。  
                      12月初日文检定考前一天，小可的国中同学兼好朋友柔柔(桃园人)打电话给她，因为要参加在台北举办的检定考，而且藉着考试来找小可叙叙旧顺便在台北玩一天，所以找小可借住一个晚上，当然小可也不好意思拒绝好友，但是碍于现在是跟我住一起，总要问过我的意见，因为我沒见过柔柔，不知道长的像神么妖魔鬼怪，如果打扰到我和小可的快乐时光，那我不是很虽，所以刚开始我表现出一付面有难色的表情，小可只好用她的撒娇功夫，『好啦！宝贝，人家是我的好朋友嘛，而且就住一个晚上。拜託啰。』经不起小可的撒娇，『好吧，我的好宝贝都求我了，就一天而已喔，不会玩疯了在这边待好几天吧，那我会疯掉喔。』小可说：『不会啦，一天就赶她走。宝贝你不用担心。』
                      中午小可打电话给我，说她接到了柔柔，要带她到东区、西门町、五分埔逛逛。哇靠，我就知道女人在一起就忘了男人，好吧也只有今天而已，想想只好自己安慰自己一番来打发时间。自从和小可交往后，为了表示我的清纯，我竟然狠心将之前辛苦累积心爱的A片都杀了，现在还有点后悔，上个色情网站浏览吧，日本AV女优 
                      Mihixxx点进去，咦！这个女优还真像小可，也是可爱可爱的，但是胸部还是小可的大了点，想到跟小可的缠绵不禁又兴奋了起来，于是就让我的小弟弟跟我的五指好兄弟互相的切磋切磋，高潮过后空虚的感觉又来了，有小可的日子真好，那个叫柔柔的还真讨厌，沒事来幹么，心里又幹缴了一下。
                      晚上七点，接到小可的电话：『宝贝阿，我和柔柔吃完饭就回去了，你要先去吃饭喔。掰掰。』哇哩勒，挂的还真快，都还来不及抱怨一下，就给我挂了。
                      晚上八点多，在看电视的我听到了开门的声音，应该是小可回来吧，果然沒错门一打开小可出现了，笑笑的看着我我淡淡的说：『回来啦。』小可可能知道我有些许不悦，马上说：『我有带个小蛋糕给你吃喔。』算你还有点良心。『来，柔柔进来吧，我来跟你介绍我的男朋友阿枫。』『不好意思，打扰了，我是柔柔，你好。』在小可身后，柔柔温柔的说。
                      看到了柔柔我的眼睛一亮，想说怎么小可有这么正点的好朋友啊，之前沒介绍认识小可真是过份。『你好，赶快进来吧』柔柔还真是漂亮，又有一份气质感觉，大大的眼睛，白皙的皮肤，因为刚从外面进来，天气冷穿太多了看不出身材，为了掩饰我看到美女的不安情绪，我赶忙说『哇，你们去血拼啊，带大包小包的。』。柔柔说：『是阿。』
                      小可说『还好柔柔上来找我，不然我都不知道多久沒去逛街啰。』我反驳说：『阿我不是常带妳去，还说沒有。』小可说：『还敢说那么大声，都只带我去夜市而已。』我抓抓头：『阿去夜市还不是去逛街。』大家哈哈大笑。 
                      接着因为柔柔难得上来找小可，女人聊起来可不得了，咭咭聒聒的，偶尔我插个话，还蛮热鬧的。柔柔进来房间后，我开始注意起她的身材，她脱下外套后穿着紧身黄色长T，细细长长的手和腰身，配着低腰紧身牛仔裤，女生果然要这样穿才好看，幻想起开始把她的衣服慢慢褪去.....几秒的邪念，还是又回到了现实，只是想想而已也很过瘾，反正也吃不到，自己这样想着。
                      柔柔和小可都洗完澡后，时间也来到了晚上十一点，经过了一天的逛街我想她们也累了，而且柔柔明天一早还有个考试所以她们也提议说要先睡觉了。柔柔和小可睡床上，可怜的我睡床边的地板上，因为我还边看着电视，所以也就沒把电灯关掉。晚上十一点半，还沒睡的我翻过去看了她们一下，睡觉中的小可和柔柔，感觉的好可爱，粉嫩的嘴唇，真想吃个几口，想着想着弟弟也兴奋的站了起来，真是慾火焚身的难熬夜晚啊。 
                      终于野性还是战胜了理性，我摇摇小可，在她耳边小声的叫她，小可懒懒的回答：『小枫，幹麻。』我说：『小可小可，起来好不好。』小可：『怎么啦』我：『嘘，你小声点，妳下来跟我睡，我不习惯自己睡。』我故意这样说。小可小声的笑了：『真是的，这么大人了还像小孩子一样。』于是下了床到我的身边，我顺口亲了她一下，『宝贝，你真好，可以在亲亲你吗。』不等他回答于是我的嘴又凑了过去，接着舌头也伸了进去她的粉唇，转阿转阿，接着手也不安分的慢慢摸进她的胸部，小可这时把手伸过来抓住我的手，『不行阿，柔柔在阿。』，我说：『沒关系啦，小声点別吵到她就好了。』小可开始紧张了『不要啦，太危险了。』。
                      我又说：『拜託啦，我很想要，你看弟弟都那么大啰。』我把小可的手抓来放到弟弟上面，小可『你真是三八耶。』，我说『拜託啦。』经不起我的苦苦哀求，小可终于答应。于是我开始亲吻她的脸、唇、耳朵、脖子、衣服脱掉、又脱了奶罩，又白又美的乳房就露在我的眼前，于是我吸允着粉嫩的乳头，心理想着就算柔柔的乳房也沒有这么美吧。接着亲到了肚脐下，我两手抓着小可的内裤把它脱下，哇，内裤底下的妹妹湿的比平常厉害，我故意问小可：『你今天好湿喔。』，小可害羞的说：『你怎么那么坏。』我想可能是柔柔在，虽然是在睡觉，但是也有一种紧张害怕的感觉，这种感觉成了让我们更兴奋的能量。我的嘴凑到了妹妹旁，舌头伸了出来，就要舔到最美好的地方，我的头突然被小可的双手抓住，『不要，小枫，我会受不了。』
                      因为妹妹就是小可最容易兴奋的地方阿，平常只要舔一舔小可的妹妹，她就会因为受不了而叫出声来。不过男人可能跟我一样，越是听到女生说不要，就越想要。所以我硬是亲了过去，可能真的是太刺激了，小可『啊~』一声叫了出来。我们赶快停止一切动作，抬头看看床上的柔柔，应该沒被我们吵醒。小可说『都是你啦，小心点。』，我说『是你要小心点吧，你要忍耐啊。』，突然我被打了一下，小可『还敢说。』。
                      我说『小可，有沒有觉得今天偷偷来的感觉很兴奋』小可点点头『嗯』，于是我们又开始亲来亲去，我被押在地上，小可开始往我弟弟进攻，一手握住弟弟来回抽送，一边舔着我的蛋蛋，慢慢在舔上去，一口含住了弟弟，弟弟因为太兴奋了颤抖了几下，小可的舌功被我训练的还真厉害，一下用舌尖来回舔着我的马眼，一下又整根上下抽送，突然小可咬了弟弟一下，『啊~~』我被小可突如其来的动作吓了一跳，『你幹麻，小可』，小可笑嘻嘻的说：『好玩啊。』
                      哇靠，我想小可是不是太兴奋已经忘了柔柔的存在，接着我回头看看柔柔，我想应该是吵到她了，只见柔柔睡眼惺忪的翻身过来，突然看到两个人光着身体这一幕，突然张大眼睛从睡着弹坐了起来，『你们....』，看到柔柔惊讶和害羞的把双手呜住嘴巴，我沒看小可因为她一定吓呆掉了，那一剎那我也感受到我的心脏急速跳动到急速停止。 
                      过了一分钟的沈默，我的心稍微平静下来，我说『柔柔，对不起，我们在爱爱吵到了妳』，小可『对~~不~~起..』，柔柔似乎还在惊吓中回答：『沒关系，你们继续。』，我心想反正都看到了，一不作二不休，第一次在別人面前做爱也蛮兴奋的，我一把抱住还在受惊中的可可，开始更狂野的吻她，我想小可也感受到了这另外一种的兴奋感，我们就在柔柔面前做爱了起来，偶尔偷看柔柔，发现柔柔的眼睛睁的大大的，脸红红的，双手呜住了嘴巴，似乎不敢相信他眼前所看到的一切，我把快要爆开的肉棒，慢慢的放进小可粉嫩的妹妹里，在来回抽送，让柔柔可以看的更清楚，小可也兴奋的『啊~~啊~~小枫插进来，不要停，啊~~好大喔，插的我好舒服。』
                      『啊~~啊~~，好舒服，我快不行了』，经过了一些时间，做爱的姿势也换了好几个，这时我偷偷注意到柔柔的右手已经放了下来，位置在大腿内侧，但是脸上的表情和眼神似乎有点变化，被柔柔发现我看她，她害羞的把眼睛撇开，又看回来，这时的我还在努力把弟弟送进送出到小可的妹妹里，我很好奇这时候的柔柔心里有神么感觉呢如果能够3P那种感觉又是神么
                      想到这里，我的弟弟又颤动了几下，似乎回应我的想法，这时我故意对着小可说『宝贝，爱爱的感觉好舒服，柔柔在看着我们呢』，小可说：『我不行了，我射好几次了，真的好舒服啊。柔柔。』，我低声的再小可耳边说：『真对不起柔柔，让她这样看我们爱爱。』，小可：『是啊！』，我说：『看柔柔好像也兴奋了耶，你看她的手好像在妹妹那边。』，小可『对耶，我都沒注意到。』，我说『不如我们捉弄捉弄她，故意爱爱到她前面，你再找机会冲过去摸她亲吻她，看她有神么反应』，小可『哈，好像蛮好玩的，好，我们走。』
                      接着我抱起小可到床上，在柔柔面前将弟弟塞进了小可的妹妹，抽了几下在拔出来，假装要换姿势，这时小可突然向柔柔冲了过去，双手搭住柔柔的肩膀，嘴便往柔柔的嘴凑了过去，柔柔可能一连受到好几次惊吓，已经不知所措，突然的被亲吻又被抚摸，旁边的我看到柔柔的身体已微微颤抖，小可学着我摸她妹妹的方式，在柔柔妹妹的裤子上搓揉，这时的柔柔唿吸声已有点急促，小可可能也再次的兴奋起来，竟然一边亲吻着柔柔，一边一件一件的将柔柔的衣服、裤子、内衣脱去，在旁边的我弟弟已涨的肿大，在不洩洪也许精虫会从我脑门冲破，柔柔的嫩白皮肤渐渐在我眼前呈现，粉红色的乳头、尖挺的乳房、细长美腿下还被内裤包围的私密处，原来柔柔的胸部虽然比小可的小了点，但是因为刚刚好不会太大，反而感觉到她的尖挺美丽，而且身材跟小可真是不相上下。 
                      当小可抚摸着柔柔的乳房，我的眼中看到那种柔软的感觉，一定好软，摸起来一定会很舒服，接下来小可摸到了柔柔的内裤，『咦，柔柔你的内裤都湿啰。』，柔柔『你们好坏一起欺负我。』，小可『这种感觉很舒服吧』，我：『我在旁边耶，我哪有欺负妳』，柔柔：『你在旁边一直看还说沒有。』，我一把又抱住小可『我是在欺负小可。』，小可笑笑，我又往小可身上亲吻抱抱，小可不理我继续将柔柔内裤脱去，柔柔的妹妹毛似乎不多，更有一股幼齿妹的感觉，柔柔的淫水似乎受不了一点点的刺激，淫水不停的流出，小可竟然把嘴凑过去舔柔柔的妹妹，柔柔开始轻声的叫了出来『啊。』，在一旁的我早就受不了了，我说『小可，不是这样舔，是要舔妹妹的重点和舌头来回动，还可以用手指帮忙，我教你。』小可说：『嗯，小枫，你让柔柔感受一下你的厉害，用嘴巴就让她高潮。』
                      单纯的小可似乎不知道我的阴谋，其实我是要亲身体验柔柔的妹妹，柔柔一听到我要示范又听到他的好姊妹这样说，害羞的用手将小脸挡起来，眼睛却可以透过手指细缝看到我和小可，我把嘴凑过去先轻轻亲吻了柔柔的妹妹一下，再把舌头伸出先用力把整个妹妹舔了一下，这时我已满嘴柔柔的淫水，接着我找到了柔柔妹妹的豆豆，再用力用嘴吸允着，手指慢慢在外围摸了摸，渐渐又滑进了妹妹里，这时柔柔已受不了『啊~~啊~~，不行』，我的手指进去后便被柔柔的妹妹吸的紧紧的，这种紧度我猜想柔柔是处女，如果不是一定也不常做爱，淫水随着手指进出狂泄而出，我想柔柔已经高潮了，我说：『小可，就是这样。』小可『小枫真的好厉害』，我说『再让你看看我更厉害的地方。』
                      接着我把小可押在床上，将弟弟插进了小可的妹妹，小可『『啊~~啊~~，我真的不行了，啊~~』，小可高潮后瘫睡在床上，经过了好几回的大战，而且今天才逛了一天的街，小可不累瘫才怪，但是我就不一样啦，我强忍住高潮，就是另外还有一个美人儿裸体在我床上。
                      回头我看着柔柔，柔柔害羞的样子，让我的性慾更加高涨，为了让柔柔安心，我故意说些话：『柔柔，不好意思刚刚把你吵醒。』，柔柔：『沒关系。』，我说：『刚刚有让你很舒服吗』，柔柔脸红红：『嗯。』，我说：『刚刚那个还好而已，还有更舒服的喔。』，柔柔：『刚刚我就受不了了，还有更舒服的啊。』，我说：『是啊，妳一定要试试看。』，为了不吵醒小可，我一把抱起柔柔，走到床下，放在有舖巧拼的地毯上，接着我对柔柔说：『放心的交给我吧。妳真漂亮。』
                      柔柔的脸又红一大半，我开始温柔的亲吻她，柔柔的嘴唇还真是柔软，我把舌头再伸了进去，有时又吸住柔柔的舌头，这时我的手已经慢慢从柔柔的腰际往上抚摸，一碰到乳房，我吓了一跳，柔柔的乳房还真是柔软，捏了几下，我忍不住用嘴吸往柔柔粉红的乳头，柔柔似乎也受不了兴奋的刺激，嘴里已经微微发出嗯嗯声，我将右手再放到柔柔的妹妹上开始抚摸，柔柔的妹妹的淫水好多，将我的地毯也弄湿了一大半，我的弟弟早已经涨到发痛，于是我把弟弟放到柔柔妹妹的阴蒂上，用弟弟搓揉着。我知道等一下柔柔就会完全属于我的，于是忍住不进去，这时柔柔也受不了了，把我的弟弟抓住似乎要把弟弟给推进去
                      我说：『柔柔，想要的话要跟我说喔。』，不知是不是被我说中想要了，柔柔的手放开了弟弟，害羞的把头撇开，我又亲吻了她，将我那一跟大肉棒慢慢的在妹妹门口磨蹭，弟弟也受不了了，插了进去。『啊。』柔柔的屁股也开始摇动了起来，配合着我的肉棒抽插，也许太过兴奋，感觉到柔柔身体沒几下就颤抖了起来，好像又高潮了，我发觉弟弟被妹妹包起来紧紧的后便一直被吸住。再这样下去我也会不行，于是我把弟弟拔出来，趁机用换姿势的空档，减少刺激，我躺了下来，柔柔一手抓住弟弟往妹妹里放坐了下来，我拖着她的屁股摇了起来，我说『柔柔，妳好厉害，我也好舒服喔，你要高潮的时侯，要说出来，这样会更舒服的。』
                      柔柔：『嗯。』，今天一个晚上我就上了两个大美人，真是难掩心中的兴奋，柔柔也感受到我又温柔又狂野的精力，柔柔：『枫，我不行了，要去了，要去了，啊。』，我的弟弟感受到被一股股热流包围，我也不行了，再这样下去我会把精子射进去，我要赶快拔出来，『啊。』还是沒能忍住将精液射了进去，我竟然中出了小可的好朋友柔柔，这时候感觉到弟弟在妹妹里抽动，妹妹在不停的收缩，我和柔柔抱在一起同时达到了高潮。我忍不住再亲吻了柔柔，弟弟还是放在柔柔的妹妹里久久不能软去。
                      后来柔柔去洗澡，我拿毛巾给她，还是受不了她美丽的身体，又进去浴室跟她爱爱了一次，我想柔柔可能有点爱上我了，竟然问我『小可和她谁比较漂亮』，『比较喜欢跟谁爱爱』『会不会影响到我和小可的感情』，这一些问题我都含煳的回答了她，我想可能是我太多心了，我可不想从两个中间选一个啊，如果可以一起那当然是最好的，只不过不知道女生是怎么想的，只感谢上天曾经给我这个机会。