
    邱淑贞参选港姐那一年，我在港岛一间成衣厂做烫衫的工作。那是间家庭式的山寨工场， 有四部平车，一部车边机及一张烫床。工友们都做件工，裁片和成品由街车收送。老闆顾着另外的生意，很少过来这里。所以这个小小的空间，竟然变成我和几位女工的性爱乐园。
    由于工友中 只有我一个男性，而且尚未娶妻，所以便成了众女人打趣取笑的对像。其实我也乐意和她们打打鬧鬧，有时还可以趁机摸摸他们的肉体，以肆手脚之欲。其中最经常和我开玩笑的是李金兰，她是个二十来岁的青春少妇，圆圆的脸儿白里透红，丰满的肉体上有着一对涨鼓鼓的乳房，浑圆的臀部微微向上翘起，非常性感迷人。金兰的个性开朗大方，像个大笑姑婆，和我说话时总是对我摸这摸那手多多的。我也曾经摸过她白胖胖的手儿，偶然间也触到她那富有弹性的乳房。 是并不敢轻易主动地调戏她。
    另外三位三十岁左右的女工，一个是郑惠玲，中等身材。白白净净的，俏脸上总是带着笑容。一个是周素燕，一付健美的身段，古铜色的皮肤细滑可爱。还有一个是二百磅的大肥婆，名叫柳金花。虽然肥笨，却也风趣健谈。
    工友中最年轻的是陈秀媚，才十八岁。长得清秀苗条，肌肤细腻。不过比较怕羞，除了工作上的正经话，就很少和我说笑了。
    有一天晚上，厂里 有我和惠玲在加夜班。我们仍然像平时一样谈笑风生。因为 有孤男寡女共处一室，彼此间讲话得内容特別比平常露骨。惠玲打趣地说u t身一个，收工后一定很无聊，要找五姑娘慰解。
    我打蛇随棍上，就说道：「惠玲姐如果同情我，不妨慰解慰解我吧！」
    惠玲淬了我一声，粉面微微泛红，那模样儿比平时更加动人。我藉着送衣料走到她的车位，把东西交给她时又故意用手背 触一下她酥胸上温软的肉团。惠玲并沒闪避，眼尾沤了我一下，也沒有生气。我又故意将一些衣料跌下地，然后猫下身子去收拾。
    这时我望见惠玲的一对玲珑的小脚，整齐的脚趾从紫色的拖鞋露出来，白雪雪的脚背，粉红色的脚跟，实在吸引死人。我且不去执衣料，而伸手去抚摸惠玲的脚丫子。
    惠玲继续做她手头上的功夫，一声不响地任我玩捏着她的小脚儿。我放胆顺着她的滑美可爱的小腿一路向上摸去。惠玲穿着黑色的长裙，我看得见她两条雪白大腿的盡处，紫色的内裤紧紧地包裹着涨卜卜的阴部。
    我禁不住钻进她的裙子里，用嘴唇在惠玲细嫩大腿内侧轻轻吻了一下。惠玲怕痒地合拢了双腿，将我的头紧紧夹住。我挣扎着爬起来，扑到惠玲怀里，伸手就去摸她的乳房。惠玲用软软的手臂无力地推拒着。我捉住她的手儿，牵到我的底下。让她摸到我硬硬的阴茎，惠玲的手儿缩了一缩，但终于隔着我的裤子握住了我的肉棍儿。
    我又缩一缩腰部，让惠玲的一对手都伸入我的内裤里头。惠玲软绵绵的手儿捉住我硬梆梆的阴茎套了一套，而我就伸手摸向她的酥胸，从她的衣领口伸进去捉住她的奶子，用手指撩拨着她的乳尖。惠玲肉体颤抖着，想把手抽出来撑拒，可是我涨一涨肚子，就把她的双手夹在我的腰带间而动弹不得。我见自己的阴谋得逞，就索性把惠玲的上衣捲起来，露出一对白嫩的乳房，跟着就捉着那两团软肉又搓又捏。
    惠玲双手被困，唯有任我肆意轻薄。跟着我又用手沿着惠玲的裤腰伸进她的底裤里头。先是摸着浓密的阴毛，继而触及滋润的大阴唇。我刻意地用手指在惠玲的阴核上揉了揉，搅得她一口淫水从阴道里直冲出来，把我的手掌都润湿了。
    惠玲颤声地对我说：「死人头，我都被你整坏了，你想把我怎样啊！」
    我嘻皮笑脸地说：「我要把你手上的东西放进我手上的东西里头。你答应吗」
    惠玲脸红耳赤，微闭着眼睛说：「你这样大胆地调戏人家，如果我不答应，你又肯放我吗」
    我放开了惠玲的双手，将她抱上烫衫床上，伸手就要去脱她的裙子。
    惠玲捉住我的手说道：「公众地方，不要把我剥光猪，难看死了！」
    我唯有把她的裙子掀起来， 将她的底裤除下来。哇！ 见惠玲两条雪白的大腿盡处，乌油油的阴毛拥簇。那鲜红的肉洞儿，已经玉蕊含津馋涎欲滴。看得我更加性慾冲动，我急忙拉开裤链，掏出硬起的阴茎，将龟头抵在惠玲的阴道口，屁股向着她的阴部一沈。
    听到「渍」的一声，我的阴茎已经整条插进惠玲阴道里头。惠玲也「阿哟！」叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。我持续让阴茎在惠玲的阴户里活动，惠玲粉面通红。微笑着用媚眼望着我，看来十分满意我侵入她的肉体里。我捉住惠玲的玲珑双脚，将她粉白的大腿举起，粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。
    惠玲随着我对她的姦淫急促地娇喘着，终于舒服得忍不住高声呻叫出来。我将惠玲的双脚架在自己的肩膊上，腾出一对手摸住奶子，把两堆细皮软肉又搓又揉。惠玲忽然肉紧地搂抱着我，肉身颤动着。我也感觉出她的阴道里分泌出大量的液汁，浸淫着我的阴茎。
    我知道惠玲到达了性交的极乐景界，便暂停对她下体的姦淫，俯下脸儿，贴着她的朱唇将舌头度入小嘴里搅弄。惠玲冰冷的嘴唇无力地和我亲吻着，底下的肉洞也一慑一慑地吮吸着我插在她肉体内的阴茎。
    我抬起头来问惠玲：「玩得开心吗！」
    惠玲睁开媚眼儿说：「不告诉你。」
    我又问：「你老公是不是同你这样玩」
    惠玲又合上眼皮说道：「都让你玩进去了，怎么还要问人家这样的羞事。」
    我抚摸着她的脸蛋说：「惠玲姐，我还沒出来哦！」
    惠玲媚笑着说：「底下湿淋淋的，我们抹一抹再玩吧！」
    于是我将阴茎从惠玲的阴户里抽出来。走到厕所，拿了些厕纸过来，小心的帮惠玲抹阴户的液汁。又索了索湿透了的阴毛。我用指头拨弄她的阴蒂。
    惠玲使双腿一夹说道：「你要玩我就来玩吧！不要再戏弄我了。」
    我笑着说：「我用手指头奸你呀！你不喜欢吗」
    惠玲柔软的小手握住我的阴茎媚笑道：「我要你用这个奸我！」
    这时已经夜九点了，我提议大家脱光了玩，惠玲勉强应承了。于是我三扒两拨，脱光身上的一切。又帮惠玲剥得一丝不挂，俩人赤裸裸地搂抱躺在烫衫床上。
    惠玲说：「我在上面弄你好吗」
    我一声话好之后，惠玲已经主动的趴到我身上，手持阴茎对准她的肉洞口，然后坐下来，将我的阴茎一寸不留地吞入她的阴户里，接着更有节奏地让臀部上上落落，使我的阳具在她阴道里出出入入。
    玩了一会儿，惠玲停下来喘着气说她不行了。我就把她贴着我的胸部搂抱着，然后让阴茎从下面向上挺动着，继续我们的交欢。惠玲温软的乳房紧贴在我的心口，犹如软玉温香。惠玲也知趣地配合着我的动作将她的私处顶向我的阴茎，务求使她的阴道盡量套进我的阴茎。
    玩了一阵子，惠玲第二次春水氾漤了。我把她的娇躯翻到下面，然后伏在她肉体上，把阴茎急促地在她的阴道里抽送，惠玲快活地忘形唿叫着，我赶快用嘴唇封住她的口。她也把舌头伸进我口里让我吮吸着。终于我也舒服到极点，腰嵴一阵酥麻，阴茎一跳一跳的，把精液射入惠玲的阴道里。
    我带着倦意，翻身从惠玲的肉体上滑下来。惠玲拿过纸巾，体贴地为我抹干净阴茎上的爱液，然后才摀住被我搅得一塌煳涂的阴户走进洗手间。一会儿之后，惠玲走了出来，我也起身穿上衣服。
    我搂着她打趣地问她回家后还要不要和老公玩性交。惠玲笑着打了我一下，拿起手袋匆匆离开了。
    我是睡在工厂里的，这一夜，我回味刚才和惠玲的盡情欢好而倦然入眠，自然睡得特別香甜。
    从这次之后，我和惠玲就常常找机会偷情，有一次收工以后，惠玲又折回厂与我幽会。因为时间还早，我们不方便脱光了姦淫。惠玲 脱下内裤，跪在交椅上，而我也 像小便时一样，掏出阴茎，掀起惠玲的裙子从后面插进她的肉洞里。本来以为即使有人开门进来，也能及时避免让人发现。