
    内容:
    【成人文学】捉姦 
    我是一个二十七岁的住家少妇，丈夫开了一间卡拉ＯＫ，我们生了小孩之后，我就在家照顾小孩，不去上班了，丈夫何超忙于生意，经常彻夜不归。 
    丈夫的卡拉ＯＫ请了一个公关经理，叫温娜，他们夫妇住在我们隔壁，他丈夫叫周立明，是个股票经纪，这段时间生意不好，呆在家里闲着，有时也过来我家吃顿午餐。 
    这天晚上，立明过来我家，说他们都不回来吃晚饭，叫我一起上街吃晚饭。 
    我也有点习惯丈夫不回家吃饭了，就答应了。把小孩交给保姆，我们就上了街。 
    「何太太，你丈夫最近也常常不回家吗」 
    「是呀，经常晚上两三点才回来，有时第二天早上才回来，真不知道他忙什么！」我沒好气的说。 
    「我老婆也是，我问过卡拉ＯＫ的小李，他说一般晚上一点以前就关门了，怎么搞得那么夜！」 
    「何超说关门之后和同事宵夜。」 
    「哦那我们今晚也去和他们一起吃宵夜。」 
    「好啊！」 
    吃完晚饭回家，到了十二点半，立明过来叫我，我们一起开车去我丈夫开的那间卡拉ＯＫ。 
    去到那里，已经关门了，里面还有些灯光。 
    我也有钥匙的，就从侧门开门进去。 
    大厅里沒人，包房那边有音乐和灯光。 
    我们从走廊走过去，来到门边，听见里面传出女人的娇笑声︰ 
    「哟，要死咯…轻点嘛…」 
    声音隐约，门从里面反锁了。 
    我们心里都嘀咕着，对视一眼，但又不敢肯定。 
    「去那边的窗口看看！」我说。 
    我们走进旁边那个包房，两间包房的阳台是相连的。 
    铝合金窗门关上了，窗帘遮的密密的，沒办法看。但声音比刚才清楚。 
    「嘻嘻，你看看，人家都要流水咯…」 
    「流水就好么，来，把腿张开一点…」 
    「还不够么，我的小穴都张开口了呢！看！我的肉门会动的呀，別咬那么大力么，小豆豆嫩哟，…噢，死鬼何超，…別拔我的穴毛呀…」 
    「你的毛这么密，不分开怎么找的到你的肉洞呢」 
    「哟！怪我多毛耶！喏，我掰开我的穴儿，让你舔舔我的肉缝吧！谗嘴猫！」 
    这下我们都知道了，我丈夫和立明老婆，正在里面偷情！ 
    我气的都忘记喊叫了，立明却看着我，像是早已知道一样，说︰「何太太，其实我早就猜到了，只不过沒有亲眼证实而已，他们已经搞了一个多月了，我自己在外面也不是一个女人，所以才睁一只眼闭一只眼而已，你就…」 
    「別说了！他做初一，我做十五，看看谁吃亏！」我也气了，声音不大，但却很坚决。 
    这时候，里面又传来他们的声音… 
    「喔…你的肉棒好硬喔…」 
    「快，快插进来…噢…进去了！啊！插到我肚子里去了！好胀哦！」 
    「淫妇！」立明骂道。「一天不挨插就叫春！」 
    「你老婆挺浪的哟！」我小声说。 
    「她在我面前，哪里敢这样！」 
    「为什么」 
    「每次她都让我幹得喊救命，就是因为她受不了我那么大，才出去偷食的！」 
    我听了，有点好笑，男人都爱逞能，老婆偷食还要说是因为自己太强壮了。 
    立明看我好像不信，就说︰「真的，我老婆那里比较窄，我又要个把小时，她经常要用口帮我解决才行，她就是不喜欢口交，所以我们才鬧翻的。」 
    「你这么厉害我老公一般半个钟就行了。」我笑了笑，老实说，我生了小孩子之后，老公就很少和我性交了，听了他们在里面的淫荡话语，心里也痒痒的。 
    「不过，我们快半年沒有做爱了…」 
    立明何等聪明，马上听出苗苗了，他伸手拉住我的手，笑着说︰「你听听，他们说什么呢」 
    我让他握住我的手，侧耳听… 
    「噢！好棒哟，要插穿我的肉洞了，啊…」 
    「喔，爽死了，肉穴要爽烂了，哦…我洩了…浪女人要洩了…」 
    「不听了！再听我就忍不住了！」我笑着对立明说︰「要听你自己听吧！」 
    「嘿嘿，你的定力也不怎么样嘛！」 
    「你就行…」我一边说，一边装作不在意的用臀部挨上他下体，嘿，他那东西早已直挺挺的了！「嘻嘻，还说我呢，你自己…」 
    「我怎么了」立明捉狭的说。 
    「你自己心知肚明！都一柱擎天了，还装蒜！」我伸手打了他胯间的凸起…哇，好硬哟！ 
    「嘿嘿，正常反应嘛，你沒有感觉吗」 
    「我才沒有你们男人那么心邪呢！」 
    「是吗那你为什么鼻子尖冒汗，还要夹紧双腿呢」 
    「死鬼！自己知道的嘛！又不是处男了！」 
    「哈，我只知道自己的反应，谁知道你夹紧双腿做什吗」 
    「怪不得你老婆偷人，你连女人的正常反应都不知道！」 
    「哦这是你们女人的正常反应吗好像有点不同啊」 
    「怎么不同」 
    「你沒听我老婆说吗，应该是下面出水才对呀！」 
    「要死了！」我娇羞的甩开他的手，说「你又知道我下面沒出水」说完，我自己也觉得脸颊发烧了。 
    「噢！我明白了，你下面出水了，就夹紧双腿，防止那水流下来！是吗」他笑的好邪门！ 
    「去！不跟你说了！就会佔人家的便宜！」 
    「別生气嘛，说说笑而已，」立明打了个哈哈︰「哎，何太太，你怎么喘气啊」 
    「你自己听嘛，真肉麻！」 
    原来里面的男女又弄出声音了… 
    「超哥，你好棒哟，我快顶不住了…」 
    「我也要来了，喔…」 
    「啊！射精了！射到我脸上！射到我脸上！快！噢！射出来了！好多呀，噢！…」 
    我听着，唿吸也急促起来。 
    立明肯定看到我的反应了，伸手从背后抱住我，轻轻的在我耳边说︰「何太太，你是不是也顶不住了呢」 
    「嗯…」我声音也有点颤动，无力的挨着立明的身体。 
    立明的双手从我肋下把我抱得更紧，他的双臂，在我胸前的双峰之下，微微的托住我丰满的乳房。 
    我整个背都紧贴着立明，我感觉到自己的臀沟之内，有一根硬挺挺的东西顶着…还会动哩！ 
    立明抱住我，半拖半搂的把我挪进隔壁的包房，我们一起坐在那宽大的长沙发上。 
    包房很暗，让我感觉沒有那么难堪…他真清楚女人的心理！ 
    立明抱着我，沒有什么行动，只是他那要命的小弟弟，紧紧的顶在我臀沟那儿，一动一动的。 
    我的敏感部位，距离他那东西只有几寸之遥，呵，好难受啊！ 
    终于，还是我忍不住了，小声说︰「你呀，…」 
    「怎么了」 
    「…」我沒出声，但唿吸急促了一些，胸脯起伏着。 
    「不舒服吗」 
    「嗯…」 
    「哦！哪里不舒服呢」他的话语里带着笑意。 
    「嗯…心里…不舒服…」 
    「哦，我帮你…」他一边说，一边伸手到我胸部，双掌从下往上，握住我挺拔的双乳，一手兜住一个，轻轻摩挲着，有时还微微用力的抚弄几下。 
    「嗯…」我感觉很舒服，也轻轻的从鼻子里露出了声音。 
    立明开始更进一步的动作了，他的手从我上衣下面伸进去，慢慢的抚摸我的肚子，然后又向上，从我的胸罩钻进去，紧紧的握住我的乳房。 
    他的另一支手，撩起了我的裙子，抚摸我的大腿，轻轻的，慢慢的，摸到我两腿中间的禁地。 
    我知道自己的内裤已经湿了很多，本能的夹紧双腿。 
    立明并不着急，抽出让我夹紧的手，摸到我的背上的胸罩带子，想解开它。他摸索了一会儿，还是解不开。 
    「傻瓜，扣子在前面呢！」我忍不住笑着说。 
    「哦！」他恍然道︰「怪不得找不到呢！」 
    他终于解开我双乳的束缚，一手捏住我一粒乳头，轻轻的揉捻着，把我那两颗奶头揉得慢慢硬了起来。 
    「何太太，你的胸很结实，很有弹性啊，嘻嘻，你的乳头真硬啊！」 
    「让你这么捏，怎么会不硬吶！」我也笑道。 
    立明放开我的乳房，伸手再撩起我的裙子，很快的从我的膝盖摸上我的大腿，又探进我双腿中间，轻轻的按在我贲起的小肉山上。 
    我的内裤更湿了，他的手指轻轻抚摸我柔软的肉丘，上下游走。 
    「噢！…」我一声轻唿。 
    原来，他的手指在我内裤上下抚摸了一会儿，又微微用力按压，把我那凸起的肉丘按得裂开了两半！ 
    我再也忍不住了，时高时低的呻吟声，断断续续的从我的鼻孔传出来。 
    「何太太，你这里很柔软哦，我想看看，行吗」 
    「…」我沒出声，我还是有点害羞。 
    立明见我沒出声，就继续抚弄我的禁地，隔着内裤顺着我裂开的肉缝，上下滑动。 
    过了一会儿，我见他沒有什么行动，就小声说「你要看…就…」说完，娇羞的把头埋在胸前。 
    他一听，高兴的说︰「嗨，我还以为你不肯呢！」 
    「死鬼！不肯会让你这样摸来摸去的嘛！」我娇笑着说「傻瓜！…等会儿都让你爬到身上了，还不肯什吗」 
    「那一会儿我让你爬在我上面，好吗」他笑嘻嘻的说。 
    「好你个死鬼头！」 
    立明起身把房门锁上，又打开房灯。 
    「不要那么亮嘛！」我羞涩的说。 
    「你这么美，我想看清楚一点啊！」 
    「咄！白天沒见过吗」我白了他一眼。 
    「白天只能看见你的外貌嘛！」 
    「死鬼！」我吃吃的笑道︰「你就是心邪！除了外貌，你还想看什么呀」 
    「那当然是你的秘密咯！」立明笑嘻嘻的坐过来，解开我上衣的扣子。 
    我的胸罩已经让他解开了，顺势就掉了下来。 
    「哇！好美！」他赞叹的看着我高耸的双乳，说︰「你的胸真漂亮！」 
    我娇羞的让他观赏着。 
    他又解下我的裙子，我只剩下一条窄窄的三角裤，包住我最后的秘密。 
    立明再把我那仅剩的遮羞布，也毫不犹豫的脱了下来。 
    我光洁的肌肤，平坦的小腹，以及下面那一团已经有点乱的密草，都让他一览无遗了！ 
    他蹲在我前面，慢慢的抚摸着我的大腿，赞叹着说「哇！真是太美了！」 
    我吃吃笑道「哟，看你那色迷迷的样子！」 
    「何太太，你的阴毛很细哦！」他摸到了我的禁地，轻轻的拨弄我的穴毛。 
    「嗯…」我闭上了眼睛，享受着他的抚弄。 
    「何太太，张开你的腿，让我看看好吗」 
    我犹豫了一下，终于慢慢打开双腿…好羞！ 
    我不敢睁开眼睛，我知道，自己这样把双腿叉开大大的，让男人这么仔细的观赏自己的肉穴，那是多么淫秽的情景呀！ 
    噢！他伸手摸我的穴儿了！ 
    噢！他！他捻住我两片小唇儿，向两边掰开了！啊！…我…我心里清楚，这样掰开我那两扇肉门，将会看到什嘛！ 
    啊！我那最隐秘的小穴口，那还淌着淫液的肉缝，那淫秽的蠕动着的嫩肉，都让他看的一清二楚了！ 
    我又流水了！汩汩的从我的穴口流出来了！ 
    咦是什么软软的像蛇一样的，伸进我穴缝里了！ 
    噢！他的舌头！他舔着我的穴儿！噢…进去了！他竟然把舌头伸进我的小淫洞里去了！ 
    啊啊！別逗我的小肉粒！噢…小肉粒颤抖了！它兴奋的勃起，一跳一跳的向男人献媚哪！ 
    我忍无可忍了，双腿用力的夹紧立明的头，伸手去拉他的裤子，手忙脚乱的解开他的皮带，扯下他的裤子。 
    「我要！我要！…」我语无伦次了！ 
    「好！我来了！」立明抽出让我夹紧的脑袋。 
    一会儿，我感觉到他赤裸的身体压了上来，一条硬梆梆的肉棍顶住了我的阴户，把我柔软的肉团顶开，磨擦着我的肉唇，顶住我胀硬的阴蒂儿。 
    我伸手把自己的肉瓣捏住，盡量的向两边掰开…天啊！那穴孔一定很小！不然怎么会有「噗」的响声呢 
    他也很冲动，肉棒顺着我张开的穴门向里插进！ 
    噢！进去了！好大哟！「喔…」我不禁轻唿一声。 
    他粗壮的阳具就着我的淫液，完全的插进我体内，塞得我穴儿好胀哟！ 
    我紧紧的抱住立明壮实的躯体，他的胸膛压在我胸口，把我肥胀饱满的乳房压得扁扁的。 
    我的双脚，也用力的勾紧立明的腰，下体向上挺起，紧紧的贴着他的身体。 
    立明沒有急着抽动，轻轻的吻我的耳朵，还把舌头伸进我耳孔里搅动。 
    过了一会儿，我让他弄的浑身都趐麻了，他还是插进我体内一动也不动的。 
    我小声在他耳边说︰「立明，你怎么不动啊」 
    「我捨不得动啊！你的身子这么好，我要慢慢享受呀！」 
    「可是…我好痒，好难受啊…」 
    「哦哪里难受呀」 
    「那里…，下面…嘛…」 
    「想做了吗不想再培养情趣了吗」 
    「嘻嘻…」我娇羞的笑了笑，带点嗲气的说「人家的情趣，早就让你挑逗起来了，你自己知道的嘛！」 
    「是嘛！我怎么不知道呢！」 
    「你！你真是坏死了！」我扭捏的作势挣扎着，吃吃笑道︰「要是我沒有情趣做，会不顾羞耻的让你观赏下面，还拉着你插进自己的…那里嘛！」 
    「你说什么插进你哪里啊」 
    「是…是插进…那里…嘛！」我终究还是说不出那么淫秽的称唿，娇羞的道︰「不说了！便宜都让你佔盡了，还要取笑人家！」 
    「噢！原来这样！那我就要盡情的享受你的身体咯！」 
    「快点嘛！我让你玩个够，行了吧」我忍不住又催他动一动那该死的硬傢伙了！ 
    立明终于开始抽插了，开始慢慢的，挺温柔的，我也挺动自己的下体，迎合他的动作。 
    我忍了很久的呻吟声，逐渐高昂了！ 
    「呵…啊…」我自己也不知道自己在叫什嘛！只知道下体传来的快感，已经快要把我吞噬了！ 
    立明果然厉害，插得我高潮叠起，我喘着气道︰「立明！你好劲呀！我好爽哟！」 
    「何太太，我也快了！我可以射进去吗」 
    「可以的！你射吧！射进我里面！」我也疯狂的抛动下体，忘情的叫喊着「啊！我又要飞了！呵…」 
    立明的肉棍在我穴儿里一跳一跳的，射精了！ 
    我们身体僵直着，一动也不动。 
    好一会儿，立明在我耳边小声说︰「何太太，和你做爱真爽！」 
    「是吗」我娇羞着说「你也很厉害嘛！」 
    「你配合得好而已！」 
    「去！你挑逗人家的嘛！」我佯作推开他，哎呀，他的肉棒从我那里拔出来时，还「噗」的响了一声哪！ 
    「哈哈！意犹未盡啊！」 
    「你作死！」我娇羞的捶打着立明的胸膛︰「佔了便宜还卖乖！」 
    「哎，何太太，你那里很紧哟，一点也不像生过小孩的人！」 
    「嗯！」我小声应道︰「你弄得我有点痛呢！」 
    「那爽不爽呢想再来吗」 
    「呀！你这么快又想…了吗」我惊讶的问。 
    「你看…」 
    我顺着他所指看去… 
    哇！那东西又翘起来了！摇头晃脑的，好神气哟！ 
    「立明！你真是好厉害呀！」我埋首在他颈边，小声说「它…好大啊…" 
    「那你喜欢大的吗」 
    「嘻嘻…」我吃吃地笑着说「不告诉你！」 
    「你不告诉我，但是你的小妹妹已经告诉我了！」 
    「谁说的」 
    「你看，你的小妹妹又流口水了！」 
    「嗯！我不幹！」我撒娇的说「那是你自己…刚才弄进去的嘛！不是我的…」 
    「是吗我看看…」他伸手打开我的双腿。 
    「別！別…这样嘛！」我娇羞的加紧双腿。 
    「让我看看吗」立明央求着。 
    「不…人家会…难为情的…」我吞吞吐吐的说。 
    「唉！」立明好像很失望的叹了口气。 
    看他失望的样子，我有点不忍心了，踌躇了一会，娇羞的在他耳边说︰「別那么小气嘛！人家都让你…了！你真要看，就…」 
    「真的」他如获至宝︰「你真好！」 
    「那里…好羞的哟！你不许笑的哦！」 
    「我怎么会笑你呢，我只是想慢慢的欣赏你呀！」 
    他分开我的双腿，仔细的观赏着。 
    我又闭上眼睛，让他玩弄着。 
    「呀！何太太，你的这颗小豆豆很大耶！」 
    「嗯！」我小声的应着，我当然知道，我的小豆豆真的挺大粒的。 
    「哦，它还会一跳一跳的呢！」立明俏皮的逗弄着。 
    「你…弄的嘛！」 
    「我觉得你的宝贝很好看耶！」立明用手指在我的肉缝上下滑动着。 
    「嗯…那里…怎么会好看呢！丑死了！」我羞涩的说。 
    「不！你的小妹妹很漂亮的！」他轻轻的掰开我的阴肉，说「你看！多嫩的肉！好像鸡蛋白一样！多细的毛，又密又软，黑乎乎的，好诱人哟！」 
    「是真的吗」我娇羞的说︰「真的好看吗」 
    「唔！真是娇艷欲滴，美得冒泡了！」 
    「哪里冒泡呀」我捉狭的问。 
    「这里呀！」立明指着我的肉洞说︰「看，还在冒着呢！」 
    「嘻嘻！你的大牙刷插进去，刷了这么久，我的小嘴儿当然要冒泡泡了呀！」我浪兮兮的说。 
    「哈哈！那你喜欢我的大牙刷吗」 
    「唔…人家就算喜欢，也…也不能说…的嘛！」我半娇半嗲的说「人家已经让你盡情的玩弄了，总不能太放肆嘛！」 
    「何太太，你试试放肆一些，可能会更爽呢！」 
    「人家都已经让你又玩又看的，连那里都让你掰开来看了，还不够放肆吗」我娇笑着说︰「难道还要…要我说髒话你才过瘾嘛！」 
    「好啊！你就说来听听！」 
    「我不幹！多难为情呀！」我脸红红的说︰「我也不会说！」 
    「不会说那我教你！」立明笑嘻嘻的说︰「你看，你们女人这里…叫什么」他手指摸着我的秘部。 
    「啊！…我…不知道…」我羞得脸都红透了！天啊！那么淫秽的字眼，我怎么说的出口！ 
    「你知道的！来，告诉我…」立明抱紧我︰「乖乖，说给我听，好吗」 
    「你…真…是，」我羞得无地置容了，说「坏透了！人家…怎么说嘛！」 
    「看！你知道的嘛！来，说出来，很自然的嘛！女人的这里，叫…」 
    「叫…」我让他逼得沒办法了，终于小声说出那难听的字眼！ 
    我好羞呵！但那种堕落的快感，却一剎那间让我浑身发趐，下面的肉蛤，也跟着流出了淫水。 
    我发狠的抱紧了立明的身体，大腿也紧紧的夹着他的手。 
    「什么我沒听清楚呢」 
    「不说了！你耍我的！」我吃吃地笑着，说「这么难听！」 
    「那你是不是觉得说出来之后，很刺激，很兴奋呢」 
    「你呀…真会逗人！」我轻轻的吻了立明的脸颊一下，小声的在他耳边说︰「说髒话真的很刺激呢！我都出水了！」 
    「哦哪里出水了呢」立明捉狭的逗我。 
    「你还想听吗」我轻轻地咬着他的耳朵，羞涩地说︰「人家的…出水了嘛！」说完，自己也莫名的一阵快感。 
    「那，出水了想幹什么呢」 
    「想…想…」我很吃力的说着︰「想…让你…嘛！」 
    天啊！我竟然说出这么淫荡的话来！我自己也想不到，平日那文静娴淑的我，竟然会说出这么下流、这么粗秽的话！ 
    我跟着说︰「我好想…让你的…鸡巴…我的…小…呀！」 
    说完这话，我浑身发烫，一阵趐麻的电流在体内流窜，双腿紧紧夹着立明的手，浑身僵直…我已经高潮了！ 
    「哈哈！你看…你好兴奋哟！」立明抱紧我，笑着说︰「看！我一手都是水咧！」 
    「呵…我…」我回过气来，羞红着脸小声说︰「我…是不是…很淫荡呢」 
    「不！只不过你平时斯文，现在说些髒话觉得特別刺激而已。」 
    「那…你还喜欢听人家说髒话吗」我发嗲的对立明说。 
    「好啊！当然喜欢！」立明高兴的说︰「来，你看看这里…」他坐起来，掰开我的双腿。 
    「唔，你又想出什么花样来玩我呀」 
    「来，用枕头把下面埝起来…对了，再叉开腿…」 
    「哟！你真坏！」我笑嘻嘻的骂道︰「死鬼！羞死人了！这么难看！」 
    我笑骂着让他摆弄，我的下体埝高后，双腿再大张，把女人的骚幽都暴露得一清二楚了，我新鲜的淫液和刚才交欢分泌的秽物，以及立明的精液，从我的乱毛之间汩汩流出，好妖冶！ 
    「嘻嘻…你看看你的宝贝，好漂亮哟！」立明让我弓着身子，好看得更清楚些︰「嗳，你看，这是什么呀」 
    「吃吃…」我掩嘴而笑，说「你的…精…嘛！」 
    「还有呢」 
    「我的嘛！」我发姣了，浪兮兮的说︰「人家让你弄出来的…水…嘛！」 
    「弄怎么弄啊」 
    「哟！…这…」我说不下去了，我还真不惯说出那词儿。 
    「说嘛我弄什么了」 
    「你…幹我…」我羞红着脸，小声说。 
    「幹你哪里呀」 
    「…」我说得好羞！说完，下面马上又出水了！ 
    「什么我听不清楚耶！」 
    「你…幹我的…穴…」我终于勉强说了出来，哇！那感觉好爽！好刺激啊！ 
    「好！来，我们一起看看你的穴…」 
    我听话的撑大双腿，难为情地说︰「嗳，这姿势…好…难看…啊！」 
    「是吗你想不想做得更难看一些呢」 
    「这样还不够吗你还想…我怎么样…」 
    「你做嘛！」 
    「你想我怎么做吗…我不知道…」 
    「我想看得更清楚一些！」 
    「你！…」我脑子闪过一个念头，啊！他想…，不行！太淫荡了！我一想到那，沒来由的一阵羞意，说「不…我不…行…」 
    「不行你知道我要什么吗嗯」立明笑着问。 
    「你好坏！我…不知道！」我撒娇的说︰「你就会捉弄我！」 
    「你瞎猜！你不可能知道的！」立明说。「你说，我想怎么样」 
    「你…想…我自己弄开…那里…让你看！…是吗」 
    「哈哈！你好聪明噢！好不好吗嗯」 
    「你…你…」我羞涩的说「你很想我…那样吗」 
    「乖乖！你不想让我观赏你的美丽吗好吗」 
    「我…，那样子…好羞咧…」我想了一会儿，终于伸手到自己的跨间，轻轻的捻住我湿润的肉瓣儿，慢慢的向两边掰开…「你…你看吧！…」 
    「噢！好美！…好嫩、好可爱的宝贝呀！你再分开一点嘛！」 
    「你…我…」我的腰再挺起一些，双手再慢慢地把肉唇向两边盡量分开，我感觉到一股热流从我肉缝流了出来，天！我的那个小洞…肯定露出来了！ 
    「嗯…呵！我又…出水…了…」我轻轻的呻吟着。 
    「何太太，你们女人这小东西真奇妙呀，会说话的咧！」 
    「人家…兴奋…嘛！」 
    「乖乖，告诉我，你这里叫什么」 
    「叫……女人的…小…」我已经沈迷在肉慾之中，说出那个字眼，更觉爽快！ 
    「这里呢」立明摸着我的小阴蒂，轻轻揉捏着。 
    「呵…那是…那是…阴核…」我娇笑着说︰「你要我把它翻出来让你看吗嘻嘻…是不是…很…大粒呢」 
    「嗯！你的小豆豆好调皮哟！」 
    「是吗你逗得它开心呀，把它勾引得一翘一翘的！」我俏声说︰「哟！你看！我的小阴唇也会动呢！」我浪语嗲声说。 
    「何太太，这里呢」 
    「呵呵…那是人家的肉洞嘛！」我已经发姣得难以自拔了，淫荡万分的说︰「让你的大阴茎…进去的肉洞呀！啊…我又洩了！我要…」 
    「要什么呀」 
    「我要…要你幹我…，幹我的…穴！小骚…穴」我几乎疯狂的浪叫着，身子僵硬的弓紧，双腿叉得开开，双手掰开穴缝，由于性慾高亢，小阴唇也一张一张的特別淫秽。 
    立明看我的样子，知道我已经忍无可忍了，就说︰「何太太，你想玩了吗」 
    「我…我想…呵！」 
    「你试过６９式吗」 
    「什吗我不知道…」 
    「我帮你吹，你也帮我吹啊！」 
    「我…唔…试一试…吧…」我真是让他玩得服了，吹箫也幹！ 
    「那，太谢谢你了！」 
    「你逗得我开心嘛！人家都要变成妓女那么淫荡了！」我娇笑着抓住了立明的大肉棒，说︰「哟！小弟弟，你好强壮哟，来，阿姨亲亲你！」 
    我骑在立明头上，握住肉茎，慢慢的亲吻立明的龟头，再含住慢慢的吞吐，还用舌头绕着他的龟头打圈圈。 
    立明也吻上了我的穴，他真是玩女人的高手，先用舌头顺着我的肉缝上下滑动，又轻轻的用牙齿咬我的阴蒂头，再掰开我的小阴唇，把舌头伸进去搅弄着。 
    我让立明弄得浑身都趐了，身子不住的筛糠般颤抖，嘴里也嗯嗯啊啊的叫着。 
    「哟！你看看你老婆，比我还淫荡呢！」一把又娇嗲又甜美的女人声音在我们身后传来。 
    我吓了一跳，连嘴里的肉棒都忘了吐出来，只见我丈夫抱住温娜，温娜双腿勾住我丈夫的腰，两人都是赤条条的，温娜笑嘻嘻的看看着我。 
    我吐出了立明的肉茎，赶紧挣扎着想站起来，但立明紧紧的抱住我的腰，我根本站不起来。 
    「何太太，你老公和我老公说好了的，今天我们交换性伴侣，怎么样，我老公好玩吧」温娜笑着说，跟着她那硕大的臀部一个挺动︰「噗滋」的套上了我丈夫的肉茎。 
    我看了看我老公，他也笑着看我，说︰「怎么样，我们大家都玩得很开心嘛，继续玩嘛！」 
    我正在兴头上，也沒想太多，只说︰「你们…看了多久了」 
    「嘻嘻！从你说髒话开始，我们就看见了，你说的髒话好刺激哟！听得你老公兴奋得又要幹我！」温娜姣姣的说着，继续套弄着我丈夫的肉棒。 
    立明在我下面笑对温娜说︰「小娜，何超的鸡巴弄得你好爽吧！这么久才进来！」 
    「嘿！还敢说我哩！把人家冰清玉洁的何太太玩得这么淫荡了，你肯定也爽歪歪了吧」 
    「嘿嘿！大家彼此彼此而已，阿超，你太太潜质挺好的么，这么快就会享受口交的乐趣了！」 
    我让立明说得羞涩万分，红着脸说︰「你们…別说我…好吗」 
    「何太太！怕什么羞嘛！我还不是让你老公幹得穴儿都快要破了！」温娜笑着看看我的下体，说︰「呵！你们看！她的小穴出水了咧！」 
    「是嘛！」我老公笑着看了看，说︰「太太！你叉开腿让我们看看嘛！好淫秽的骚穴哟！」 
    「不幹！」我羞得夹紧了双腿。 
    但是，立明和阿超一起，把我翻过来按在沙发上，立明还用力的掰开我的双腿。 
    温娜吐出了我老公的阴茎，凑到我的下阴之前，笑着说︰「何太太！你的阴户好美喔！我虽然是女人，也忍不住要玩玩它哩！」 
    她捻住了我的穴唇，盡力的向两边掰开… 
    「嘻嘻！我还是第一次这么样看我们女人的宝贝呢！真淫秽哟！毛都湿透了耶！」温娜浪笑着翻开我的小穴，让我那兴奋得一伸一缩的嫩肉绽裂出来！ 
    「呵！何太太，你的小妹妹好像挺馋嘴的呢！刚才我老公还沒有餵饱它吗哟！又出水了！」 
    温娜可能觉得光是看还不够过瘾，竟然伸出舌头舔弄我的穴缝！我本已兴奋，让她再这么一弄，爽得我下体不住的颤抖，我已经觉察到自己的分泌明显增多了，温娜看到我的反应，更加卖力的舔着，还轻轻的咬着我的小阴蒂，又吸又吮。 
    我第一次被一个女人舔弄下阴，温娜也是女人，对于我们女人的弱点和需要太瞭解了！专拣我难受的地方弄，把我玩得浑身趐麻，雪白的大屁股不住的颤抖着，嘴上也忍不住开始呻吟了！ 
    