
       我老婆，今年二十六岁,是中学的教师.长着一张标准的美人脸，曲缐玲珑的
    肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的只乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外
    醒目，特別是婚后，更显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
        刘校长是学校领导,因为儿子小建成绩不好,就关照我老婆多帮忙补习.因此
    每星期天都去宋老师家补习.小建书读不好,可是坏东西一学就会.尤其是对漂亮
    的女同学喜欢动手动脚,为此还被我老婆多次批评。
        今天小建又来到我老婆家,其实小建也注意我老婆很久,成熟的少妇对他更具
    诱惑,只是碍于她是老师而且每次她丈夫也都在家.我老婆向往常一样带他进了书
    房,小建看到今天她丈夫不在就问:宋老师,李叔叔呢?我老婆说:他今天去钓鱼了.
    你先坐会,我上卫生间"只见她一进去,小建就爬到百叶窗前偷窥.只见我老婆坐在
    作便器上然后就把短裙脱了下来.粉红色的小内裤把她的臀部包得紧紧的。
        小建发现她的阴部很鼓，但当她终于把小内裤脱了下来时才发现原来她的月
    经来了。里面有一片卫生巾，卫生巾上面经血不多可能是刚来。
        “兹”的一声，她把那片卫生巾从内裤上取了下来，然后扔到小桶里面，接
    着从小包里面拿出一张面纸仔细的擦起她的外阴。她的两片大阴唇很肥长着密密
    的阴毛。
        擦完外面，她接着用手指把两片大阴唇撑开擦起里面来了，她一边擦一边还
    轻轻的颤动，可能是踫到了敏感部位吧！擦完之后又扔进小桶里。接着取出一片
    新的卫生巾她小心把那贴在内裤上，然后穿上内裤以及短裙.小建赶紧熘到沙发上
    ,我老婆走过来说:你自己先看会书,老师有点感冒,先休息一会"而后拿起水杯吃了
    两片感冒药.转身仰躺在沙发上有意无意地将裙下的两条粉腿叠起来，但沒有压实
    ，小建很自然地窥视过去。
        哇！多么浑圆性感的两条少妇美腿啊！那短裙里面难道是她最隐秘最诱人的
    地带!
        见我老婆这副模样，小建的色欲不仅悄然膨胀,他腾出左手，缓慢地把我老
    婆短裙推到腰际,粉色的小内裤把臀部裹得很紧,丰盈的大腿中间的阴阜微微隆起
    ,当中的肉缝若隐若现.他又轻轻抬起我老婆那肥硕的臀部把她的内裤褪到了她的
    大腿根部，性感诱人的大腿盡现眼前。
        从短裙下露出两条白嫩的大腿来，她的两瓣肥嫩雪白的屁股也完全地露在外
    面，在雪白的大腿根部是高高隆起在小腹下端的多毛阴户，白嫩的肌肤与黝黑的
    阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三
    角形覆盖在我老婆丰满隆起的阴户上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微
    隆，那两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩
    媚的女人美妙身体。
        小建兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去将裤子的拉链拉开，掏出肉棒
    ，別看他年纪不大但身体发育的很好.小建慢慢的抬起我老婆屁股往自己胯间前移
    ，直到阴户靠在自己勃起的肉棒上，然后再用坚硬的阳具摩擦一下的我老婆阴户
    ，我老婆全身一阵阵轻微地抽搐着，她逐渐变成有规律地向前挺顶动作.小建以是
    极度兴奋,看到胯下我老婆雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的
    淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周。
        大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两
    边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉
    嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，她的潺潺淫液不断从肉缝中渗
    出，使整个阴户看起来晶莹剔透。
        小建再也忍不住了勐地用双手抬起我老婆玉嫩的雪白大腿，使她的屁股微微
    提起，整个阴户完整的暴露在自己面前，然后挺着肉棒直插过去，硕大的龟头顺
    着黏稠淫液直插到我老婆湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑
    紧密的肉缝深处，直至阴茎全根盡沒。
        被粗大阳具插入的嫩穴，条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也
    跟着夹紧了肉棒啊……好紧！……老师的小穴好舒服……” 
        小建的阳具被我老婆嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将他的阳具用力地往
    前一挺，顶到我老婆的子宫穴口。
        一丝空隙也不留“啊……我……全部插进去啦……噢……好紧呀！”。
        小建把阳具盡根插入后，感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着，虽
    然感觉我老婆的阴道虽不似少女紧迫，但仍紧紧密缚着他的阴茎，有种说不出的
    舒畅感。
        随着肉棒插入我老婆成熟的肉体内，过度的快感令他和我老婆同时淫"噢"了
    一声，正当他打算继续抽插的时候，我老婆突然睁开了眼楮，大概穴内饱胀的充
    实感使她意识到了什么，当她看到自己的学生粗黑的肉棒已深插进她的肉穴。
        两片娇嫩的蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己
    贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触，她明白已被强奸了！我老
    婆立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来︰“快拔出来，你这是干什么！我是
    你老师"喊叫的同时，我老婆一边勐推开小建的身体，一边两条腿胡乱的蹬踢着，
    使小建的阴睫脱离了她的阴穴。
        事已至此，小建干脆一不做二不休，不顾她的反抗，全力抱住我老婆磙烫丰
    满的肉体，粗暴地把我老婆T恤的撕开，再把乳罩用力向下一拉，顿时我老婆丰满
    双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖的我老婆顿时被小建的行为吓呆了，双手下意识
    的护住美丽的乳房说:求求你別这样……我有老公了……"
        小建像红了眼的野兽说:宋老师,你的小穴太漂亮了,我早就想干了"然后伸手
    将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。
        我老婆想到自己被学生强奸,眼泪流了下来然后将双目紧闭，咬紧了下唇.小
    建乘机放肆的把手掌放在我老婆乳房上，罩住两个丰满白嫩的双乳，用手掌按住
    乳房拼命揉着。
        我老婆受不了这样的刺激不禁开始娇喘起来,双腿慢慢松开.小建看在眼里，
    双手一分，将我老婆双腿撑成一个大字,使她整个湿润的阴部，显露无遗的展示在
    他眼前，浅粉红色的阴唇静候着他的蹂躏。
        小建心急地伏在我老婆那曲缐分明的成熟妩媚娇躯上,用火热坚硬的阴睫在的
    我老婆修长双腿的根部顶挤着。从未经歷过的火辣挑逗，使我老婆想反抗却使不出
    一点力气，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给她足够的机会体味这无法逃
    避的诱惑。
        渐渐地，我老婆似乎已忍不住小建的这般折磨，她的身体开始扭动起来.见此
    情形，小建双手捞起我老婆的两腿，将其抬起，噼开曲压在她的胸前，这时湿润迷
    人的肉缝全部暴露在外，然后用左手扶着粗大的阳具狠狠的插进了的我老婆阴道内
    ，接着不顾老师的感受，他就大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进
    她娇嫩的肉穴深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着我老婆白嫩的屁股，发
    出“啪、啪、啪”的声音。
        小建的大鸡巴与我老婆阴壁里的嫩肉每磨擦一次，我老婆的成熟娇躯就会抽搐
    一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，我老婆已经彻底放弃了挣扎，任由
    他肆意奸淫她的美穴，于是小建改变了方式，先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只
    剩一个龟头在的我老婆小穴口处。
        再问:老师要不要我干你的骚穴"我老婆娇喘唿唿的说:要……快点……用力……
    "然后小建再用力地急速插入，每次都深入到我老婆花心里，每当大鸡巴一进一出，
    她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让我老婆忘情地
    娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀勐筛,自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡
    巴，一丝空隙也不留。
        小建边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大
    鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈勐，干得我老婆娇喘如牛、媚眼如
    丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把沙发埝湿了一
    大片。
        小建把她抱得紧紧，胸膛压着她那双少妇肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹
    性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，当小建感到美丽少妇被自己的大
    鸡巴征服.欲焰更是高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得她花心乱颤，她的
    小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让小建无限快感爽在心头！
        我老婆忘了羞耻，忘了师生的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着…肥臀拼命挺
    耸去配合学生的抽插，自己舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇
    喘唿唿，舒服得淫水勐洩。
        “唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了
    ……啊……小建……用力……老师快不行了”
        我老婆突然叉开双腿抬起肥臀，挺起丰满阴户.小穴内淫水一洩而出，小建感
    到龟头被大量热流沖激得一阵舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，在我老婆花心上勐揉几
    下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里。
        受了一阵烫热的刺激，加上我老婆挺起阴户有意无意地缩紧阴道的吸力，一股
    磙烫的阳精，勐然射进了我老婆的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具磙烫
    的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的乱伦淫欲之中。
                               【全文完】