
    重口慎入，猎奇~烹煮老闆娘
    夜晚鬧区一间高级法国料理餐厅，餐厅里坐满了客人，外场服务生在人群中穿梭着，内场厨房的厨师跟学徒忙碌着
    苏琪怒吼着：阿乐又是你，你是白痴吗教了那么多便，你还是不会
    我一脸茫然的看着老闆娘，哑口无言…………
    苏琪怒吼着：我看你就做到今天吧！等等下班过来办公司把薪资领领
    苏琪说完，踩着高跟鞋离开厨房
    老外主厨看着我，用标准的中文说：阿乐，你好好加油，等等我跟BOSS说，再给你一次机会
    我无奈的点点头，今晚的厨房异常的忙碌，主厨为了不让我在出错，让我去洗碗
    外场送完最后一组客人离开了餐厅，打扫完环境，陆陆续续的离开餐厅
    厨房也都收拾好了，老外主厨拍拍了我的肩膀，跟着其他员工离开餐厅，餐厅的灯光熄灭了，我走到老闆娘的办公司门口，叩叩叩
    苏琪不悦的说：进来，坐
    我走到办公桌前面的座位坐了下来
    苏琪不悦的说：阿乐，你是废物吗主厨他们教了你那么多次，你怎么就还是学不会，我也给你了很多次机会，我的餐厅实在是不能在留你了，这时你今天的薪水，你走吧！
    苏琪递过来薪资袋，我点点头，转身离开办公司，走回厨房收拾自己的工具，默默的说：废物208次，白痴326次…………人渣236次
    苏琪在办公司打着明天开会需要的资料，处理完工作，看看时间，已经深夜了，收拾一下，准备离开餐厅
    当苏琪经过厨房的时候，听到里面传来煮东西的声音，好奇的往里面走去
    苏琪大怒的说：阿乐~你这个废物人渣，赶快给我磙，我不想在看见你~磙
    我歪着头看着眼前的女人，握紧拳头，指甲陷入手掌内…………
    苏琪吼道：怎么你还想打女人，你果然是个废物，快磙~~~~~
    我转身拿起砧板上的牛刀，回头将牛刀插入苏琪的胸口
    苏琪惶恐的看着我，说：你……你……你……竟然……竟……然……救……命……救……救……
    我伸手把苏琪的脖子直接扭断，喀嚓~~脖子传来很清脆的声音
    苏琪歪着头，两眼无神的看着我，舌头微微的吐了出来，胸口的血染红了她的白衬衫
    我看着她：老闆娘，妳知道吗我非常讨厌妳，妳每天都唠唠叨叨的在我面前嚷嚷，妳不烦，我都觉得烦了，妳看现在这个世界安静了，扰人的苍蝇解决了
    我拖着苏琪的脚在厨房跟客席走来走去，苏琪的尸体从厨房绕到了客席又绕到厨房，血染了整间餐厅
    我抱起她的身体，把她放在料理檯上，我撕开她的套装，苏琪的胸部弹了出来
    我微笑着说：老闆娘~妳人虽然讨厌，但奶子还不错
    我把插在她胸口的牛刀拔了起来，鲜血喷洒了出来，我歪着头看着涌出的鲜血微笑着
    我拿出厨房的止血万能胶涂抹在她胸口上的伤口，血止住了
    我擦干她身上的鲜血，玩弄着她的乳房，左右的摇晃着，吸吮着乳头~吮吮吮啧啧
    玩腻了之后，我撩起苏琪的裙子，扯破丝袜，一件黑色蕾丝透明的内裤，我把脸靠在上面擦拭着，拨开内裤一小角，我伸出舌头去舔拭着苏琪的屄，我含着外阴唇吸吮着~~~我挑逗着她的阴蒂，我抬起头看着，眼神往上吊的老闆娘，我笑着说：不错~妳的屄很干净
    我从包包里面拿出凡士林挖了一点出来，涂抹在老闆娘的屄口，我用肉棒摩擦她，后腰用力一挺，肉棒插入老闆娘的体内
    我笑道：老闆娘，妳看我的肉棒在幹妳的屄，有沒有很爽啊！妳再骂我白痴、废物、人渣啊~妳看到沒有这样的废物正在幹妳
    我怒道：说~妳的屄被我肏的很爽很舒服
    啪啪啪啪~我用力撞击老闆娘的屄，料理檯发出碰碰碰的声音，我把老闆娘抱了起来，走到外场的VIP 室，我打开包厢的门，把老闆娘靠在餐桌上，让她的屁股对着我，我把肉棒插入她的屁穴里面搅动着，我：哈哈哈~老闆娘妳的屁穴还真紧啊~夹着我的肉棒好爽，妳爽吗爽不爽，妳这个尖酸刻薄的老闆娘，我在VIP室里幹妳，妳应该很爽吧！上次妳也在里面跟主厨玩，现在被我玩，妳一定很爽
    餐桌上的器具被我扫到地上，我说：老闆娘，我现在又做错事情了，妳骂我啊！骂啊~
    我加速撞击苏琪的屁穴，啪啪啪啪啪啪
    我精关一松，精液射进她的屁穴里面，我抽出肉棒，把老闆娘翻了过来，让她跪在我的面前，我打开的嘴，把肉棒插了进去，我：怎么样味道如何，自己屁穴跟我精液的味道好吃吧！
    我抽插苏琪的嘴，咕啾咕啾咕啾~这声音多淫秽啊~
    我的肉棒在老闆娘的嘴里又射精一次，精液从她的嘴里流了出来，我怒道：贱货，这玩意可是很补的，给我嚥下去
    我将肉棒直接插入老闆娘的喉咙里面，射出大量的精液，老闆娘上吊的眼神看着我
    我：妳这个贱货还用这中眼神看着我，看来我幹妳，妳很不爽吗
    啪~我用力的打了老闆娘一巴掌，老闆娘的头歪向另外一边倒在地上，我吹着口哨拖着老闆娘的脚离开VIP包厢，我走到收银柜，把老闆娘扶了起来，让她坐在收银柜的座位上，我开始玩弄着她的乳房，用老闆娘的乳房夹住肉棒乳交，我把老闆娘的头往下压着，就像她一边帮我口交跟乳交一样，我：老闆娘~爽吗妳的奶子都快夹不住我的肉棒，妳一定很爽吧！妳这个喜欢洋货的贱女人臭必池
    我的肉棒在老闆娘的乳交下，持续的充血，我把她抱了起来，我坐在座位上，让她被对着我坐下，我调整好肉棒插入她的屄里面，我扶着她的腰，让她摆动着上半身，就像她自己在动一样，她的头跟奶子一直摇晃着，我扯开的头，我怒道：妳的头髮弄的我好痒，来~我帮妳剪头髮
    我拿起收银柜上的剪刀，把老闆娘的头髮剪了下来，我：这样才对，这样才会爽，妳的屄很爽吧！沒被那么大的肉棒幹过吧！
    我抽出肉棒，把老闆娘丢在地上，我把老闆娘的脚抬了起来，靠在我的肩膀上，我将肉棒大力的插入老闆娘的屄里面，我：苏琪啊~妳真的有个好屄，但人就是太贱了，怎样妳不高兴吗妳还认为我是废物人渣吗但我这个废物人渣正在肏妳的屄，爽不爽~
    我加速冲刺着，啪啪啪啪，我：妳看，我现在在大厅里面肏妳，妳一定很爽吧！妳这个贱货那么淫荡，我一定要肏坏妳的屄
    啪啪啪啪~夜晚安静的餐厅里面只有肉的撞击声，啪啪啪
    我嘶吼着：苏琪~爽了沒~爽了沒~被人渣肏屄，爽不爽，啊啊啊啊啊~~~~
    我将精液射进老闆娘的屄里面，我躺在她的身上玩弄着她的奶子，肉棒在屄里面持续的抖动射精，隔了一会肉棒滑出老闆娘的屄里面
    我站起来，把肉棒插入老闆娘的嘴里，我：来~帮我清干净~咕啾咕啾咕啾
    我在老闆娘嘴里射了最后一发，我：老闆娘妳的屁穴、屄、嘴，都被我射爆了，妳觉得如何，妳一定很爽吧！
    我吹着口哨，拖着老闆娘的手，走回厨房，我把老闆娘抱起来放在料理檯上，拿起牛刀刺入她的肚子划了开来，鲜血流在料理檯上，我把老闆娘的肠子拉了出来丢在水槽里面，再把她的子宫挖了出来，用力的一挤，刚刚的精液瞬间喷了出来，喷的我满脸都是，我喳喳嘴，舔拭着，我：妳看看，我的精华妳都浪费了
    我把子宫丢在水槽里，陆陆续续的把老闆娘的内脏切割好，丢在水槽里面，我走去水槽清洗这些内脏，放进绞肉机里面搅碎
    我走回料理檯，看着身体已经被掏空的老闆娘，我笑着：妳看，妳现在多干净啊！
    我拿起剁骨刀，砍掉老闆娘的四只，一起丢进绞肉机里面，我看着已经向外翻的乳房把玩了一下，我笑着说：这奶子可真美啊~不过还是要切下来，我拿着牛刀顺着骨头的边缘切割下来，我拿着乳房伸出舌头舔拭着，下体都肉棒又开始勃起，我：老闆娘，妳看妳的身体多美啊~我一直勃起，看来妳还真是一个尤物啊~
    我把老闆娘的奶子丢在煎檯上加热，我淡淡的说：油煎奶子等等就可以吃了
    我走回只剩躯幹跟头的老闆娘旁边，拿着雕刻刀把老闆娘的鲍鱼切了下来，我直接生吃她的鲍鱼，放在嘴里咀嚼着，我把鲍鱼嚥下去，我：老闆娘妳的鲍鱼真好吃，我是不会分给其他人吃的
    我拿起剁骨刀，走到老闆娘的头前，用力的砍了下去，老闆娘的头颅磙到地上，我走过去拿了起来，亲吻着她的嘴唇，我跟老闆娘激情的舌吻着，我拿起她的头包裹好收进我的包包里面，我把剩下的躯幹切开来，拿去吊在风干室里面风干，搅碎机还在搅动着，我关掉电源，把里面的碎肉血水拿了出来，熬煮成特別的内脏酱料，我走回煎檯上看着油煎奶子，我闻到香气，我把奶子夹了起来，放在盘子上，到了一点刚熬煮好的内脏酱汁，切了一小块，沾了一点酱汁，放在嘴里咀嚼着
    我：苏琪，老闆娘，沒想到妳的奶子还真好吃啊！妳看我又勃起了，妳真的很骚啊！！！！
    我在这间餐厅吃完了最后的晚餐，我简单的收拾一下，就离开餐厅
    我离开餐厅回到家，把老闆娘的头拿了出来，放到罐子里面倒入了福马林，抽出多馀的空气，把馆子密封好，走到地下室，拿出贴纸，贴在罐子上，贴纸上的编号 013 
    我把装着老闆娘头的罐子放好，看着其她的罐子说了一句晚安，我离开了地下室
    我：明天又要找工作了
    这时房门被敲响了，我打开房门，看了一眼，原来是隔壁邻居，林智琳