
    晓雪是A市某中学的高中老师，今年24岁，人长的亭亭玉立，一头长长的秀发，雪白柔嫩的肌肤，是班上许多男同学的梦中情人。我是晓雪班上的学生，我从见到晓雪老师起就深深的喜欢上了她。不过听别人说晓雪老师已经有男朋友了，我对老师的这份感情只能藏在心底。
    有一天下午，我在学校后面的小树林里捉蟋蟀，突然想尿尿，就向小树林的最深处跑去，当我快要跑到小树林的尽头的时候，忽然隐隐约约的听到了一个女子的声音。
    “这声音怎这样耳熟？”
    我琢磨着慢慢地慢慢地向声音传出的地方走去。我发现远处有一个女子在颤抖，我又走近了些，我这才清楚的看到原来是晓雪老师和她的男朋友。
    晓雪老师上身穿着教师的套装，下身的裙子褪到了大腿上，露出了雪白丰满的臀部，双腿张开坐在她男朋友的腿上，她男朋友坐在石头上，双手抱着晓雪老师的腰部，裤子也脱到了腿上，阴茎插到了晓雪老师的阴道里正来回的抽插，晓雪老师的粉臀在不住的上下颤动，嘴里不住的呻吟着。
    “啊……啊……啊……哦……是的……啊……啊……啊……快……啊……啊恩……”
    她的双脚也在随着节奏颤动着，一只鞋子已经掉了下来，雪白的小脚在不断的向上翘着，粉腿也在剧烈的抖动，她的男朋友抱住晓雪老师柔软的屁股，上下抽插着，晓雪老师的呻吟越来越响了。
    “啊……用力……这里……啊……快……啊……快点……到这里……爽啊……哦……对了……啊……啊……啊啊啊……啊”节奏正在逐渐的加快，晓雪老师的丰满的胸部也在剧烈的晃动着，可是不久晓雪老师的男朋友就不颤动了。
    晓雪老师好象不满意地说：“这么快就射了？”
    然后她站起来，提上内裤和裙子，和男朋友牵着手走了出来。我忙低下头，等他们走远了，还呆呆的看着刚才的地方。
    “晓雪老师的臀部真美！”
    我意犹未尽的想。
    过了几天，放学的时候晓雪老师把我叫到办公室。
    “阿强，你的学习退步的很厉害呀。”
    晓雪老师说。
    我低着头，看着老师那柔嫩的粉腿，回想着几天前看到的那一幕。
    “这样吧，今天晚饭后到我家里来，我给你辅导一下。”
    晓雪老师微笑着说。
    “好好，一定到！”
    我高兴的说。
    果然，晚饭后我就到了晓雪老师的家。
    “进来吧。”
    晓雪老师说着把我带到了客厅，我看到晓雪老师上身穿着白衬衣，里面的乳罩清晰可见，下身穿着短裙，露出白嫩的粉腿。
    “坐呀，”
    晓雪老师说，“吃个苹果吧。”
    “不不，不吃了。”
    我看到还有个女孩在做作业，那女孩16、7岁年级和我差不太多。
    “她是我的妹妹晓雨。”
    晓雪老师说。
    我向晓雨点点头，晓雨也微笑的向我点了点头。
    “那我们开始辅导吧。”
    晓雪老师说着把我带到了自己的房间。
    我看到晓雪老师的房间不太大，左边有一个写字台，右边有一张床和一个衣柜，晓雪老师和我坐到了写字台边，我拿出了自己的作业。
    “错误真多，你把这几个题做一下，我看看你的其它作业。”
    “好，好的。”
    我开始做了起来，不过我的目光开始偷偷的瞧着晓雪老师的白白的大腿，晓雪老师的粉腿正冲着我。我假装把铅笔掉到了地上，弯腰去捡，我看到老师的短裙里面的月白色的内裤。
    “太美了！”
    我心里想。
    晓雪老师看到我在盯着自己的粉腿，微笑着问：“怎么了？你为什么老看老师呀？”
    “老师很漂亮。”
    我鼓足勇气说。
    “哦？是吗？哪里漂亮？”
    晓雪老师说着有意无意的微微张开自己的玉腿，我目不转睛的盯着老师的白腿和隐隐约约露出的雪白色的内裤。
    “说呀，究竟老师哪里漂亮呀？”
    晓雪老师说。
    “老师的大腿和……”
    “和什么？”
    “和臀部。”
    我小声的说。
    “你看过老师的臀部吗，不会是在学校偷看过老师洗澡吧。”
    晓雪老师说。
    “不是，我……我看到老师……和男朋友在小树林里……做……做爱。”
    “是吗？”
    晓雪老师吃惊的说，不过马上又微笑起来。
    “老师的屁股真的很漂亮吗？”
    “是的！”
    “这样吧，你马上把题目作完老师就给你奖励。”
    晓雪老师说着把自己的短裙轻轻的向上提了一下，我清楚的看到了晓雪老师的内裤。
    “好的！”
    我高兴的说。
    不久，我就把老师布置的题目作完了。
    “完全正确！”
    晓雪老师检查完后说。
    “那么你想要什么奖励呢？”
    “我想看老师的屁股！”
    我激动的说。
    晓雪老师微笑的站起身，轻轻的脱下了短裙，露出雪白的内裤，和柔嫩的粉腿，我看呆了。晓雪老师微笑着爬到了床上。
    “你可以仔细看了。”
    “是，是。”
    我慌忙的坐在床边，我看到晓雪老师的修长白嫩的粉腿，隐隐约约透过老师的内裤看到老师微微翘起的白臀而且臀部的曲线十分分明。
    “你那天看到了什么？”
    “老师坐在男朋友的腿上，裙子脱了下来，在……在……”
    “在做爱是吗？”
    晓雪老师说。
    “是的，所以我看到了老师的臀部。”
    “原来是这样，你帮老师脱下丝袜好吗？”
    “好的。”
    晓雪老师穿的是长丝袜，一直到大腿根部。我兴奋地拉住丝袜一边抚摩着老师柔软的粉腿，一边沿着晓雪老师的大腿脱了下来，一直脱到脚上，晓雪老师白嫩的粉腿完全的展现在我眼前。我冲动的抚摩着晓雪老师光滑柔软的小脚，我闻到晓雪老师身上散发着迷人的香味，我激动起来，顺着晓雪老师的小腿一直摸了上去。我感到老师的粉腿十分的柔软而且雪白，我轻轻的揉捏着老师雪白的大腿，一边盯着晓雪老师的雪臀。
    “你在给老师按摩吗？好舒服。”
    晓雪老师闭着眼说。
    “老师，你的屁股真的很美啊！”
    我感叹着一边揉着老师的大腿根部。
    “是吗？你可以摸我的臀部，不过不要太用力啊！”
    我兴奋的抚摩着老师的粉臀，我感到晓雪老师的粉臀比想象的更加柔软，我不停的揉捏着，一边不禁弯下身吸吮着老师的白臀。
    “老师，”
    “什么事？”
    “我可以看看你的屁股吗？”
    “好的，先给老师脱下衬衣吧。”
    我兴奋的揭开老师的衬衣，晓雪老师柔顺的配合我脱了下来，露出雪白的胸罩，晓雪老师现在只剩下内衣了。
    “老师的身体好看吗？”
    “太美了！”
    我感叹着，我看到老师的大腿分开着坐到床上，雪白色的内裤紧紧的帖在她的身体上。我弯下腰，隔着晓雪老师雪白的内裤吸吮着老师的阴道。老师的腿这时紧紧的夹着我的头，脸向上扬着。我伸出舌头舔着晓雪老师的内裤，顺便用手抚摩着老师的大腿，老师这时有些兴奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里发出轻轻的呻吟。
    “啊……”
    阴道里开始慢慢的流出淫水来，染湿了雪白的内裤。我看到晓雪老师的阴道透过染湿的内裤隐隐约约的露出来，湿的露出黑色的毛来。我更加兴奋了，不住的吮吸着晓雪老师的阴道，从老师的阴道里发出淡淡的幽香，我不禁轻轻咬了晓雪老师的内裤一下。
    “啊……啊……不要……这样”晓雪老师仰着头，呻吟着。
    “老师，我能吸吮你的屁股吗？”
    “好……好……啊”老师说着转过身爬着，屁股翘起，冲着我。
    “不要太用力。”
    “好的。”
    我说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着晓雪老师的雪白色的内裤，开始吮吸着老师的粉臀，我用力的舔着老师的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美丽的沟线。
    “啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点……啊，啊……好……是的……啊”晓雪老师趴着，把屁股翘的更高了。
    “啊……啊，老师的屁股美吗？”
    “是的，老师！”
    我看到晓雪老师的屁眼露了出来，抱住晓雪老师的纤腰，舔着她的屁眼。
    “啊……啊……啊……你，脱掉老师的内裤……啊……快……”
    我兴奋的脱下了晓雪老师的内裤，晓雪老师的下身一丝不挂了。我看到晓雪老师的大腿和臀部都十分的完美柔软而且雪白，散发着幽香，只是由于老师是趴着没有看到晓雪老师的阴道。
    “快点呀，像刚才一样。”
    晓雪老师说着又翘起了自己的粉臀，屁眼冲着我，我忙抱起老师的纤腰，用力的吸吮着晓雪老师的屁眼，我感到晓雪老师雪白的大腿在微微的颤动。
    “老师，你的屁眼有香皂味呢。”
    我舔着，抬头说。
    晓雪老师已经完全沉浸下去，乳房也在不住的晃动，乳罩也连着动起来。
    “啊……啊……是吗……老师……啊……刚刚……洗过澡……啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好……啊……好的……啊……啊啊啊……啊……用力……啊……抱紧……啊……是这样……是的。”
    我用手将晓雪老师的臀部分开，使晓雪老师的屁眼微微张了开来，我把舌头尖伸进了晓雪老师的屁眼里，来回的舔着。
    “啊……啊……啊”晓雪老师不住的呻吟使我更加兴奋，我的阴茎已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的裤子。
    “我……啊……来舔老师的……阴道……啊啊啊”说着晓雪老师转过身来，我看到晓雪老师的阴毛不多，不过很匀称，而且淫水也将一些阴毛沾湿了，两片阴唇紧紧的闭着，自己的雪白的肌肤称出阴毛的黑色。
    晓雪老师看到我的阴茎已经勃起，就笑着说：“把衣服脱了吧，让老师看看你的弟弟”“好的。”
    我说着脱下了衣服。
    “你的弟弟好大呀！真没想到。”
    晓雪老师微笑的说。
    “因为老师的身体太美了，所以就大了。”
    晓雪老师看着我的阴茎，用自己秀美的小脚轻轻地触动了我的阳具一下，我拿起老师的玉脚吻着，渐渐的吻到了老师柔嫩的小腿和大腿上。
    “快点呀，老师等着呢。”
    晓雪老师说着将自己的双腿分开，露出微微张开的阴唇。
    “是，是。”
    我爬下身，抱起老师的腰，开始吸吮起老师的阴道。晓雪老师扬着头，双手支在床上，不住的呻吟着。
    “啊……用力……啊……是的……用舌头……啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……我……啊……啊啊……老师很爽……就这样……啊……啊……啊……啊……使劲伸……啊……啊……啊是的……很好……继续……啊……啊”晓雪老师的阴道流出很多的淫水出来，乳房也上下在颤抖着，老师的双腿紧紧的夹住了我的头，双脚放在我的背上向上翘起也在不断的抖动着，我看到老师的阴毛已经被淫水浸湿透了，两片阴唇清晰可见，我用手把晓雪老师的阴唇微微分开，舌头伸了进去用力的舔着。
    “你，帮老师脱掉胸罩。”
    “是。”
    我慌忙的帮老师解下了雪白的奶罩，我看到晓雪老师的椒乳很白很大，粉红色的乳头向上微微翘着。
    “晓雪老师，你的乳房真大呀。”
    我赞叹着。
    “你，来舔老师的乳房吧。”
    晓雪老师一边用柔嫩的小腿轻轻的蹭着我勃起的阳具，一边微笑着说。
    “真的可以吗？”
    “当然了，老师喜欢你的弟弟。”
    晓雪老师又不住的用粉腿磨蹭着我的阳具。
    我弯下身，压在晓雪老师的身上，开始用手揉搓起晓雪老师直挺的椒乳，我用力的揉捏着晓雪老师的乳房，用舌头来回的舔着娇嫩的乳头。
    “啊……啊……老师……的……乳房怎样……”
    晓雪老师轻声的说着。
    “老师你的乳房真柔软呀，乳头好美。”
    我说着。
    我用嘴用力吸着老师的左乳，用手揉捏着老师的右乳，用牙轻轻的咬着晓雪老师的粉红娇嫩的乳头。晓雪老师轻声的呻吟着，一边又用雪白的大腿上下磨蹭着我的阴茎。
    “啊……啊……再舔一下……啊……是的……快一点……啊……啊啊……老师很高兴……啊……啊……老师喜欢……啊啊……再咬老师的……乳头呀……好舒服……啊……啊……啊啊……就这样……这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服……啊……啊啊……继续呀……啊……啊”晓雪老师的胸口在不住的起伏，乳头慢慢的硬了起来。我用力的吸吮着晓雪老师雪白娇嫩的乳房，我感到老师再用大腿快速的磨蹭着我的阴茎，我的阴茎挺直被晓雪老师的大腿揉搓的上下晃动着。
    “我，你的小弟弟好大呀，我还从没见过这样的呢。”
    晓雪老师闭着眼说。
    “我也很喜欢老师的身体。”
    我抚摩着老师的粉乳说。
    “老师的身体那里最美呢？”
    晓雪老师问道。
    “老师的臀部。”
    “是吗，你想和老师做爱吗？”
    晓雪老师的臀部扭动了一下，微笑着说。
    “我十分想和老师做爱，可是真的可以吗？”
    我的心在剧烈的跳动。
    “可以呀，因为老师很喜欢你的弟弟。”
    “我想插老师的屁股，可以吗？”
    “你真的这么喜欢老师的屁股吗？好吧，你插进去吧，不过一定要慢慢的进入啊，因为你的弟弟真的好大。”
    晓雪老师微笑的转过身，趴在床上，雪白的臀部高高的翘起。我站在床下，刚好能插入老师的屁眼，我看到老师的屁股翘着，柔软的臀沟微微张开，屁眼清晰可见，晓雪老师的屁眼很小，而且紧闭着。我双手将老师的屁股轻轻分开，用大拇指将老师的屁眼撑开。
    晓雪老师说道：“插进来吧，不过不要太用力呀，老师会痛的。”
    说着将屁眼又向上翘了翘。
    我将阴茎对准晓雪老师的屁眼慢慢的插了进去，不过只进了头部就很难进入了。
    “老师，插不进去啊。”
    “再用点力，把老师的屁眼撑开，慢一点，啊……”
    我又用手把晓雪老师的屁眼撑了开。这时阴茎已经没入晓雪老师的屁眼。
    “插进去了。”
    我说。
    我感到自己的阴茎被老师的肛门抱的紧紧的，我抱住晓雪老师的腰，慢慢的抽插着。
    晓雪老师痛苦的呻吟着：“啊……啊……啊……啊啊……你的弟弟好大……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……好痛……啊……啊……啊……慢一点……是的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好痛……啊……啊。”
    晓雪老师的身体在随着我的抽插不住的摇晃，乳房颤动的晃着，晓雪老师仰着头，秀发披到肩上，嘴里发出痛苦的呻吟。
    “老师，这样可以吗？”
    我感到老师的屁股不再紧夹着，而且慢慢的放松，使我的阴茎能更顺畅的抽插。
    “啊……啊……啊……你可以快一点……用力插进去……老师……很舒服……啊……啊……啊……啊……好的……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……老师爽死了……啊……再用点力……啊好……啊恩……好的……我……啊……老师很爽……好……啊……啊……啊……啊啊……啊。”
    随着我抽插速度的加快，晓雪老师的呻吟声更响了。我不断的抽插，自己也感到非常兴奋。
    “啊……我……啊你……好厉害……啊……啊……时间真长……啊……太棒了……用力插……啊……啊……啊……”
    “老师，我能插你的阴道吗？”
    “当然，啊……当然可以……啊……啊……”
    我把阴茎从老师的肛门里拔出，问老师道：“现在可以插吗？”
    “好啊，快点。”
    说着晓雪老师翻过身仰面躺在床上，把双腿分开。
    我看到晓雪老师的阴唇微微的张开，而且不住的颤动。
    “抱起老师的腿，用力插进来。你的阳具真的好厉害，老师太喜欢了。快插我呀。”
    “好，好的。”
    我抱起晓雪老师的粉腿，跪在床上，将自己的阴茎插进了晓雪老师的阴道里，晓雪老师的阴道紧紧的夹住我的阴茎。
    “好满啊，快点。”
    晓雪老师微笑着仰起头，我用尽力量疯狂的来回抽插着晓雪老师的阴道，而且速度不断的加快。晓雪老师不断的大声呻吟。
    “啊……啊恩……啊……啊……啊……啊……老师……被你……啊……干死了……啊……啊……太爽了……啊……老师……爱死你了……啊……爽呀……啊……啊……啊……啊……干死老师吧……快……插我……啊……啊……啊……啊……太爽了……老师喜欢……啊……你的……阳具……啊……好爽……快点……啊……啊……老师爽死了……啊……好厉害……啊……啊……啊……就这样……啊……啊……啊……”
    晓雪老师的全身剧烈的晃动着，乳房上下的剧烈摇晃，象要掉下来一样。我也十分的兴奋，用力的抽插。
    “啊……啊……啊……啊……老师……啊……高潮……啊……高潮呀……高潮来了……啊……啊”晓雪老师的全身突然剧烈的晃动起来。
    “老师，我要射了。”
    “不要射……啊……啊……啊……不要……射到……这里……啊……”
    我慌忙的把阴茎拔了出来，一道精液射到了地毯上。
    “我，老师爱死你了。”
    晓雪老师不住的唿吸着，用腿蹭着我的阴茎说：“老师被你弄出高潮了，老师好久没有高潮了。”
    我看到晓雪老师的淫水沾满了床单，老师的一只手正在揉捏着自己的乳房。
    “老师的水真多。”
    我想。
    “你喜欢干老师吗？”
    “当然喜欢，我更喜欢和老师肛交。”
    “老师也被你插的很爽啊，你还能插吗？”
    说着晓雪老师用粉腿擦着我的阳具，双手揉搓着自己的乳房。我拿起老师的一条腿不住的吸吮，一直舔到老师的大腿根部。
    “可是我已经射精了。”
    我说。
    “傻瓜，还可以再勃起呀，你一定可以的。”
    “怎样勃起呢？”
    “老师来帮你呀，你躺到床上来。”
    我躺到了床上。晓雪老师将自己的头凑到我的阴茎边。拿起我的阴茎，用嘴来回的吸吮着。我突然感到阴茎正在勃起，我高兴的移动身子靠到晓雪老师的阴道边，用手抚摩着老师的粉臀，一边用指头伸近老师的肛门里。晓雪老师的屁股扭动了起来，嘴里仍然含着我的阴茎，不住的发出哼声。
    我感到自己的阴茎又重新挺了起来，忙说：“老师我们再肛交好吗？”
    晓雪老师仿佛没听见地仍然舔着我的阴茎，把勃起的阴茎大半都含到了自己樱桃般的小口里。
    就在这时，我突然看到老师的房间门口正站着一个人，偷偷的瞧着我们。
    “老师，有人。”
    晓雪老师慌忙抬起头，看到门前站着的正是自己的妹妹晓雨。
    “那是我的妹妹晓雨。”
    晓雪老师笑着说，“你都看见了？”
    晓雨点点头。
    “那你进来呀。”
    晓雨慢慢的坐到了晓雪老师的床边。
    我看到晓雨好象和自己差不多大，扎着马尾辫，容貌和晓雪老师一样秀丽，上身穿着吊带背心，下身穿着白色的超短裙。我尴尬的看着老师。
    “没关系的。”
    晓雪老师微笑着用小手揉着我勃起的阴茎对我说，“晓雨的男朋友的性能力很差呢，阳具没有你的粗大，而且不到一会就射精了。”
    “你和晓雨的男朋友做过爱吗？”
    我吃惊的问。
    “是啊，我和我做过两次，不过我一点都没有快感。”
    “姐姐的男朋友性能力也不强啊。”
    晓雨低声的说着。她偷偷的瞧着我的阴茎，两条白腿来回的蹭着。我这才明白，原来老师和她妹妹交换伴侣做过爱。
    “这是我的学生，他的性能力很强呢，而且还把我弄出了高潮。”
    晓雪老师笑着对晓雨说。
    “我都看到了。”
    晓雨低声说。
    我看到晓雨的胸部不太大，臀部由于没有发育完全所以也没有晓雪老师的丰满，不过大腿的柔嫩却是和晓雪老师不相上下，晓雨坐到床上，粉红色的内裤露了出来，我不禁一阵冲动。
    “不如我们三个人玩好吗？”
    晓雪老师提议道。
    “好啊，怎样玩？”
    我说着，轻轻的揉着晓雪老师的粉臀。
    “你和我妹妹做爱，我当观众呀。”
    “可以和你做爱吗，晓雨妹妹？”
    我兴奋的说。
    晓雨轻轻的点点头。
    “快把衣服脱了呀，晓雨。”
    晓雪老师微笑的说，一边用手揉着我勃起的阴茎。
    晓雨站起身，把自己的超短裙脱了下来。
    我看到晓雨穿的竟然是丁字内裤，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，我的阴茎高高翘了起来。
    “你怎穿这样的内裤？”
    我说着拿起自己勃起的阳具磨蹭着晓雨裸露在外的娇嫩的粉臀。
    “为了防止内裤印在裙子上不美观。”
    晓雨娇声说着。
    晓雨粉红色的性感内裤激发了我的性欲，我迫不及待的说：“把臀部翘起来好吗？你的臀部好性感。”
    晓雨顺从的趴到床上双腿跪着，将自己柔嫩粉红的雪臀轻轻的翘了起来。
    “再翘高一点好吗？”
    晓雨柔顺的把自己的雪臀提高了些。我抱住晓雨开始用力的吮吸着晓雨的雪臀，我闻到晓雨身上的香气和晓雪老师的幽香一样，不仅将舌头伸进晓雨的臀沟用力的吸着，我把晓雨粉红色的内裤轻轻拉到一边，用舌尖轻轻的调弄着晓雨娇小的屁眼，晓雨发出了兴奋的娇喘。
    “把内裤脱了好吗？”
    晓雨又顺从的脱下了钉子内裤，她的雪臀完全的露了出来，而且我看到晓雨的阴道比晓雪老师的阴道要窄，阴毛很少，估计是没有发育完全。不过晓雨娇嫩的肌肤使我的性欲大增。我看到晓雨的肛门比晓雪老师的还要小，仿佛一个小指头都通不过，不过更加白嫩。
    “我想和你肛交可以吗？”
    我说。
    “当然可以了，是不是晓雨？”
    晓雪老师微笑着说。
    晓雪老师一丝不挂的侧躺在床上看着我们。
    晓雨没有回答，把娇臀翘的更高，屁眼微微张开说：“哥哥，请轻一点，还没有人插过我这里，我有点害怕……”
    “你的屁眼真小呀。比你姐姐的小多了，可是我也很喜欢你的臀部。”
    我说着把阴茎对准晓雨的肛门插去，不过晓雨的肛门太小了，没能够插入。
    我把晓雨的双臀向两边扳开，晓雨柔嫩的屁眼张开了一些，这时我的龟头勉强能插进去，我又用力扳开晓雨的肛门，将自己粗大的阴茎硬挤了进去，晓雨的肛门顿时被撑大了。
    “啊！”
    晓雨尖叫着，仿佛要哭了出来，“好痛啊！痛死我了。”
    “放松，一会就好了，真的很舒服呢！”
    晓雪老师安慰她的妹妹说自己又一边用手指抽插着娇嫩的阴道。
    我用力扳住晓雨的雪臀，勉强的在晓雨娇小的肛门里来回抽插着。
    “啊……啊……痛死了！……啊……啊好痛啊……不行了……姐姐……啊……好痛……啊……啊……啊……呀！……啊！……呀！……不要啊……啊……不要……不要这样……啊……求求你……啊……好痛……求求你了……呀……我要死了……别插了……我好痛呀……啊……受不了了……啊……啊……啊……啊啊……拔出来……啊……好痛……怎样都行……别再插这里……啊……啊啊……”
    晓雨的声音哽咽了，而晓雪老师却微笑的看着，示意我不要停下来。我更加用力的抽插着，我感到自己的阴茎被晓雨的肛门紧紧的包着，这使我更加兴奋。
    随着我的不断抽插，晓雨也渐渐适应了下来，由痛苦渐渐的转为了兴奋，她把自己的肛门重新高高翘起，身体随着我粗大阴茎的抽插而晃动着。
    “啊……啊……啊……啊……请慢一点……啊……啊……呀……好的……啊……啊……不要用力呀……啊……啊……啊……轻一点……啊……轻一点好吗……啊……啊……啊啊啊啊……恩……啊……恩……”
    晓雨的娇嫩的肛门逐渐适应了我阴茎的宽度，她变的兴奋起来，双乳在背心里不住的颤动，发出兴奋的娇喘。
    “啊……啊……你好厉害……啊……啊……好大……啊……啊……啊啊……啊……是的……啊……舒服呀……”
    晓雨的樱唇发出了快乐的呻吟。
    “把背心脱了好吗？”
    我问。
    晓雨柔顺的转过身，我把她的背心脱了下来，我看到晓雨的乳房娇小可人，象处女一样粉红色的乳头向上挺着，而且随着娇喘不断的起伏。我俯下身小心翼翼的轻咬着晓雨粉红色的乳头，用手来回的用力揉捏着晓雨的嫩乳，渐渐乳头变的坚硬起来，晓雨开始娇喘起来。
    我一边用手不断的揉捏着晓雨的嫩乳，一边拿起阴茎在晓雨柔软的阴道口来回摩擦着，晓雨不禁发出轻声的娇喘，淫水也渐渐的流了出来，两片阴唇微微张开，由于晓雨的阴毛不多，所以我很清楚的看到了晓雨娇小的阴道。晓雨的淫水越流越多，渐渐的呻吟声大了起来。
    “请快一点……啊……”
    “什么？”
    “请快一点插进来吧，啊……啊……啊”“你是让我现在就插进去吗？”
    “啊……啊……啊……是的……啊……”
    “那好吧。”
    我说着却仍然用阴茎在晓雨的阴道口上来回的摩擦，迟迟不插进去。
    晓雨的性欲已经被我激发了起来，不住的呻吟着：“啊……啊……啊……请快点……啊……啊……啊……求求你了……啊……啊……快插进来呀……啊……请插进来呀……啊……啊……啊求你……啊……啊”晓雨的淫水已经把阴道都染湿了，她呻吟的恳求着我。
    “你快点插进去呀。”
    晓雪老师对我说。
    “好的。”
    我说着，对准晓雨的阴道口，插了下去。
    晓雨的阴道很窄，阴茎的根部无法插进去了。我用力的在晓雨窄小的阴道里抽插着自己的阴茎，也逐渐兴奋起来。晓雨的全身在不住的颤动，粉腿和娇小的嫩脚在我的肩上抖动。
    “啊……啊……好痛啊……啊……啊……啊……啊……轻一点……啊……啊……啊……好粗……啊……啊……啊啊啊啊啊……天那……我要飞了……啊……啊……好爽啊……天呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽我呀……哥哥……你好厉害……啊……啊……啊……啊天……啊……啊……我爱你……啊……啊……啊……插死我……啊……啊……啊……啊哥哥……我爱你……啊插我……啊……啊……啊……啊”晓雪老师爬过来俯在妹妹的身上吸吮着晓雨娇嫩的粉乳。
    “啊……姐姐……啊……好爽呀……啊……啊……姐姐啊……啊……啊……不行了……啊……啊……高潮……啊啊……啊”我扳住晓雨的粉腿用力的抽插着，我看到晓雪老师正跪着吸吮晓雨的乳房，晓雪老师的粉臀翘着，并且来回的扭动。我拔出阴茎，趁晓雪老师不注意绕到老师后面，把阳具插进了晓雪老师的肛门里。
    “啊……啊……啊我……啊……啊……好坏……啊……啊……啊……老师没……准备……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊啊……干我……啊……啊……啊……好的……啊……啊……爽死了……啊……啊……我是你的……啊……啊……啊……干我吧……是的……啊……”
    我用力的抽插着自己的阳具，我感到又要射精了。
    “老师，我要射了！”
    “别停……啊……啊……啊……射到这里面……啊……啊”说着我的粗大阴茎在晓雪老师的肛门里射精了。
    “我很喜欢和老师肛交。”
    我笑着说。
    “你也好厉害，你干的老师很舒服呀。你以后做老师的性伴侣好吗？”
    老师揉搓着自己的乳房，一边说。
    “我真是太高兴了。我也很喜欢晓雨的身体。”
    “你是说要做我和晓雨的性伴侣吗？”
    “是的！”
    “那好呀，晓雨也被你干的很舒服啊，你以后就做我们俩的性伴侣吧。”
    “能随时和老师和晓雨性交吗？”
    “是的。”
    “太棒了！”
    我说着。
    我伸手用力揉捏起晓雪老师和晓雨的娇嫩的乳房，我感到晓雨那娇嫩雪白的小脚正在蹭着自己的阴茎。
    “和晓雨肛交也很爽呢。”
    我想。
    “老师和多少人性交过呢？”
    我好奇的问。
    “六七个吧，不过性能力都不强，老师好久没有高潮了。”
    “最近一次高潮是何时？”
    “我和男友去参加一个性聚会，交换伴侣时出现过性高潮，不过没有你做的好呢。”
    晓雪老师扭动着自己的粉臀，也伸过腿和晓雨一起蹭着我的阴茎。
    “晓雨呢？”
    “我只和男友还有姐姐的男友性交过，不过感觉不到兴奋。”
    晓雨说着伸手揉捏着自己的阴道。
    “和你姐姐男友性交有快感吗？”
    我问。
    “有一点，不过很快就消失了，而且我姐姐男友太粗暴了，用绳子把我手脚绑起来然后才和我性交，他的阳具不大，而且还要我吸吮好一阵才能勃起呢。”
    晓雨娇喘着眼睛盯着我的阴茎。
    “那你喜欢和我性交吗？”
    我一边说着一边用手揉捏起晓雨娇嫩的粉乳。
    “是的。”
    晓雨仍然用脚揉着我的阳具说，“你的阳具好大。我和姐姐都很喜欢。”
    “那老师，晓雨的男友性能力怎样呢？”
    我说。
    “晓雨男朋友年龄18、9岁和你差不多，他勃起的很快呀，一看到我的裸体就勃起了，可是插进去很快就射精了，我用口交吮了好一会阳具都不能勃起，所以我们做爱很没有快感，更不用说高潮了。”
    “老师，在学校我能和你性交吗？”
    我突发奇想。
    “可以呀，放了学你到我办公室来。”
    “太棒了，我一定去。”
    说着我抱起老师，让老师坐到自己的腿上，晓雪老师的雪白的屁股压在了我已经松软的阴茎上，我用力揉捏起晓雪老师的椒乳，把舌头伸近晓雪老师的嘴里。
    晓雪老师粉嫩的屁股一坐到我的阴茎上，我就感到十分兴奋，我快速的揉捏着晓雪老师的粉乳，低下头微微用力的咬着晓雪老师的乳头，我感到自己的阳具又重新要勃起了。
    “你更喜欢和我还是和我妹妹性交呢？”
    晓雪老师问道。
    “和老师性交我快感更大一些，不过晓雨妹妹的屁股和大腿也很性感呢。”
    晓雨听到这话赶忙爬过来对我说：“哥哥，你再插我屁屁好吗？”
    说着转过身，高高的翘起粉嫩的屁股，用力张开，屁眼冲着我。
    我抱开晓雪老师，搂住晓雨的小腰，用舌头来回的轻舔着晓雨的屁眼，晓雨的屁股不断扭动，屁眼也不断蠕动，身上散发出淡淡的香气，又开始娇喘起来，屁股不断的向上仰着，我用力吸着晓雨娇小柔嫩的屁眼，我感到晓雨兴奋的颤动起来。这时晓雪老师正俯下身来，吸吮着我正在勃起的阳具，舌尖轻轻的挑动着。
    我伸出中指，插进了晓雨的屁眼。
    “啊……啊……插进了吗？……啊……啊……啊用力呀……啊……啊……请再用些力……啊……啊……都进入……啊好吗……啊……啊”我又伸进了一个指头。
    “啊……啊……好舒服……啊……啊……啊快……啊……哥哥……用力……啊……啊……啊啊……啊插我呀……啊……是的啊……啊……啊……啊快点……啊……”
    晓雨全身不住的摇动雪臀也随着我手指的抽插而晃动着，娇美的乳房来回的摆动，仰着头呻吟着。我感到自己的阳具被晓雪老师吸吮的又勃起了，于是把阳具对准晓雨的屁眼插了进去。
    “呀……”
    晓雨高声呻吟着，“啊……啊都进入……啊了……啊……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……爽死我了……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……干死我了……啊”晓雪老师微笑的在一旁看着自己的妹妹被我抽插。妹妹的兴奋声也使晓雪老师更加兴奋了，她忙趴在床上把雪白柔嫩的屁股高高的翘了起来，自己用手扳开屁眼，把娇美的屁眼对着我说：“你，快来插老师呀，老师受不了了，你不是喜欢插老师的屁股吗？快点呀，快点插老师。”
    说着又向后退了一下把屁眼冲着我正在抽插的阴茎挪去，高高的翘了起来。
    “老师还要你插呀，快点。”
    “好，好。”
    我赶忙从晓雨的屁眼里拔出阳具，立即又插到晓雪老师的肛门里。并且来回用力的抽插。这时，晓雪老师和晓雨都翘着屁股对着我，我看到晓雪老师的雪臀比晓雨的大一些，屁眼也比晓雨的要大，不过晓雨的粉臀比晓雪老师的要更加柔嫩可人，而且比晓雪老师的臀部要更白，想必是因为年龄小，而且没有肛交过的缘故。晓雪老师又发出了兴奋的娇喘。
    “啊……啊……啊……快……啊……啊……啊……啊……啊快……干死我吧……啊……好爽呀……啊……啊……老师爱你……啊……啊……啊……我……老师……啊……啊……爱死你了……啊……啊……天……啊……啊……啊……啊”我抽插了一会，又拔了出来，从晓雨翘起的雪臀下插进了晓雨娇嫩的阴道。
    “啊……啊……啊……啊……啊……我哥……爽啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……太爽了……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
    我的抽插不断的加快了。晓雨娇小的小脚紧紧的蹬住床，粉臀高高的翘起，双手撑住床，娇嫩的乳房在下面剧烈的抖动着，不时的发出略带痛苦的兴奋的呻吟声。
    “姐姐……啊……啊……啊啊……我也来了……啊啊啊……啊……啊……高潮呀……啊……啊……我爱死你了……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊用力……插我呀……啊……啊……啊……姐姐……我高潮来了……啊……啊”说着晓雨的手紧紧的抓住床单，全身不住的颤动起来。
    “妹妹，你也来高潮了吗？”
    晓雪老师问。
    “啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是的……啊……好爽呀……”
    晓雪老师看着妹妹剧烈的兴奋，自己的性欲被完全的激发起来，将雪臀凑近些，高高的翘起对我说：“你，来插老师的阴道呀，老师也想要高潮，快点吗，快来和老师性交呀！”
    我看到晓雪老师雪白丰满的屁股仍然高高的翘起屁眼正冲着自己，连忙从晓雨阴道里拔出阴茎抱住晓雪老师的屁股，从下面插到晓雪老师的柔嫩阴道里。晓雪老师的身体也开始晃动起来，发出了兴奋的娇喘。
    我感到自己又要射精了，忙说：“晓雪老师，我又要射精了。”
    “啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……啊……啊……射到老师这里面……啊……啊……爽死老师了……啊啊啊……啊……射到这里面……啊啊”“是射到老师阴道里吗？”
    我问。
    “是的，好爽啊……啊……啊……干我……啊……用力……插我呀……啊”就在这时，我在晓雪老师的阴道里射精了。
    