
    被我骂,他从不回应,这样的丈夫,有用吗?最后在沈闷的日子里,我出外打工了。也许这我们想避免吵架,唯一选择!
    找到一份工作,卖鞋!老闆张先生,为人风趣,潇洒,三十六岁,大我三岁,他唯一美中不足,老婆不漂亮,但他们恩爱!转眼间,在鞋店做了三个月,张先生对我很好,细心教我一切的事,包括人生哲学,他给我留下一个印像,博学多材!
    张太很友善,勤劳,对丈夫无微不至,每天在店里帮忙,任劳任怨。年尾点货期到了,张太有了四个月身孕,这令我莫明奇妙的妒嫉,不爽!
    「老婆!我和小媚上阁楼点货!」张生说。
    「老公!你们上去吧!店有我行了!」张太说。
    这是夫妻的信任,但老公二字很刺耳,因为这两个字,对我很陌生!
    阁楼很窄货又多,我和张生能转动身体的空间很少。
    「小媚!拿支笔给我!」张生说。
    「张生!笔来了!」我说。
    张生忙于点货,头沒有回过来,只是把手伸过来!
    这一下令我很尴尬,张生的手按在我的乳房上,我呆了,不懂迴避或者是不想迴避,我不知道!
    张生也楞住了,他的手仍然在我乳房上。
    片刻,我们各自两人脸红躲避了,无语!
    突然,背后有人环抱我的腰,一个吻落在我的颈上,我心跳加促,脸红,我不懂推开他,还是不想推开他,我不知道?
    我只知道这感种觉,已经好久沒出现在我身上了!
    张生的手还未离开,难道他想更进一步?
    抱在我腰上的手,慢慢向上移,手臂已碰到我乳罩的边,流汗!
    「张生…不..!」我说。
    矜持的叫只不过掩饰内心的慌张,慌张是乳头髮硬。
    张生向前一步,焰热的火炬在我的臀部,顶着!
    我该怎么辨?
    幸好也属不幸,楼下传来张太的声音。
    「老公!有客人找你,快下来!」张太说。
    张生很无奈的放开我,而我的身体一直抖着。
    张生下去后,我高涨情绪才定下来,这时候才发现,下体已经湿透了!
    我确实太久沒做过了,难怪!
    回到家里,丈夫煮好了饭,也许这是婚后最大的收穫!
    饭后,走进浴室沖凉,今天体内慾火盛旺,很想,很需要,希望早点上床睡觉。
    选上一件性感透明的睡衣,拿起一件诱人的内裤,最后还是放下了内裤,洒了香水,走出厅外,坐在沙发上。
    我对自已的乳房有信心,解开胸前三粒钮扣,差不多整个乳房都露了出来,加上下体的毛髮,足让男人举旗致敬。
    我先上床,果然丈夫也知道我今天想要,所以也跟了进来!
    我的手抚摸自已的乳头,下体发痒,淫水潺潺的流出,忍受不了慾火的煎熬,终于把手摸到丈夫的阳具上!
    已经挺起,我需要它减我心中的慾火!
    「老公!来!我要..!」我呻吟的说。
    他打开床边的小柜,拿出避孕套,我等不及,马上跨了上去,掀起我的睡裙,拨开两片阴唇,对准龟头便坐下去。
    只不过插了几下,丈夫就洩了,气死我了!
    最可恨他把精子也射了进去,我忙跑进浴室沖洗,虽然精子沖走了,可是体内的慾火,仍然还在体内。
    用花洒的水刺激花蕾,用手指插进阴道,赶走我体内的空虚,高潮总是珊珊来迟,当即将来临的时刻,却响起恼人的吵声!
    「太太!你好了吗?我想清洗!」丈夫喊着。
    我的性趣马上消失,穿了衣服一语不发,睡觉了!
    第二天,带着慌张的心情上班,见到张生的脸,想起昨天,他摸我乳房的一刻,脸又红了。
    「我怕你今天不来了!」张生小声的向我说。
    我沒出声!
    「老婆!我和小媚上阅楼,点昨天未点完的货」张生说。
    「好吧!你们去点吧!我看店!」张太说。
    我拖着沈重的脚步,爬上阁楼。
    张生见到我,马上拥着我!
    「小媚!我以为你今天不来了!」张生说。
    「张生..请您放手!」我说。
    「小媚!我第一眼见你,就爱上你了,给我亲一个可以吗?」张生说。
    「不行..的..我有丈夫」我说。
    「只是亲一个,我太想你了,小媚!」
    「张生..你.太太..在楼下…!」
    「沒关系..她不会上来..的..她有…身孕…!」
    身孕两个字,让我想到他是强壮的!
    就在我停顿想的一剎那,张生的嘴已经亲了过来,我假意的逃避,最后,他还是亲在我的唇上。
    我和张生唇对唇的亲着,谁也不肯让步,他的舌头想顶过来,被我的舌头顶住了,你推我让的情形下,他的舌头终于闯了进来!
    我们互相亲着,张生的手环抱我的腰,我的手不禁也环抱着他。
    张生的手移到我的腰前,慢慢向上摸,他的手指已触我的胸围。
    这是多么刺激呀!
    我多么希望张生能抚摸我的乳房,昨天我沒有洩出,阴穴大量的淫水,现在已经不停的涌出,把我小件的内裤,都沾湿了,我不能不阻止他,要不然我会很容易失守,我怕我会忍不住,因为我太需要了!
    「唔唔唔～不要…不可以……」我急忙推开张生,可是他孔武有力的身躯,不是我能推开的,结果我推不开他,反而让他逼近了我,他的手终于摸在我的乳房上。
    张生逼我到了角落,他用阳具抵住我的阴穴,阴蒂受到磨擦,那痕痒令我不知不觉把脚张开,去迎合他的顶撞。
    张生的手在乳房上一揉一搓,都是很有节凑,他的吻移到我的耳珠,颈项,这是我的敏感处,他一吻我全身即告酥软!
    张生见我沒有抵抗,继续吻我的脖子,他的手偷偷解开我衣上的钮扣,很快我上衣的钮扣全给他解开了,他把手伸到我衣内,摸在通花蕾丝的乳罩上。
    我想推开他的手,却沒想到竟然把他的手,压在我的乳房上,他用高明的手法,轻易解了我胸围的前扣,一对竹笋型的乳房,弹了出来!
    张生埋头吸吮我的乳头,我紧张的流汗,气喘,口中发出微弱的呻吟!
    我的乳头被张生舔着,他还用脸上的鬚根,磨擦我嫩小的乳头,这一种痒是多难受,他两手放弃我的乳房,嘴巴也放弃我的乳头,最后,他慢慢把身体往下移,而他的吻也滑到我的肚脐上。
    张生两手掀起我的裙,双手将我的内裤一啦,五指摸在我已湿滑的阴穴上,而他的吻继续往下,难道他想…..!
    我不可以让张生吻我的阴穴,他要是吻到我的阴穴,我就完了!
    「张生，你现在住手，我当它沒发生过，也不会告诉你太太。」尝试着劝他悬崖勒马。他却毫不理会。
    丫!"突然间，我像触电一样震了震...他在吻我下面，我十分矛盾,一直以来盼望有人亲我下体,现在有人想亲我下体,我却不敢接受,当我想阻止的时刻,张生的吻已经实实在在,吻到我的阴蒂上,我两手想将他推开,用手遮住我的阴户,结果反而变成帮他,拨开两边阴唇,让他更加的方便!
    「张生..您.別.舔.呀..您.太太..在..楼下….啊..啊..嗯..!」
    我越叫张生就越用力的舔,我实在忍不住,太需要了,悄悄利用臀部的摇摆,去迎合他口中的舌头。
    「啊..啊…张生..我受.不了..快.来.了…我..啊..来..了..啊..」
    突然,全身触电的感觉来了,我不行了，下体一阵酸麻，一股股阴精像洩洪一般喷出，全部洒在张生脸上。洩精后我整个人瘫在地上，好久沒试过这种感觉了,太与奋了,我又不敢叫得太大声,但….又..不能不叫呀!
    我洩了后,张生便起身脱下他的长裤,掏出一条大鸡巴,我又爱又怕。
    我本应要阻止他的,虽然他亲了我的阴户,难道我就真的要给他插吗?这是属于红杏出…,但我又捨不得他的….!
    我虽然洩了,但沒有阳具的充实,仍然一样的空虚,此刻,他太太就在楼下,而我们在此偷情,即刺激又紧张!
    张生过来拥着我,他下体的龟头顶着我的阴户,一阵酥麻的感觉又出现了!
    张生提起他粗大的阳具,在我阴户的洞口边磨着,我小声的说:
    「张生….快点…你太太….在楼下…!」
    张生把龟头抵住我的洞口,然后用力慢慢推进去,好大而且又粗,果然是一条有生命气息的阳具,他一插进来我即刻感到充实,内心的空虚,全给它赶走了!
    张生一步一步细心的插进去,他的细心让我很感动,我也盡量张开双腿,终于把整只插了进去,好充实呀!
    我喘息道：「张生你已经得到你想要的了寠寤对屡，厌嘏嘎嗿快点拔出来，万一有人看到……张太….就在..楼下!」
    他不听我的劝说，反而加重了抽插动作，又把鸡巴用力往阴道深处挤，用龟头去磨擦我的花心。。
    他开始抽插，他两手抓着我的大腿内侧。他动作很大，很慢，差不多整条阴茎抽了出来，又整条的插入。"他抽插得越来越快，我也不禁依着他的节奏呻吟着...
    "啊..啊…张生"我只感到他的那话儿很粗，我的阴道变得很敏感，感觉很充实。我脑里像是一片空白的，只知道有快感不断涌上...
    「呃啊～啊..啊…张生..我受.不了」我呻吟出声。「……答应我不可以射在我里面……」
    「沒问题！」张生马上加速抽插,我体内的淫水配合他的动作,给阳具足够的滑润,每一下他都插到底,我丈夫很难做得到!
    他不断把舌头伸进我的口里，我们互相吞食着对方的香津口液，我交缠在他腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，我们跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都沒有。
    我们俩强勐的交合着，本来只想要张生快点射出才配合我可能这时也尝到了交合的快美，这时主动的伸手抱住张生，那热情的唇紧紧的吸住我的唇，吸啜着我的舌尖。我俩下体发出激情撞击的「啪！啪！啪！」声，粗壮的阳具在抽插间带出了淫液的湿滑，阳具进出我的美穴的「噗哧！」声不断
    。这时我突然轻叫一声，两条缠在张生腰际的修长美腿不停的抽搐。
    「呃～抱紧我～抱紧我……」
    「用力…用力肏我…用力……呃啊……」我意乱情迷的叫着，
    「啊..快…別停..我..要..插..啊..我….快来…了.啊..啊.」
    我俩人赤裸的身子完全紧蜜的贴实，下面挺动的阳具用力顶到最深处，又硬又大龟头已经深入到我子宫花蕊处，只感觉我的子宫腔突然咬住了张生的龟头肉冠，我的高潮来了，一股磙热的元阴由花蕊中喷发。
    张生再也忍不住，只觉他大龟头一胀间，一股浓稠的阳精如火山喷发般射入了我的子宫深处的花蕊上。
    「你是不是射在里面了」
    「呃～对不起！我…太舒服了，来不及拔出来……」
    「你真的会害死我……」
    我太久沒试连洩两次了,但今天总算满足了!
    ---------------------------------------------
    隔天,带不安的心情上班,见到张生的脸,想起昨天,觉得有罪恶感，
    但还是得面对张生夫妇俩。
    忙了一阵子，到了下午……….
    张生突然说「老婆!我和小媚上阅楼,整理昨天的货」。
    「好吧!」张太说。
    我拖着沈重的脚步带着紧张的心跳,爬上阁楼。
    张生见到我上来,马上拥着我!
    「小媚!我好想你!」张生说。
    「唔唔唔…不要…会被人发现得…」我说。
    张生开始振奋起来：「小媚，我想要。」
    「不要…今天不要这样，你放手……嗯……今天不可以……嗯……」
    张生继续用手和嘴唇挑逗我。
    我我哀求他：「……我们今天不可以这样…呜……嗯嗯……哦……快放开我……嗯……哦……哦……啊啊……………嗯……不……可……以……哦……」
    话沒说完，那张诱人犯罪的唇堵住了我的嘴，虽然他还是继续与我热烈亲吻，但他的手用力啦紧我的上衣，一手迅速的伸入我的裙内，抚在凸起的阴户上，中指隔着裤袜及薄薄的透明三角裤，抵在我的阴唇上不停的转着轻戳着。
    我想推开他侵入禁地的手，他空出的手把我抱得紧紧的，让我无法使力。
    「啊……啊……」我拼命扭动着腰，想要挣脱，但他紧紧抱着我大腿，任
    凭我怎样用力，也不能移动分毫。
    我感觉到我的阴户也发热了，潺潺的淫水不听使唤的大量渗出，透过了丝袜及透明三角裤流了出来，温温热热的。
    我推着他：「不要这样，我们不可以这样…唔！」
    我只感到小腹一股热流，张生胯下的阳具倔强地向上挺立着。张生用口咬我的乳头，又用手玩弄，令我的乳头硬起来，张生又用口吸吮我的阴核又用手插入阴道，我马上流出淫水。
    灵活的舌头在阴唇上来回滑动，还不时吸着我的阴核，强烈的快感刺激的我不知身在何处。终于在他的舌头刺进阴道的同时，我的理智完全崩溃了。
    在我不及反应时，他的大阳具已经顶在我淫水氾漤湿滑无比的阴唇上。
    前的刺激感和恐惧感令我的慾望达到了极致，我焦急地寻找着宣洩的突破口。
    「喔………….啊……...…..不行了…」
    他粗大的老二已经插入了我窄小的阴道内，立时感觉温热的龟头已经直接进入了子宫腔深处。
    「呃...你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…喔……喔……別……喔……喔……喔……別这样……大力啦……喔……喔……呜……呜…呜……」
    我放弃了挣扎，只呻吟轻叫。
    「你这个人啊，真拿你沒办法。」
    受不了花蕊被龟头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了张生龟头的肉冠。
    「呃....用力顶我…我来了…用力戳我…快…快点……呃…」
    我的子宫腔好似与张生的龟头紧扣锁住了一样，一股热汤由我的花心喷到张生的龟头上，我高潮来得好快。
    一波波持续高潮的激动，我的两条玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，将他的阳具与我的耻骨顶得紧紧的，我感觉到我的外阴唇紧紧的咬住了他粗壮老二的根部，使得我的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都沒有。
    他的大阳具在我紧小的肉空中开始大力勐烈的抽插。
    「嗯……嗯……嗯……哼……哼…………你弄得……人家……愈来愈…舒服……对……就是这样……嗯……嗯…我的穴心…被你顶得好…好舒服…也好好痒…！真痒死了…」
    「…不要停下来……继续………嗯……嗯……嗯……」
    我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着他，张生挺动下体用力的冲刺顶撞我的阴阜，粗壮的大阳具在我的阴道中快速的进出。
    「啊……好棒……好棒…………对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……姦死我吧……幹死我……姦死我……好了……对……对……我……幹我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……」
    全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
    「快……快些顶我……我要……来了……来了……呀！……唔唔……」
    很快的，我的高潮来了：「哦……啊……我……要……哦……来了……哦……啊………给……给我……啊……求……求你……给我……」我竭力嘶喊，淫声浪语，已经不知羞耻为何物。一阵阵又阴精狂泻而出。
    张生说：「小媚！你可真敏感啊，才这么一下你就受不了！」
    「小媚，你避孕吗」
    我无力的说：「有……嗯……別管它……射进来……」
    「小媚……哦……我们一起到达……高潮吧……哦……啊嗯……」
    「哦……啊…快………………要来了……啊……哦……哦哦……啊……嗯……」
    「呃～抱紧我～抱紧我……」
    张生再也忍不住的洩了，马上一股浓稠的阳精如火山喷发般又再度射入我的子宫深处花蕊上。
    「呃啊～哦……啊」烫的我不断呻吟出声。
    从此!我和张生有空便会上来点货了,有时还是我自动要点货呢!