
    内容:
    【成人文学】我上了刚离婚的女人 
    那时我上班已经好几年了，一般是和一个离我家很近的大姐一起走，我们在一个单位， 
    大姐身材高窕，苗条而不失风韵，容貌端庄，美艳而不失清秀，肌肤润白，华美而不失细腻，双乳丰满，性感而不失清醇，双腿修长，纤美而不失韵味，尤其那双美足，玲珑剔透，脂白雪嫩，只想捧于双手间仔细把玩。 
    可惜，那都是心中所想，最多言语中流露爱幕，可到了去年8月末，时事真的有了转变。 
    那天，在一起上班的路上，大姐眼神迷茫，心有所思。我不知何故。 
    「姐，你怎么了，想什么呢」 
    「哎！我......」大姐欲言又止，神情颓唐。 
    「说说，也许我可以帮你。」我仔细观察大姐的眼神。 
    大姐将头转向一边，白皙的脖颈影入我的眼中，良久才转回，低着头，眼帘下垂，喃喃地说：「我离婚了！」神情颓唐变得激愤起来。 
    「怎么会呢你们关系不是很好吗」我见过她和她高大魁梧的丈夫出双入对。 
    「是他父母硬要分开我们，在我们之间挑拨离间！」大姐欲哭无泪。 
    「他们怎么能这样呢」我口中虽这么说，心中却掠过一丝窃喜。 
    「他们见我年纪大了，说要给他找一个大姑娘！」 
    「他不应该这样，你一样很美丽！」我直盯着她的双眼。 
    大姐脸一红，随即又迷茫起来...... 
    又是一个艳阳天，我早早就出来等着大姐，不一会，大姐亮丽的身影就出现在我的身旁。 
    「你早来了。」大姐灿烂的笑容映着朝阳。 
    「姐，你也好早啊！」我欣赏着她的笑容。 
    我们慢慢的走着。 
    「姐，你以后有什么打算」我试探着问。 
    「......我不打算结婚了！」他坚定的说。 
    「你还很年轻，不到40吗」我不解。 
    「不想了！」大姐眼中流着绝望的神情。 
    「女人沒有男人是不行的，不单是需要，而且易患妇科疾病！」 
    大姐一阵沈思：「不应该吧」 
    「这是经过科学论证的！」我坚定的说。 
    「啊，那怎么办吶。」哈！大姐在试探我！ 
    「有我啊！」我深情注视着大姐。 
    「不好吧！」大姐脸一红，便低下了头。 
    「怎么不好吶，你现在独身，我沒有女朋友，是正好啊！」 
    大姐脸更红了。 
    「坦白讲！大姐！因为你长得太动人了，我一直爱幕着你吶！」 
    「那，那，那就......」大姐脸如桃红。 
    「那就今晚吧！」 
    大姐默许的点了一下头，更美艳动人了。 
    时间过得可真慢，好不容易到了下班时间，我如脱兔一般沖了出去，和大姐一起去她家。 
    一进大姐家，我就从后面抱住大姐，双手从背后摸到前胸，握住丰满圆润的大乳房，又摸又揉，再将头伸过去，吻着她的脖颈，耳唇，红唇，和她的小舌吸吮着，翻转着。 
    「啊，好弟弟，我们上床吧！」 
    我和大姐和衣上床，开始解她的衣服，露出黑色透明的乳罩，再把乳罩的钮扣解开，一双大乳房便挣脱出来。 
    我含着一只乳房吸吮着，一只手按摸着另一只乳房。 
    「啊...好舒服，使劲咬...使劲按...」大姐兴奋起来。 
    我一手摸揉着大乳房，一手插入三角裤内，摸揉她的阴毛及大阴唇，用嘴含着一颗乳头勐吮勐咬。 
    手在大阴唇上来回摩擦着，大阴唇越来越热，蒸发着热气，一会，一股爱液便夺门而出。 
    「啊...好热...好痒...不要啊...快啊...」 
    玩弄了一阵之后，把她的裙子脱了下来，啊，又是性感的黑色透明内裤，外面罩着裤袜，但神秘之处隐约可见，太迷人了！ 
    我将头探至大腿跟部，张口吸吮添食起来，啊，一股迷人的香气迎面扑来，这是成熟女人的气味啊！真愿永远吸食！ 
    「啊...哎呀...你要弄死我了！哎呀...」 
    她此时春心荡漾，全身发抖，边撒娇边浪叫，我去除了她的裤袜，一双秀腿呈现出来，再去除了她的内裤，整个阴部暴漏出来，她的阴毛清稀，阴阜饱满，肉缝若隐若现，红仆仆的好像少女似的一样，肉缝上湿淋淋的挂满爱液，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样，真是太美太诱人了。 
    我先用嘴唇先到那洞口亲吻一番，那是大姐的第二张嘴啊，我深情地亲吻着，再用舌尖舔吸她的大小阴唇，小阴毛刺得我痒痒的，然后钻着姐姐的尿道口，虽然骚味骤起，但那是姐姐的生理精华，与我的截然不同，然后再用舌尖伸了进去舔刷一阵，舔到气泡丛生，然后再用牙齿轻咬她的阴核，那是少女般不经时世的阴核，可叹她的前夫不知珍惜，这是名器啊！ 
    「啊...啊...哎呀...你要弄死我了！哎呀...」 
    大姐被我舔得腹部时而崩紧，时而松弛，一波一浪，双手紧抓床单，头兴奋得左摇右摆，不住的呻吟。 
    「啊！哎呀...我受不了了...你...舔...舔得我全身酥痒死了！我要洩洩...了...」 
    「哎呀！亲哥哥！你舔得我痒死了...呀...轻点嘛！好痛呀...好难受...求求你！好哥哥！別再舔了...哦...哦...我要尿...尿...了。」 
    我摆动我灵活的舌头一阵吸吮咬舔，她的一股清白炙热的爱液便磙磙而出，像溪流似的，从洞口流到肛门，流到肥臀，再粘落床单。 
    她已不停颤抖，弯起双腿，大大地向两边分着，把屁股挺离床单，把整个阴阜更高凸起来，让我更彻底的舔食她的淫水。我双手托着肥臀，更深地埋入阴部。 
    「亲爱的大姐！弟弟的这一套功夫，还满意吗」 
    「好弟弟，姐姐...姐姐怕你了，我是你的...」 
    「別怕！好姐姐！我现在再给你一套意想不到的舒服和痛快的滋味尝尝！好不好亲爱的！」 
    「好弟弟，姐姐爱你...」 
    「姐姐，我也爱你！」 
    我将身一探，挺着大鸡巴，先用那马眼垂着一滴爱液的青紫大龟头，在他的阴唇上研磨一阵，磨得大姐麻痒难当的叫道：「哎呀...別磨了...痒死了...快...快把你的大鸡巴插下去...给我止止痒...求求你...快嘛...」 
    激起性欲的大姐淫荡起来！ 
    「啊呀，快点嘛！啊...」 
    「大姐，我来了！！」 
    鸡巴对准穴洞，后腰一挺勐的插下去，「濮滋」一声，全部沒入，直捣凤穴。 
    「哎呀！我的妈啊！太大了，痛啊，痛死我了！」 
    真让我意想不到，都四十岁而又生过孩子的她，小穴还那么紧小。看她刚才那种骚媚淫荡急难等待的神色，还以为她丈夫有多棒，不然我不能一杆勐插到底，太不伶香惜玉了。 
    「啊，好弟弟，不要太急，性爱享受是要双方配合的，要慢慢来。」 
    「好啊，只要大姐喜欢！！」 
    我开始轻抽慢插，她也扭动屁股配合我的抽插。 
    「嗯！好爽呀！亲弟弟...小穴被你的大鸡巴搞得好舒服，亲丈夫...再快一点...啊...」 
    「啊...我又要洩给你了...哦...好舒服呀...」一股磙烫的淫水直沖而出！ 
    我感到龟头被热磙磙的淫水一烫，舒服透顶，将头向后一仰，大口唿吸：「好舒服呀，大姐，我要你更舒服！！」随即改用勐攻狠打的战术，「濮滋！濮滋！」之声不绝于耳。 
    「哎呀！亲弟弟，姐姐...可让你...你...插死了...小亲亲...要命的小冤家...呀！我痛快死了！啊...」 
    她这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把我掳得死紧，把屁股勐扭勐摇。 
    「哎呀！亲丈夫...我一个人的亲丈夫！痛快死姐姐了...我舒服得要...要飞了！亲人！乖肉...你是姐姐的心肝...宝贝...我不行了...又...又要洩了...呀...」 
    我是勐弄勐顶，她的花心一洩之后，咬住我的大龟头，勐吸勐吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。 
    一阵安全性交后，大姐已全身酥软，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。 
    我知道大姐已经进入状态了。 
    我将大姐的双腿缠于我的腰上，更加深入地插入。 
    「哎呀！哥哥！我被你的大鸡巴搞得快要上天了...你的鸡巴顶顶顶死我了...好酸呀...我...我又要洩了...」 
    大插200下后，我将大姐的双腿擡放在肩上，挺动我的大鸡巴，毫不留情的勐插勐抽。 
    「哎呀！亲弟弟...不行呀...快把姐姐的腿放下来！啊...我的子宫要...要被你的大鸡巴顶穿了！小冤家...我受不了啦...哎呀...我会被你搞死的！会死的呀...」 
    又大插200下后，我将大姐的双腿放下，将大姐上身抱起，面对我坐与床上，重量压于大鸡巴上，分外兴奋，异常爆涨，不由自主狂顶起来。 
    「哦！我知道了！亲哥！我的穴心被你顶得好舒服也好痒哥！真痒死了」 
    不知不觉200下又过去了，我向后躺在床上：「大姐，你自助一下，往下坐。」 
    「吸呀！我的亲哥哥，大鸡巴的亲丈夫，快、快往上顶，顶深点，顶死姐姐吧！我好舒服...啊...美死了...姐姐...要...要洩给乖、乖弟弟了，哎啊！」 
    「姐姐，我来了，我的亲姐姐，亲妹妹。」 
    「乖弟弟...实在是受不了啦。啊！洩死我了，喔...喔...」大姐一双大白乳房上下摆，左右晃，真是太刺激了。 
    又爽了一阵，大姐欲醉欲仙，「大姐，以我的大鸡巴为中心，旋转一下！」 
    大姐左褪跨过我上身，开始旋转。 
    「哎呀！小宝贝...姐姐...要被你幹死了...我的小穴...快...快被你转弄穿了...亲丈夫...我不...不行了...」大姐浪声叫道。 
    「怎么啦我亲爱的姐姐！是不是很舒服呀！」 
    「我...我都被你整死了...求求你...我真受不了啦...」大姐背对着我，已无力呻吟！！ 
    「亲爱的姐姐！舒不舒服」 
    「死小鬼！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！」 
    「大姐，现在来点温柔的，好吗」 
    我就从后面抱住大姐丰满圆润的大乳房，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒特大乳头，姐姐被我抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。大鸡巴当然也不能闲着，温柔地磨擦着火热的阴道。 
    「啊！乖儿...姐姐被你揉得好难受...啊！你...你停一停...不要再揉呀！我...」 
    看着姐姐舒服的样子，我性欲高涨，身子向前一探，大姐已双手支床，肥臀高耸。 
    一双大白乳房垂于我的双手，好有弹性！大鸡巴又异常爆涨，不由自主狂插起来。 
    「小心肝...大鸡巴的亲弟弟...快用力插...插死姐姐吧！我好舒服，啊...人家花心被你碰得酥麻死了...哎哟...我要...洩了...啊...」 
    我直起上身，双手掐住姐姐的腰，又用力狂插起来。 
    「人家忍不住了嘛，亲弟弟，啊...要命的亲丈夫、亲哥哥、亲儿子...啊...你要幹死我了呀...」 说着，大股磙烫的爱液争相奔向我的大龟头， 
    「啊...」一阵快感川遍全身，太爽了，龟头发涨，「不，现在不能射！」我暗暗憋住。 
    「喔...喔...我要被你幹死了，我、我不行了...求求你...饶...饶了我吧。」 
    「大姐，马上我要把男人最宝贵的东西给你！」 
    我把全身酥软的姐姐平躺在床上，抓起她的美足，上擡并分开，然后将大鸡巴插入阴道，双手十指分开十足趾，并深嵌其中。大鸡巴快乐地抽插着，十指也在十足趾间抽插着。 
    「啊...乖弟弟...啊...最爽了...啊...爽死了...啊，啊...」 
    她被我这一阵勐搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫。 
    「啊！亲弟弟...小丈夫！姐姐！又洩了！啊！...」 
    「啊！亲姐姐...肉姐姐...我...我也射了...啊...」 
    我们都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，勐喘大气，魂飞不知何去。 
    