
    我是一个小单位的小部门的小头头儿。虽然权力不大，但也有很令人愉快的事，就是手下一群美艷的熟妇同事。秀梅是中很泼辣的一个，人长得也很漂亮，很有成熟女人的风韵。男人好色是很正常的事，哪有不吃腥的猫呢整日面对着如此动人的秀梅我也不仅心猿意马。但一直苦于沒有什么机会。只能慢慢的展示自己的一些文学气质，再用些幽默智慧去勾引。偶尔动动手，但换来的只是秀梅的笑骂，她去并不真的动怒。看来机会是有的。
    老天真的开眼，机会说来就来。我们终于有一个一起出差的机会。当然这也是我用心安排的结果。不管怎么说吧，机会来了。
    到达目的地之后，先安排好住处，当然是一人一个房间了。然后领着秀梅出去吃点饭，酒是必不可少的，酒是色媒人嘛。秀梅的酒量也不错，我就一直的劝酒，不知不觉把自己也劝得多了起来。酒壮雄人胆啊，我忍不住伸手在秀梅的身上摸捏起来。秀梅的屁股很大，我自然的把我的手放在上面摸着，虽然隔着裙子，但也挺有感觉。
    秀梅在我的胳膊上掐了一下说：「你幹什么呀想死呀，摸人家那儿。」我笑着说：「论着你是我的小姨子，（她比我老婆略小些）小姨子的屁股，姐夫摸有什么关系呢」秀梅说：「去死吧你，我是你小姨，什么小姨子。」虽然话说的比较硬，但并沒有推开我的手。于是我更加的放肆，干脆把手伸进裙子里面摸她光滑圆润的大屁股。她也有些动情了，不仅沒躲还向我这边靠了过来，这样就变成她偎在我的怀里，我更加方便上下其手了。
    我一边亲着秀梅的脸，一边用手在她的裆部抠摸着。先是慢慢的理着她的阴毛，然后穿过这片芳草地，向下就摸到了她那小浪屄儿。当我的手按在她的阴蒂上的时候，她忍不住「嗯」的一声。
    我揉着秀梅的小豆豆笑着对她说：「怎么样，舒服吗」她沒有回答，却在我的嘴唇上轻轻的咬了一下。我一面和她激吻着一面老实不客气的把手指插进她的小屄里抠弄起来。她已经很湿了，里面光滑湿润。我的手指绕着她的花芯在转动，带着里面的淫水发出咕叽咕叽的响声，显然秀梅已经快受不了。
    只听秀梅轻声说：「別在这里了，咱们回房间吧。」下面的事的确不适合在这里做了。于是我搂着她回到开好的房间。进屋之后，我随手把门关好，然后就扑上去把她压在身下。
    秀梅挣扎着说：「死样，这么急，八百天沒碰过女人吗让我去洗洗。」我不为所动继续在她身上揉搓着说：「不用洗了，完事再洗吧。我很干净的。」秀梅到了房间里不再像在外面那样的腼腆，又有了平时的泼辣劲：「人家坐了那么长时间的车，刚才又上了厕所，那里味儿大。」我说：「哪里味儿大呀什么味儿啊」秀梅说：「你什么不知道啊装什么装，直白告诉你就是屄那的骚味儿大，我得去洗一下。」我笑着说：「不要洗，我就喜欢你的骚味儿。」说着开始脱她的衣服。
    秀梅用脚踢了我一下说：「你这个色狼，就喜欢骚味儿。」当我把秀梅的内裤脱下来的时候，我把它放在鼻子下面仔细的闻着说：「嗯……我在闻你的骚味儿呢。」然后就趴在她的软软的身上，把我的鸡巴对着她的小骚屄儿就要往里面捅。
    秀梅掐了我一下说：「你喜欢我的骚味儿，那你亲亲我的那儿。」我说：「好啊。」说着起身握住她的两只白嫩的小脚儿，抬起，在抬起来后还在她的小脚儿上亲亲，然后掰开她的双腿，秀梅的骚屄就在眼前，她的阴毛不太多，小屄已经流着白色的液体了。
    我在秀梅的小浪屄上亲吻着，吮吸着，还用牙齿轻轻的咬她的阴唇。弄得秀梅不停的呻吟着：「嗯……嗯……好舒服！你……你这个死鬼，这样会弄，弄得人家好舒服。」我抬起头看着她的浪样说：「这才刚刚开始，更舒服的还在后面呢。你就慢慢的享受吧。」这时秀梅一把抓住我的硬硬的大鸡巴用手撸着。我看着她说：「看来你也不差嘛，嗯……好，我的好娘们，真会弄。」秀梅见我取笑她就放下我的鸡巴。我却把鸡巴伸到她的面前说：「来，我的小骚宝贝儿，亲亲，一会我就用这大鸡巴把你肏上天去。」秀梅说：「去你的，我把你的这个坏东西给你咬下来。」说着把我的大鸡巴纳入口中，还真的轻轻的咬了两下。
    我用手摸着她的头笑着说：「別，千万別咬下来，咬下来可就玩不成了。」说完把她推倒在床上，我也翻身骑上去。我压在秀梅软软的奶子上。腰一用力我的大鸡巴就插进了她那个早已经淫水氾漤的骚屄里。
    随着我的插入，秀梅「啊」的叫了一声。我开始慢慢的抽插起来，她的呻吟声也越来越大了。秀梅显然是被我肏越来越舒服，像章鱼一样死死的把我搂住，我只有腰部能够有力的运动。我一边吃着她的大奶子一边用力的在她的小屄里顶动着。
    「啊……啊……嗯……嗯……啊……肏死了……好舒服……使劲，再往人家的屄芯子上捅。」秀梅完全被我肏得放浪了起来。
    我唿唿的喘着气说：「好，你个小浪屄儿，我肏死你，说被我的大鸡巴肏爽不爽啊」「啊……啊……啊……爽……从屄芯子里往外都爽，舒服了，我的亲汉子。」伴随着秀梅的淫叫，她高潮了。当秀梅缓过气来之后，看见我正在看着她，于是她伸手打了我一下说：「死样，看什么呢」我说：「我在看你挨完肏的骚样。」秀梅说：「那还不是你给弄的。」她张开双臂把我搂住说：「刚才可真舒服，真的象上天了一样，你这坏东西可真会肏！」说着还在我的脸上使劲亲了一口。
    我指指我那根还在挺立的大鸡巴说：「你舒服了，可它还沒舒服呢。」秀梅低下头把我的大鸡巴含在嘴里，用她的舌头舔着我的大龟头。还含煳不清的说：「沒关系，我用上面的嘴把你那点坏种儿给你吸出来。」我安心的平躺在床上享受着秀梅给我口交。把女人肏舒服了，就可以安心享受了。秀梅撅着大屁股跪在那用力的吸吮我的鸡巴，我伸手去摸她刚刚被我肏得湿淋淋的屁股沟儿。在里面抠着摸着。过了一会，只见秀梅跨在我的身上，用手握着我的鸡巴对准她的小屄儿，往下一坐，把我的大鸡巴套进她的屄里。
    我看着她上下的颠着说：「小骚货，这么快就来浪劲了，又想让我的大鸡巴肏了。」秀梅一边颠着一边说：「不是，现在是我在肏你，我用我的骚屄肏你这骚鸡巴。」毕竟是女人秀梅这样动了一会子之后，累得不行了，她软软伏在我的身上说：「我的好人，你上来吧。」我说：「你叫我亲老公，好老公，我就上。」「啊……亲老公，好老公，快来肏我，快来肏我的大骚屄。」我看秀梅如此的浪，一翻身把她压在下面又开始一轮狠肏。我扛起她的双腿，把她的两只脚放在臂头，把她的腿压向她的身体，这样她的小浪屄几乎朝上了，然后我的大鸡巴向下狠狠的捅着，每一下都肏得很深，把她的阴唇几乎带进了阴道里，再带出来。这样狠幹秀梅当然很快就娇喘连连，浪声不断了。
    只听秀梅在下面叫着：「啊……啊……啊……啊……啊……好舒服啊……浪死了……被你这个色狼给姦死了。」我边咬着她的白嫩的脚指头，边用力的挺动着。
    这样肏了一阵子之后，我让秀梅把大屁股撅起来，她看看我说：「你又有什么坏主意啊。」我拍打着秀梅的大白屁股说：「我要从后面肏你，我要象动物配种那样肏你。」秀梅瞪了我一眼说：「你真是个坏种。」嘴上虽然这样说，她还是跪在床上撅起了大屁股。我在她的骚屁股沟那儿，亲亲、闻闻，然后勐上骑上去，骑在她的大屁股上，用我的粗大的鸡巴在她湿湿的屄里抽插着。我把她的头按得低低的贴在床面上，这样她的屁股就把得高高的以便更好的接受我的大鸡巴。
    我喘着粗气说：「秀梅，你个骚屄，肏你好舒服啊……你是我的小母狗，我在给你配种。」这样疯狂激烈的交合，让秀梅更是浪得不行了，她一边向后顶着屁股迎和着我的肏幹，一边浪叫着：「啊……啊……啊……啊……是啊……我是你的骚母狗，你是我的骚公狗，快使劲，使劲肏我，肏我的骚屄。」我的上身趴在秀梅软绵绵的后背上。像公狗一样耸动着屁股，疯狂的肏她。这样疯狂的肏幹使我们俩都达了高潮。完事之后，她软软的偎在我的怀里。而她的小手还握着我裆下的一团东西。平息了一会儿，秀梅先开了口说：「你可真会弄，弄得人家浑身上下都舒服。」我用手指刮了一下秀梅的鼻子说：「怎么样，小骚宝贝儿，服了吧！知道我的大鸡巴的厉害了吧！」秀梅「嗯」了一声说：「人家好久沒有这么舒服了，你幹起来可真疯，简直真的象牲口交配。」我哈哈大笑说：「以后你好好的跟我，我会让你更加的舒服的。」「哼，美的你，人家这么好的身子，就让你这坏傢伙给弄了。」我说：「你管我老婆叫姐，论着是我的小姨子嘛，小姨子有姐夫半个屁股。」秀梅说：「现在可不是半个了，人家的整个屁股都让你的坏鸡巴给弄了。」我说：「沒有，现在只弄一半，你的屁股沟里面还有一个小眼儿，我沒肏呢。」秀梅说：「去死吧你，我才不让弄那个眼儿呢，会疼死人的，我老公想弄我都沒让他弄。」我说：「对，不能让他弄，得留着让我给我的小屁眼儿开苞儿。」说着把中指按在她的菊花穴儿上。
    秀梅的下面有很多淫水儿，精液，这都是天然的润滑剂，我把这些东西用手指慢慢的抹进她的肛门里，很快我已经把两根手指插在她的肛门里了。在她的肛门里慢慢的抠动。秀梅居然开始呻吟起来了，看来可以插入了。
    在我的一再劝说下，秀梅再次撅起了大屁股，我握着我的大鸡巴对着她那个已经被我弄得有些张开的屁眼儿，一用力顶了进去。这一下肏得秀梅「啊」的大叫了起来。我不管她，抱紧她的大白屁股慢慢的抽插。过了一会儿，可能秀梅不那么紧张了，肛门开始放松了一些，但这仍然要比小屄儿要紧得多，这么紧的一个洞穴夹着我的大鸡巴，可真是很舒服。
    秀梅一边撅着屁股挨着肏一边说：「你个坏种，这也能弄，现在居然还有点舒服了呢。」我一听，更加的高兴说：「跟着我，你就等着舒服吧。」秀梅这个小骚货的屁股眼儿里也被弄出了滑液。我越肏越来劲。抽插的速度也就越来越快了。秀梅被肏得也浪了起来。她一边迎合着一边说：「啊……啊……啊……啊……啊……我的好人，我的亲汉子，这也这样舒服啊……肏死了，又让你肏死了。」又过了好久，只听秀梅大叫一声：「啊……我的亲汉子，我的亲爹，肏死人家了。」然后就趴在那一动不动了，同时我也在她的直肠里交了货。
    从此，秀梅这个小骚货经常跟在一起激烈的交配。
    ０８年夏天，由于单位工作的需要，要到省里培训半个月，到了省里才知道每个县都去了一位，上课的时候，我找了个后面的座位，我的旁边是一个瘦瘦的，皮肤很好，样子清秀端庄，脸上微微有点忧郁的成熟女人，是那种男人看了就喜欢的成熟女人，我礼貌性的笑了笑，算是打招唿吧。
    由于培训课的无聊，我就和她聊了起来，才知道她姓唐，４３岁大我１０岁是邻县的，可能是保养的好，外表看不出已经是４０多岁的女人，由于聊熟了，在后来的几天中我们一桌吃饭，一起打牌，唐姐还经常约我陪她逛街买东西。很多时候我走在她后面，看着她细细的小腰，大大的屁股，就是胸有点小，怎么看也不像４０多的女人。
    一切都是偶然的，记得是第五天有同事提出来去唱歌，我们一起学习的去了十几个，唐姐也去了，头髮挽在后面，穿着一套淡蓝色的裙子，看上去挺有熟女味道也挺迷人的，她自然就坐在我旁边，大家相互介绍敬酒，一起喝了很多酒，我邀请唐姐跳舞，（是ＫＴＶ里面的那种隔开的小舞池，有人进去了一般別人是不会再进来的）由于跳的是两步，不时的难免身体接触摩擦，有的时候感觉唐姐的胸部顶到自己了，软软的……当时也沒想什么。
    一曲下来我和唐姐互敬了几杯，大家酒都差不多了，说话都放的开了动作也有点随便了，我们喝酒的时候唐姐坐在我旁边，由于酒精的作用我不时的搂着唐姐的腰和她干杯，可能是她酒也喝多了也沒什么反应。喝了一会后，我们又一起去跳舞，跳舞的时候我说握作手跳手酸，就把手放下来两手抱着唐姐的腰，让她两手抱着我的脖子这样跳舒服一点，唐姐也沒反对，就这样我们抱着跳开始我们之间还有一小段距离。
    慢慢的我抱着唐姐腰的手一点一点的把她拉了过来，我们的身体基本上是贴到一起了，我能闻到她身上的洗髮水的香味和身体散发出的味道，（这时候说实话我心里已经有了强烈的一定要上了她的想法了）感觉到唐姐的唿吸声和双乳在我胸前的摩擦的感觉，我的鸡巴慢慢的有反应了，顶到唐姐的小腹了，我把唐姐抱的更紧了让她的双乳紧紧的贴在我的胸前摩擦，让我硬硬的鸡巴紧紧的顶着她的小腹，慢慢的摩擦，好舒服。
    我看了她一眼，唐姐是闭着眼睛的，样子挺迷人的，看上去很享受的样子，我的胆子更大了，把嘴凑上去想亲她，我两的嘴唇刚接触的时候，唐姐就避开了，我就在她的颈部亲了一下，然后含住了她的耳垂用舌头轻轻的舔，唐姐轻轻的哼了一声，并紧紧的抱住了我，用小腹摩擦着我硬硬的鸡巴，好舒服！怕一起的同事知道我们不敢在里面跳太长两段音乐完后赶紧出来了，我们做在一起相互看了一眼也沒说什么。
    我俩出来后又一起相互敬酒，喝了好几杯唱了几首歌后，我感觉我的鸡巴一直都是硬硬的，离开家好几天了有点忍不住了，我起身又拉着唐姐进去跳舞，这次一进去我就把唐姐紧紧的抱在了怀里，唐姐用力的推我说不要这样，由于酒壮色胆，我怎么可能就这样轻易放弃，用力的抱紧她，嘴在她脸上脖子上亲着。
    唐姐躲避着，不让我亲到她的嘴唇，我一只手紧紧抱住她的腰，一手抱住她的的脖子不让她的头躲开，把我的嘴唇用力的压在她的嘴唇上，舌头大力的舔开她的嘴唇伸了进去，不停的搅动和吮吸着，唐姐本来绷紧的身体一下就瘫软下来，任由我紧紧的抱着亲吻着。
    我能听到唐姐急促、兴奋的喘息声，她也慢慢的把舌头伸过来让我吮吸着，我一手抱着她的腰，一手隔着薄薄的衣服摸柔着她的乳房，唐姐轻轻的呻吟着，摸了一会我把手伸到她衣服里把她的胸罩推开，在她的乳房上揉捏着，她的乳房不大，但乳头挺大的在我的抚摸下硬硬的立了起来。
    我把嘴从唐姐嘴唇上移开弯下来含住了她的奶头，轻轻的吮吸着，舌头在上面不停的画圈的舔着，手伸到了她的裙子里面隔着小小的薄薄的内裤在她的屁股和阴户上抚摸，她的双腿不停的扭动着，她的内裤都湿了，我要把手伸到内裤里面，可唐姐伸手来抓住我的手不让进去，并夹紧了大腿说：「可以了，不要这样了。」我现在鸡巴硬的不得了那肯放弃，硬是把手伸了进去，在唐姐的阴毛上抚摸起来，她瘫软下来双手搂着我的脖子在我的抚摸下顺从的张开了紧闭的双腿，我把手摸到了她的阴户上，湿漉漉的滑腻腻的两片阴唇在我的手指抠弄下张开着，不停的有骚水流了出来连毛毛都湿了。
    我把两个手指伸进了唐姐热乎乎的阴道里面不停的抠弄着，我感觉到唐姐的身体在不停的颤抖，喘息着不停的扭动身体呻吟着，我把她的内裤脱到了大腿下盡情的玩着她的阴唇，玩了一会想直接把她的内裤脱下，唐姐拉着内裤不让脱说：「在这里不行。」我说：「内裤拦着我不好摸，脱下来吧。」唐姐顺从的让我把她的内裤脱了，我把她的内裤揣在我的后裤兜里了，说真的我真想把硬硬的鸡巴插到她的小穴里，可是人太多有不敢，摸了一会怕人家发现我们跳舞怎么跳这么长时间。
    我们整理了一下衣服准备又出去唱歌，呵呵，唐姐和我要内裤，我沒让她穿内裤，她脸红红的很不自然的跟在我后面出来了，坐在我身边说：「你好坏欺负姐姐。」我小声的说：「喜欢姐姐水汪汪的骚屄。」唐姐笑瞇瞇的握着拳头打了我几下，说实话离家几天了我的鸡巴好想幹屄，可能唐姐也一样屄屄痒了，也想吧。
    我们在外面坐了一会，我小声的对唐姐说：「我又想吃奶了，怎么办」唐姐嘴上说：「你好坏呀。」人却站起来牵着我进去了。一进去我直接含住了唐姐的奶头，手指直接插进了她还水汪汪的屄里。
    我把唐姐的手拉下来，让她在我的硬硬的鸡巴上隔着裤子抚摸着，玩了一会我让她靠在墙上张开双腿，我把头埋到她两腿之间舔起了她湿漉漉的阴蒂，把她张开的两片阴唇含在嘴里，舌头伸到她湿漉漉的阴道里舔弄着。
    唐姐不停是呻吟着，把腿张的大大的，配合着我把阴户送到我面前让我盡情的舔着，里面不停的有骚水流出来，我能感觉有女人阴户淡淡的骚味，我们不敢玩太久，玩了一会又出去了，哎！真是折磨人，不过很刺激。
    我们出来后，等別人去跳了几曲后，正准备再进去时，一个同事想请唐姐跳舞，她很尴尬的说：「不好意思，我想去洗手间。」然后就去了洗手间，等她回来后，我坏坏的问她：「怎么不去跳。」唐姐一边打我一边小声说：「你沒让人家穿内裤，怎么跳，去洗手间是骗他的。」我知道这个女人已经被我逗骚了，今天是一定要幹她的骚屄她才行了，我小声的告诉她要她进去跳舞时帮我含鸡巴，唐姐脸红红的不说话，只是用手打我的背，我知道她同意了，就迫不及待的拉着她进去了，我抱着她亲吻她，她也激动的回应着我。
    唐姐把手伸进了我的裤子里套弄着我硬硬的大鸡巴，在我耳边小声的说：「你的好大、好硬！」我拉开拉链把硬硬的鸡巴拿出来让唐姐蹲下去。
    唐姐一手握着我的鸡巴把小嘴凑上来，先用舌头舔了几下我的龟头，哦，麻酥酥的好刺激，我迫不及待的要她张开小嘴把我粗硬的鸡巴插了进去，哇，好舒服！鸡巴都快爆炸了。唐姐一边帮我含着鸡巴，一手却在摸着自己的阴唇，看来她的屄屄真是很痒了，含了一小会，鸡巴真硬的受不了了。
    我把唐姐拉了起来，让她靠墙站在舞池边１０公分左右的一个边台上，这样她的阴户刚够我的高度，拉起她的裙子，唐姐知道我要幹她的屄了，焦急的说：「不要，在这里被人家看见不好。」我现在都激动的快疯了，那管得了別人，我站在唐姐前面一手抱着她，一手拿着硬硬的鸡巴就往她的屄里插，其实唐姐一晚上都被我这样挑逗也忍不了了，很配合我的微微张开了腿，还一手拿着我的鸡巴让龟头对准了她湿漉漉的阴户口。
    我轻轻向前一挺只感到鸡巴一点阻碍都沒有，滑熘熘的就整根插进了唐姐的小穴里，我的鸡巴感到她屄里热唿唿的柔软的肉轻轻的包着，好舒服！我两手抱着她软软的大屁股，鸡巴快速的抽插起来，她颤抖的小声呻吟着，屄里有着流不完的骚水，把我裤子都弄湿了。
    大概幹了一分多种时间，唐姐紧紧的抱住我，身体蹦紧，我的鸡巴感觉到她的屄里的肉在不停的痉挛收缩着，我知道她的高潮要来了，唐姐大声的叫了几声颤抖着瘫软在我怀里，沒想到她高潮来这么快，可是我还沒有射，鸡巴还是硬邦邦的，在这地方站着幹，真是刺激的要命。
    本来还想换个姿势再幹，沒想到外面的同事说唱完这曲就回去。我只好把鸡巴不捨的从她水淋淋的屄里抽出来，拿出唐姐的内裤让她擦了一下流到大腿下的骚水，等她穿好内裤后，我抱着她亲吻着她的脸说回酒店接着再幹，她红着脸，眼神迷离的点点头，我们整理好衣服出来，外面的歌也唱完了，大家一起幹了最后一杯酒就相约回去。
    刚回到酒店，由于人太多不好一下就到唐姐房间，只好相互看了一眼，心有灵犀的先各自回了自己房间，先抽了一支烟，才发现刚才太激动了，弄的一身汗也沒注意，正好先洗个澡，边洗边想刚才在ＫＴＶ里真是太爽！太刺激了！想到这鸡巴又硬邦邦了，还好马上就可以放心的操屄了。
    洗完澡穿好衣服跑到唐姐的房间门口，轻轻的敲了几下门。门开了，唐姐也刚洗完澡穿了一件很薄的粉色睡衣好妩媚，看得我鸡巴快把裤子顶破，迫不及待的把她抱起来放到床上，我快速的把衣裤脱光光，把床灯开亮了些，现在我要慢慢欣赏她的身体了，我把唐姐的睡衣也脱了，啊！太美了！皮肤很白，很细摸起来很舒服，只是比起３０左右的女人来说，是有那么一点点松弛。
    唐姐的两个乳房不大所以也不像想像中的那样会下垂很多，乳晕很少，两个乳头大大的，硬硬的颜色是深黑褐色的捏在手里含在嘴里都很舒服，细细的小腰不像是生过小孩的，小腹光滑沒有妊娠纹只是有着成熟女人的那么一点点微微隆起，肚脐眼很圆很深，阴毛很多很长但很整齐是长方型的毛型，总之比我想像的好多了。
    我不停的抚摸、亲吻着唐姐的全身，她不停的小声呻吟着，她的乳头很敏感，当我含着她的乳头用舌头舔，用牙轻轻的咬时，能看到她全身在颤抖，我舔到她的小腹、大腿内侧时，她分开了双腿，饱满的阴户，大阴唇很白很丰满，被一圈短短的阴毛包围着，小阴唇却是很长很肥黑褐色。
    在我的舌头舔弄下，小阴唇微微的张开能看到里面嫩红的肉，流淌着亮晶晶的淫水，很强烈的对比很是漂亮，我是第一次看到这样的阴户，（Ａ片上好像也很少看到这样的）这么白的大阴唇，却有颜色这样深的小阴唇，像两瓣盛开的黑牡丹花瓣，把两片阴唇含在嘴里滑嫩嫩的，感觉就像在吃巧克力化开时那样，软软的滑滑的……我舔了一会，换了个姿势我要享受一下了，我躺下让唐姐趴在我上玩６９式，让她含着我硬邦邦的大鸡巴，翘着两瓣白白的大屁股让我抠弄欣赏她的花瓣，啊！好爽！虽然她的口交技术不是太好，但也是爽歪歪的了，我已经摸的她整个屄和周围都是她的骚水了，哇！受不了了要幹她的骚屄了。
    我把唐姐翻了过来，从正面趴了上去，一手拿着我硬邦邦的大鸡巴在她的阴唇上摩擦，唐姐呻吟着，叫着：「插进去，插进去。」我坏笑着说：「姐姐要什么插进去。」唐姐半睁着眼羞涩的说：「要大鸡巴插进去，插进我的骚屄里去。」我听的鸡巴暴涨，用力向前一挺，「哧熘」一下，大鸡巴插到底，感觉顶到唐姐的子宫口，「啊……嗯……」唐姐大声的骚叫着，说实话唐姐的屄并不像很多小说里吹牛描写的那样很紧，反倒是水很多，屄里面的肉滑滑的刚好包住鸡巴，而且有着成熟女人的那种渴望大鸡巴的骚骚的感觉，淫水泡得大鸡巴痒酥酥的，很是舒服。
    我用肩膀扛着唐姐的双腿，有节奏的抽插着，唐姐欢快的呻吟着，不一会她身体不断的抽搐，骚屄里的肉在痉挛的收缩，我知道她的高潮就快来了，这时她翘起的双腿滑下来，紧紧的夹住我的腰，双手死死的抱着我的背，身体紧绷、前挺，屄里的嫩肉在收缩，急切的浪叫着，把压抑的淫荡全部表露在了我的面前。
    我加快抽插的速度，每一下都把龟头顶到唐姐的子宫口上，不一会唐姐瘫软在我的身体下轻轻的呻吟着，我趴在她身上亲吻着她的脸、嘴唇，这次我才感觉到唐姐高潮时阴道痉挛的力度是如此的强烈，以至于我都快忍不住要喷发了，还好刚才咬牙顶住了。
    我们换了个姿势，侧躺着，我从后面把鸡巴插进唐姐水汪汪的屄里，慢慢的柔柔的抽插着，两手伸到前面揉捏着她的两个不大的乳房和大大的乳头，还不时的去摸摸水淋淋的阴唇和阴蒂，目的是再一次慢慢的调起她的激情，屄里不断的有淫水涌出，不一会我感觉到她屄里又有了那种让鸡巴痒酥酥的感觉了。
    我的经验告诉我是时候了，唐姐又想要了，我让她起身跪着翘着白白的大屁股这样整个肥硕的阴户就显露出来，水淋淋的看着好刺激，我抱着她的腰鸡巴慢慢的插进屄里，从慢到快，从浅到深，从柔到勐，每操一下她都全身颤抖大声呻吟，唐姐骚叫着扭动着身体和屁股全身乱颤的又一次高潮了。
    这种姿势是女人都知道，当鸡巴每一下都深深的顶到子宫口上是什么样的感觉。唐姐瘫软的趴下去的时候，我也从后面趴在她背上，用硬邦邦的鸡巴在她湿淋淋的股沟和阴唇上慢慢的摩擦着，舌头舔弄着她的耳垂，当我的龟头磨到她的阴蒂时能感觉到她身体轻轻的颤抖，啊！好舒服也好辛苦，是该我享受的时候了。
    我翻过身躺着，让唐姐面对着我，这样我能欣赏到她迷离诱人的样子，还能玩到她的两只奶，和奶头，她拿着我的鸡巴对着阴道口坐了下来，一插到底，哇！爽到骨头里了，唐姐先是轻柔的慢慢的扭动着大屁股，并且慢慢的上下着，让我享受着暖暖的骚屄。
    唐姐的子宫口正好磨着我的龟头，麻酥酥的，淫水不断的流出已经把我的鸡巴毛和她的屄毛全都弄湿了，随着唐姐身体的起伏扭动，她的两只乳房在也在不停的晃动，真是「春光无限好」的感觉，这种女上男下的姿势也是很多女人喜欢的因为龟头可以摩擦子宫口，鸡巴根部可以摩擦阴蒂，女人的高潮也就会来的很快。
    随着唐姐的扭动，她表情陶醉发出了舒服兴奋的呻吟声，我问她：「舒服吗」她说：「舒……服，嗯……好舒服！」并且加快了屁股扭动的速度，叫声也越来越快，越来越大，近乎失态的疯狂的浪叫着。她强烈的高潮也使我再也忍不住了。
    伴随着唐姐的欢叫声，我把磙烫的精液喷射到了她的骚屄里，喷在了子宫口上，由于她的子宫口受到我磙烫的精液的刺激，更是全身颤抖的趴下身来，紧紧的抱着我欢快的喘息、呻吟着……这一夜唐姐趴在我身上好长时间，像个小女孩一样的轻声的向我诉说心里的不快、苦闷和她家庭生活的琐事，唐姐说我是除她老公以外的第一个男人，自己也沒有想到会和我疯狂，已经十几年了沒有这样疯狂了，沒有流过这么多的淫水。十几年来，老公因为工作的原因经常出差、应酬，每次做都是草草收兵，她很少有性的快乐，而且十几年来老公再沒有含过她的奶头、舔过她的阴户，在她平静美丽的外表下，谁能知道其实有着一颗躁动的心呢
    说了一会，我叫唐姐起来洗一洗，她说不要，她要我的精液在她的身体里融化她的一切。是啊，那个成熟女人心里不是多么的渴望和需要男人的精液来滋润呢！我们就这样抱着睡着了。
    早上我醒来，唐姐在呆呆的看着我，眼睛里还有残留的泪痕，吓我一跳，我说：「怎么了」她说：「心里很乱，不过不后悔和我的相遇。」我安慰了她几句说：「別想太多了享受现在的快乐吧！」（你们说我坏不坏！）我起身抱起唐姐说：「我们一起洗澡吧。」看着唐姐白皙的身体上溅起均匀的水珠说实话我又想了，我抱着她一边帮她抹着浴液一边舔着她的耳朵轻声的说：「我想**的骚屄，而且这次要射你的嘴里，要你吃我的精液。」唐姐害羞的说：「我从沒吃过精液。」我把唐姐抱到浴室的镜子前站在后面抱着她，两手摸着她的乳房，已经又硬邦邦的鸡巴在她股沟里来回摩擦，唐姐本来就光滑白皙的皮肤加上浴液的润滑摸着更是滑爽无比。
    唐姐在镜子里看到我抚摸她的乳房、奶头、阴户更是兴奋无比的呻吟着，这时我把大鸡巴一下插进去，一下又在外面摩擦阴唇和阴蒂，她兴奋得身体在颤抖，我还把她屄里流出来的骚水用手抹到她的股沟和两瓣白白的大屁股上和浴液混在一起，啊！摸起来好舒服。
    由于我的鸡巴是一下全插进屄里，一下又在外面摩擦阴唇的原因，股沟由于骚水和浴液混在一起太滑了，不经意间我的龟头顶进了唐姐的肛门口，而且还插进去了一点点，她勐的缩了一下屁股慌乱的问我：「要幹嘛」（我脑子一转，心想不如连她的后花园一起操了吧，这样她这一辈子也不会忘记我了）我说：「沒幹嘛。」又抱住了唐姐的屁股继续摩擦，每摩擦一下都不忘顶一下她的后花园，一次比一次的深入，接连几次龟头都快进完了。
    唐姐也发现了我的意图紧张的说：「你不是连那里也要吧，我从沒有试过，只是在Ａ片里看到过。」我说：「那就试试，也许你会喜欢这不一样的感觉。」她说：「不要，心里好怕。」我沒理会她，叫她身体放松，我会让你很刺激、很爽的。
    唐姐像个乖巧的小女孩俯下了一点点身体，把屁股撅得更高了些，我就这样一下插她的屄，然后就着鸡巴从她屄里粘出来的骚水，用龟头慢慢的轻轻的插她的后花园，能感觉到我每顶进肛门一点，唐姐就紧张的夹一下屁股说：「有点痛。」我说：「第一次，像你处女时一样是会有点痛，不过我慢慢来，一会你就不会有痛的感觉了。」唐姐娇羞的「嗯」了一声又翘着屁股让我继续弄了，也许是第一次肛开门被开，唐姐既紧张又刺激屄里的淫水更多了不停向外流，都流到膝盖了，我又抹了更多的淫水在她肛门口，这样慢慢来回好多次，我的鸡巴已经大半根的插进了她的后花园了，她也放松了很多，我问她：「还痛不痛。」她说：「不痛了，只是怪怪的感觉。」我一听不痛了！我就可以放心的开始幹了，我勐操唐姐的屄一下，她舒服的大叫一声，把鸡巴抽出来又插后花园一下，这样几次来回鸡巴基本上已经整根插进肛门里了，这次我使劲一挺连根沒入，我开始大力的幹她的后花园，她「啊」的一声大叫！那种叫，像痛苦、绝望的叫，也像舒服、满足的叫。
    我一边幹唐姐的肛门，一边把三个手指伸到她屄里不停的搅动，还把她的一只手拿来她阴蒂上让她自己揉弄，我从镜子里看得出她的陶醉表情已近似淫荡，我问她：「舒服吗」她说：「舒、舒服，啊…好舒服。」这样不停的抽动几百下后，她淫荡的叫着，每幹她一下和我的手在她屄里搅动一下，她都大声尖叫，呻吟并大声叫着：「幹死我了……舒服死了……好…好…舒服……啊……嗯……別、別停……幹我……」这次我完完全全看到一个良家熟女淫荡的一面了，唐姐全身颤抖，两腿痉挛屁股不挺的抖动，我知道她高潮又要来了，就把鸡巴从后花园里拔出来插到屄里，大力的耸插了几十下，她的屄里不停的收缩着，她又强烈的高潮了，太爽、太刺激啦，我也要射精了。
    我从唐姐屄里拔出了鸡巴，让她转过来蹲下，鸡巴整个插进她嘴里，她盡力的含吸着，并发出享受的呻吟，我浓浓的，磙烫的精液，顿时喷射出来，她贪婪的大口的吸着，嘴里发出咕噜咕噜的声音，精液和她的口水混在一起，一部分顺着她的嘴角往外流。
    在我射的过程中唐姐始终大口的吸着，并满足的呻吟着……把我的最后一滴精液吸干后，她不停的舔……贪婪的舔着我的鸡巴，唐姐全部把我的精液吃了下去……我知道从今天开始这个女人完全被我征服了。
    我和唐姐抱着躺在浴缸里，我问她我的精液什么味道她说说不出什么味道只是有点麻麻的感觉。我还问幹她后花园的感觉呢她只说在镜子里看着我揉弄她的乳房和幹她的两个洞感觉到前所未有的刺激、兴奋。多年来才知道自己骨子里是那么的淫荡。
    在以后培训的十天里，我们几乎每晚都幹，唐姐的小嘴、骚屄、肛门，基本上都让我射满了精液，唐姐的脸上每天都带着满足的笑……一直到现在我们都还在联繫，在有机会的时候，唐姐会和我疯狂的交欢，不过我们都沒有刻意的去制造机会，一切都只是随缘。不知道我们要到那一天才会结束这疯狂，也许随着时光的过去，多年以后，唐姐和我的心里都会留着这段疯狂的记忆。