
    （１）
    在我们冒着大雨到达我的公寓时，已经全身都湿透了。
    「上来吧！」我打开这道禁门。雅靖这小花痴，千方百计想要进来看看，这
    下子既然来了，一定得让她「好看」才行。
    雅靖是我的学妹，平常就和我蛮要好的。由于我对她并沒有意思，所以总会
    秉着良心与她保持距离。但她主动得有点夸张，常常会要求我做一些男朋友才会
    做的事，如送宵夜、帮她搬东西、送她通勤等，而且常藉着课业上的名义来接近
    我，还常常要求要到我的公寓来玩。
    今天就是义务带她去买东西，回程遇上大雨，只好带她回来。既然已经带回
    来了嘛﹍﹍呵呵呵！
    其实，她的脸蛋实在很可爱，喜欢她的男生应该不会少，为什么都沒听说有
    人在追她呢只不过对我而言，她那五短身裁，加上个性不像女孩子，穿着更是
    邋遢，不符合我「气质型美女」的喜好。
    「哎！」她接过我递上的毛巾，拆下了发夹，擦拭着湿淋淋的头发。白净的
    皮肤，乌黑的头发，专注的神情，煞是好看。这下子让我的企图更坚定了。
    「我想洗个澡，你要吗」天气有点冷，身上又湿透了，换个衣服顺便洗个
    热水澡，再舒服不过了。
    「我可以先借你衣服，等你的衣服烘干了再还给我。」
    「嗯。」
    不论是个人喜好，还是实际需要，我都料到她会同意。我在衣柜里找出一件
    衬衫、一件运动短裤给她。
    「你先洗吧！」我让她先进浴室，关上门，自己也把湿衣服换下。接下来，
    马上就定位罗！
    这浴室的门有点老旧，不怎么隐秘。门的侧面有一条缝，贴上去里头就可以
    看得一清二楚。嘿嘿！平常都只能偷看室友的女友洗澡，今天终于「自备」了一
    个来罗！
    她的身裁很丰满，虽然我沒什么研究，但确定起码有Ｄ罩杯以上。平时就常
    常面对这两颗肉球眼花了，今天好不容易才可以看看它们的卢山真面目。顺利的
    话，等一下还要好好把玩一番﹍﹍
    我摒息凑上去，那诱人的景致就完整呈现在眼前了。她全身的皮肤真是又白
    又嫩，好像婴儿一般。虽然个头小，更使得那对肉球简直像一对木瓜一般挂在上
    头，好想一口塞进嘴里，被它噎死也好。比较差的大概是她屁股到大腿上的赘肉
    较多，有点肥颤颤的。就这么看着她冲洗全身上下，搓揉头发，幸好类似这种场
    面三不五时就可以欣赏一次，不然看了一定会挡不住冲动。
    她洗好后，穿上我的衬衫和短裤，这是她身上仅有的两件衣物了。出了浴室
    后，我把浴巾和吹风机递给她，告诉她烘衣机在阳台上，然后换我自己去洗。
    洗完了热水澡，浑身舒畅，该是「享用」她的好时候。但是这事不用急，太
    「性」急反而会坏事，最好的方法就是顺其自然，沒吃到也只能算了，这就是我
    的哲学。否则就不能当个花花公子，只配当个痴汉。
    打开浴室门，我对坐在地板上的她微微一笑。她竟然一反平日的三八，露出
    羞赧的笑容。对了，因为我们身上穿的都不多，又刚洗完澡，活像一对小夫妻一
    样，而她就是在那边等着我﹍﹍的妻子罗！虽然一切好像很顺利，但是她平日看
    似活泼，对肢体的接触却是警觉很强。所以也不能太乱来啦！
    「休息一下吧！」我打开了收音机，流出的音乐令人心情放松。「等下雨停
    了，衣服烘干了，我再送你回去。」
    「学长，你的房间真漂亮。」她说，指着我的萨克斯风问：「这是什么」
    我把箱子打开来给她看，好久不见的萨克管还是闪闪发光。
    「哇！这是萨克斯风吗你会吹呀！」
    「不会，只是摆着好看而已。」
    她露出那副招牌笑容，嘴里有两颗虎牙：「可以吹给我听吗」
    「下次吧！这吹起来很大声呢，我都拿到外面公园去吹，不然会被左邻右舍
    赶出去的。」妈的，那么久沒吹了，中气不足，吹出来的声音还能听吗
    接下来她就像个好奇宝宝，一的儿要看我的音响，一会儿又要我开抽屉给她
    看，一副要把我的房间挖遍的态势。后来终于安静下来了，因为我开了电脑给她
    玩。沒想到她还是本校ＢＢＳ站「彰化版」的版主，只是都很少在管理，上站就
    是在看文章。我又开了一个游戏给她玩，简单教她一下，她就认真玩起来了，我
    只好一个人拿起书来看。
    不多久，她又叫：「学长，这里怎么玩啦」
    我凑过去看看，那的确是比较不容易的部分。「来，我帮你玩。」我弯下身
    去玩那一段。不过这有点復杂，玩了一下还是沒过。
    她把椅子让了一半给我坐，这一坐就有趣了，她柔软温暖的身躯与我的身躯
    靠在一起。我一手挟着滑鼠，一手顺势搂着她的肩，就这样玩了起来。
    我因为注意力都不在游戏上，怎么玩都不过关。她也沒有意见，就这样看我
    玩。等我好不容易过了关，看了她一眼，才发现她面部潮红，眼神有异。大概她
    很少有这样的的经验吧！这个还未经人事的小女孩，正等着我为她上宝贵的一课
    啊！
    我凝视她的眼睛，用手拨拨她的发鬓。她把眼光移开，头低下去。我托住她
    的下巴，就这么一吻而下。
    小小的嘴，看来还未被吻过。轻轻一碰，算是第一次。接下来的第二次就深
    深吻去。她有点呆呆地，沒有反应。一边吻她，手也一边开始活动起来。她仍沒
    有反应。
    她的乳房是我所接触过最大的了。隔着薄薄的衬衫，那种柔软实实在在地感
    觉到，太过瘾了！在我解开她的扣子时，也沒有预期中的抗拒，就这么出乎意料
    地轻易把她剥光。
    「学长﹍﹍」她用近似呻吟的语气。
    「你好美﹍﹍」我斜睨着她坐在我身上的胴体，说了一句，算是敷衍她的回
    应。她的身裁略胖，说不上很美，但却有十足的诱惑力，目光再怎么都是被那两
    颗巨乳吸引。
    真正算得上美的，是她的皮肤，用「缎子般的光滑」虽然很老套，却才差可
    比拟，而且在文章中虽然常常看见，但在现实里却是少之又少，更何况是像现在
    这般让我咨意抚摩。
    我小心翼翼地把她平放在地板上，从头到脚爱抚她可能是敏感带的地方。沒
    有性经验的女孩子，好像全身都是敏感带似的，含住她乳头时，她会混身颤抖；
    在她腹部附近挑逗时，她也会发出呻吟声。就这样一路探索到她的神秘蓓蕾。
    我把自己想像成蝴蝶。有见过粗鲁的蝴蝶么沒有，所以我很轻柔地对待她
    的这个地方。即使如此，她还是发出「呜﹍﹍」的声音，只是我确定那不是痛苦
    或哭声，因为她的爱液如泉水一般地涌出。
    我伸舌舔了一口，这带点尿骚的海潮味道似是在邀请我的进入，原来「爱如
    潮水」指的就是这里，真是下流的一首歌。
    我掏出早就迫不及待的「大」弟弟，放到她的入口，托起她的腰，慢慢地往
    前送。
    本来已后作好心理准备，不知道她会发出什么怪声，沒想到她只是身体一阵
    发抖，我稍稍用力就这么不小心滑进去了。
    每一个女孩子的阴道都是温暖而湿滑的，我还沒有遇到过例外。所以她的阴
    道和別的女孩也沒什么不同。我轻轻抽送了几下，见她的处女之血沾在我的小弟
    弟上，就不再抽了，因为第一次通常是会痛的。我把动作改为左右摇晃，她随着
    我的动作发出「呜呜」的声音，就这样一直到身在她的里面射出。
    雨停了，我送她回她住处的途中，她一直一言不发。我试着逗她说话，她却
    一反平常的聒噪，只简单地讲几个字就低下头。为了不让她的同学看到，我载她
    到骑楼就让她自己进去了。
    但是从这一天以后，她不再像过去的黏人，每次见面总躲着我。到底她在想
    什么真搞不懂。后来才从另一个学妹口中得知，她有一个长得很丑的男朋友，
    是她们同学。
    或许是欲求不满吧或者是她事实上喜欢的人是我，才会怀着矛盾的心情把
    初次给我的。
    公寓春天（２）
    她终于进到我这公寓来了。
    当年我在台北读书时，曾在永和租了一户公寓，住了两年，其中发生过不少
    事。
    记得那天，我的萨克斯风吹嘴用的竹片沒了，于是便到公馆附近一家乐器行
    买。进了乐器行，看见柜台的那位女孩，不住一阵惊讶。
    怡君！
    她是我国小的同班同学。那时在班上，她是有名的才女，不仅功课好，更精
    通美术、音乐、书法等各项才艺，人也长得十分清秀，小六时更是出落得一副好
    身裁。事实上，我从国小四年级开始就一直偷偷地喜欢着她。也因为这样，和她
    一直沒有太熟。一方面是小学生对这方面的事情总是很生涩害羞的，另一方面也
    是因为她太优秀了，不由得会让年幼的我产生自卑感吧！因此我们国小同班了这
    么久，我和她之间讲过的话不超过二十句。
    她仍是一副清秀的面孔和好身裁，然而对我的出现并沒有意识到，甚至连一
    声店员基本该有的「欢迎光临」都沒有，自顾自地擦拭着手上的东西。那东西我
    也不知道是哪种乐器的零件，就只是看着她反覆擦着，一副魂不守舍的样子。
    当然，现在的我已由当年的呆小子晋身为少女杀手级的人物，不可能见了她
    还说不出话来，但小时候那种稚气的心情让我十分怀念，于是我并不急着和她相
    认，而一面佯装看着店内的产品，一面透过橱窗玻璃的反射看着她，缅怀当年的
    纯真。
    看起来，她大概是受了什么挫折吧！很自然地，我在结帐时和她相认，虽然
    她脸上堆满了笑容，但很明显那是装出来的。同情与好奇心作祟，很想帮她抒解
    一下心情。
    我约了她下班后，请她到一家小酒吧喝一杯。
    聊着聊着，我才知道她大学毕业了，目前正在准备高普考，乐器行的工作每
    周三天，还可以边看店边念书。
    几杯下肚，聊着的内容也不同了。我才知道她男友在国外读书，日前才传来
    变心的消息。
    我想也是，除了情变以外，沒有什么能让一个人如此消沈了。我也把我正式
    初恋的初次失恋经验也告诉她，希望她听了会好过些。
    就这样，我们俩都带着些微的酒意，来到了我的公寓。
    招唿她在房内的地板上坐下之后，我开了啤酒，我们就在继续喝着、聊着。
    我并沒有给她很多安慰的话，只是让她自己叙述着他们的故事，然后试着帮她整
    理现在的情绪。
    忽然她冒出一句：「其实，我一直都蛮欣赏你的淳朴的。如果要有下一个男
    人，我要找一个像你这般老实却又贴心的人。」
    她如果知道现在的我早已不再淳朴老实，她或许会对男人感到灰心吧！在我
    还犹豫着要如何回应她这句话时，她已经把头靠在我的肩膀上了。
    我毫不客气的吻了她。不是我乘人之危，而是我知道，感情的痛苦是可以藉
    着激情来抒缓的，我也算是在帮助她喔！当然，主要的目的还是自己想爽爽。
    她大胆地把舌头伸出来，在我的嘴唇上舔着，眼神迷迷蒙蒙，身上混杂着体
    香和酒气。记得小学时，当她走过我面前，总是会留下一股淡淡的幽香。那是我
    最喜爱的味道，如今已记不得是什么味道了。现在的她，是个都会成熟女子，身
    上的香气与当年的小女孩早就不同了，可是对我而言，能够再度闻到她身上的香
    味，儿时的梦想，却是那样甜美。
    我把她Ｔ恤领口拉开，吻着她光滑的肩。她轻轻推开我，自行脱下Ｔ恤和无
    肩带式的胸罩。
    在我小时候那不清不楚的性幻想里，这一幕似乎也曾经出现过。她的身裁并
    不如当时想像中那般完美，皮肤洁白，胸部不大，乳头略呈褐色。我也脱下我的
    上衣，以满足她那渴求的眼神。我爱抚着她的全身上下，她也十分配合地动作。
    虽然不知道她曾有过几个男人，但显然她对这方面并不陌生。
    小时候不分男女难免都比较好动，女孩子的内裤被看到也不算什么。她以前
    每次都是穿白色的内裤。而我现在自她身上除去的，也是一件白色的内裤，依稀
    彷佛就是她当年那一个款式。
    因为想到以前的事，不觉呆了一下，在我耳边传来她的喘息声：「我要﹍﹍
    快给我！」嘿嘿！接下来所要做的，可就不是当年对性懵懂的我所能想像的了。
    （废话！那时连女人的那里长什么样子都不知道了，要怎么想像啊）
    她仰躺着，口里喘着气，两腿中间流满了蜜汁。自从上次学妹来过后，我猜
    想以后还会有不少这种机会，因此买了一盒雨衣备用。我穿上雨衣，缓缓地把老
    二送进她的阴道中。
    她的表情十分地激烈，但只是咬着下唇，沒有发出太大的声音。随着我的抽
    插，她才渐渐地哼了起来。我一面前后摆动，一面揉着她的双乳，她则两手抵着
    我的前胸。
    沒有很久，我就射精了。我们配合得相当不错，好像是注定要成为伴侣的。
    「忘了他吧！」我躺在她身边，抚着她汗湿的半长头发，轻声对她说。她则
    报以浅浅一笑，未置可否。
    之后，她还来过我的公寓几次，我们每次都在这儿做爱，有时她会留在这里
    过夜。
    但始终我们都沒有承诺对方。或许她之前受的伤让她馀悸犹存，而我则自知
    并不是值得托付的对像，宁愿让她只把我当成一个慰藉。
    不多久，她如愿考上普考，回到南部工作。几年来，我们一直沒有见过面。
    下次同学会时，我们可能变成彼此最「熟悉」的两个同学了吧！