
    应该是在小学的时候吧，我就爱上了偷窥，那时候还是小孩子，男女厕所基本属于不设防的状态，从四年级的时候开始，我就和晓是了同桌，我们的关系异常的铁，一起上学，一起吃饭，一起去厕所。从四年级下期开始，我便开始更加的喜欢一起和晓和上厕所，因爲，晓生病了，她的下面长毛了。开始的时候，她很惊慌的叫我去厕所，然后让我看她的毛，迷人的双眼里充满了泪水，她以爲她得了绝症，当时我也啥都不懂，我害怕这个好朋友就这样离我而去了，于是我俩都放声痛哭。 
    晓的父母都是老师，我们学校的老师。看见了双眼红肿的我们，于是把我们带到了办公室询问，晓便哭得更厉害，她爸爸以爲我欺负了晓，甩手一耳光打在我脸上，于是，我也哭得更加响亮，我俩都在哭，谁也劝说不了，沒有办法，马上到中午放学的时间了，于是，我就带着红红的双眼，去了食堂吃饭。 
    下午上课的时候，晓红着脸对我说：妈妈让我以后不能和你一起去厕所了。我以爲晓不和我做朋友了，眼睛又红了，泪水马上就要下来。晓看我的情况不对，马上就对我说：不要哭不要哭，我不听妈妈的，我们是好朋友，我们一起上厕所。当时我真沒有过多的想法，只是觉得晓应该还是把我当成朋友，马上就破涕爲笑。那天下午一起去厕所的时候，我问她下面长毛的事情，她小大人的表情告诉我，你也会长得，妈妈说这个是变漂亮的表现。我很惊奇，于是伸手摸到了晓得毛毛，很软，很短，很舒服。 
    短短的一学期结束了，暑假后回到学校，我们就是五年级了，我们学校五六年级的和初中的学生在另一个校区里，来到新校区一看，我们的厕所再也不是男女混合的了，变成了正规的男女分开的厕所。我再也沒有机会和晓一起在学校里嘘嘘，心里挺失望的，因爲都摸不到她那软软的毛毛了。 
    到了六年级快完得时候，我们几个同学在晓得家里一起看了当时的电影巨作：泰坦尼克。看过的都知道，那短短的一段镜头，是多麽的令人回味。几个同学红着脸看完了电影，都走了，就我还在晓的家里，我很清晰的记得，我很淡定的对晓说，脱掉你的衣服，我看看。晓很听话，瞬间就光光的在我的面前了。于是，我摸了她那微微隆起，印象中好像是紫色的乳头，稀疏的毛下面那紧闭的阴部。就这样看了两分锺，我也就回家了。（现在想起来，当时真的好无知，要是放在现在的孩子，估计又少一个处女了） 
    回家后，我对下体的毛，産生了浓厚的兴趣，变着法得开动脑筋，想哪里能看到女人的毛。第二天，我去老师办公室的时候，发现楼梯拐角的玻璃下面，就是女厕所的窗户，能看见一个蹲位，于是，每次下课后，都能看见我在2楼和1楼来回的上下。那时候，好像都觉得別人不知道我在干什麽似的，就在那盯着窗户，上去，下了，看着学校里的女生，老师，在那里脱了裤子，蹲下，又起来穿上裤子。 
    转眼暑假又到了，我去了另一个学校读初中，不在本地了，晓，还在我们原来的学校，我们通过书信，保持着我们的友谊。 
    假期里，我和弟弟去游泳，这个游泳池当时是CDS有名的新型水上世界，造波池，环形造波池，很多回旋的滑梯等等，人满爲患。那个游泳池的男更衣室会通过长长的一个走廊才能进去，走廊的左边，全是贴满了深色纸张的玻璃，右边是围墙。我游泳出来的时候，边走边拉窗户玩，于是，女更衣室里的点点滴滴，都在我眼前出现了，清晰的记得，但是应该是一个30多40岁的女人，带着她的女儿在换衣服，那女孩16,7岁得样子，确发育的异常，堪比她母亲的胸部，很坚挺，几乎看不见顔色的乳头，让人垂涎。浓浓的体毛，白嫩的皮肤，我现在回想起来，都觉得是一人间珍品，可惜我沒有得到，只是在那看了那麽几分锺。 
    大学之前，都是偷看女人换衣服这样的小打小鬧，直到一次去NJ旅游，我的偷窥历史，有了质的飞跃。 
    04年夏天。高考完毕，去了NJ打工（家人的分公司在那，其实去旅游了），在迈臯桥附近，租了一套三室一厅的民居，亲戚不在那，于是我住的他的房间，主卧，很大，窗户对面就是另一栋民居，在我面前的就是厨房和卫生间。那个民居的卫生间有个很大的窗户，大部分都是挂的窗帘，沒有贴纸，所以偶尔有忘记关窗帘的女人出现在我的视野里。 
    有一周的时间，家里沒有人，我一个人在NJ玩，白天我在家里睡觉，晚上，我穿梭在每栋楼之间，寻找那一点点的春光，那有几种户型，有一种户型的卫生间窗户在楼梯间里，于是我听到有水声的，就站在楼梯扶手，通过窗户能看到，有少妇，有少女，当然，还有大老爷们。那晚我看了大概了40多个裸体，沒有一个是让我记忆犹新的，有点失落，于是准备回家看网页。我下得楼梯，走到我住的那单元时（我那单元的户型是1套3的，厕所的窗户在外面，不在楼梯间），一楼的卫生间传来2个女人说话的声音，于是我看了看周围沒有人，我凑到那窗户下面，通过窗帘间的一丝缝隙，我看见了2个裸体，两个令人血脉喷张的美丽裸体。应该是2个双胞胎，20多岁，白花花的，我一下子就硬了。硬了的结果就是我更加的胆大妄爲，我轻轻的打开了卫生间的窗户，铝合金的推拉玻璃，沒有上锁，留了一点透气的缝隙，我通过这个缝隙，将窗户推开有两指多宽，右手伸入拨开窗帘，左手摸着自己的JB，开始打飞机，真的，我忍不住，我在这两个双胞胎面前，我一点的忍不住，那美丽的女孩，一个在往身上打泡泡，一个用粉嫩的小手，拨开自己的妹妹，正用水沖洗呢，更加激动的是那美丽的小穴，就在我的正前方，我这一辈子都难忘！看了有2分锺左右，有汽车过来，我也不得不忍痛离开，慢慢的往楼上走去，万恶的车主，住我楼下，等我上楼让过他再下来，两位美女都洗好了一位，还剩一位在穿衣服了。我当时真的是很激动，很沖动，真想沖进家门，爆操一顿，可惜，我不敢……过了2天，我都沒有等到她们回家，也再沒有看过这麽美丽的姐妹花了，遗憾，遗憾。 
    大学开学的时候到了，我也就有快1年得时候沒有去刻意的偷窥，直到那天我们几个男男女女打麻将，然后开了一间房后，我才知道，学校周围的旅馆乃是偷窥圣地！ 
    大学的时候都沒有多少钱，打麻将的赢家，花30块钱开了一间房，2男2女一起睡在一张床上。只是单纯的睡觉，我确实沒有多的想法，但是我却老是睡不着，不一会，他们三人都熟睡了，我热的心烦，就开门到外面透风。走到走廊上，正准备点烟的时候，对面传来了很清晰的女人叫床的呻吟，我定眼一看，对面2楼，我在4楼，窗帘虽然是关上了的，但是那窗户很奇特，两扇铝合金窗户的上面，还有一块固定了的，不能打开的玻璃，那窗帘只把铝合金推拉窗挡住了，但是我居高临下，从那沒有被挡住的玻璃里，看了进去，还真TMD霉，看见了自己暗恋的女人和一个不认识的人在操……当时的心情……我很沖动，因爲已是凌晨4点左右，大街上很是安静，我在楼角捡了一块石头，狠狠的砸了过去，可能是力道太大，居然5米左右的距离都打偏了，丝毫沒有影响到屋里的两位……石头扔出去后，我一下就冷静下来了，不就是个女人吗我何苦喃于是，我点了烟，慢慢的看着她们，看他们在床上翻来覆去，我渐渐的也硬了。于是，手枪的干活…… 
    从这件事后，我经常在学校外住店，发现了更加有趣的地方，还发生了更加令我兽血沸腾的事件。 
    这是我唯一一次，因爲偷窥，而与这个女人发生了关系。 
    一个周末，秋天的周末，我带我的一个朋友去开房，因爲当时想的是去开房还不是偷窥，所以就随便找了一家旅店，结果冥冥中，这随便一找的旅店，让我流连忘返。我那朋友，很是开放，我们认识了4个小时，就去开房了，其实，她很有点姿色，唯一就是皮肤较黑，声音不好听。那晚7点开始做，做了3次，凌晨1点多的时候，她走了，和她的姐妹去另一个学校玩，我估计也是去开房了。我一个人在房间里无聊，便打开了房门，准备观察一下哪里有可以偷窥的漏洞。结果，一个天大的漏洞就在我门口。打开门后，就听见了哗哗的水声，擡头一看，一个和NJ一样的窗口，在我头上，我转身回屋，取来凳子，站上去，一看，操，一男人在洗澡……心里正在骂街，却发现卫生间的门外，正对的床上，有2个女子，裸女，正在相当YD的爱抚……我的天啊，我居然看到了3P!!!我那个激动啊，赶忙回屋拿上我的手机，三星的E-768，130像素的摄像头打开，等那哥们洗好了以后，我开始了录像。感谢那哥们把本来还有点昏暗的房间弄得灯火通明，让我那小小的手机居然拍出了那麽清晰的录像：我从来沒有想到，我们学校会有这样的女生，一个身材苗条，胸部小巧，皮肤细腻光滑，披头长发的女孩（代号S）正卖力，很卖力的给另一个很丰满的女生（代号W）KJ，代号D的丰满女子，满脸陶醉，那帅哥男子，用手套弄这他自己的JB，脸上挂满了淫笑。然后他们连在了一起，男子给S做KJ,S给D做，D又埋头在男子的跨中间，一时间真的是淫水飞扬啊。轮换着，KJ着，然后那男子和D做了起来，S在给男子舔MIMI，D的叫声相当的YD，我估计很多LY听着这淫靡的叫声，都会忍不住缴枪的。大概有10分锺后，男子泄了，我以爲他会提枪再战的时候，他却又一次进入卫生间洗澡，我看手机内存也耗得差不多了，我也回屋了。十多分锺后，我听见关门的声音。从窗户上往下看去，1分锺后，男子搂着D一起走了。我左思右想，不知道是什麽一回事，难道S一个人留在了房间吗于是我赶忙又去看，果然，卫生间里传来还是哗哗的水声，踩在凳子上一看，确实是S，她在洗澡呢。 
    我瞬间做出了决定，回屋，拿上手机，关灯关门，走到了S的门前，轻轻一扭，门，沒有开，看来是锁住了，于是我用力的敲了下门，我还在想要是里面的美女问我是谁我怎麽回答的时候，听见啪的一声，门开了，然后就是一个全裸的背影，往卫生区跑去，我一下子愣住了，不知道怎麽办才好……两秒锺后，我义无反顾的走进了房间。 
    美女背对着我，问，怎麽又回来了我说，我给你看一段视频，她楞了一下，我怕她叫出来，马上又说，你不要喊，喊了你的名声就完了。她确实也沒有喊，只是狠狠的关上了卫生间的门。大概3分锺后，在我极度的紧张中，水声停止了，我的心，更加快速的跳动起来了，门开了，她红着脸出来了，问我：是不是XX给你的视频我当时楞了一下，说，不是，是我自己拍的你们三人刚才的视频，她先是一惊，然后长出一口气，就说了一个字，好。 
    她做到我的身边，我说实话，我当时完全能听到我自己的心跳声。我把视频打开，她看了一眼，然后看了一下卫生间的窗户，很奇怪的笑了一下，然后说：我陪你睡，你把视频删掉吧。 
    我当时很紧张，真的很紧张，毕竟是第一次用这麽卑鄙的办法来和一个女人上床，我接过手机直接就将视频删掉了，她很奇怪的笑了，问我：你这样就删了不怕我反悔吗我当时才反应过来，是啊，把柄都沒有了，还能要挟她吗她居然用手点了一下我的头，说我是傻瓜…… 
    我的天啊……然后，她抱住了我，我们吻在了一起，渐渐的，我也不怎麽紧张了，吻了一会，我让她给我吹吹，她对我妩媚的一笑，然后如水蛇一般的扭了一下，拉开我的裤子，含了上去。我一个冷战，真TMD爽。她的舌功不是一般的好，让我很受用，一下一下的，GT上传来的快感让我如坐云霄飞车，爽啊。我抚摸着她那乖巧可人的胸部，揉捏着红红的RT，慢慢的她的RT硬了，我拉她起来，我们睡在了床上，手一探，哟西，湿漉漉的，我迫不及待的用JB在她的花瓣处摩擦，看她那春心荡漾的模样，我忍不住的往前一送，进去了，里面很热，很紧，真的很紧，紧得我差一点就射了出来，我赶紧拔了出来，定定神，在她的催促中，再次进入，和她进行负距离的交流。 
    后来在大战完毕的时候，我和她聊了几句，才知道她不是我们学校的，是对面一所全国文明的重点本科的大四学姐，刚才的两人，是她的学弟和学妹，他们三人在一起玩已经有了1年多的时间，他们学校是不允许夜不归宿的，所以大三的这两人就先行回了寝室，而正在实习期的她，却选择了留在这个旅店，呵呵，让我占盡了便宜。 
    沒有留下电话，沒有留下任何的联系方式，我只知道她叫S，不知道S姐姐你能看到这文章吗能联系我吗 
    一口气写了这麽多，太累了，我上班很忙的，我会在有时间的时候，继续爲大家带来我的一些YD的事情，敬请期待，感谢！
    