
    我是电视台的节目导演及监制，不过我完全沒有任何制作节目的经验，又或是有着这类才能。
    我能突然做到这个职位皆因我有不为人知的能力，催眠。货真价实的催眠能力，能让任何人接受我的任何命令，又或是令对方的整个思考模式改变。一般人拥有这种能力，想当然会用在很多坏事上吧。我催眠了电视台的工作人员，自然地让我马上担任到这个职位。原因是，我要制作一个满足我奇怪的个人性慾的节目。
    催眠的能力，让我能把所有的美女偶像，女学生，OL，女警等都能玩上一遍而不需负任何责任。但这种基本的用途，满足不了我心底的欲望。我渴求看到很大对比，很刺激，现实中根本不可能发生的性伴组合。所以，我要在电视台制作一个变态节目，《偶像服务》。
    现在在电视台内，工作人员依我的指示建立了一个厂景，一间白芒芒的浴室，已经放进了热水的浴缸，蒸气慢慢飘满了四周，真实地呈现一个开放的浴室。不同的是，只存在三面墙，剩下的一面则是面向我们厂内的摄影团队。
    然后我叫来了今天的两位主角，现在当红的人气偶像组合 Sweetcake的成员, 20岁的心如以及21岁的瑞香。
    心如留着一头长黑髮，个子小小的，带点日本女高中生的味道，在组合中经常扮演妹妹的角色。中长捲髮的瑞香则带点成熟，脸容比较认真，像是在图书馆会遇到的，很努力读书的少女。两位妙龄美女自出道两年后旋即成为顶级偶像，靠着美脸和出色的歌舞才能，俘虏了一班男士。她们在今年拍了数部电影，亦开始了巡迴演唱，在台上那种一人之上，万人之下的偶像光芒，使我决定选择她们参与我这个变态节目。
    她们一出现电视厂，现场即有不少眼神投向她们充满朝气的脸孔上。伴随着活力的打招唿，现场也开始出现气氛。
    "大家好，我们是Sweetcake。多多指教。"
    亲切可爱的语调，以及少女的笑容，任何男士马上也会有恋爱的感觉，但这只会更加加快我想凌虐她们的欲望。
    事前我已经催眠了她们，对于她们来说，今天接下来的拍摄内容是非常正常的工作，甚至是作为艺人非常难得的机会。她们会全力拍出最好的片段。
    只见她们依工作人员的指示，进了浴室的场景中央，等候着拍摄。她们今天都穿上了白色吊带露臂连身裙，配合着她们的气质，散发着天使般的感觉。这正是我想展现的，这变态计划的一部份。
    "Action!"
    我发出了导演的指令，两人就开始演出我事先给予的剧本。这个剧本的内容可说是极为变态，但在我的催眠下，现场所有人也认为是正常的。
    "大家好~我们是Sweetcake!"
    "我是心如，大家好~"
    "我是瑞香，大家好~"
    "心如，我们有了新节目了呢~"
    "对呢，大家看到我们背后的这个浴室，猜不猜到我们要做甚么呢?"
    "浴室当然是用来洗澡啦。"
    "沒错! 但我们不只这么简单，我们还是要帮人洗澡喔~"
    "帮谁呢?"
    "社会上不是有很多人无家可归，从来沒有洗澡吗? 这个节目就是要帮他们洗澡，希望透过我们艺人的感染力，鼓励大家也做同样的事情，一起帮助他人吧~"
    "那还真是有意义呢，那我们还等甚么，快快帮人吧~"
    当红偶像说着有够蠢的对白，我心裏窃笑了一下，但接下来才是我最兴奋的事。
    只见浴室背后的趟门拉开了，出现了一位极度呕心的人物。
    他是一位沒穿任何衣服的老人流浪汉，左右留着稀髮但中间的位置已经秀了。全身黑漆漆的充满着污泥和厚厚的污垢，甚至还有一块块像是皮肤病的肿瘤在身上和脸上，骯髒到令人噁心的地步。身上的臭味在远处也闻到，可以看到有些苍蝇飞在他身上。不难想像有多少细菌和寄生虫在这个人身上。
    要找到这样的一个人也是有难度的，毕竟不是所有流浪汉都是这么骯髒。为了拍摄出最合我口味的影片，我才在路边捡到这个已经10多年沒洗过澡的老头。为了他能配合，我也催眠了他，依照我的剧本进行。
    现在摄影厂的环境有趣了，两位美少女偶像带着笑容，左右翘着流浪汉的手走出来。
    "瑞香，我听说这个伯伯十多年沒洗澡了，也许生了很多病，我们来帮帮他吧。"
    "好可怜呢，那么，我们来用舌头帮他舔一遍吧~"
    流浪汉被我的催眠指示，对这种状况也是感到正常的，但在我的角度看，却是一副荒诞的景象。我的剧本终于要上正场了。
    镜头拍摄的画面是，心如和瑞香左右站着流浪汉旁，伸出香舌，在流浪汉的脸上乱舔。由额头到下巴，鼻孔，耳朵都被好好地用舌头清洁了一遍。然后，心如用舌头翘开流浪汉的嘴唇，伸进去和流浪汉舌吻。
    在此值得一提的是，因为成为偶像的关系，两人都是沒有任何恋爱经验的，因为公司都有严格的规定在合约上，所以这是心如的初吻。就这样主动地，滑稽地献给了路边的流浪汉。只见心如和流浪汉的舌头如情人般交叠在一起，互相交换含着对方的舌头。另一面的瑞香积极舔着流浪汉的秀头，口水在头上反射出光芒，表现出被清洁的痕迹。
    "伯伯，把口张开，我来帮你刷牙吧~"
    心如邀请着流浪汉张开口，镜头拍摄到，口裏面的牙参差不齐，有很多缺牙，牙都是黄色的。心如却把舌头伸进去牙和牙间的空隙，认真地用舌头替他刷牙。
    "舒服吗?"
    "好...好舒服!!!"
    "太好了呢"
    单是头部的清洁花近十五分钟，两位偶像开始了下一部份。她们捉着流浪汉的手，从姆指开始逐根手指分进口中。这是流浪汉每天翻找垃圾，臭得不可思议的手指。她们却很认真地吸吮了每一根手指，才开始舔弄手掌。然后舌头顺着手臂一直舔到流浪汉的腋下。镜头拍到左右两边的动作近乎一致，品尝完腋下的黑毛之后，两人一起含着流浪汉的奶头。流浪汉也开始大胆起来，抱起了两边美女的腰，手慢慢升到了两人的美乳，一把地抓紧。
    两位美少女突然被抓乳起了点反应，但还是认真工作中的她们依然脸带笑容舔着流浪汉的身体。即使有着看似很多细菌的皮肤肿瘤，还是舔了下去。身上的污垢也毫不介意地用口水湿润然后吞下肚。
    再接下来，两位美少女突然跪了下来，以土下座的形式左右舔含着每根脚指。镜头拍下来的她们像品尝美食般把脚指疯狂往嘴裏塞，口水不断流出来，不顾那裏有多骯髒，不顾自己的偶像身份，忘情地，勤力地为流浪汉好好清洁。
    然后，就像手的部份一样，两人的舌头沿着脚，一直舔到了大脾的内侧，最后舔到了流浪汉的两粒丸并各自含着一颗舔着。
    接下来的部份作为导演的我更是兴奋到不行，同场的工作人员也跟我一样，偷偷地打起手枪。
    两人笑着望着流浪汉的肉棒，那是一根很短，比拇指还要小，却有很长包皮的骯髒阴茎。上面有十多年沒洗澡积聚的黑色污垢，一些破损的皮，甚至最噁心的，是有着一些咀虫在上面的伤口。
    瑞香这时候却转了身，背对着流浪汉。
    "那边就交给你了，心如。"
    只见瑞香跪坐左流浪汉的后面，双手主动拗开流浪汉的屁股，把整个脸贴了上去。靠着美丽的脸蛋得到万千宠幸，无数男人的憧憬女神，此刻竟主动地把脸贴向流浪汉的屁股，并把自己的初吻献给屁眼。这淫秽的画面要不是我的催眠能力，世上根本不可能发生。
    瑞香把脸深深埋进屁股裏，虽然镜头很难拍到，但这时的她正把她的舌头盡力往屁洞裏塞，很认真地清洁那个细菌温床。流浪汉被弄得不断呻吟，他做梦也不会想到竟然会有美少女会做如此变态的行为。
    心如在前面也开始了特別服务，先是在肉棒前轻吻了一下，甜美的笑容和那残破不堪的肉棒形成非常强烈的对比。然后，心如张大了嘴，发出"呀~"的可爱声音，一口把整条阴茎含着。那条阴茎真的很短，很容易便能整根含住。心如前后移动头部，替噁心的流浪汉作口交扫除。每一下都是含到根元，像是品尝山珍海味般认真吸吮，就连上面的咀虫和污垢也吞掉。
    流浪汉受到前后夹攻，正是舒服得不得了。也许是太舒服的关系，忍不住放了个臭屁，瑞香被薰得咳嗽起来，但还是忍着卖力地舔着屁眼。
    然后我自己也预想不到的一幕出现了。流浪汉因为长期便秘的关系，屁眼被温暖的吞头攻陷的时候，竟然直接大便了起来。
    稀粪直接喷在瑞香的口中以及全身，白色的连身裙也沾满了粪便。
    "对不起伯伯，害你大便了，我会替你弄干净的。"
    道歉的竟是瑞香，她在我的催眠下，认为让流浪汉大便是她的失误，所以她要继续舔干净。
    她把口中一块块的粪便都吞下，然后朝着那个臭气沖天，刚大便完还有很多屎渍的屁洞继续舔，然后把自己的脸当作厕纸替流浪汉擦屁股，直至全部干净都收手。
    谁能想到，人气少女偶像竟然愿意把头主动伸出去吃流浪汉的粪便，这是多么荒诞的事。
    心如在另一边沒有理会流浪汉大便的事，全程都在专心含着肉棒。流浪汉快忍不住，双手按住心如的头，把心如可爱的脸深深埋在两腿之间。
    "要...要射了...吞...要全部吞了..."
    流浪汉直接射在心如的喉咙裏，精液的量非常多，而且长年沒有发洩的关系，精液又浓又臭。心如毫不介意地全吞下肚，流浪汉才松开双手。心如吐出了软掉的肉棒，但又马上含着，把剩下的残精吸出来，不断吞吐玩弄。
    两人的舌澡服务表演已经完结了。接下来，两人脱下了白衣连身裙，完全裸体在摄影棚内。两人的身材都是顶级的，缐条美态近乎是女性完美的代表。瑞香这时趁机用花洒洗净一下身上和脸上的大便，心如则扶着流浪汉往一旁的浴室小椅子坐着。流浪汉一坐，高度正好在心如的美乳上。冷不防地被流浪汉抓紧，把心如的奶头含着玩弄。
    "伯伯，接下来我们用身体给你刷干净吧"
    心如不介意让流浪汉交换含着两边奶头玩弄，手拿起附近准备好的霖浴泡，替流浪汉涂满全身。瑞香也过了来，把霖浴泡涂在自己的美乳上，然后用身体在流浪汉背上上下刷动。
    心如先是涂满流浪汉的双手，然后主动用自己的处女小穴磨擦。流浪汉的双手都被这种梦幻的对待下湿润起来。
    "那个...我想小便..."
    "是! 好的，请用吧，尿在裏面也可以喔。"
    心如听了流浪汉的要求下，就这样的把小穴往肉棒坐了下去，双手抱着流浪汉的头并邀请对方在裏面小便。自己的处女就像完全不重要一样，随意地献给只是想小便的流浪汉。
    随即，流浪汉在享受突如其来的破处后，就在小穴尿起来。尿液不断渗出来，但心如还是继续好好让流浪汉在裏面尿完，把自己的无价处女当作厕所一般。我在一旁觉得超好笑的，也相当兴奋。
    尿完后，心如让流浪汉在小穴裏头搅动一下，才站了起来跟瑞香换了位置。瑞香跪了下来，用自己的美乳替流浪汉进行尿后的乳交清洁。因为刚才已经射了的关系，肉棒软了下来很难拿起，但瑞香还是用美乳挤压很短的肉棒，把上面的尿液刷干净。
    最后，心如拿来了花洒，替流浪汉沖洗全身。全身的泡泡都沖走后，两人再次左右翘起流浪汉双手，一起踏进场景裏的浴缸。
    浴缸明显窄得不能容纳三人，所以强硬进入下去显得三人更加亲密。流浪汉平坦躺在浴缸，心如在一旁抱着主动把美乳给流浪汉玩弄。瑞香即骑乘在流浪汉上，把那短小软掉的肉棒放进自己的处女小穴。
    明明是不需要的程序，明明流浪汉也沒有精力，但还是硬让对方破处的瑞香，自己动了起来让对方舒服。瑞香沒有考虑会否怀上流浪汉的种，还邀请流浪汉射在裏面。最后，流浪汉还是勉强射了一发进去。
    "Cut!"
    这个节目完结了，两位美少女偶像仍然捨不得地抱着流浪汉浸浴。这也是我的催眠暗示，她们在清洁后会爱上服务流浪汉这个族群。今后她们二人在外面当万人偶像的同时，每天幸福地在街上充当流浪汉的厕所义工。这对流浪汉来说应该是最大的社会福利了。
    我好好收藏这段影片，计划着下个节目。