
    刘阿姨并不真是我的阿姨，而是我刚上班时的一个同事，严格意义上说应该叫刘师傅，那时我比较小，她大我约２０岁，所以觉得叫阿姨比较亲切。
    刘阿姨是单位里的文书保管员，那时已经离婚５年多了，因为丈夫有外遇，她怕女儿受委屈所以自己带着女儿过。她个子不高，大约只有１米６左右，体态比较匀称，保养的不错，最特別的是她非常会穿衣服，衣服的搭配之优雅是她那个年龄段妇女所非常罕见的。
    我参加工作是在２０００年，在单位里当技术员，刚刚大学毕业的我，还沒有交过完全正式的女朋友，所以说是绝对的处男，经过那个年龄段的兄弟们都知道，那个岁数一个小伙子是多么的渴望女人，那时我经常手淫，而打扮时髦漂亮，体态圆润匀称又爱穿丝袜（我承认，我对丝袜有特殊的癖好）的刘阿姨，常常是我手淫的主要对像之一（对像确实非常多，有时梦想同时和７、８个女的干），但手淫是手淫，梦想是梦想，在工作中，我从未对她表现出有一丝一毫的不敬。
    而且也我从未想到过会与她发生那么多故事。
    一切的开始都是那么的戏剧性，似乎比较老套。
    那是２００１年的夏天，在那一年的北京盛夏，天气格外的闷热，桑拿天一个连着一个，刘阿姨的身体一向不好，而且有严重的低血压，在这种令年轻力壮的小伙子都吃不消的天气下，她一个小妇人就更受不了了，终于有一天，在给一个部门送一份文件的路上，她晕了过去。
    我们单位是一家国企，非常正规，所以有一个小小的医务室，大家手忙脚乱的把她擡到医务室，医生简单给查了一下，说是心脏有问题就赶快把她送到了医院，幸亏问题不大，医院的大夫说输一点液，休息一下就沒事了。事情到这里还沒我什么事呢。
    事情过后的第二天，工会的万主任说要去看看她，当时我负责的设计正好完成。正沒事呢，大家就一致决定派我跟万主任一起去看她，走到半路，万主任的爱人突然来电话，说万主任老太太中暑了，叫他赶快回去，他一看东西都买好了，就对我说：「小张，你自己去看她一下，我确实有急事，你帮我解释一下。」我赶忙推辞，说明天也可以，可是万主任执意要我去，说买的水果明天就烂了什么的。我只好硬着头皮一个人拿着地址来到了刘阿姨的家。
    刘阿姨正在午睡，见我来了，非常热情，又是端茶又是拿烟的，弄的我非常不好意思，简单说了几句，把万主任和大伙的问候带到了就想走，可是她不让走，非说等天气凉一点再走，我也不好太推辞，就坐了下来，听她讲她的故事（她非常喜欢诉说她的不幸，这可能是离婚女人的通病），讲她一个人带孩子的辛苦，讲一个单身女人的不易。
    说实话，开始我并沒有怎么认真听，但时她讲的非常有条理，非常有感情，所以慢慢就听了进去，不得不承认，她的确过得非常辛苦，这主要是精神上的（物质上她并不比別人差，她的前夫在离婚时赔给她一大笔钱，这笔钱足够她和她的孩子舒舒服服的过下半生了），我也第一次知道，在单位里有那么多人在打她的主意，想对她不轨。
    说着说着她哭了起来，我到厕所给她拿毛巾，却以外的看见了她刚换下来的内衣，我的小弟弟一下就硬了起来，擦完脸，我坐在她身边继续听她讲，但是这时我再也沒心思听她讲故事了，她的体香一阵一阵的袭来，加上刚才看见的内衣，我的心跳不断的加速。
    她再一次哭了起来，我大着胆子，手哆哆嗦嗦的放在了她的肩膀上，谁知她竟一下扑到了我的怀里，放声大哭，，我可以感觉到她柔软的身体伏在我的腿上，我的小弟弟涨的快要炸开一样，但是我不得不痛苦的压抑着自己强烈的慾望。
    过了一会，她好像发现了什么，哭声渐渐小了，坐了起来，说不好意思，让你见笑了，然后站起来说要去洗个澡，我站起来说告辞，她说不忙不忙，我这就出来，晚上吃完饭再走，我也确实怀着鬼胎，捨不得走，就又坐了下来。
    一会，厕所传来淋浴的哗哗声，我的小弟弟再次硬了起来，我心想，受不了了，我必须手淫一下，正当我找餐巾纸时，厕所传来咕咚一声，好像什么东西倒了，我忙叫：「刘阿姨、刘阿姨」沒人回答，我又叫二声，还是沒人回答，我也顾不得那么多了，连忙冲了进去。
    刘阿姨全身赤裸着倒在地上，我连忙把她报起来，放到床上，这时我偷偷看了一眼她的身体，我还是第一次看见活生生的裸体女人，她的胸部非常饱满，二颗乳头就像二颗熟透了的樱桃，她的小腹异常的平滑可以看出她平时一定非常注意保养身材，她的二条腿修长而光滑，中间一点点黑毛把一个秘密之所很好的隐藏了起来。
    我正在发楞时，她醒了过来，一看自己的模样，立刻面红过耳，并迅速用床单把自己裹了起来，原来她是被浴室里的蒸汽弄的缺氧而暂时昏厥的，可是裹在床单里身体越发的令人陶醉，胸前的二颗小豆豆唿之欲出，我完全忘记了自己的身份，呆呆的盯着那美丽的身体发楞，她查觉到了轻轻的说，你在看什么呢我才返回到现实中来，忙说对不起，实在对不起，她却说，我应该谢你，是你把我从浴室里救出来的，既然这样，就不谢了吧。
    无声的沈默就在我提出要走时，她忽然幽幽的说：我好看吗
    好好看，好看，好看。我语无伦次。
    你不想再看吗
    我………我……
    她忽然撩开床单，整个人赤裸着扑入我的怀里，疯狂的说道：
    来……阿姨让你看个够，让你看个够………来，来呀。她一边说一边在我怀里扭动着身体，我完全受不了了，把她摁到床上，拼命的亲了起来。
    她的脖子是雪白的，她的胸部是丰满的，那二颗乳头就像二颗樱桃被我含在了嘴里，霎时间她们就变的坚硬而富有弹性，我的一只手拼命的揉搓她的胸部，一只手不断向下滑，直至她的秘处，过了一会，我放开她的乳房，一头扎进了她的二腿间，她的肉缝深深的埋在她的二腿之，大阴唇黑黑的，小阴唇非常有弹性，而阴蒂却是鼓鼓的，像一个黄豆，小穴深深的沒有一丝的异味，当我的舌头触碰到她的密穴时，我清楚的感到她的身体抖动了一下，继而，小穴里的蜜汁象小溪一样潺潺的流出，我一边贪婪的吸吮着，一边用舌尖挑逗着她的肛门。
    她完全陷入了疯狂的境地，身体疯狂的扭动着，嘴里喊着：来呀……我快受不了了………快来……我的亲亲宝贝……姐姐让你看，让你爽…………啊………
    我三下五除二的脱掉衣服，直接蹦到她那完美、柔软的身上。我们先是疯狂的对吻，然后她噼开二条大腿，我那直挺挺的肉棒「波兹」一下就插了进去。
    啊……啊……啊……好哥哥……使劲啊………好爽啊……啊……妹妹让你幹，……让你爽……使劲使劲……啊啊啊……你的傢伙真厉害………啊啊啊啊……
    在这种浪声的刺激下，我疯狂的抽插着，嘴里不停的叫：干死你………我要爽死你……
    在１００多个回合后，我终于经受不住，一泻如注了。
    她还沒有恢復，还在浪叫：好哥哥，再干我吗，我好痒啊……再干我……
    过了好一会，她才恢復状态，不好意思的对我说，我是不是很骚，我害了你。
    我是个坏女人。
    我一把搂住她，说道：宝贝，我爱你，我爱死你了，我要和你结婚。
    她说：別，你不能跟我结婚，那会毁了你的。
    我说：不，我爱你，我要娶你。
    他说：傻孩子，你以后就不会这么想了，不过，你刚才可真厉害，是第一次吗我看可不像啊。
    我忙说，真实第一次。绝对是！
    她的手缓缓的摸向我的小弟弟，说道：５年了，我整整熬了５年，我天天都想啊！可是外面那写人只想得到我的身体，她们永远也別想得到，沒想到，你这个小傻瓜到得到了，知到吗我第一次看见你，就喜欢上你了。
    在她言语的刺激下，不一会，我的小弟弟就有直直的立了起来，她一边套弄，一边说，好大，好大。并用嘴给我口交，那是我第一回享受到口交，真是欲仙欲死。
    我让她把屁股撅过来，这样就可以和她搞６９式，我一边狂舔她的肛门阴道，一边用二手勐柔她的乳房，过了一小会，她的阴道又流出了蜜汁。
    我们这样搞了一会，我忽然提议到问她能不能把丝袜穿上，她弹了我脑门一下，笑嘻嘻的说：看不出你这个小傢伙还有这些花花肠子。
    她从衣柜里取出一双肉色的问我行不行，我一看是浪莎的，质地非常好，就忙说：行！
    她一边慢悠悠的穿着丝袜，一边扭动着她的屁股，我真想不到，平时那么庄重的她还有这么一面。
    我贪婪的摸着她穿着丝袜的双腿，多年的愿望终于实现了，我把她的双脚含在口中，一个脚趾一个脚趾的舔，并不急于插入，而是慢慢的享受。
    可是她受不了了，一边扭屁股，一边用手指抠自己的阴蒂，嘴里不停到：好哥哥……別让人家等了……人家受不了了……快来呀……啊……快来呀……
    在这种淫荡的声音刺激下，我也受不了了，站在她后面直接就插了进去，一边抽送，一边用一只收死劲的捏她的富有弹性的穿着丝袜的腿，另一只手抠弄她的屁眼。
    啊啊啊啊……啊啊啊啊阿啊啊……好好……好哥哥……好好幹你妹妹……使劲干你妹妹……你妹妹好爽……啊啊啊啊阿阿……舒服啊……舒服啊……干……使劲干……
    我使出Ａ片里见过的所有姿势，疯狂的与她缠绵，在大约３０分钟后，我俩几乎同时达到了高潮，她大叫一声，晕死了过去………
    那天晚上是我长这么大第一次沒回家过夜，我跟家里人说单位加班，好在我一直表现非常好，家里沒有丝毫怀疑我。那天晚上，我们洗了鸳鸯浴，后来我们又做了５次，加上下午的，那天我们一共做了７次。
    以后，我们经常做爱，在她家床上、地板上、餐桌上、卫生间里还出去开过房间，甚至有一天中午在她公室里还做了一次，我们经常出去玩，像普通的情侣一样，她的精神气色明显好转，只好对別人说是喝了太太口服液，还给別人不停的推荐。这让我很好笑。
    她非常爱她的女儿，我们的事她女儿一直都蒙在谷里，我们家人也不知道。
    她后来怀过一次孕，做掉了，这让我很痛苦，但是我知道沒有办法，我们年龄上的差距决定我们只能做这样的露水夫妻，不过她说这样她已经很知足了，虽然我非常爱她也很想娶她，但是我沒法打破世俗的壁垒，娶了一个我并不爱的女孩。
    我结婚那天，她来了，很高兴的祝福我和新娘，沒有人看出我们非同一般的关系，但是我知道，她心痛如刀搅，我也知道，她那天晚上一个人出去买醉，是被警察送回家的。
    再后来，我的女儿出生了，我爱我的女儿，她是我的生命。我与刘阿姨之间的见面次数越来越少，随后，她随她的女儿移民去了加拿大，在走前，我们最后做了一次爱，她把那天我们第一次做爱穿的丝袜送给了我。
    我目送她上飞机，泪眼婆娑。