
    金色的太阳，已经发射出了一些威力来了。春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。
         最敏感的，是那些女人们，尤其是正值狼虎年华，青春四射的二十多岁的少妇们，或是风韵犹存的艷妇，换上夏装，一条短裤，露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。
    　   玉莲，是位三十六岁的妇人，刚结婚差不多十二年，浑身仍然散发出一股热力，全身肌肤白嫩，修长的身材，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿，整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。只可惜，丈夫封诚总是在紧张关头把她掉下来，经常因早洩，多年来未能满足她。
    　  两个多月前，封诚被公司派到外地出差半年，虽然玉莲有些不愿意丈夫离开自已这样长时间，但为了有机会表现才能和为公司争取长期的业积增长，封诚坚持去了。 
        由于封诚要长时间出差，于是玉莲有时候会回到娘家居住。 玉莲父母的住处，是一座平房式大屋，有一个大花园，位于近郊，虽然略为偏远，但空气、环境皆相当好。
        玉莲有一个姨甥陈聪，十七岁，是高中学生，和父母及外公外婆同住，处处有人照应，无后顾之忧，但是这个年纪对异性产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姨妈玉莲也曾经存有过幻想。
    　  一个週末假期，外公外婆到了舅父家去渡週末及探望孙儿，要星期一早上才回来，这时只剩下陈聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午时间了，姨妈说今天由她烧饭，他想姨妈也快要烧好午饭了，便跑到屋外走一走，吸一下新鲜空气。
        但这一刻玉莲却在房中把新买的一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，对着镜子，自己看了又看，觉得十分满意，把头髮扎了一个马尾型，显得轻快活泼。
        玉莲在镜子前，来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合，玉莲把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。
    　  玉莲暗想，每次和封诚搂抱接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对坚挺大乳房上，隔着衣服和乳罩揉弄一阵，现在如果要是不戴乳罩，一定会更舒服，反正现在父母家中，又沒有外人。
        有了这个奇想，玉莲就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特別有动感。 
        玉莲微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美，感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。
        「哇！多棒的胴体啊！」陈聪望着镜中裸体的姨妈，不由自主地发出了惊嘆声。
        沒错，姨妈她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了都会被吸引住。陈聪无意的站在室外，竟然有机会偷看着姨妈，心中被这具美体迷惑着，弄得不停的悸动，回房后不停的幻想着和姨妈做爱。
        「陈聪，用饭了。」玉莲娇声细语叫道。　
        「嗯！爸爸妈妈去了那里，他们不吃吗」
        陈聪看到只有两份餐具，边走到餐桌去，边问道。
        「他们昨晚不是说了要回公司赶工，今天他们要很晚才回来的吗」
        玉莲边放好餐具边说。 玉莲走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。 
        当她弯腰放下餐具时，正好和陈聪面对面，她穿着的嫩黄色松身露背装，近距离把肥大的乳房赤裸裸的展示在陈聪的眼前，雪白的乳房、鲜红色的大奶乳头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得陈聪全身发热，下体也开始亢奋起来。
        玉莲初时尚未察觉，再往厨房去端其他热汤、饭菜，她每一次弯腰时，陈聪目不转睛的注视着她的乳房，等她把饭菜放好后，盛了一碗饭，双手端到陈聪面前，并说：「拿着。」
        说完后见陈聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见陈聪双眼注视着自己胸酥上，再低头一看自己的胸前，胸部正好赤裸裸的呈现在他面前，被他看过饱而自己沒有发现。现在才知道陈聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得玉莲双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道︰
        「陈聪！吃饭吧！」
        「哦！」陈聪听见姨妈娇声的叫了一声，才勐然的回过神来。
    　  二人各怀心事，默默的吃着午饭，一句说话也沒有。饭后他坐在沙发上，看着姨妈收拾妥当后，于是叫道︰
        「姨妈！」
        「什么事」 
        玉莲娇声应着，然后坐在对面的沙发上。　
        「姨丈出差半年！那真委屈你了！」
        陈聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手轻拍。玉莲被陈聪拉着自己的小手，不知所措的道︰
        「陈聪，多谢你关心姨妈。」
    　  陈聪看到姨妈娇羞满面，媚眼如丝，小嘴呵气如兰，身上发出成熟女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱着她，但都是不敢，陈聪道︰
        「那么，姨丈出差后，你一个人在这里睡觉习惯吗」
        「不习惯也得要习惯啦！陈聪！你还小，很多事你不懂！」
        「不懂才要问啊！真的会不习惯的吗」不等姨妈说完他抢着说。 
        「是的，真的有点不惯啊！我都是不说了。」
        「姨妈！你看这里除了我们两人外，又沒有第三者，有什么事不可以说的呢 说给我听吧！」
        陈聪说完在她脸上轻轻一吻。 
        玉莲被他吻得脸上痒痒的，身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流出淫水来，她想了一想挨近陈聪并附着他的耳根上娇声细语的道︰
        「陈聪，姨丈离开这么久，我就好像守寡一样呢！我是健康正常的女人，有需要的啊 ……！」以下的话，她娇羞得说不下去了。
        「有需要需要什么呢」
        过了一刻，陈聪问道，玉莲的脸更红，风情万种的白了陈聪一眼说：
        「就是说你年纪少不懂呢……就……就是……是那个吗。」
        陈聪看着姨妈风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得高高的，这一切沒有逃过坐在傍边姨妈的眼睛。 
        看着姨甥鼓起的裤子，她不由得有点害羞的低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得很热，尤其是阴部更似是热得快溶化了，充血的阴唇涨得难受，淫水加快的往外流，由于沒有穿内裤，从热裤表面上可以看出了一点湿润，隐隐约约可以看到深色黑黑的一团。
        此时陈聪为了掩饰自己的异样，正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时忽然看见姨妈湿润的胯间，眼睛勐地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的浅色热裤裤裆，已经透视了两片肥厚的阴唇了。
        受了突如其来的刺激，陈聪的鸡巴翘得更高，变得更大了，他的唿吸也开始变得急促起来，他放肆的说：
        「姨……妈我知道了……原来你是想要………那个……哈……哈……！」
        玉莲看着姨甥越来越大的鸡巴心想：
        「姨甥的鸡巴真大啊！这么年纪就有这么大的鸡巴，相比封诚的还大好多呢！ 我以前怎么沒有发现，不知道给这么大的鸡巴抽插会是什么滋味呢！」
        想到这里她更加兴奋了，不由得站了起来作势要打陈聪及娇声道：
        「聪，你好坏，竟敢欺负姨妈，看我打不打你这个坏姨甥…………！」
        不知是被拌倒还是沒站稳，忽然玉莲整个人倾倒在陈聪身上，俩人同时跌在沙发上，湿湿的阴部正好顶在陈聪隆起的地方，两人都勐地一颤像触了电一般，一种从未有过的快感使他俩浑身无力地软卧在沙发上。
        「快………扶我起来，坏姨甥………」玉莲一边娇喘一边无力的说。
        陈聪故意双手抱着姨妈不动说：
        「这样不是更好的吗」
        「不行，你这坏姨甥，快呀──快呀──起来！」
        玉莲边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地压在姨甥的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来，她的阴户越来越热，两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多不但把自己的裤子弄湿，连姨甥的裤子也湿了，两人的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦。
        陈聪再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快地轻而易举的把姨妈上衣及短裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，咀里说道︰
        「好姨妈！让我来替你解决你的需要好了。」
        玉莲的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艷红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艷红，黑的乌黑，三色相映真是光艷耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
    　  玉莲除了丈夫外，还是第一次被別的男人这样的搂着、摸着，尤其是现在搂着她的、摸她的又是自己的亲姨甥，从他摸揉乳房的手法，和男性身上的体温，使她全身酥麻而且微微颤抖。
        玉莲娇羞叫道︰
        「聪！不要这样………不可以…………啊！」
        陈聪不理她的羞叫，顺手拉下自己的短裤及内裤，把早已亢奋硬翘的大鸡巴亮了出来，再把她软软的玉手拉过来握着。
        「姨妈！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。」
      　另一只手毫不客气的伸往姨妈的阴户去，摸着了黑黑的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸到两片肥大的阴唇上，是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流汹涌而出。
        玉莲那个多月未被滋润的阴户，现在被陈聪的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及阴道，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，再加上酥、麻、酸、痒，真是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握着陈聪大鸡巴的手也颤抖起来了。
    　  不管她如何的叫停，陈聪充耳不闻，他勐的把她抱了起来，往她房里走去，边走边热情的吻着她美艷的小红唇，她缩在他的胸前，任由他摆佈，口中娇哼道︰
        「好姨甥……放开我……求求您……放开……我……喔………！」
        陈聪已把她抱进房中，放在床上，她既是害怕但又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想姨甥的大鸡巴插入那久已渴望甘露滋润的肥穴里去。
        可是她又害怕两人通姦是伤风败德的行为，若被人发觉如何是好，但现在小穴酸痒难忍，需要大鸡巴狠狠插她一顿，令她好好发泄心中慾火的时候，也就不要管他败德不败德，不然自己真会被慾火烧死，那才冤枉生存在这个世界上呢！
        反正是做丈夫的多年来都未有满足妻子需要在先，也怨不得做妻子的不贞在后，她为自己想好了一个藉口后，就任由陈聪为所欲为，心想痛快最要紧呀！
        陈聪像一个飢渴的孩子，一边抓住姨妈的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动，玉莲感到有如触电似的，全身痒得难受，陈聪稍加用力，她就越觉得舒服，她好像入睡似的轻哼：
        「喔………喔………好姨甥………放开我呀！………不要呀！………痒死了……喔！………你………真会弄………痒呀！」
        陈聪受到姨妈的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏的像两颗大葡萄一般。
        玉莲被逗得气喘嘘嘘慾火中烧，阴户已经痒得很难受，再也忍不住了，于是她叫道：
        「好姨甥，別再弄姨妈的奶奶了，姨妈下面好………好难受………啊！」
        陈聪听到姨妈像母猫叫春一般的淫浪声音，心想：
        「沒想到姨妈原来是这么淫荡。」
        于是他对姨妈说：
        「姨妈，我下面也好难受，请你也帮我弄一下，我就帮你弄吧。」
        说着也不等玉莲答应就来个69式，让自己的大鸡巴对着玉莲的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姨妈的双腿仔细一看，只见在一片乌黑的阴毛，中间有一条像似发涨的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。
        两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了，陈聪把嘴巴凑近肛门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。舌头刚碰到粉肉，玉莲勐的一颤说：
        「別………別碰那里，坏姨甥……….姨妈沒叫你弄那儿。」
        「好姨妈，那你要我弄哪儿」
        「弄……弄………前面……！」
        「前面前面什么地方」陈聪故意问。
        「前面……前面……就………就是姨妈的小穴呀，你这坏姨甥。」玉莲娇淫的说道。
        「好姨妈，你快弄我的小姨甥，我就帮你弄小穴。」
    说完就把嘴对着姨妈那丰满的阴唇，并对着那迷人的小穴吹气，一口一口的热气，吹的姨妈连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。
         陈聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴勐吸小穴。玉莲只觉得，阴壁里一阵阵骚痒，淫水不停的涌出，使她全身紧张又难过。接着陈聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来覆去，内壁嫩肉，经过了一阵子的挖弄，更是又麻，又酸，又痒。
        只觉得人是轻飘飘的，头是昏昏的，拼命挺起屁股，把小穴凑近姨甥的嘴，好让他的舌头更深入穴内，玉莲从未有过这样说不出的快感，她什么都忘记了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：
        「啊……啊………噢………痒……痒死了……！」
        「好姨甥………啊………你………把姨妈的骚穴……骚穴舔得………美极了………嗯………啊……痒……姨妈的骚穴好……好痒………快…快停……噢！」
        听着姨妈的浪叫，陈聪也含含煳煳的说：
        「姨妈……骚姨妈………你的小穴太好了。」
        「好姨妈，我的鸡巴好………好难受………，快帮我弄……弄……！」
        玉莲看着陈聪的大鸡巴，心想：
        「姨甥的鸡巴真大，恐怕有八九吋吧，要是插在小穴肯定爽死了。」
        禁不住就伸出两手握住及低声说道：
        「啊……好硬，好大，好热！」
        不由得套弄起来并放到咀里含着，不一会，陈聪的鸡巴变得更粗更大，伸长至差不多有十吋，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。
        由于陈聪的大鸡巴第一次受到这样的刺激，使陈聪像疯了一般，用力的挺动着配合姨妈的小咀，自己的双手则用力的抱着玉莲的大屁股，头用力的埋在玉莲的跨间，整张嘴贴在阴户上，含着姨妈的阴蒂，又用舌头不停的来回涮着。玉莲的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来的大两倍还不只。
        玉莲也陷入疯狂边含边浪叫道：
        「啊！………啊！………好姨甥………姨妈………好舒服啊！………快………用力………用力………我要死啦！………唔………唔………唔……！」
        「嗯……嗯……嗯……！」
        陈聪也含着姨妈的阴蒂含含煳煳的应道。 这一对淫乱的姨妈姨甥忘了一切，疯狂的幹着，勐然间他们几乎是同时叫了起来：
        「啊………！」两人同时到了高潮。
        陈聪的精液喷了玉莲一脸，玉莲的阴精也弄的陈聪一脸。 
        陈聪依依不舍的离开了姨妈的阴户，躺卧在玉莲的怀里，休息了一会，抬头看着姨妈带着满足的笑容并沾有自己精液的脸问道：
        「姨妈，舒服吗」
        玉莲看着满脸兴奋的姨甥，羞红了脸轻轻的点了点头娇喘着气说：
        「很……舒……服！」
        看着姨妈娇羞的模样，陈聪忍不住又把姨妈压在身下，玉莲无力的挣扎了几下，风骚的白了陈聪一下娇声道：
        「坏姨甥，你还不够吗」
        陈聪看着姨妈的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在玉莲的小腹上。
        玉莲一下就感觉到，吃惊的看着陈聪：
        「你……你怎么又……又硬了起来……」
        看着姨妈吃惊的样子，陈聪得意的道：
        「它知道姨妈沒吃饱，想请姨妈的肉穴吃个饱。」
        听着自己的亲姨甥讲出这样淫乱的话，玉莲觉得非常刺激，唿吸又转急促，臀部频频扭动往上顶着姨甥的大鸡巴，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水又再次泛漤，好像立刻要让姨甥的大鸡巴大幹一番，她娇淫的说：
        「唔……那就让姨妈的小穴尝一尝你的大鸡巴吧！」
        陈聪如何忍得住，兴奋得把腰腹乱挺，可是他第一次幹穴，幹了半天也沒弄进去，逗得玉莲浪笑着：
        「哈……哈……哈……傻姨甥，不是这样……哈……让姨妈来帮你。」
        说完，玉莲一手握住陈聪的大鸡巴移近自己的阴户，一手分开自己的阴唇，然后叫道：
        「现在可以了。」
        陈聪把腰一挺“滋”的一声，大鸡巴终于进了姨妈的阴道里。
        「啊………！」两人都忍不住长长的浪叫了起来。 
        陈聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的壁肉包得紧紧。
        「好爽……姨妈的肉穴真好。」
        「好姨甥，你的大鸡巴真好，姨妈从来沒被这么大的鸡巴幹过，太爽了，快用力幹。」
        陈聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头颈，丁香巧送，玉莲双腿同时紧勾着陈聪的腰，那肥大的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使他的大鸡巴更为深入。
        陈聪也就着这样的姿势，攻击再攻击，使出不同的技巧，勐、狠、快，连续的高速抽插，使淫水四溅，响声不绝。 
        不久，玉莲又乐得大声浪叫道：
         「哎呀....冤家......好姨甥....你真....会幹....我....我真痛快.....聪....会插穴的姨甥......太好了...哎呀......聪....你太好了....逗得我心神俱散........美......太美了........啊………！」。
        同时，她扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。
        陈聪以无限的精力，技巧，全力以赴。
        她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得把姨甥的大鸡巴都塞进阴户里去，她的淫水一直流个不停，她也浪叫不停：
        「哎呀....聪....我可爱的姨甥.....幹得我.....舒服极了....哎呀...插死我了......」
        「聪........嗯.......喔....唔......我爱 .... ........我要一辈子......让你插....永远不和你分离......」 
        「哎呀....嗯......喔......都是你....插得.......舒服....极了......天啊....太美了....我......痛快极了......」
        「用力......用力......哦......哦......好爽......好姨甥......姨妈被你幹得爽死了啊......用力幹......把姨妈......的肉穴......插烂............！」
        玉莲的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合姨甥大鸡巴的上下移动，一双玉手，不停在姨甥的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得陈聪更加倍用力抽插，插得又快又狠。
        「骚姨妈......我......我......我要幹死你......！」
        「对......幹......幹死......骚姨妈......啊......我死......哦！」
        玉莲勐的叫了一声又到了高潮。 陈聪觉得姨妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直沖向自己的龟头，他再也忍不住了，全身一哆嗦用力的把鸡巴顶往姨妈的子宫，然后一股热流勐烈的射向子宫深处，玉莲被姨甥磙烫的精液射得险些晕过去，她用力得抱着趴在自己身上的姨甥，大家都停着不动，享受着馀波的快感，陈聪的鸡巴还是硬硬的停留在玉莲的子宫内。
       狂潮过后，陈聪拔出了鸡巴对姨妈说：「骚姨妈，你的肉穴吃饱了吗」玉莲抬起头，吻了陈聪满是汗水的额头一下说：「大鸡巴姨甥，骚姨妈的肉穴从未吃得这样饱。」「那你怎么感谢我」「你要姨妈怎么谢你，姨妈就怎么谢你啦！」「真的姨妈，我从未看过女人的玉体，让我仔细看一下，好吗?」「玩都被你玩了，还有什么好看的呢」
        她说着将身体横躺着，好让姨甥仔细看着，她那丰满的身段曲缐毕露、整个身体，隐约的分出两种颜色。自胸部到腿间，皮肤极为柔嫩呈现白皙皙的，被常常外露的颈子和双腿浅黄色衬托得更是白嫩。
        胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的唿吸，不断浮动着。乳房上两粒粉中透红的乳头更是艷丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，平滑的小腹，一点疤痕都沒有，腰身以下，便逐渐宽肥。
        两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中分格，更是令人着迷。
        陈聪看着，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条飢饿已久的野牛，手、口，不停地狂吻着，狂吮着，双手毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
        在陈聪双手的抚摸之下，她那略显粉红的大阴唇，已经又是油光发亮了，陈聪用手去拨开她那两片阴唇，又再次见到里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那么动人的淫水，陈聪毫不考虑的低下身去，又再次吻着那阴核，同时将舌头伸进那小洞里去舔。
        陈聪这次舔得更是勐烈，玉莲的身体颤抖得越是厉害，最后她又要哀求的呻吟着：
        「姨甥! 我受不了，快插进去，我......难受死了。」
        于是陈聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准桃源洞口轻轻磨了一下，玉莲知道姨甥的大鸡巴触到了阴户，伸出右手，握着姨甥的大鸡巴，又再带引着姨甥，陈聪屁股一沈，整个龟头又塞进姨妈的阴户去了。
        这时玉莲那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。
        陈聪见到，更是沾沾自喜，屁股勐然用力再一沈，把十吋的大鸡巴一送直到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快并附在子宫口上。
        抽插了沒多久，陈聪将姨妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小穴，「滋！」一声又一次全根盡沒了，「卜! 」一声又拔了一点出来。就这样「卜滋! 卜滋! 」大鸡巴一进一出。
        果然，这姿势就如黄色书刊上所说，女人的阴户大开，阴道提高，大鸡巴可以次次送到花心底部，同时男人的站立，低下头可以看到两人性器抽插情形。
        陈聪看着大鸡巴抽出时，将姨妈的小穴也同时带着穴肉外翻，份外好看，插入时又将这两片穴肉纳入穴内。
        这一进一出一翻一缩颇为有趣，看得他慾火更旺，抽插速度也开始加快，由于刚才已经泄了两次，所以这次他抽插得更是持久，抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴碰击，发出了美妙的“滋卜”声，两具肉体碰击发出的“啪啪”声。
        「卜滋! 卜滋! 卜滋! 卜滋! 」「啪啪! 啪啪! 啪啪! 啪啪! 」这时玉莲也感觉无比的神魂颠倒，大声浪叫着：
        「好姨甥，亲姨甥，插的我痛快极了。」
        「你真是我最好的亲丈夫，亲姨甥......我好舒服，啊! 太美了! 」
        「哎呀......我要上天了..................啊！」
        「聪........快........用力顶....啊！......唔......我......要......出......来了........ 喔.......！」
        陈聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美妙，长到这么大，第一次尝到异性的滋味，也领略了性交的乐趣。
        玉莲淫精一出，但陈聪仍未泄出，他把姨妈的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的双乳上探索。
        「嗯! 好软、好大、好丰满! 我喜欢！」
        陈聪温柔抚摸着姨妈的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。 陈聪的大鸡巴仍把姨妈的小穴塞得满满，姨妈的香唇也被他封得紧紧的。 
        玉莲吐出了香舌，迎接姨甥的热吻，并收缩着阴道，配合着姨甥大鸡巴的再度抽送，陈聪再度抽插又把战火重燃，这次他更是凶勐，慾火烧得更剧烈，陈聪越抽越快速，越插越勇勐，姨妈又哼又叫，感觉又美又舒服。
        忽然玉莲大声浪叫着：
        「啊! 美....太美了......我快活死了....聪………你太伟.....大了......你给我......太美了...... 插吧......把小穴插穿了也沒关系.....我太快活了.....真的...太美了.....啊………死了！」
        她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，又再次被陈聪推到高潮、他也像一只饿狼，饿不择食，用盡了全身力量狂插着姨妈的美穴，这时玉莲全身一颤，一股火热的阴精又再喷射而出，真是太美了，陈聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热唿唿的精子像喷泉似的，又再次射到姨妈的子宫内。 
        「啊！....美死了......聪......我........要死了！」 他俩静静的拥抱着，再次享受着高潮之后最美的快感。
        终于一切归于平静，俩人倦极小睡了一刻，玉莲疲累的爬起来看看手錶，已经是晚上八时半了，赶紧叫陈聪起来，否则等下陈聪父母回来，那一切都完了，他迫不得已，只好起来，依依不舍走出姨妈的房间..........