
    我是一名刚才大学毕业的学生，刚从事基层政府工作。我第一天上班，领导就交个我一个任务，去收取一笔钱。由于歷史原因，镇上的一户人家的欠政府一笔不小的欠款，我负责上门去收取！ 
    刚来到这户人家门口，这是一个农村典型的店舖，卖一些日杂货品。门口坐着一个20多岁的小少妇，她正在靠着小椅子上，给一个几个月大的小孩子餵奶。乡下的妇女餵奶时都很开放，漏出一快雪白的大乳正在给孩子餵养。可能是奶多的原因，一只手还在伸进衣服里，对着另一只丰满的乳房在搓揉着！！我一走进来正好看到这一幕，心里一阵骚热！眼睛时不时的偷偷打量 
    小少妇一看来人了，急忙和我打招唿：「小兄弟买些什么啊你先慢慢看啊。」她抱着小孩站了起来，我对她说：「嫂子，我不是来买东西的，我是政府的工作人员，你欠乡政府的那笔钱我想今天来收取，你看是不是……」 
    这时，小少妇的脸色一下变的忧郁了起来，说道：「小兄弟，你不知道我家里很困难啊！我的婆婆现在瘫痪在床，需要一大笔钱来治疗，我老公无奈只好出去打工，一年来只有春节才回来几天。说句实话，就是上个月我生了孩子，我老公回来才给我1000块钱给我的婆婆治病，沒几天他就去城里了！现在1000块钱就剩下几十块生活费拉！这家里就靠我伺候老的，餵养小的，我真的沒办法啊……呜呜……」说着说着低声的哭了起来，哽咽的时候，胸部的乳房微微的上下晃动。 
    我一看，赶紧说：「你別难过，我知道你的难处，可是我也是工作啊，希望你能谅解，可以再商量商量。」她一听到我这么说，停下哭声，说：「你看，大热天的，还让你在门外，快进屋里坐。」 
    说完，一只手抱着孩子，一只手拉我的袖子。我跟着她进了屋子，从身后仔细打量她：雪白的皮肤，由于刚做完月子，身体有些发胖，她那薄薄的白色裤子已经变成紧身裤拉，而上身的那件白色衬衣，也明显有些发紧，将两侧的一些赘肉勒了出来，好一个成熟的小少妇。 
    农村的房子都是一样，外面的大间一般是做店舖，紧接里面是客厅厨房混閤间，两边各有一个门，一定是两间卧室。这时，一间卧室传来一个阿婆的声音：「锺英啊！谁来了是不是大东回来了啊咳……咳……」锺英说：「妈，不是大东，是政府的一个小兄弟来有点事，你好好休息把！」 
    原来这个少妇叫锺英，他老公叫大东，可怜这个飢渴的少妇。我暗暗的偷笑着，这时，锺英还抱着那个吃奶的孩子，端了一杯水给我，坐到我对面。我于是跟她聊了起来。 
    原来她老公去年结了婚一个月就出去打工拉，直到今年才回来两次，一次是过年，一次是她生孩子，每次不过呆5，6天就回城里去了。虽然这样辛劳，但是还是沒赚到什么钱！现在无力偿还这笔钱。 
    这时，孩子似乎吃饱了奶，开始哭鬧了起来，锺英低头去照顾孩子，那个雪白大乳挺在我的眼前。可能是奶涨的原因，大大的乳房有点下垂，但是非常的饱满，那乌黑的乳头大的离奇，却翘的老高。孩子有些哭鬧，手舞足蹈的，锺英的那个大乳被孩子的手弄的左右乱摆。一旁的我忍不住想上前乱抓一把。 
    锺英似乎有点烦躁，对着孩子大叫：「吃饱了就要吵，妈妈现在烦躁死拉！」看来她的确很难受，但是孩子不管那么多，吵的更加厉害。锺英沒办法，只好轻轻的摇摆着孩子让他睡觉。这个小孩子一不小心，把锺英的衣服捲了上来，那只肥肥的大乳又不小心挺了出来。乡下女人不怕羞，不急不忙的把自己的那个肥乳又塞进衣服里，只露出又黑又尖的一角。 
    我强嚥了了一口口水，：「嫂子，我刚才听邻居们说，你男人给你寄了了一张匯款单拉，你刚好可以先还点钱。」锺英顿时紧张了一下，轻轻的拍打着刚好熟睡的孩子，沈默了一下，忙解释到：「沒有，沒有的事……」 
    我一看她的表情不对，抓住机会说：「不会把，別人说的还有假你看你卧室桌子上的那张纸不是匯款单吗」锺英抱着孩子急忙走进卧室桌子旁，想藏起来，但是抱了个孩子，只好背对着我，抓紧在抱孩子的那只手里。我在后面紧跟着进屋，大叫道：「就是这张啊！！」 
    锺英有些急拉，死死抱着孩子，护着孩子下面左手内的匯款单，急忙掩饰到：「沒有……沒有……」我年轻气盛，急忙从身后一把抱住她，想抢过来，她急忙护住。 
    我心里忽然一想，这么丰满的少妇，何不乘机佔她便宜我于是紧经抱住她，手不时在她的肚上胳膊上捏两把。由于是她背对着我，我一抱住他她那肥肥的翘臀顶着我的小弟，我实在是受不了这种刺激，小弟使劲向上下摩擦。两个人扭来扭去，正当我性慾高涨的时候，她忽然抱着孩子摆脱了我，跪在我面前，向我求饶道：「小兄弟，我求你拉，这几千块钱是大东从城里借来的，我不能给你啊！！」 
    说完，一手抱着孩子，另一只手抱着的腿。她这一伸手不要紧，刚才抱在一团的上衣扣子掉了一个，一个深深的乳沟暴露在我的面前。也由于刚才挤在一起，衣服的乳头位置，已经湿了一大片。我盯着她的大乳说：「嫂子，你先起来……」「不，我求求你拉，只要你现在不拿走匯款单，我什么都答应你。」 
    我一听，时机成熟，就答应了她。锺英慢慢收拾了下衣服和凌乱的头髮，抱了孩子站了起来，把孩子轻轻的放在床上。「真的你答应我」「真的。」她不假思考的答应。我轻轻的凑了过去，对着她的耳朵轻声说：「嫂子，我从城里下来的，天天都吃不惯乡下的饭菜，营养不良，又沒什么补品，我能吃你的奶补补不」 
    锺英一听，松了口气，说到：「小兄弟，你喜欢喝就喝把，只要你不拿我的匯款单，你想喝多少就喝多少。你不知道嫂子我奶好多，孩子吃不完，一到夜晚就胀痛。」说完，拿来桌上的杯子，毫不顾及我的眼神，掀起衣服，挤了起来。 
    好个奶牛，她俯身向前，握住那大大的乳房，从里向外轻轻的一轮又一轮挤压。或许是挤的舒适，又或许是挤出奶后的奶胀，她的嘴里不时的发出「嗷……嗷……丝嗷……」的满足声。不一会儿，就挤了半杯端在我面前。 
    我在一旁几乎看呆了，慢慢的端起闻闻，尝了尝，有点甜，但是有种很浓重的奶腥味。锺英一边看着我喝，一边还在搓揉着她的大乳，搁着衣服揉不过瘾，还把手伸进去用力的搓揉，露出半个乳房。 
    在一旁的我实在受不了下面的燥热，真想上去骑在她身上征服她。但是不行，不能大白天草率行事。我喝完后，盘算好计划，借口离开，说道：「嫂子我走拉，这真是好补品，我以后还能喝吗」锺英单纯的笑道：「好老弟，你帮嫂子的大忙，嫂子天天报答你，晚上嫂子把另外一只奶挤出去可惜拉，你晚上再来喝。」我满足的走拉！ 
    嘿嘿！晚上，我可就要实施我的计划拉，哈哈 
    傍晚，我随便扒拉了几口饭，终于熬到夜晚。乡下不比城里，睡的比较早，8点多钟就基本沒什么灯火拉。要是在城里，这时候才是我们出去HAPPY的开始。我喝了几口酒，装成喝了很多的酒，摸黑走到锺英家门口。 
    门口外黑忽忽的，但是门内亮着灯光，我静静的在门口往里瞧：里屋摆了个竹凉席，锺英正在斜侧身躺在床上餵奶，这个姿势真的太诱人拉！！只见她躺在床上，下面的宝宝吃的「噗兹」的响，上衣全部解开，一只乳吊在宝宝脸上，另一只大乳在用力的揉着，雪白的大乳被她揉的变了外形。锺英丝毫沒觉察到我的到来，因为她正在看电视，只是奶涨，所以只好又给孩子餵奶。 
    但是宝宝好像吃饱了，只是叼着她的乳头，所以锺英的乳房涨的越来越大。这时，她向外面侧了下身，两指捏住她那黑黑的大乳头，旋转的拧了下，一股白百的乳汁喷了出来。难道这就是传说中的喷乳果然，乳头经过这么一拧，乳汁自动向喷泉一样洒出来，停都停不下来。 
    锺英赶紧拿了块毛巾，一边在黑黑的乳头四周揉捏，一边用毛巾擦拭肚皮上的乳汁。喷了几分钟，地上全是白白的乳汁，乳头才停止了喷洒。她赶紧把毛巾盖在乳房上，还时不时按摩下。 
    此时的我哪里还止的住，赶紧走了进去，装作什么都沒看见，进门就说：「嫂子，我来买包烟！」锺英一看见我来了，急忙起身，将毛巾塞进衣服内，扣好扣子，答到：「是你来了啊，要什么烟，我这里有……」我一看，沒有好烟，就说：「给我来包好烟撒，这里全是几快钱一包的，沒劲！」「你们城里人就会享受，上个月我进了几条好烟，我找找……」说完，低下身子翻箱倒柜，我急忙附下身看，上衣一个大口子，可是被块毛巾挡住了。这时，她忽然起身，我急忙收回前俯的身子。她说：「我把烟放在里屋的柜子上，你来帮我扶凳子，我上去取下来。」 
    我赶紧跟着进去，把两把凳子拼起来，锺英爬了上去，衣服下面又楼了出来，我刚好找了个角度从下往上偷窥，这时候，那块毛巾刚好掉在我的脸上。顿时，一股浓烈的奶腥味刺激了我的神经，我再也受不了了，我故意把她脚下的凳子打翻，锺英在上面一下子失去重心，本能向我身上倒来。 
    我乘机一把抱住她，两只手伸进她的衣服摸索着，头使劲的埋在她的乳房上，一股成熟女人的味道夹杂着奶味，差点让我眩晕！她摆脱了我，知道情况不对。赶紧说：「天不晚了，你拿了烟快回去把。」我说：「嫂子，我还沒吃你的奶呢。」锺英急着想让我离开，急忙拿了个杯子挤起奶来。 
    可能是刚才喷多了奶，这时任凭她怎么挤也挤不出来，雪白的大乳被捏的白一块红一块的。我凑过去，说：「好嫂子，挤不出来，那直接你餵我把。」「怎……怎么喂……不会是……」我把她的衣服扣子一把撕开，一对大乳一下子跳了出来，一对黑粗的乳头翘直的对着我。「不要……啊……」 
    此时的我，已经什么也顾不的拉，双手抱着她的腰，把她推到柜子角，低头咬住她的乳头吸允起来。抽出了一只手在她的另一只乳房上揉捏，笑道；「嫂子，你不是天天揉奶子撒，我来帮你。」「不要……」我那管那么多，一只手紧紧握住乳房，把乳头捏来捏去，一冲动起来，把她的乳头 狠狠的向外拉，锺英疼的急忙抓住我的手。 
    锺英见我沒有放过她的意思，说道：「不要啊，再弄我我叫人拉……」「你叫啊，出了事我一个老爷们大不了受点处分，可是你就不同拉，农村的老人会骂你破鞋，你老公会休了你，你当了寡妇再也沒有人要你的，不信你叫啊！叫啊！」此时，她忧郁了一下，我趁机将手塞进她的内裤里面，锺英「啊」的一声，身子抖了一下，「不要……」 
    我那管那么多，在那片浓密的阴毛里找寻着，终于摸到一条细缝，将裹着蓓蕾的包皮一翻开，一片淫水急不可耐的流到我的手上。锺英有点发狂拉，双手在我的背上拼命的抓扣着，但还是想叫又有点顾虑的压低声音道：「別这样，我老公会杀人的……」 
    此时的锺英生理还未战胜理智，我加快了手上的摩擦，要让这个寂寞的乳牛快速发情。我抽出手来，带出了一手的淫水，「看，这就是你的爱液，把她舔了。」我强行把粘满淫水的手指塞进锺英的嘴里，她拼命躲闪，我用力抓住她的头髮强行与她接吻，贪婪的吸食着她嘴里的蜜汁。她含煳不清的发出一丝淫荡的喘息，一个如饥似渴的少妇几个月沒有做爱，怎么受的了。我再将手伸进她的内裤，真的不得了，居然湿透拉！！于是顺势把她的裤子扒下，一片浓密的阴毛粘满了淫水，我蹲下从下面向上慢慢的抚摩，锺英居然靠在墙上，闭着双眼享受着！ 
    这还了的，我威勐的站了起来，勐的揪住了正在享受的锺英，恶狠狠的叫道：「搔货，跪在我面前！」锺英乖乖的跪下，我把裤腰拉链拉下，「把我的鸡吧掏出来！」她不情愿的掏出。我的鸡吧坚硬的对着她的嘴里一挺，「给我吹。」「我不会……」「那就像棒棒糖那样舔！」 
    锺英无可奈何的给我舔来舔去，我享受着几个月来第一次性爱，不由自主的向前抽送，一直送进她的喉咙里。一会的工夫，把一堆的精液送进她的嘴里，锺英噁心的咳嗽着，在地上想把嚥下的精液吐出。我哪能放过她，一把把她丢到床上，一跃骑上她，她拼命的反抗，我按住她的手，扑到她的怀里，疯狂的亲咬着乳房。 
    跨下鸡吧在她的阴核外面往返摩擦。果然，一会她的脸和胸部出现了女人特有的潮红。这个时候对拉，我将锺英的双腿高高提起，露出她那肥厚的阴部，从那个小洞内流出的大量淫水将床单弄湿了大片。由于刚才一下就射了，还沒尝到滋味，很快我又硬起来。此时，看见这个熟透的蜜桃，腰部一挺，鸡吧狠狠的刺了进去。 
    「啊……啊……不要……」她的一身被这酥骨的快感弄的不由自主呻吟起来，还有点幸福的抽搐。我将她的双腿提起到我的肩膀，她那厚厚的屁股紧紧的贴着我的下面，我拼命的冲刺，锺英那暖和潮湿的洞里不停的向外面流出淫水，一抽一刺，我的大腿一次次撞击那满是淫水的屁股， 
    发出「扑次，扑次」的声音，就像惊涛拍岸一样，十分消魂。此时的锺英，完全沒有了刚才的反抗，极力的迎閤着我的冲刺，双腿紧紧的夹紧我的脖子，双手狠命的搓揉着乳房，放情的淫叫喘息。很快我又有了射的冲动，我急忙停了下来，躺在床上养精蓄锐，锺英此时那里肯停下来，扒到我身上继续摩擦，还淫荡的叫道：「给我……我要……操我啊……」 
    看到她的阴蒂拼命的在我的鸡吧上摩擦，我将她拉了过来，使他的整个阴部盖住了我的脸，我拼命的舔食着流出来的淫水，锺英从来沒有受到这样的刺激，她的下体向有只小虫一样在阴道外游走，又像条鱼一样拼命的向阴道内钻，让锺英兴奋的大声呻吟。 
    我憋足了劲头，把享受中的锺英抱下床来，让她扶在桌上，淫荡的翘起屁股。看着她淫荡的扭者屁股等着我的抽插，我拿了根特大号的阴茎，对着她屁股下的那个骚穴，狠狠的塞进去。 
    锺英痛苦的大叫，重重的跪在地上。我狠狠的喝道：「我幹的你爽不爽」「不……」「什么再说一遍」我又使劲的将半个拳头大的阴茎往里塞，锺英狂叫道：「不要再塞拉……你幹的我最爽……快来骑我。」 
    我满足的拔出阴茎，把她提起来，从后面狠狠的抽刺，锺英又是一阵淫叫。忽然，她扒在桌子上，屁股通红且高高跷起，身子一阵发抖，停止了淫叫。我知道什么即将到来，疯狂的加快抽刺。锺英那暖和潮湿的蜜穴洒了一股股骚热的蜜汁，原来这个奶牛来了高潮了。一阵自豪感冲上大脑，我也在她拿骚穴内射了一大堆精液！！！ 
    我抱起锺英，无力的倒在床上，她发骚的在我耳边叫声道：「好老公，我第一次这么舒适，你幹的我好舒适啊……」我们还一来。将她翻到身下，将她的大腿扒开，对锺英说：「让我来找找你的G点。」「不要伸手进来，会得炎症的。」 
    我那管那么多，将中指塞进她的阴道，找到她那凸出一点，左手压住她的肚子，中指拼命的压挠摩擦。锺英像着可魔一样，拼命的扭动身子，不时抓捏大乳，不时拼命挣扎，不一会儿，她就拼命的抽搐，下体一股透明的液体像男人射精一样喷了出来。 
    哈哈，这个奶牛居然射了阴精。锺英不停的抽搐着身子，爬到我的怀里，发抖的叫道：「好……好舒适……我要……要……要死拉……救救我……我……我不行……拉」我几乎虚脱拉，无力的倒在锺英那软绵绵的身上，枕在她那一对大奶子上。锺英将几个月的寂寞发洩的干净，满足的抱着我，幸福的睡着了！！ 