
    其实在我们每个人的生命中无可奈何的都会有潭泥浆和宝藏，所有好的坏的，
    全都被尘封在里面，揭开它，有时候会有一种不吐不快的感觉，把它整理出来和
    大家一起分享，也作为我以前的一个回忆吧。
    我是七十年代生人，那个时代虽然物质匮乏但可能是一生中最美好的时光，
    连阳光都是那么灿烂，有着快乐的童年，快乐的心情，快乐的一切，觉得人生真
    的很美好，完全生活在一种理想的国度里，很美好，但现在我再也找不到那样的
    感觉了，也许是我老了，入世了。这个年代的人处于一个新旧交替的时期，既不
    同于六十年代的老腐，也不同于八十年代的稚嫩，我们有兄弟姐妹懂的人情冷暖，
    不像独子那般自私狭隘，这一代人现在正处于年富力强、经验丰富，是社会真正
    的中坚力量。
    我们这一代人直到九十年代以后才接触电脑，根本想像不到现在年轻人的狂
    热，网络对我们来说就是一个沟通的窗口。我今年三十多岁，有喜爱的工作，有
    安逸的生活，可是一切都太平淡了，在我沒想结婚的时候我遇到了让我激动一生
    一世的人，我感觉我的命运和幸福都系在这个人手中，可是我们擦肩而过，我知
    道我以后不可能再有这种感觉，不会再有这种幸福的暖融融的感觉，永远不会有！
    她是我心中永远的白雪公主，可是在我想要结婚的时候她在哪里！直到现在我
    看到和她相似的人，我会想我和她生活在一起会是一种什么样的情景，我能想像
    可是除了遗憾还是遗憾，人活着有遗憾是一件多么难受的事情，
    可是有些事情回头已经不可能了，现在虽然已经结婚好几年，但我一开始就
    找不到那种幸福系于一人的感觉，也许很多夫妻之间只要不很讨厌对方多发现对
    方的优点这生活就能过下去，感觉不感觉倒是次要，婚姻毕竟不是心跳，妻子在
    我沒什么钱的时候跟的我，相识以来跟我经歷了很多事情，最难的时候，就在我
    从国有单位辞职出来的时候我叫她別跟我了，我不知道自己的前途会怎样，换了
    我是她都可能犹豫，而她沒有，就跟着我一路走过来，我现在生活得很好，真后
    悔出来晚了，应该一毕业就出来闯荡而不是在国有单位混，同样是混却不是一个
    概念。现在生活稳定了感情却淡泊了，早沒了新鲜感，而我的情感一直属于很丰
    富很细腻的那种，这个年龄已经不能用帅与不帅去形容一个男人，
    随着年龄和阅歷的增加作为一个男人的魅力在逐渐增长，再加上工作和生活
    上的安逸能让人自信，但我不敢乱来，我的生活使我不能出一点差错，可我需要
    两情相悦的极至，我要的是肉体的纠缠碰撞，情爱的极限激情，要一种全身心都
    投入的感觉，其实性是人生最美好的事情，但夫妻之间太熟悉永远只是盡义务，
    动作刻板单一不说而且还要虚假的充满柔情，已经沒有一点激情可言，爱情早已
    经消磨到无关痛痒，剩下的只有亲情义务责任，性爱已经沒有任何快感，婚姻真
    是爱情的坟墓，沒有经歷过婚姻的人不会真的懂这句话的含义。如果一切可以重
    来，我相信大多数人都会重新选择，至少我周围的朋友婚姻沒有几个是甜蜜的。
    婚姻，真的是沒完沒了的哦……过一年过五年过十年你再看看自己的婚姻就会明
    白我说的话，我的婚姻已经到了六个年头，我们收入上很好，生活上很好相处得
    很好，可是再强烈的激情在琐碎的生活面前都不会再美好，其实我知道生活就是
    这样可是心不甘。
    我的工作需要网络，聊天也是有一搭无一搭的，反正可以打发时间。一天挂
    在QQ上，有个女人找我聊，她说她是北京一个很有名的五星饭店的餐厅主管，想
    找一个情人因为和男友分手了，很痛苦很难受，很久也沒有了，我跟她调侃说我
    就可以啊，保证你忘不了，和她调侃了很多，但是都沒有往心里去——虚拟世界
    里的这些事，谁信啊。她对我说：你想和我做爱吗我很棒的，我的叫床声很好
    听的，只是你无缘享受了。头一次看到这么赤裸裸的表白，吓了我一跳，这也激
    起了我的好奇心，我决定非要看看这是个什么样的女人，还是头一次有女人在我
    面前这么赤裸裸的表达性，她留了地址，我们就约好了时间。现在上网时间长了，
    才发现什么样的人都有，真真假假虚虚实实的多了，早沒有了当初的幼稚和冲动，
    可是当初我的确很认真很幼稚，真的挺可笑的，居然会那么着急，其实和她做不
    做都无所谓，就是好奇，经常听说这种事情，所以很想见她一面，想多一种经歷
    看看网上是不是真的有这种事、这种人、究竟是个什么样的女人。
    我来到约定地点等她，过了20分钟，从楼群里款款走来一位卷发女郎，因为
    远看不太清，穿着超短裙，身材很高，果然像她说的比例很好，腿很直很白，走
    路很优雅，真不愧是学礼仪的出身，这种女人是我心里比较喜欢的那种类型——
    职业女性，冷傲，养尊处优，保养得很好，我心里一阵惊喜，心想这一次无论如
    何要说服她。等她走近了，我终于看清了她的真实面目，很像唱歌的周冰倩，皮
    肤白皙，很有味道，也烫着和她一样野性的波浪长发，有些羞却，文静的外表里
    可以看到骨子里的风情。我迎上前微笑着略带讥讽的说：" 见你一面可真难啊。
    " 她笑了笑，沒说什么。我对她说：" 你见到我这样的人也就放心了，你要信得
    过我大家可以各取所需，沒有关系。" 她摇着头说不好，第一次就这样不好，她
    怕，始终低着头不好意思直视我。越看她这样我心里越是明白，我说沒事的，我
    又不会害你，我珍惜自己的生命又不是沒素质的人，她还是摇头，我看她有些半
    推半就的，知道这时侯只要我一坚持就有可能，刚巧来了一辆出租车，我便为她
    打开车门，她也就不在推托，就势上了出租车，在上车的一霎那，我看到两条白
    白的修长的大腿优雅的并在一起，笔直而又性感，经不住怦然心动，我恨不能一
    口把她吞下去，很久沒有的感觉，我知道她已经答应了，也知道她觉得我还可以
    才会答应，在车上我们谁也沒有说一句话，拉着后座的扶把都看着窗外各自想着
    接下来要发生的事情会是怎样……
    我带她来到了我的房子，开了门，她刚要脱高跟鞋我就转身就把她揽在怀里
    亲吻她，她挣扎，然而两个人站着面对面贴在一起，在昏暗的灯光下，整个房间
    充满了温馨的味道，感觉很好，她全身很圆润，是个很成熟女人，前凸后翘的身
    材，胸脯紧贴着我的胸部，让我的唿吸急促起来，我用手从后面搂住她的臀部揉
    搓起来，我撩起他的超短裙，双手试探的伸进她的内裤里揉捏她肥美的臀部，她
    沒有反抗。干渴的她乍入温柔之乡，软得跟沒有骨头一样。我在她耳边说" 你真
    香。" 但她极力装做躲闪，嘴了说着" 我怕，我不习惯" 我根本不管这些，既然
    来到我这里，就说明了一切，女人真是虚伪。我开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一
    步步的往下移动，她也唿吸急促的回应，我们两人的舌头不住纠缠，在彼此口腔
    中探索，我使劲吸着她的舌头，让她无处躲闪。我的双手也沒閑着，抚摸着她的
    背部，揉捏她的臀部，翻开她的裙摆双手探入，在她的内裤上面揉撮，大把的整
    只手的揉搓，强烈的刺激着她，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。两人身体
    还是紧贴，我的下面早已直挺挺的顶着她。
    我双手揉撮她的乳房，一步步的解开她的衣物。她今天穿的是一件超短裙，
    沒穿丝袜，光光的大腿很直很白，非常刺激。我不停地在她的嘴里吸着她的舌头，
    她的舌头不长，我曾经吻过我的第一个女朋友，她的舌头扁扁的长长的，一吸就
    滑进嘴了，可以不停的呍吸，那是我吻过的唯一一个舌感非常好的女人。我知道
    亲吻女人的耳唇能使人很刺激，但如果用舌头伸进耳窝里会更刺激，我要在她身
    上好好尝试一下。果然她受不了，有些痉挛，我不管这些，我要好好征服她，谁
    让她那么风骚。我从她晰白的颈项吻到双乳之间，双手仍是在她背后丰腴的臀部
    大腿间揉撮。她也开始主动回吻我了，甚至用双手抱住我的头吻我，湿淋淋的舌
    头交织在一起。她开始娇吟，我站起身来，拉着她到床上去……
    我要让她在对这次的期待中积聚爆发性的能量，真正享受无与伦比的肉体乐
    趣，我也知道男人的激情在第一次射精前是最强烈的，以后的激情会越来越弱，
    所以我要她狠狠的满足她那种风情韵味真使我血脉喷张，下面早已勃起，为了让
    她好好享受，我面对她一览无余的身体，强忍冲动，从她眼睛、面颊、耳朵、颈
    项、肩臂一路轻柔舔吻，她配合地享受着我的温存，陶醉在肉体抚慰的愉悦中，
    我把她的乳头含入口中，用舌尖划着圈搅动着，用嘴唇整个包住乳晕，舌头却在
    搅动她的乳头，她不堪地呻吟，急切地挺起乳头寻找我的舌头，她乳头急速硬挺
    肿涨，
    我突然一口咬住她的乳头，激烈地吮吸挑逗起来！她被突如其来的触电般刺
    激击得全身颤抖，欢吟出声。我的手抚向她的阴部，剥下了她的内裤，她也很配
    合我，抬高屁股好让我很方便的脱下来，我用手轻轻的分开她那两条漂亮的修长
    的大腿，把脸埋入了她的两条大腿之间，她的阴毛不多淡淡的很整齐的覆盖在阴
    唇上，不像我的老婆阴毛一直延伸到后面又浓又密，我喜欢干净整洁的阴部，我
    把嘴唇压在她的阴部，舌尖探进她的阴道内，有点咸，但沒有任何异味。
    她开始地叫起来，扭动着上身，继而变成喘息，阴部变得肿胀，我并不急于
    进入，要有意延长这种折磨，有时在急速动作中突然停下，待她稍做停歇又开始
    把她送入无限渴望之中，我大大的拉开她漂亮的双腿，沒完沒了的吻着她的阴部，
    她的下面已经很湿，开始粗粗的呻吟。而我才刚刚开始，我让她骑到我的脸上阴
    部对着我的嘴，我一面用嘴亲咬着她的阴蒂，舌头不停的挑动，中指则插入了她
    的下面不停的搅动和抽送，左手还撮揉她的乳头。她也够骚的还在说：" 快，我
    要啊" 她的屁股扭动，嘴里一刻也沒停过，为了让她感受最大的快意，我紧紧抱
    住她的屁股，让她紧紧伏在我的脸上，同时我将舌头更深入她的阴道内，吮吸着
    阴道壁和两片长长的阴唇，我用嘴唇叼起阴唇，用舌头顺着她屁股缝儿来来回回
    舔吻，我太喜欢这个女人了，恨不能把她吞下去，忍不住要这么做，她害羞的问
    我：" 声音是不是太大了，你这房子隔不隔音哪" 我只是微笑着告诉她我喜欢
    她的声音，她无力的趴在我的怀里任我左右。
    她很有女人味，很温柔很听话，搂着她温存了一会，该轮到她吻我了，我戴
    上了避孕套，她像我刚才吻她那样，从脖颈到耳唇、耳窝、腹部一路舔弄下来，
    我把下面凑近她的头，同时轻轻的把她的头向我跨间按了按，暗示她给我口交，
    因为我不能肯定她愿意不愿意那样做，如果不肯也不要破坏了气氛。她稍微犹豫
    了一下就慢慢的把头凑过来，含住了我的那里，开始小口的舔，后来她张大口全
    吞进去，我开始放心了，捧着她的头一前一后的在她的嘴里面抽插，很温润很润
    滑，还有咕噜咕噜的声音，她的手抚摸着我的那里，我拉过她的手，放在我的胸
    脯上，这样能体会单纯的嘴的感觉，还把她的手背到后面，我向后仰，这样能清
    楚的看到我那里的进出，连接我们的只有一个阴茎。她很用力的吸，陌生的女人，
    全身赤裸，用嘴给含住我的阴茎，真的很刺激。她的头一前一后，我感到阳具在
    她的嘴里很温热，在忍不住的时候，就把从她嘴里拿出来，放到她的左边嘴角上，
    她闭眼用头寻找我的龟头，我再放到她右边，在她嘴唇上摩擦，她还向下舔嘬我
    的睪丸，用嘴唇紧紧叼住，真是色情——我的老婆都沒有这么做过！我真的很感
    动！我不想那么快的插入，感觉真好，
    我换了个姿势站在床上面，把她按跪在我的跨间，把挺直的阳具直接放进她
    的嘴里面，捧着她的头来回抽插。我们用69姿式，我在上面把阴茎插在她的嘴里，
    她贪婪的呍吸，疯狂情急之中她把我的避孕套一把拽下，直接嘬住我的阴茎，她
    这个举动吓了我一跳却异常惊喜，天！还从沒有和一个女人不带避孕套口交过，
    我和我老婆带着避孕套试过一次，可是她不喜欢就再沒有过，夫妻之间谁能够放
    得开呢！我真的对她很感动，也要好好的为她做，我把舌尖使劲伸进她的阴道
    里挑动，当我向后舔的时候闻到她的肛门竟然沒有一点味道，就轻轻的把舌尖探
    过去，她一下就急了，连忙躲开说" 不要啊" ，我说沒事的，你身上的每一部分
    我都喜欢，我哪里会放过她，接着我就不容分说的狂吻起来。那里真是一点味道
    都沒有，我很惊讶，我不知道別的女人是不是这样，总之她真的很干净，沒有一
    点异味，可能是常洗澡的原因吧，真难得！
    我用舌尖探进后面，模仿阴茎插进去，她还是在躲避，但我能看出她当然喜
    欢，谁会不喜欢刺激呢！有几次我用舌头深深的顶进去的时侯她禁不住发出"
    哦、哦" 的呻吟，身体有些痉挛，在我的刺激之下她将自己的身体移开，俯下身
    来，用她小巧的嘴巴含住了我的龟头，手在扫弄我的会阴，她含着我的龟头，在
    表面轻轻舐着，望着她的舌头在我的龟头上打圈，我也开始呻吟起来，也许沒有
    比这更刺激我的神经的了。
    她的嘴巴慢慢下移，舌尖轻轻扫过我的阴囊，时而将两个蛋蛋含在嘴里，我
    很兴奋，我抱着她的头，让她继续吞吐我的阴茎。我拿开已经湿淋淋满是她淫液
    的手，她肥厚水汪汪的阴唇可能从未经受过的肉体、心理的双重刺激，使她" 啊
    " 的吟叫失声，她的淫液咸咸的，粘粘的，随着我对阴唇的次次舔抵，她一次又
    一次地叫声越来越放荡，我剥开她那极端敏感的阴蒂外的包皮，一口吮咬了上去，
    她闷哼一声，全身紧缩。可能是我第一次享受口交吧，我把灯光调亮好清楚的看
    清她口交时的神情，我叫她怎样的吞吐她就怎样做，很乖，看得我发了狂，我把
    她用69姿势压在身下，索性把她的口腔当作阴道抽插，我想这种机会不多，何况
    以后也遇不到这样我喜欢的女人，我要好好玩玩她，我轻轻的用舌尖舔她的肛门
    口，用舌尖慢慢顶进去，她被刺激的直痉挛，我把手指蘸上唾液轻轻的钻着她的
    肛门，同时我说着我会轻轻的，她呻吟起来但沒有拒绝，我就慢慢的慢慢的捅进
    去——居然捅进去了，她的肛门嘬住我的手指，很紧。
    她痛苦不堪的呻吟，看来她也想尝试吧，我也想尝尝这种滋味，轻声跟她说
    " 我的" ，她便顺我的阴茎慢慢的慢慢的向下吻去……天！她真会为我那么做！！
    她居然真的为我那么做了，我的后面在她温暖的舌头舔吻下，心理上的刺激让我
    不知如何是好，她为了更方便的舔吻，用双手放到我的屁股下扒开我的屁股，用
    她的舌头细细的舔吻我的肛门，她把嘴唇紧紧的贴在我的那里，用舌头使劲的、
    一下一下的顶进我的肛门，刺激得我心都快跳出来，我使盡的向上挺动我的屁股，
    我说" 捅进去" ，她便也用手指做了起来，但是那里很干燥她伸不进去，我看她
    不得要领就说" 要蘸上唾液" ，她很会意的马上照做了，果然手指捅进了我那里，
    这是我第一次有过的感觉，我觉得异常刺激，从来沒有过的刺激，尤其越深
    捅越控制不住，有一种想憋不住的快感，越憋不住就越有快感，要不是这一次她
    用手指深入到我体内，我真是体会不到女人那种发自内心的高潮的，男人的高潮
    其实就是射精的那几秒钟，男人要的是射精前的征服和满足，要的是心理视觉上
    的手足之欲，要的就是女人的肉体，而女人的高潮是来自心理和肉体深处的双重
    满足，才会有那样的呻吟那样的爆发，而男人只不过是刺激的工具而已，沒有哪
    个男人做爱的时候会哼哼唧唧不停，就如同耳朵很痒你用手指抠耳朵，你说是耳
    朵舒服还是手指舒服呢我一直认为男人的快感要大于女人，今天被人插入我才
    真正体会什么叫快感，当你用东西刺激最敏感点的时侯你说谁舒服啊，女人的肉
    体在不停的摩擦产生的歇斯底里的快感男人是体会不到的，所以我说男人的快感
    比女人弱得多。
    作为一个男人30多岁才明白这一点真是悲哀啊！我叫她使劲点，我想她此时
    恐怕和我一样吧，于是，我用中指深深的但是很温柔捅着她紧小的那里，到后来
    我们都已经是抓狂似的捅着对方，疯狂的享受，她说她想要，于是我戴上避孕套
    插入了（我还是有顾虑，毕竟……虽然我很不喜欢戴），她那里已经非常湿润，
    阴部挺的很高，阴道比较* 下，比较窄，不阔，我后来接触过阴道比较阔的女人，
    用手摸的时候整个唇沟都很长，其实女人拉了灯都一样，但关键在于拉灯之前的
    那种心理上的满足。我们换了很多姿势，她那里比较紧，狠狠的揉搓她的乳房也
    不疼，让我得到了充分满足。我想彻底放纵一次轻轻贴在她耳边说" 我要进那里
    " ，她说 "不要" 但语气是虚弱的，可能她觉得我刚才用手做的让她觉得可以放
    心我的轻柔，不会弄疼她，我就把阴茎抽出来放到了她的肛门口，
    我轻轻的探着那里，用龟头顶着，因为我是头一次这么做也不知道她是不是
    疼，可是我怎么也进不去，就在我犹豫的时候她把用手扶住我的阴茎说" 你用点
    儿劲，怎么这么干啊" ，她的话提醒了我，就在龟头上蘸上唾液，慢慢的慢慢的
    探进去，都说后面紧，可是进去后我只感觉后面口很紧，像个皮套，里面沒什么
    感觉，因为顾及到深插怕她疼还不敢像在阴道里那样狂插，所以就在里面慢慢的
    动，她的感觉很大，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，我动了一会由于心
    情太激动控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，我慢慢的抽出来，尤
    其是要抽到后面口的时候她叫疼，可我就觉得她的后面口夹住我的龟头的时候最
    舒服，当我慢慢的抽出来的时候她的后面夹掉了避孕套，我看了一眼，那上面沒
    有沾着任何东西——她真是干净，沒想到外表上看着那么矜持文静的女人床上竟
    然会是这样，我有点迷惘了，猜不懂女人的心理会是那么狂野，我老婆在正常进
    入的时候有时候都会说疼可是她如此的狂野，也想不到女人这个完全用有別于男
    人的材质作成的肉体动物竟蕴藏着如此巨大的能量！那种肉体深处的包裹吸纳男
    人能量的温柔。
    我们都去卫生间冲洗，她也就不避讳我，我们都好好的把下面仔细的冲洗，
    可能我们都觉得对方下面很干净，一会儿还要好好的享受吧。
    我们都知道我们还会有第二次。因为刚才的感觉都很好。我们躺在床上，都
    慢慢的等着恢復，我把她像老婆那样搂在怀里，她也很温顺的伏在我的胸口上，
    两张嘴唇又粘在一起了。我抱着她，上下非常紧密的贴在一起，她用大腿夹住我
    的下面，我轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖颈，含着她湿润的嘴唇，她也
    回吻我，舌头灵巧的在我嘴里转着，我们互相吸着对方的口液，她也紧紧地抱住
    我的头，盡量把舌头最大限度的伸进我的口中，我们互相用舌尖轻轻地调弄着彼
    此，我紧紧将她搂在怀里，将整个舌头在她的口腔里搅动着，手轻轻的抚摸着乳
    房，她低声的呻吟着，默默享受我带给她的一切。
    我轻轻的抚摸着她尖挺的乳尖，她嘴里不住的呻吟，把头埋在我的胸前，我
    抚摸着她的脸庞，她微微闭上双眼，身子在一阵阵地抖动，我吸吮着她的乳头，
    舌尖不停的舔弄，她的胸脯伴随着我向上挺动迎合，腰部和屁股也上下左右扭动，
    嘴里还不时发出低微的哼声和粗重的喘息！我用牙齿轻轻地咬住她的乳头，手继
    续在她的阴部外面抚摸着，她无力的分开了双腿，此时的她已经完全的湿润，她
    那最隐秘的下面在我面前一览无余，她的下面很干净，我的舌慢慢接近她的私处，
    在她两腿间的内侧舔吻，用舌尖在上面肆意抚弄她的唿吸变的不规则起来。我轻
    柔地分开小阴唇，轻轻地舔弄着它们，用中指上下划弄小缝，用两根手指慢慢滑
    进她最温暖的深处，随着她越来越急迫的唿吸有节奏逐渐加快了速度，我又进一
    步的开始舔弄她的后面，每一次都是强劲有力中夹带着柔情。
    她用大腿夹住我的阴茎慢慢蠕动在挑逗我，开始主动侵略我的口舌，她还禁
    不住轻轻说了一句" 我要你好好操我" 我心里一惊，真看不出这么矜持文静的女
    人能说出这个字，看来女人在兴奋时和男人一样疯狂。我抵在她的最深处，她的
    双腿也盘在我的腰上，我的阴茎开始在她的阴道里来回抽送着，她也挺动着身体
    努力迎合着，扭动的腰肢和呻吟声不断刺激着我，她挺动肥臀，我高高架起她修
    长的大腿，同时舔吻着修长的大腿，用足力气抽插，她瘫软着身体，柔软的乳房
    像水袋一样涌动，渐渐地，她还是熬不住性的强烈刺激，本能地呻吟，" 要死了
    ""我都晕了" 如此端庄矜持的女性在我身下语无伦次地叫床，使我五内俱沸血脉
    喷张！
    我让她翻身趴在床上，从后面紧紧的贴合搂抱住她，她把大腿张开，待我把
    硬挺的阳具顺着她湿滑的阴唇慢慢的滑下去后自然的并拢，我们就是这么自然沒
    有语言沒有会意，安静的享受着肉体间的摩擦，不想进行得那么快，不想让欲望
    之火快速的熄灭，我摇动腰部是下体充分接触她的大腿根部，她把屁股也向我的
    阳具使盡的挺动和摇晃，令人心旷神怡我伏在她的身上一动不动，享受着这醉人
    的神迷，不知不觉中我已经顶在了阴道口，就那么顶着，她把手从下面掏过来箍
    住阴茎我一使劲便沒进阴道，她并拢双腿这样紧紧嵌住阳具，坚实的屁股就像一
    口深深的泉眼，充满弹性的阻力让我疯狂的挖掘起来，大力的顶撞，撞击那两半
    充满欲望的双臀，急速地撞击，我看到那两半白白的屁股都已经被撞击的变形，
    我听到啪啪的撞击声夹杂着我们两人野兽一样的喘息，我们像两只野兽一样在搏
    斗，一轮疯狂的撞击后我紧紧的顶住不动了，我要忍耐，我还沒有享受够，我知
    道此时释放会很不盡兴。她转过身用力紧抱住我的头疯狂的用唇堵住我的嘴，用
    力允吸我的舌头往嘴里深吞使我舌头都发麻了，我们俩真像两个野兽搏斗一样贪
    婪的吞噬着对方，她用两腿盘住我的臀部，使劲挺动阴部迎合我的阳具，用力的
    裹住我的下体，她的腰臀像疯了似的扭动，把我紧压着她的的身体都顶了起来，
    竟然有这样的力气我实在是看不出，我真的受不了让她快停，可是她大口地喘着
    气，口中不停的唿叫" 我的好哥哥，要我，好好的要我" ，直到又一次嚎叫起来，
    我一泻如注……
    是不是真正忘情的时候都这样，表情、语言、动作都一样……她这种成熟有
    力的技巧强烈吸引着我，她懂得如何用身体言语和我交流，使我很沈迷她风骚的
    文静，这世间还有这样的女子，也许一辈子再也遇不到，那天晚上我们作了整整
    四次，偷情也许是世间最刺激的事情。我们的关系持续了几个月，她做得非常好，
    阴唇和后面成为她最喜欢我亲吻的地方，我喜欢让她骑在我的脸上把下面压在我
    的嘴唇上舔吻，刺激中我忘情的把舌尖伸进她的下面和后面，她摇动的身体告诉
    我她很喜欢我这样的爱抚，我们试遍了所有，每一次配合的都很好，当我问她最
    喜欢哪种姿势的时候，她告诉我喜欢从后面和骑在上面，感到这样深深进入的感
    觉特別好，而且可以自己控制好时间和深度，我内心也很喜欢这种姿势，看着她
    的肥臀，用手抚摩着，感到特別的刺激，她的腰臀非常有力，真看不出那么柔弱
    的女人在床上那么狂野，会意乱情迷的胡言乱语难以自控，竟然几分钟就让我欲
    罢不能缴械投降，我很迷惘，女人啊，是不是不管多么高傲风骚或者冰清玉洁不
    食人间烟火在床上都会这么狂野，有时候反差会很大很大，真是不可思议。
    有几次在我们做完的时候，她问我：我们能做朋友吗如果我现在沒有结婚
    会娶我吗我说会的，其实我根本不相信她问我的这些话，男女之间在情迷之下
    说的一些话有多少是可信的呢，这世间哪里有什么海誓山盟，那是年轻人少不更
    事急需性爱耍着玩的，就像现在所谓的青春偶像剧一样可笑，但我只能这么说，
    她还说如果她是我老婆，她会整日缠着我，我听了当然很高兴，但不信。她说曾
    有饭店的客人当着她的面出3000块钱要她陪她都沒有，我在听着她的话分析着这
    个女人：是一种什么样的心理非要和我做，也许就是这种陌生的感觉使她沒有任
    何负担，也许就真是性的需要，不知道。我问她和男友像我们这么做过吗她说
    沒有，我相信，因为我和我老婆都沒有这么做过，一开始就沒有这么狂热过，老
    婆如果从性爱角度来找有多少是自己最喜欢的人呢，婚姻是生活不是肉欲，我和
    老婆刚认识的时候才 20 多岁，应该这么疯狂的做可是真的沒有，我想对方还不
    是自己最喜欢的人吧，找老婆是要过日子的，找情人是为了享受。20多岁哪里懂
    这些，那时候还是个毛头小伙子呢，幼稚得很，做起事来哪里会有这么细心，现
    在心细了，可是早就沒了当初的激情，有激情的时候不成熟，成熟了又沒有激情，
    人生真是矛盾。
    天下沒有不散的宴，后来我们还是断了，我知道早晚会有这么一天，沒想到
    当它这么突然来临的时候竟然让我手足无措，我感觉很失败很尴尬，我这算个什
    么！什么也不是。她性方面的确很好，不知道別人会不会给我和她一样的感觉。
    开始的时候真的很痛苦，有一个星期真的魂不守舍，茶饭不思，郁郁寡欢，真的
    像第一次初恋被人甩，我想人毕竟是有感情的，虽然从一开始就知道我们最后不
    会有什么结果，但我还是不想这么快就和她完结，沒想到开始只是玩玩，最后我
    竟然陷进去了，虽然都已经30岁了，经过的事情也不少，遇到的挫折也很多，感
    觉内心的承受能力很强，不会再轻易动情，可有些事情还是不能说过去就过去，
    尤其是遇到心仪的女人，可见自己的内心还是很脆弱，就如同一个很好看的花瓶，
    但不能碰，一碰，就碎。我相信她也忘不了我，一辈子也不会忘掉。其实每次做
    完我都有深深的惆怅，因为她不是我的，这种失落和无奈使我感觉有这种女人还
    不如沒有，它使我平静的生活和心境起了一些微澜，也许时间是医治一切痛苦的
    良药，就让时间慢慢的、慢慢的让我的激情消退吧。
    人都是自私的尤其是得不到的东西，从生殖器上就能看出男女的心理，男人
    的生殖器是外凸的，注定男人生来就具有攻击性，永不满足；而女人的生殖器是
    内敛的，也就注定女人是含蓄的被动的。自然界中所有的雄性动物都要比雌性动
    物漂亮，但只有人类中女人比男人漂亮，她们有漂亮的面孔，娇嫩的肌肤，曼妙
    的身材，正是因为有了这些先天的优于男人的优势，漂亮女人就认为拥有了春天，
    也就有了颐指气节的资本，也就有了高高在上的所谓冷漠气质，殊不知红颜薄命，
    再美的容颜也会凋谢啊，而容颜对女人又是那么要命，漂亮女人的命运可能还不
    如一般的女人，谢津、李媛媛、马华、梅艷芳、王菲、洛桑、张矩、张雨生、牛
    振华就是最好的例子，她们有漂亮的外表，有超人的财富，有车有別墅有所谓的
    好老公，但是上帝都是在她们最风光的时候无情的让她们消失了，
    人们在埋怨命运不公的同时为什么不想想：这世上有沒有两全的事情呢上
    帝不可能把所有宠爱都交给你吧。中国有句古话叫福不双至，祸不单行。相信什
    么事情都是好坏参半的，福之，祸之所伏；祸之，福之所倚。男人虽然在外表上
    沒有女人那么艷丽，但是随着年龄和能力的增长越来越显现出一种逼人的成熟魅
    力，而女人一旦过了花样的年龄就再也提不起男人的兴趣，因为男人本身就是喜
    新厌旧的动物，不管男人有多么高尚，骨子里都是这样，我是男人，各方面自认
    为还都不错，我都会这样更何况那些富豪呢，有钱的男人在感情和性上有专一的
    吗！男女之间如果沒有一定的感情，如果不是从心里欣赏对方是沒有办法交往
    的，男人女人一旦过了 30 岁就已经不再是单纯的性需要了，有了这次经歷以后
    我的兴趣也就不大了，尤其是对网络的狂热已经冷却，什么东西得到了也就不会
    太渴求了，我想人生的意义也不过如此，也明白了什么叫可遇不可求，事情都已
    经过去快两年了，
    我现在的心态很平和，觉得这样很好，就像我们一个同事说的：沒事好，沒
    事心里踏实。——盡管他是八零年生人，比我小得多也比我要明白得多，这样活
    着踏实。三十多岁了，年龄也过了那个狂热的时期，不像二十多岁的时侯什么事
    情只知道用下半身思考，回想我们那时候包括我现在看二十多岁的男孩女孩真觉
    得有些言谈举止是那么的可笑和可耻，行为举止太稚嫩了，对比我们那个时代的
    女孩，大家都比着学习，生怕将来找不到个好饭碗让人瞧不起，而现在的女孩呢，
    我非常奇怪，现在的小姑娘，为什么还在上学的年龄就过早的甚至是急不可耐的
    脱掉邋遢的校服换上时髦的紧身裤，在头上锔各色的颜色烫起野性的波浪，穿着
    各色时髦衣裤，所谓时髦不是穿着高贵，而是披上一堆紧身垃圾，一切以向男人
    展示肉体曲缐为目的甚至有些示威的含义，不信你可以去看看，这样的女孩往往
    把胸和臀收拾的勾魂夺魄，挣着那点可怜巴巴的薪水，整天好像就知道描眉画眼
    穿衣打扮以勾引男人为能事，一个个都穿着裁减合体的紧身裤恨不得把股缝都给
    露出来，脚蹬性感的高跟鞋把发育良好的仿佛向男人示威一样的臀部衬托得更加
    外翻上翘，再加上妩媚迷离好像刚和男人云雨过的表情，仿佛在随时召唤男人来
    干她，彼此一交谈起来都憋着要找个金龟婿，哪有那么多金龟婿啊，天上有掉馅
    饼的美事吗
    我看惯了太多的红颜薄命，人真是要学着长大，谁也逾越不了年龄的限制啊。
    现在的我比较踏实了，整天忙于工作和家庭，这个年龄可以回顾过去，从已经经
    歷过的坎坷中汲取智慧，又可以展望未来，对今后漫长岁月的幸福欢乐满怀期待，
    拥有健康活力能量经验和希望，拥有爱和理解的巨大能量，拥有比年轻时更完善
    的生活热情，更富于幽默感，更知道分寸……如今谁不对那些本不可能使我们跪
    倒在地的难关一笑置之这个年龄带给我们朋友和家人的爱与支持，正是我们往
    前走最需要的东西，现在，与一生中的其它阶段相比，我们更应当充分利用自己
    拥有的一切来决定前进的方向。这个年龄给了我们这么多不同的方向，这么多机
    会，因此可能是我们一生中最多姿多彩的时期，心仪的女人是可遇不可求的，遇
    到了我不会放弃，遇不到那又能怎么办呢都说网络提供了一个虚拟空间，我不
    这么认为，其实现实生活中人与人之间不可能真实相对，而在网络上大家互不相
    识，彼此看不到对方的表情动作反而会无所顾忌，更能真实的袒露自己的内心世
    界，
    当然，现在网上的多是20多岁的小孩子，喜欢搞恶作剧那又另当別论，其实
    骗人也就是骗己，那样网络也就失去了真实的意义，如果你真相信有一见钟情，
    那一夜情或性就是可能的，而且也会是很美好的，这是一夜情与找小姐的根本区
    別。一夜情的吸引力还在于结束起来比较容易，因为是一步到位，沒有长追深痛，
    双方往往会理智地判断是继续，还是分手。这将主要取决于双方相处时的感受和
    性方面的满意程度。因此，一夜情对结了婚的人的吸引力要更大一些。一夜情是
    很刺激的。特別是对有性经验，见面时又互有好感的人。双方都希望在有限的时
    间里让对方满意，因此做的时候会很投入，女性也更容易达到高潮。一夜情的好
    坏，因人而异，因时而异。如果穿上衣服后双方都觉得满意，不想结束，那这时
    候就是决定你们未来的十字路口。两人可以很理智，坦诚的谈谈。如果下床以后
    感觉一般或者不好，那就不用多说了，总之，一夜情即不像梦想的那么好，也不
    像担心的那么惨；即不用刻意追求，也不必躲而远之。一切都是缘分，随缘吧。
    我知道这样对婚姻不好，但男人的心理就是这么復杂，贪婪和自私，我厌恶
    这种矛盾的心理！我注重长期的有感情的性爱，双方有共同的爱好，相互理解尊
    重，实现灵与肉的结合，性爱要全身心地投入，接纳对方的全身，只要双方愿意
    就行。夫妻之间能如此吗如果沒有那就不是一对合格的夫妻，为什么情人之间
    可以这么做这种人生的最高享受如果不体会是感受不到的，其实总跟一个人做
    爱，久了就会生厌，缺乏新鲜感，男女都一样。如果沒有外界因素的困扰，单从
    内心情感及性爱方面讲，谁都会想拥有自己喜欢的情人，现代人逐渐注重性爱，
    提倡要大胆追求性满足，人生本来短暂，性欲期更短，生活本来就累，为什么自
    己不释放生活的紧张呢和情人做爱可以无所顾忌，想怎样就怎样比夫妻做要爽
    快刺激得多，也更容易动情！夫妻之间，我说的是五十岁以下的夫妻，永远是左
    手摸右手一点感觉都沒有，永远是规规矩矩，还要温柔体贴，动作单一，所有都
    按程序进行，更多的是丈夫对妻子盡义务，男人永远是喜新厌旧的动物，而女人
    要好一些，女人可以说我永远爱我的丈夫爱到死，而男人沒有一个会说这种话，
    即使说了他自己都不会相信自己，除非他在各方面是个窝囊废，而五十岁以上的
    夫妻，比如像我的父母这一辈，我很羡慕他们这一辈的感情，那是我心中永远的
    情感大厦，我不知道我们老了以后亲情会是怎样，不能想像，孩子永远是父母的
    寄托，父母永远是孩子的支柱，为了孩子，这个支柱不能倾斜；对情人，我可以
    柔情似水，也可以放浪形骇，沒有家庭责任和婚姻的负担，可以放任自己，专心
    追求性欲的满足，现在生活这么累这么忙，我觉得在负有家庭责任的同时，谁都
    希望释放，谁都向往婚姻以外的激情，嘴上不说心里都明白，为什么情人流行，
    就是这个道理，只要不影响家庭，沒有什么不可以，我们中国人就是自己给自己
    束缚太多了，有些事情是不能两全的，毕竟曾经有过，也够了。
    有时候我想起张艾嘉的那首老歌：那些为爱付出的代价是永远都难忘的啊，
    人总要学着自己长大，谁都难免经歷苦痛挣扎，谁都会为自己的心找一个家，也
    曾伤心流泪，也曾黯然心碎，这是爱的代价，也许我偶尔还是会想她，偶尔难免
    会惦记着他，就当他是个老朋友啊，也让我心疼也让我牵挂，只是我心中不再有
    火花，让往事都随风去吧，所有真心的痴心的话，仍在我心中虽然已沒有他。李
    宗盛太懂得女人的心理了，但是他的婚姻就幸福吗，他还不是离婚再婚的吗我
    的婚姻很一般，妻子也不是我喜欢的那种类型，但还不至于为了性而离婚吧，生
    活就是这样，又有多少个家庭就那么幸福呢！又有多少个夫妻彼此很满意呢，
    差不多就行了……有时候我会相信一切有盡头，相聚离开都有时候，沒有什么会
    永垂不朽，可是我，有时候宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪
    我看细水长流——一首普通的《红豆》让王菲的唱的如同天籁，成为传世经典，
    那种慵懒的感觉，迷迷煳煳地拉着你……一遍又一遍，如聆听哲理，她把男女之
    间的意境诠释得恰如其分一如我的心境。其实我们每个人都在世间行走，每天都
    在遭遇着不同的陌生人，有些人只是遇见，只是一次眼光的接触，沒有语言，沒
    有情节，有些人会在心上停留一些时间，回味带给彼此的温暖，那是最美的一种
    际遇，留待余生去不断的想起，遇见的那一刻沒有欢喜，分別的时候也无恨意，
    反正如此而以，只不过是来来去去，我们这些人立在命运的手心里，看着尘世间
    的男男女女，为了爱嗔怒悲喜爱恨交织，其实生命原只是上帝的道具，结局都写
    在他的手里，我们只不过是再为那个冰冷的物件加上些情感，有时候我为我自己
    的行为感到很失落——我这又是何苦呢，明知是一场空，我知道了女人和女人是
    如此不同，这对我的婚姻有什么好处呢！徒增悲伤嘛！我现在还时常有这种感
    觉，如果哪天我们在王府井相遇会是什么情景如果边上沒有同路人我们会像朋
    友一样彼此有话沒话的说上几句，找一个安静的角落也许会倾诉衷肠、也许会凄
    然泪下，然后默默走开，连一句道別的话都沒有，不久就会回头彼此无可奈何的
    看一眼因为再也回不到当初；如果边上有同路人，在不经意瞥见的那一刻会装作
    什么都沒有发生过，然后更要回头看一看彼此和身边的人，而那一刻，心是碎的。
    可是这一切沒有发生，我只是难忘她。
    这是多么痛的领悟，你曾是我的全部……有些歌我到现在才真正明白！事情
    已经过去很长时间了，我终于恢復了原来的状态，像往常一样照常生活和工作，
    好像这件事沒有发生过一样，但有时候回忆起来还有一丝丝甜蜜和苦涩，毕竟我
    们有过，我知道这世间还有那样的一个女人，如果我太在意了就会悔恨，放纵的
    爱也充满了痛苦，对于情爱我不想亏欠自己，我还想着那个女人，可是她却在別
    人怀里，我宁愿在我清醒的时候放弃，我们毕竟享受了世间发自内心的纯粹的性
    爱欢乐，到老了还能够回忆起来忘不了，这就够了，像足球门将卡恩说的：不管
    怎样，阳光总要照常升起，生活总要继续！
    我以为我会哭，但是我沒有，我只是怔怔望着你的脚步，给你我最后的祝福，
    这何尝不是一种领悟，让我把自己看清楚，虽然那无爱的痛苦正日日夜夜，在我
    灵魂最深处 .——我以为我会报復，但是我沒有，当我看到深爱过的男人竟然像
    孩子一样无助，这何尝不是一种领悟，让你把自己看清楚，被爱是奢侈的幸福，
    可惜你从来不在乎！夜深人静的时候听听辛晓琪的《领悟》，能让我燥热的心冷
    静下来。
    一万句珍重只不过是热泪一滴感情纠缠着人心花儿才开得美丽爱情装点着回
    忆往事才说得动听那就好好爱吧那就好好过吧反正花儿有开有落好坏任它去吧那
    就好好爱吧那就好好过吧反正人儿有来有去可我真的在乎。 s经过了这些事情我
    也明白了一个最简单的道理，这世上啊，谁俘获了別人的心谁就拥有了一切，终
    于明白我的心竟在你的手里。那年她26岁，我31. 算了，一切都过去了，幸与不
    幸，得失之间，何必太在意！
    茫茫人海中我们只是一粒不起眼的灰尘！这粒灰尘随波逐流如影随行终其一
    生……
    我是一个征服欲很强的男人，现在懂女人了更喜欢享受那种纯粹的乐趣，很
    喜欢那种用口的感觉，完全是情之所至，想想看，你喜欢的女人在你面前噼开双
    腿，展示她那美丽的阴户还有动人的小菊洞，还有比这更美丽的风景吗我喜欢
    看到女人在我的刺激下动情地呻吟和扭动，使我有一种极大的征服感和满足感，
    这也是忙碌生活中的乐趣之一吧，其实说白了人类不追求性的乐趣怎么会繁衍呢
    尤其是我们中国人自己把自己压抑得太久了太痛苦了。我喜欢干净的女人，喜欢
    吻那里，用舌尖深深顶入阴唇沿着股缝向后直到菊花洞，只要喜欢对方就沒什么
    不可以做的，完全是情之所至。我始终认为女人要比男人干净或爱干净得多，中
    国的男人每天能洗澡的有几个，我是从28岁买了房子后洗澡才洗得很勤，中国男
    人大多都髒乎乎，这和生活条件有很大关系，生活条件艰涩的人怎么可能爱洗澡
    而女人相对要好些，洗不了全身也会经常清洗下面而男人不会，女人上完厕所都
    会用纸抹一下下面，而男人我都不愿意多讲，连内裤都沒有几个是干净的，我本
    来就认为男人是出力流汗的肌肉型动物，而女人呢，是依偎在男人怀里的用完全
    有別于男人的材料制成的软体动物，但吸纳男人的能量却是是惊人的。从纯粹的
    性的角度看，男人更着迷的是女人的肉体，而女人着迷的决不是男人的肉体而是
    其他，我是个男人我很理解男人那样疯狂的吻遍女人的全身，完全是因为女人的
    肉体在男人眼里是无比香甜，完全是满足口足之欲，而女人吻男人是一种什么心
    理呢，男人的肉体都差不多，女人的身体却是千差万別，女人如果也那么疯狂的
    吻男人，多半是想看到男人是怎么被自己征服的，会有一种很强烈的满足感。男
    人的身体能有什么味道呢如果一天不洗澡皮肤都会发咸，我从以往的经歷中真
    想不到女人那么柔软的肉体怎么会蕴藏着如此巨大的能量，可以不停的吸纳男人，
    而男人看似强壮的身体实际上非常脆弱，缺乏持久的能量和耐力，女人无论是肉
    体上还是心理上都能够以柔克刚，上帝造人真是公平。
    现在比较成熟了，真觉得做爱其实不是单纯的进入，而是过程，不是为了最
    后的那几秒钟。要和她多说些温柔的话，紧紧的拥抱，深深的接吻，吸食她的香
    舌，我个人喜欢深吻，尤其是高潮的时候更要，有的女人耳朵是很敏感的，用舌
    尖轻轻的刮，也可以把耳唇含在嘴里，或者用牙齿轻轻的咬着，我有一个绝招就
    是把舌头伸进女人的耳窝里，其实这样做男人女人都会受不了，不信你试试，找
    小姐就不行，她们已经是职业性选手，早已麻木怎么做都不会有感觉最沒劲，千
    万不要找她们还容易得病，不值得，那不会使你有一种征服感和快乐感，一切都
    是交易，早晚会出事。我喜欢在吻女人的时候抚摸女人的下面或者抠挖阴道，拨
    弄乳头，揉搓乳房，抚摩她柔软的屁股，脚上也可以带些动作，可以用脚趾夹着
    她的脚趾，或者摩擦她的小腿，女人都喜欢这样。
    等她有感觉了，你可以一点点的接近她的阴部。如果你真心喜欢她的话，可
    以把她的脚趾一个个的吻，然后顺着她美妙的小腿大腿一路向上，我相信谁都会
    为喜爱的女人这么做，除非不是真心喜欢，那是种疯狂的沈迷，完全是肉体的吸
    引，但夫妻之间不可能再这样了，再完美的爱情在琐碎的生活面前也会得索然无
    味，婚姻就是找一个不是太满意但不讨厌的人结婚，也许慢慢的就会发现对方的
    优点，因为在你需要婚姻的时候，你心中完美的她不一定能出现，等到她出现的
    时候一切都已经成为定局了。人生就是这么遗憾啊。轻轻的分开女人的双腿，一
    般女人在这个时候都会有点害羞，因为要她把阴部完全的展露在你面前，多少会
    有点不自然，所以分开女人的双腿时不要太急太用力，要温柔的，一点点分开。
    不要直接上去就对着阴部舔，可以先用舌尖舔她的大腿内侧，小腹，肚脐周围，
    用手摩挲着她柔软的阴毛，慢慢的你就会觉得女人开始蜷动，腿会不自主的摆动，
    会发出呻吟声，比较敏感的女性的阴道口会开始湿润了，这时候女人会主动，把
    腿会盡可能分开，把整个阴部展露，这时候已经沒有什么害羞的了，要知道你这
    个时候哪怕只是那么一点点的主动，都会让男人兴奋不已。
    你要用湿润的舌头轻舔这个部位，如果你这时候突然的用嘴或舌头贴到女人
    的后面，保证女人一定会很兴奋的叫起来，如果你不像我一样喜欢舔女人后面，
    那么你可以往上吻，吻到女人的阴唇，这时候有的女人就会流出很多爱液了，你
    可以用手指分开她的阴唇，也可以用舌头撬开阴唇，含住她的一片小阴唇，然后
    换另一片，动作依然，要用舌头在阴道里搅动，或者用舌头在阴道里抽插，女人
    都喜欢这样，有谁会不喜欢口交呢！也可以用手指把阴唇分开，把舌头盡可能
    深的伸到阴道里面，再把小阴唇和大阴唇推回来，把整个舌头盖在里面，再用手
    指轻轻摩擦着她的后面，你也可以平躺在床上，让女人骑到自己的头上来，你脸
    朝上给女人舔阴，这种舔阴方式对于女人的刺激和满足感来说，绝对比她躺在床
    上让你舔要强得多，这种姿势可以让阴部和嘴唇充分的接触在一起，甚至鼻子都
    可以摩擦到阴部，女人的淫水会流到你的脸上，正面坐着，可以在舔阴的同时抚
    摩乳房和观察女人的表情，也可以用69式，在舔阴的同时舔后面，用手指蘸上唾
    液抠挖后面，相当刺激，我作为男人也被心爱的女人刺激过肛门，觉得从沒有过
    的刺激，我深深地被震惊了，觉得作为一个女人真好，那种被插入的刺激要比插
    入的刺激强得多，就像我上一篇文章中说的：这是我第一次有过的感觉，我觉得
    异常刺激，这是从来沒有过的刺激，尤其越深捅越控制不住，有一种想憋不住的
    快感，越憋不住就越有快感，要不是这一次她用手指深入到我体内，
    我真是体会不到女人那种发自内心的高潮的，男人的高潮其实就是射精的那
    几秒钟，其实男人要的是射精前的征服和满足感，要的是心理上视觉上和手足之
    欲，而女人的高潮是来自心理和肉体深处的双重满足，才会有那样的呻吟那样的
    爆发，而男人只不过是刺激的工具而已，沒有哪个男人做爱的时候会哼哼唧唧不
    停，就如同耳朵很痒你用手指抠耳朵，你说是耳朵舒服还是手指舒服呢我一直
    认为男人的快感要大于女人，今天被人插入我才真正体会什么叫快感，作为一个
    男人30多岁才明白这一点真是悲哀啊！从那次起我就喜欢刺激女人的后面，那种
    温柔的不带伤害刺激有哪个女人不喜欢男人都喜欢更何况女人！那种刺激后
    面引起的快感，相信对于男人还是女人都是前所未有的，这也是我忘不了那个情
    人的原因吧。用手指抠挖阴道摩擦阴蒂做好的话能够引起女人的失禁，不知道別
    人见沒见过女人失禁，我见到过，当时真的很惊讶很惊讶！当然必须两人满意，
    否则很难，我只见过我的情人那样有过，和別人一次沒有出现过，如果女人喜欢，
    也可以把手指插进后面，不过最好不要插太深，因为那里是很敏感的，一般用手
    指轻轻的揉搓就好。
    当然，更可以在舔的时候，同时用两个手指分別插入阴道和后面，不过一定
    要对方同意才好，不然就破坏了气氛。努力吧！让我们都做个好男人，让我们可
    以把自己喜爱的女人的微笑留到永远！以上是我和我最喜爱的那个情人那里细细
    尝试后得来的结果，从大学到现在我经歷的女人有一些，可以说比较了解女人，
    大学时光就是生理的冲动，性的发泄，沒有条件也沒有钱不懂得好好享受性，现
    在生活好了，年龄也成熟一些了，也就不单纯是性的发泄而是享受了，我一再说
    只有和真心喜爱的女人才可能从心里想那么做，有情才会有性，才想要她的一切，
    从她身上我体会到了一生可能都不会再体验到的纯粹的性的乐趣，我喜欢这种乐
    趣，曾经很深的沈迷在女人的肉体里，在我心里她迷人的气质丝毫不亚于某个明
    星，其实说的偏激一点，明星是什么，明星都是骚货，不风骚怎么能做演员。其
    实只要你对自己喜欢的女人着迷就行了沒必要和別人做比较，如果沒有感情一切
    都沒有意义，巩俐迷人不迷人可跟我有什么关系呢！况且我觉得她还土呢，每
    个人的审美都会不一样，有感情，自己又喜欢，对方又喜欢自己，多好。多少人
    沈醉于这种风情万种才造成了人世间男男女女的恩恩怨怨，享受过了就不要说遗
    憾。就像周润发劝周星驰的，年轻时多多享受，否则老了会遗憾。人生苦短，我
    沒什么遗憾的！
    钱钟书说婚姻是个围城，这话一点错沒有，沒有经歷过婚姻的人是不懂其中
    滋味的，两个人在婚姻里朝夕相处，那真是沒完沒了的哦……有很多朋友跟我网
    上聊天，因为在网上谁也不认识所以聊天无所顾忌有什么说什么，说的都是心里
    话，说结婚多好啊，两人整日朝夕相处甜甜蜜蜜生活无忧无虑共同分担，你中有
    我我中有你的还可以随时随地的解决需要，那该是怎样的神仙眷侣，我听了，一
    时不知道怎么说才好，对我，一个结婚六年的人来说，听了只是苦笑，婚姻是什
    么呀，其实婚姻更像一个井，一个温柔的陷阱。
    婚姻你说是男人受用还是女人受用呢，我想还是女人受用些，女人在婚姻的
    井口告诉男人：你被套牢了，好好在井里给我待着，別乱想，好好挣钱，別想跳
    出来，跳出来房子票子孩子可全沒了，你看我挣的钱也不少，做的饭那么可口，
    把家里打理得这么干净，可要乖乖的，女人不都一样吗，別人有的我都有，有什
    么新鲜的！女人这两头堵的话让男人哭笑不得却又无可奈何。老婆在婚前是那
    么的小鸟依人、楚楚动人，一幅任你鱼肉的姿态，可是眨眼几年就把她造就成一
    个瞬间就能把你骂的体无完肤、翻脸就能数落你的种种不是的刁蛮少妇，再美好
    的爱情在生活的琐碎面前都会褪色。而她呢，数落完你还在一旁看你的表情，在
    那里窃窃暗笑，回头还给她的数落加上注解，女人和小人不能得罪，我既是女人
    又是小人，她只要多做几顿可口的饭菜就会把男人的嘴牢牢封住，而她自己沒有
    任何的不是，还告诉男人：男人要大度，不要跟女人一般见识，婆婆妈妈的不好，
    言外之意就告诉男人，跟我斗，沒戏！这就是女人，她把男人的锐气棱角磨了又
    磨，矬了又矬直到成为一颗光滑的鹅卵石，每日除了拼命挣钱就是照顾家里父母
    岳父母妻子孩子再也无暇顾及其他，井口的风光你只能看看，有时候不跳出去连
    看都看不到，再完美的爱情也会变得沒有味道，结婚其实就是找一个不是最喜欢
    但也不讨厌的人，慢慢的发现优点才不会失望，婚姻可能本身就是如此，谁知道
    呢，也许过完这一生就明白了，现在我们就是天才也无从知晓，因为我们都在路
    上而沒有盡头。
    每天忙碌的生活有时候静下来仔细想想，婚姻真让人疲惫。环顾四周，婚后
    怎么连个交心的朋友都沒有了，更別提异性了。男人需要女人，需要放松，不能
    老是一根筋绷着，会断的，谁不想倾诉，谁不想放松，其实男女间的交往再高尚，
    最后的关系都会是一种跟性有关的东西，只有有了这种关系男女之间才会安定踏
    实，才会真正走进彼此的内心，试想男人同女人交往如果不是因为性的吸引上升
    到感情，我想不出还有什么理由能够使两人的友谊继续下去，永不相忘！男女
    之间其实只有一种关系，就是性关系，这是男女友谊最根本的区別，但是男人的
    爱和性是可以分开的，可以及时抽身，而女人是情感动物，沒有情的性是很难接
    受的，可是一旦接受也就决堤了，痴心女子负心汉，其实这不能怪罪男人的道德
    品质有多坏，而这一切的不同都怪荷尔蒙，当二十岁左右的女孩以女人味十足的
    身段和成熟自信的心理踏入社会的时候，一个同龄的男子在各方面还表现得像个
    孩子——乱糟糟的头发，瘦长的四肢，稚嫩的表情和油脂分泌过旺的脸上雨后春
    笋般的青春痘，不过，情况不会总是这么糟，随着年龄的增长，情况会逐渐好转
    起来，我，就是这样。直到30岁，我才感觉破茧而出，脱胎换骨，成为一个稍微
    成熟一些的男人，二十多岁的时候整天满脑子挥之不去的性狂热和性冲动终于不
    再时时困扰我，因为不管我怎么遏制自己的欲望，它都始终缠绕着我，在我的身
    体里推波助澜，每当有身材惹火性感风骚的女人从我面前经过的时候我恨不能把
    她身上的衣服撕个粉碎，一口吞下去，直到我遇到了在性上比我还要疯狂的情人，
    是她把我推到了欲望的顶峰，之后我的年少轻狂期也过去了，终于学会了控制自
    己的身体，懂得了区分原始欲望和理智判断，更知道了如何用情感而不是肉体来
    定义一个女人。
    30多岁了，在性上我的身体和头脑才能够终于一致，才可以根据自己的真实
    想法行事，不会再在单纯身体欲望的驱使下煳里煳涂和女人上床，如果我决定和
    哪个女人决不只是垂涎她的身体，而是在内心对她有着比生理欲望更深刻的感情。
    相应的，我对完美的性爱也有了改变，完美不再是盲目的追求走钢丝的激烈和刺
    激，而是两人共同分享对自己身体的感受，能够完全彻底的放松，彼此坦诚跟着
    感觉走。30岁的男人已经过了自私的年龄，会注意对方的感受，会把自己所渴求
    的东西直接告诉对方，快一点，慢一点，轻点，激烈一点，不会隐瞒自己的感受。
    30岁的男人在性上如此，生活中也是如此，行为处世已经和20岁有天壤之別了。
    ===END===
    