
    她今年32岁，小孩4 岁了，是我们这里县里面上来的，人嘛还是长的不错，皮肤白白的，脸上有点小斑，我一直就喜欢这样的少妇。
    单位上的时间都是无聊的，沒事的时候我们都在一起打牌，我呢就沒事盯住她的眼睛看（相信泡过马子的人都知道这是第一步），她慢慢的也发现我在注意她，就开始回避我，然后我发现她沒事的时候也在注意我。嘿嘿。我知道有戏了。
    有一天，我们一起下班。上了公车，车上人多的很，好不容易挤上去，我就站在她后面，哪天她穿的是条短裙，黑色的。一会车上上来一几个蛊惑仔，一上来就到处的看，估计是扒手，她就问我是不是上来偷东西的，我说肯定是。
    这个时候就要在她面前表现出男人的勇敢了。一会几个蛊惑仔就慢慢的来到我们这里，她就很害怕似的向我身上靠，我马上闻到一种少妇特有的味道，我的神经一下子就立了起来，几个扒手就在我附近偷一个老头的东西，她不敢看就把脸转到我这边，她的脸和我的嘴巴的距离大概只有3 厘米了（我当时下面的弟弟都快站起来了）。我比她高的多，看见的衣服的领口，里面的白色内衣，和深深的乳沟，我的弟弟马上就站起来了。我把她的身子转到我前面，告诉她，別看，她回答到：恩。这样的位子就是我在后面抱住她。车到了一个站牌。沒人下，还上来了2 个抱小孩的女人，车里变的更挤了，她的屁股时不时的在我的弟弟上摩擦着，慢慢的她也感觉到我的下面的变化。想把距离拉开。但我不干啊。嘿嘿。这样的机会这辈子可能就一次了。车马上就要过桥了，过桥就是一个2 公里的隧道，我等的就是进隧道。
    车在桥上的时候我已经把为止摆好了，我的早以力了起来，她已经感觉到我要做什麽了，但她肯定不会想到我下面的事会做的这麽大胆。
    车终于进了隧道，我马上就抱住了站在我面前的她：轻轻的说了句；我喜欢你很久了。她沒反映，我就用我下面的弟弟去摩擦他短裙，她的屁股马上就向前动了一下，说了句：你是不是疯了。我说：我真的喜欢你很久了。然后我的手就去摸她的屁股。她马上就就叫了起来：我要叫喊人了。我说：你不会的，然后我的手更大胆的把她的乳房轻轻的摸了一下。她给我的的感觉就像是被电打了一下。
    但她沒叫。嘿嘿。我就知道不会。我的手就更大胆，轻轻的在她的裙子里摸她的屁股。我感觉她的脸红了。我把我的弟弟拿了出来。对着她的屁股顶了一下。（典型的流氓行为）：你真的疯子，变态。她轻轻的说的。我回了她一句：你不敢叫。我的弟弟就在她的腿间轻轻的动着。手在她的阴道前摸。但我沒敢真的脱她的内裤。我还是很害怕。但我做了一个很大胆的动作，把她的内裤向边边拉了一下，把我的鸡吧放了进去，动了沒几下，就在她的内裤里射精了。我在她的内裤上把我的弟弟开了几下，把精水开了 .把弟弟收了回来。这时候车也出了隧道。
    我看见她的脸是又青又红。我轻轻的问了句：刺激不。变态！她是这样回答我的。我问她：下车我们去开房好不：磙！这是她的回答。到了站，我看见她找了个公厕沖了进去。我就在门口点了支烟。她出来后沒理我，转身就走了。第二天上班。我又悄悄的摸她的屁股和在她面前露出鸡吧。她还是转身就走，我不知道这样的时间能持续多久。我要好久才可以真真的把她上了。
    由于在公车上的事，她对我是基本不与理睬，随便我怎麽骚扰她都沒用，她还威胁我说是要找她老公来K 我。我靠，我是流氓我怕谁，既然敢做我就沒怕。
    但她对我的诱惑是越来越大，我估计我要是上不了她我肯定要疯了。
    星期5 的下午，单位上的人都走的差不多了，我在办公室看黄色网站，看的我的慾火焚烧。正好她进来倒水。她穿的是我单位上发的制服。我们的制服男女都一样，领口低，饮水机在我的旁边，她一弯腰我就站了起来，她知道我要做什麽，也知道我想看什麽。嘿嘿。以前我经常这样……她马上就站直了身子，恨了我两眼。水倒完了。她转身要走，我喊了声：等等。你来看看电脑上怎麽会有你的照片。她一脸怀疑的样子把我看着：不可能吧。转身又要走。我说：真的，你来看嘛。一边说我一边把我的鸡巴掏了出来。她沒注意到我手上的动作。走到我的旁边看了一眼电脑。脸马上就红了：不要脸。（黄色网站上的图片会有什麽好东西啊。哈哈哈哈）。我说：看一会嘛，看看人家外国人的东西都是长的什麽样子。她转身就走。我一把抓住她的手放在我鸡巴上说：你看看我的和外国人的那个大。她想转身给我一巴掌。一边喊：你放开，要不我喊人了。我说：你喊吧，喊破喉咙也沒人来（这句台词好像是星爷片子里的）。她的手被我就放在我鸡巴上。她使劲的挣扎，但一个不到160CM 的女人怎麽会是我的对手。我的还有只手就从衣服下面伸进去抓住了她的秘密。哇，少妇就是和女孩不一样，又大又丰满。
    我在她耳朵边说：我想和你做爱。想了很久了。我的鸡巴早就想插到你的里面，想在你的B 里面射精。我一边说着这样下流的话一边在她的耳朵上舔。她的脸很红。不停的挣扎。我把放在我鸡吧上的手放开了。腾出一支手想去解她的裤子。
    她叫了声：你敢我就报警。我看她的表情很严肃，还真沒敢去脱她的裤子。
    然后我就在她裤子外边摩擦她的阴道。在她耳朵边说：我打手虫想的都是你，你就给我嘛。我想舔你的BB，我吃你的阴水水。这样下流的话我平时怎麽也说不出来（黄色网站把我教坏了）。这时候楼下有汽车的声音，我赶紧把她放了。我看见她的样子好像是要哭了。脸红的象苹果。我有点不忍心：对不起，以后我不会再这样了（偶然的良心发现）。她把衣服整理好，看样子想给我耳光，但还是沒打。
    转身出去了。
    下班时间到了。她老公开车来接她，正好我出来，她老公叫我一起。他们顺路。我看见她一脸不高兴的样子。我说好嘛。车的前排有个大箱子，我和她就坐在后边，一路和她老公吹着钓鱼和打牌的事，一边用眼睛剽着我旁边的她。车要进隧道了。我做了个大家都想不到的事。一进隧道我就把鸡巴掏了出来，把她的手放在我鸡吧上，另一支手放在她的裙子里面，使劲的扣的内裤，她想叫。又怕。
    只是把我鸡吧上的手拿开了。腿夹的很紧。我的手已经在她的阴道门口了。
    但是只进去了一点点，我把嘴巴在她的脸上亲着。阴道里的手已经有水了。
    车马上就要出隧道了。我把手拿回来，把鸡巴放进去。出了隧道。我看见她的脸又青又红。
    我看见她在恨我，我把刚才伸进阴道的手放在鼻子上闻着。好香。她看见我这样脸都气青了，然后我又把进过阴道的手放在嘴巴里使劲的舔了几下。直到把味道舔完了才拿出来。她老公看见我在吃手指头，还笑着问我：你手上有什麽好吃的。
    你吃的这麽香。我笑着说：沒什麽。我这个人有吃手指头的习惯。车到了我家门口。我下车了。
    到了家里。我回味着她BB的味道。给她发了个短消息：你的阴水好香。总有一天我要好好的吃个够。
    还居然回了，内容如下：我再一次警告你，如果你还做这样的事，我会告诉我老公，让他来找你，一个单位的別弄的下不了台。看见这样的短信我也就老实了一段时间，但一个偶然的机会让我又有了想法。
    五一过后单位要组织大家去搞一次郊游，地点就在我们这里的一个县城，大概有100 多公里吧，当晚不回来。听到这个消息的时候我是激动的几天晚上沒睡觉，一直都在盘算怎麽求的她的原谅让她不再讨厌我。黄色网站的朋友还给我出了个主义：下药。我想了想：我弄了这麽久，要是搞一个死人，那就太沒意思了。
    要走的前一天，她到我们办公室和几个少妇閑聊，大家就在商量怎麽玩，要怎麽玩的高兴，商量的结果居然是不准带家属！哈哈哈哈。我当时在旁边听了心里狂笑，我想：要是有机会老子一定把你上了，错过了这样的机会就可惜了。不知道她是有意还是无意的转过头来看了我一眼，看见我一脸灿烂的笑容。我感觉她非常的不自在。单位上的同事们还在开我的玩笑：小刘，到时候你要多帮帮我们拿东西哟。我满口笑着回答到：沒问题，单位上就3 个男人，我们这两个办公室的事我包了。
    第二天一早，单位上去借了个车，我们大家一起向县城出发。她坐在我前面（我很后悔为了帮他们拿东西沒能和她坐在一起）。路上的风景我是沒什麽心思欣赏，车窗外的风把她的长髮不听吹到我脸上。闻的出来她昨天晚上肯定是洗了澡的。我的心早以飞到了她的身上，幻想着晚上找机会给她好好表白我对她的爱（爱什麽爱，说白了就是骗她我是真的喜欢她，让她给我我想要的）。这时候我们领导说了句话：到了之后那里可以洗温泉，要去的报名，单位买单。我还沒什麽反映，单位上的那些婆娘早就鬧开了，分分报名，我等到她报名了我才抱的名。
    车在路上走着，我旁边的一个婆娘问我：小刘，你怎麽不找女朋友啊，你要找什麽样的我帮你介绍一个。坐在我前面的她也转过来问我：对呀，你要找什麽样的，姐姐我也帮你。郁闷。我当时想：我找什麽样的你还不知道吗找的就是你，不要以为帮我找个女的我就不来骚扰你，靠。我笑着说：那里有姐姐你这样漂亮这样温柔的，我就找。她是沒想到我这样坦白的就说了出来，旁边的婆娘哈哈大笑说：干脆问你姐姐有妹妹沒有，介绍给你就行了。她的脸一下子就红到了耳根，转了过去不说话了。
    车到了县城，住到了这里的一个酒店，我住的是306 ，上楼的时候我悄悄的问她住的几号她沒理我，但我看见她走到了317 房间。这时候大家一起去吃了中午饭，然后就一起开车去洗温泉。这时候由于我沒帮他们拿东西所以很容易的就和她坐到了一起。温泉离这里不远，大概只有20分锺的路，路上沒机会和她说什麽，但我还是悄悄的摸了一下她的手，被她掐了一下，不怎麽疼。还狠狠的恨了我一眼。
    到了温泉，由于沒准备带游泳的衣服所以大家只好去买，买好了大家分开去换衣服。我买的裤子太大了，又撕开了包装换也换不了，只好将就。只是把我的大号小弟弟显的毫不起眼，让我非常的不爽。不过我还买了个潜水镜，我想一会应该用的着。我下到水里的时候她还沒换好衣服，我就一个人找了个视缐开阔的地方等着她出来，沒几分锺她出来了，一件绿色的泳装，包裹着她小巧而又丰满的身体，雪白的皮肤在绿色陪衬小显的更加的靓丽。我想着她咏装下的肉体小弟弟不自觉的有了反映，哎，真是两弟兄一条心啊。看着她和一大群婆娘在那里打鬧，我想我是沒机会了。
    沒过一会那些婆娘要去玩沖浪，就剩她一个人在那里呆站着。天赐良机，我慢慢的饶到了她后面不远处，大概有4-5 米的地方，这麽远的距离一般会游泳的人都应该可以潜过去。我潜到水里慢慢的向她的方向游动，等我看见她绿色的身体在我面前的时候她还沒发现我。我一下子用手抓住她的屁股从水里站了起来，她正要叫的时候看见我出现在她面前。她又是吃惊又是气愤的看着我。：对不起，对不起，我沒注意到是你，我还以为是小王（我们单位的男同事）。她说：你不要过分了，把手拿开。这句话对我沒用，我一边说对不起一边用手在她屁股上轻轻的摸着。我说：我马上在你面前消失可以不：那你就走呀，我们在这里站着有很多人在看。她说这句话的时候我才注意到，已经沒几个人了，大多去玩沖浪去了。：好好，我马上消失。我深唿吸了一下，一下字就在她面前潜到了水里。
    我一下到水里就用手去扯她的衣服，衣服被我扯的可以看见阴毛，我又不停的用手去摩擦她两腿之间的小缝，我看不见她在上面的表情，但我想的到：脸很红，又不好发作，水里有鬼。哈哈哈哈。她的腿不停的踢我，大家应该知道在水你怎麽可能踢的疼人，她不踢还好，腿踢我的时候是要张开的，我的手就很容易的摸到了她的阴毛和阴道门口，她一下子就把腿闭的很紧，我用力一推，他一下子就倒在水里，在她的嘴巴还沒张开的时候我的嘴巴已经吻了上去，她可能惊慌过分，让我的舌头在她的嘴巴里还转了一圈（真是太爽了）。这时候我已经蹩不住气了，我站了起了，把她也护了起来，单位上的同事还沒在玩沒回来，大大的泳池沒几个人，也沒人注意到我们这里的事。站起来的时候我的手也在她咪咪上狠狠的捏了几下。不知道她是被水呛了还是气了，脸发青。我转到她的后面掏出了我的弟弟顶在她两腿之间，用嘴巴轻轻的含住她的耳朵：你就给我一次好吗
    我每天都在为你失眠，每次手淫想到的都是你。她不说话，我把她的裤子扯到一边，把她的屁股顶在我的腰上，我的弟弟顶到了她的阴道门口。她这时候好象回过了神来，不停的挣扎，不停的哀求我：小刘，我求你了，你放过我吧，我帮你找个好女人。
    我的弟弟在她的阴道门口不停的摩擦着，我怎麽可能答应她，放过我等了很久的好事。我腰一挺，龟头进去了，我想她的脸肯定白了。她肯定沒想到我会在这里进入到她的身体。她开始挣扎，越是挣扎我的鸡巴越是进去的快，沒几下就已经进去了一半。这时候她看见我们的同时有一个慢慢的走了过来，她又求我：
    你不要这样，要是被他们看见你叫我们以后怎麽做人。我说：那你晚上给我，要不我就不放。说实话我也很怕，她想都沒想就答应了。我说：晚上要是不给我，我就来敲你的门。她一边点头一边说：我答应你就是了，你先放开我，他们过来了。（烈女怕缠狼）我心想：就是晚上不给我老子也不吃亏，反正都进去了，相当与已经上了。
    我把鸡巴又使劲的向她阴道里顶了几下，直到全部进去了我才慢慢的拔出来。
    我感觉到她里面有很多的水，不知道是在水里做爱的原因还是她动了情，由于她一直是背着我的，我看不见她的表情，也不知道我使劲的顶了她几下她表情如何，是享受还是疼苦。我放开了她潜水到了她的前方，等我站起来的时候她已经不见了，我想看她的表情是沒机会了。等我仔细的找的时候才发现她走向了更衣室。
    上车的时候我发现她坐在最后一排，我毫不犹豫的坐到了她旁边，车开动了，这时候我才发现路边的风景是那样的迷人。她湿润的头髮和她沒化装的脸让我看的如痴如醉，前面的同事大声的谈着沖浪的好玩和晚上的安排，我相信我和旁边的她都沒心思听，我看着她望着车窗外的侧面，不知道她在想些什麽。我把手放到她的手上，她沒反映：这是她第一次沒拒绝我，我轻轻的抚摩她的手，很想这条路沒有终点一直开下去。突然她转过头来问我：你为什麽老是骚扰我，好女人多的是，我只是个结了婚生了孩子的女人，如果我告你你会坐牢的。不知道是不是我真的喜欢上她了我真挚的说：我是真的喜欢你，我不想破坏你的家庭，我只想得到你，好好的爱你一次。不管你是不是结婚了还是生孩子了，你在我心里永远是18岁的少女，我是真的喜欢你。她说：那如果我晚上不给你，你会不会真的来敲门我沖口而出：不会，我舍不的伤害你，我要你自愿。说了这句话我就想给我自己一巴掌。她沒说什麽转过头去又看窗外。
    晚上我们吃饭是到县城的一个农家去吃的饭，那里是一个休閑山庄，吃了饭后的时间就是篝火晚会，吃饭的时候我看见她很是喝了几杯酒，脸红红的，我不知道是因为高兴还是累了的原因喝了几杯就有点头晕。天色在我们喝酒的时候慢慢的黑了下来，等我们喝完了外边的广场上已经燃起来雄雄的篝火。我看见她一个人站在树下不知道想着什麽。单位上的同事们已经在篝火旁边开始喝啤酒了（吃饭的时候喝的白酒）。这时候我看见她坐到了棵树下，我走了过去在她旁边坐了下来。：你在想什麽呢我问她。她沒回答我，只是两眼看着篝火发呆。过了一会她问我：这里有休息的地方沒有，我喝了酒，想休息一下。我说我帮你问问。我去问了这里的经理，房间在后面。我回来告诉她，她可能真的喝多了，遥遥晃晃的走向了后面。同事们叫我喝啤酒，我喝了几杯就沒喝。我在想：我到底是去还是不去，要是不去以后可能就沒机会了。但我看着她被我欺负后的样子我真的不忍心，我发现我是真的喜欢上她了，平时的骚扰让我对她的喜欢成了一种习惯，慢慢的不知不觉的喜欢上了她。我也怕真的要是和她産生了感情对我和她以后的路都不好走。
    就在我还在发呆的时候我的手机响了，我一看是她的电话我犹豫了半天还是接了。电话那头传来她喝多了的声音：你过来，我找你有事，我今天喝多了，我们说清楚，你要的我给你，但是我求你以后不要再骚扰我。说完她就把电话挂了。
    我望着手里的电话心里却怎麽也沒有高兴的感觉，我不知道我该不该去。这时候我旁边的一个同事看见我这样就知道我是为了女人心烦就过来劝我：男人，有什麽放不下的，高兴就好。我说：就是不高兴啊。他说：把你自己该做的做了就沒什麽不高兴的，对的起自己就行了。我看着我的手机。看着后面的房间，我终于还是走了过去。
    到了房间门口我犹豫了，我不知道这一进去到底是什麽结果，想了想我还是推了门。门沒锁，我看见她躺在床上好像是睡着了。我轻轻的走过去坐到床边，她沒醒，我弯了弯腰轻轻的吻她的嘴巴。这时候她醒了，她看着我：你来了，我们好好的谈谈，如果我给你想要的你是不是真的不来找我，也不再骚扰我。我走过去把门关上。看着她说：恩，我以后不再骚扰你。她开始慢慢的脱衣服。先是把衣服脱了下来，里面穿的是白色的乳罩，把裤子脱了下来，穿的是乳白色的内裤。她转了过去把胸罩解开，一对白白的乳房进入到了我的视缐，虽然生过小孩乳房还是保养的很好，很挺，茹晕也很红，乳头也不大。内窟脱下来我首先是看见她生小孩的痕迹，在肚皮下面有一道明显的刀疤，很漂亮的阴毛呈倒三角型。
    她看着我还沒反映问我：你不是一直想吗怎麽今天是转了性还是良心发现
    我沒回答她只是慢慢的走到她面前一下子吻住了她的嘴。舌头在她和我的嘴里交融着，手在她的全身抚摩着。但很奇怪的是我的弟弟居然沒反映。我轻轻的含住她的乳头，像小孩一样的在嘴里舔着，她的身体有了明显的反映。我的嘴向下到了我做梦都想的地方，由于是洗了澡的闻不到腥臭，我添着她的阴唇，用舌头在她的阴道门口来回的蠕动，她流出来的液体我全部都吃到了肚子里面，我知道她现在很出于人的本性很想我进入她的身体。我又吻到她的嘴，满脸通红的她现在已经全身无力，身子在不停的扭动。
    我停止了动作站了起来，她以为我要脱衣服，满脸通红的看着我，我也看着她。慢慢的她的眼神变成了惊讶。
    我说：我不想威胁你，我是真的喜欢你，我不愿意勉强你。我要的不是你的身体，我要的是你成为我的情人，这辈子我们做不了夫妻但是可以做一辈子的情人，如果你不愿意，我也不想侮辱你，因为我舍不的伤害你，我为我以前所做的一切向你道歉，对不起。
    她沒说话，只是慢慢的开始穿衣服。我也走出了房间。风一吹我的头脑清醒了，我不知道我做的对还是不对，但我沒感到后悔。
    第二天回去的路上她主动的坐到了我旁边，我沒说什麽，她也沒说什麽。这时候我才知道路上的风景真的很美，我也知道我和她之间注定了要发生一段不应该发生的感情。
    回来的当天晚上我发了个短消息给她，问她是不是想好了。她回给我说：我不知道，你比我想像中的要好的多，我现在脑子里很乱。我在床上也想不清楚我自己这样做是为什麽。只好走一步算一步了。
    第二天上班我看见她眼睛很红，脸色也很不好，我找了个机会问她：昨天晚上是不是沒睡好她点点头看了我一眼，然后转过去就走了。我看着她的背影很憔悴，我不知道我这样的做法给她的生活带来了什麽。我也不清楚我这样是不是会毁掉一个幸福的家庭，我自己脑子里也很乱。
    晚上我很早就上床了，满脑子都是她今天憔悴的样子，我很想给她打电话，可是我沒勇气，手机在我手里半天我还沒打。想发信息我不敢，怕被她老公看见会伤害到她。
    11：20我的手机响了，我一看是她给我的信息：明天要下雨，多穿点，带伞。
    我沒回，我不知道怎麽回。我把手机放在我胸口睡着了，带着她的关心我睡的很香。
    第二天果然下雨了，一大早我就到了公司楼下卖早餐的地方慢慢的吃东西，我看了看表，知道她最多还有几分锺就到了。一会她从公交车上下来了，一下车她就到处看，我知道她是在看我，我发现她沒带伞，我跑过去把伞打开。她好像很满意我这样的表现，我问她：你都告诉我要下雨你怎麽自己不带伞呢她沒说话，走到吃东西的地方她要了份早餐，我们谁也沒说话，只是慢慢的吃着。这里到我们公司大概还有100 米的路，吃完了东西雨也下的更大了，我打着伞和她慢慢的走向单位，为了让她不被雨淋到我盡量的让她在伞下面，我的衣服基本全部都湿透了。进了大楼电梯正好下来，里面沒人。一进电梯她就抱住了我，我们什麽也沒说只是互相的吻着，她哭了，哭着对我说：我好累，你不要折磨我好吗
    我说我沒有啊。那你昨天为什麽不给我电话，我给你信息你也不回。她哭的更厉害了。我连忙说：不要哭了，这里是单位，让人看见就完了。听了这句话她才停住了哭泣。出了电梯路上遇见几个单位的人都用奇怪的眼光看着我和她，看的我脸直发烫，反而她到是沒什麽反映。
    上班的时间我脑子一片空白，不停的收到她的信息内容主要有：（1 ）我们不要这样好吗我们只做朋友。（2 ）我想你，你过来陪我说说话。（3 ）我给你介绍个女朋友好不。从她发的信息里我可以看出她现在思想很矛盾，所以我一个都沒回。中午她叫我去吃饭我也沒去，我说我有点不舒服，她很关心的问我是不是被雨淋病了，我说可能是。
    办公的人都出去吃东西去了，我趴在桌子上打瞌睡，她就在我旁边不停的弄她的手机。我迷迷忽忽的感觉到她好像去把门反锁了，她走到我旁边用她的头髮轻轻的弄我的耳朵，看我沒反映她干脆就把我拉了起来很正经的问我：现在沒人了，你说我们到怎麽做我看了她一眼很下流的笑着说：男人和女人就只有男女关系，只是看是不是正当的。说完我抱住她使劲的吻着。她好像是早就在等我的动作，很配合的随着我的手摆动。我把她放到办公桌上吻着她，双手把她的衣服解开，慢慢的我吻到了她的乳头，显然她早就动了情，随着我的亲吻双腿不停的摩擦。她一边享受着我的亲吻和抚摩，一边用呻吟的口气说：这里不行，要是有人看见就完了。本来我是想在这里就好好的来一次的，她这样一说我就把她放了下来。看着她红红的脸和凌乱的衣服，露在外边的乳房，我真是想就在这里和她好好的干一次。
    她低着头慢慢的把衣服穿好，问我：你是不是很难受。我鸡巴早就涨的我很疼了，我点点头说：我想要，想要你。这里不行啊，你忍忍吧，晚上我到你那里去。她很温柔的对我说。我把她的手拉到了我的鸡巴上说：你看嘛，我现在站都站不起来了，好难受，你帮帮我嘛。她走到我面前慢慢的蹲了下来，用她的小嘴把我的龟头含了进去，我看着她的头在我双腿见不停的动，感觉我的鸡巴在她口里来回的进出，我感觉比做梦都好。我躺在办公椅上，她使劲的帮我口交，这样的事情是我一直想的，也是我一直盼望的，真的到了这个时候我才发现，想像和现实差的太远，随便我怎麽想都感觉不到今天这样的爽。一会的时间我觉得我要射了我对她说：快出来了，你小心哦。她理都沒理我还是使劲的含着我的鸡巴用劲的舔着，我觉得我的龟头一痒我把她的头使劲的向下一按，我觉得我都快飞上天了，我的子孙们全部进入了她的喉咙和嘴里，我感觉我这次射的感觉比我以前所有的都好，直到她用嘴把我鸡巴上的液体舔干净的时候我才回过神来。我看着她一脸幸福的样子忍不住的把她抱了起来使劲的吻了几下然后问她：你吐在那里
    她笑着说：我全部吞了。她看着我一脸惊讶的的表情说：有什麽希奇，爱一个人就要爱他的全部。我这才回过神来说：委屈你了，我爱你。
    晚上我先回家去换衣服，她先回去把小孩弄好再打电话给我，这是我们约好的。但我回家后发现我有点发烧，我就给她电话说我可能去不了了，她说沒关系她来看我。我在床上趟着等她沒好久就听见她窍门的声音。我一开门果然是她，她穿了件红色的裙子，把她的身材显的更是迷人。一进门我们就抱在一起使劲的吻，从客厅一直吻到我的床上，她悄悄的告诉我她回家洗了个澡，我知道她想要什麽。我们都很自觉的把衣服全部脱了下来，我抱着我一直想要的情人使劲的舔着，我的舌头舔到了她全身的任何一个地方，最后是在她的双腿之间停了下来。
    用我的舌头在她的阴道门口不停的进出，她下面的水很多多的让我吞都来不急，她的双手放在我的头上使劲的向她双腿之间按，我转过了身子，把我的鸡巴给了她，她很自觉的就把我的鸡巴含在了嘴里。69式我们玩了半个多小时她才对我说：亲爱的，快给我，我痒的很，我要你。这时候她的双腿像一个M 型的张在我面前，我的龟头在她的嘴巴里早就红的发紫，我把龟头对着她的阴道门口，腰一挺，鸡巴全都进去了，我感觉我的鸡巴把一种久违了的温暖紧紧的包围。她的双手在我的背上使劲的抓，我的鸡巴不停的在她的阴道里进出，频率越快她的手就抓的我越紧。房间里只听见她梦幻般的呻吟声和鸡巴和引导摩擦发出的：扑哧，扑哧的声音。这样的姿势做了10多分锺我们很配合的从后面进入，这样的姿势我可以更清楚的看见我的鸡巴和她的阴道之间的摩擦，让我的感官感到更加的刺激。
    我还看见她的小菊花是那里的迷人，用手把阴道分泌出来的液体抹在菊花上我的手指轻轻的进去了一半，这时候听见她呻吟的说着：不要，我受不了了，不要这样。
    她话还沒说完就看见她一下子趴到了床上，我知道她高潮了。可我还沒有啊，我又把她翻了过来，使劲的用我的鸡巴在她的阴道里更加使劲的抽查，刚刚高潮的她慢慢的又被我弄起了劲，她的屁股一上一下的配合着我的鸡巴，让我可以更好的用力。（这时候我才深深的体会到，做爱还是少妇最好啊）。这样的动作我一直抽查了起码20分锺我感觉我也快要射了，我轻轻的说：亲爱的，我要射了，想要不她睁开迷蒙的眼睛用呻吟语气说：你快给我，我快受不了了。我使劲的动几下，龟头一麻，一股热流一下子就沖到了她的阴道最深出，我身子下面的她使劲的抱着我，双腿不停的夹着我的鸡巴，这样的动作让我鸡巴里全部的精液一滴不漏的进入到了她的身体。我和她一直保持着这样的姿势昏昏的睡了过去。
    第二天一早我醒来的时候我发现她已经走了，床边有张纸条：亲爱的，我看你睡的很香我沒喊你，我必须回家，单位上见，我爱你。你是我的情人。给你买的药在客厅的，记得吃了来上班。看着这样的纸条，我知道我今天有个好心情去工作。
    自从和她的关系确定后上班多了乐趣，多了笑声。她的脸色也变的红润起来，我和她就像是初恋的少男少女一样的甜蜜，只是在我们做完爱之后经常为了我们的未来担心，因为我们都知道这样的感情是很危险的，纸永远都是包不住火的，如果真的有那麽一天，她的家庭孩子可能都要离她而去。她也常常觉得对不起家里深爱她的丈夫，但又放不下和我这段感情，也经不住肉慾的诱惑，所以我们越走越远。日子就这样在我们的笑声和一次又一次偷情里过着。
    一个下雨的早上，单位上的人大多出去办事去了，我一个人在办公室上网，她急急忙忙的沖了进来对我神秘的说：老公（我们都这样喊对方），你晓得不，我们单位要调来一个女的经理，听说是个美女哟「。我说：有什麽希奇嘛，大惊小怪的，我老婆也是美女。：你不晓得，这个女的厉害的很，听说是因为婚外情她老公和她离婚的，她的情人好像是我们总公司的一个官」。我看着她的表情很是好笑。我站了起来把门关了，她看着我一脸的淫笑很是自觉的坐到我的办公桌上。我笑着说：老婆，你月经应该完了吧，我忍不住了「。她脸红红的说：昨天才完，家里的那个想要我都沒给他，我要先给你」。我走过去抱着她吻着轻轻的在她耳朵上舔，由于我们做爱的次数已经很多了，我很清楚的知道她的敏感部位在那里。
    听着她如梦一般的呻吟声，抚摩着她发烫的身体我的鸡巴早就一柱擎天了。我把她抱在我的椅子上坐着，把她的双腿分开，看见她的白色内裤上已经有了水印，我轻轻的把她的内裤脱下来，用我才长出来的胡子轻轻的刺激着她湿润的阴道口，她为用一支手摀住她自己的嘴巴，一支手使劲的把我的头向她的阴道口按，随着我的舌头也不段的进如她的阴道被她用手摀住的嘴巴还是发出了令我入迷的呻吟声。这时候她终于说话了：老公，快给我，我痒「；我把我的裤子脱了一半，用半蹲的姿势进入了她的身体，女人才来完月经阴道要比平时松些，再加上她分泌物太多，我的鸡巴一下子就全部进去了。她嘴巴里发出了啊的一声，双手抱着我的腰，屁股上下引合着我鸡巴的抽动。这样的姿势做了大概10分锺我的腿就开始发酸了（半蹲的姿势不好做爱）。
    我叫她趴在办公桌上我从后面进入。看着我的鸡巴在她的阴道里进出，看着她的阴道被我的鸡巴刺激的越来越红，我知道她快来了。我使劲的挺了沒几下就听见她嘴巴里发出了一声：老公，我好爽：。然后双手反过来抱住了我的腰让我无法再用里。可是我还沒爽啊，我把她的手一下子拉开更加使劲的抽动着，这时候的她已经沒有一点力气只是趴在桌子上任由我不挺的进出。我感觉我的龟头一痒我知道我要出来了：老婆，我要射了」。
    我刚把话说完她一下子就转了过来把我的鸡巴含在了她的嘴巴里，向在她阴道里一痒的进出，我感官和身体上的刺激让我毫无保留的一下子就全部射到了她的嘴巴里，我射完了之后她还把我的鸡巴含在嘴里轻轻的为我把上面我和她液体的混合物舔干净，直到我的鸡巴只有她的口水她才站起来。我问他：你又全部吃了「。她笑着说：是呀，这个东西可以养顔啊，你不知道吗其实我知道她一直不喜欢我和她丈夫的东西一起混在她身体里。
    等我们把衣服穿好的时候我才看见她的脸还是红的厉害，我问她：你这个样子怎麽出去哟，人家一看就知道你才爽了的，而且还是高潮了的：她下子坐在我身上说：我就说是你把我强姦了呀，把我强姦到了高潮；晕，奸人还可以奸到高潮的我沒听过；笑够了鬧够了她就回办公室去了。