
    她是我老婆的妹妹，已婚有２个小孩了，身材保持的不错，玲珑有致，长的也不错很有女人味，每次与他见面总是浅浅的微笑，十足吸引着我的目光，有时在和老婆做爱时，总是以她为我幻想的对象。
    和她发生关系是在我陪老婆回家，我老婆已经先回去了，因为我工作上的关系所以需要到周五晚上才可去，那次她妹妹刚好也要回去所以就搭我的顺风车。
    那天是晚上六点我接到她回家，我们很少有机会能跟她单独相处，一路上当然聊的很愉快，一直聊着就聊到夫妻相处及男女感情的问题，她说其实她知道我妹夫在外有女人，为了维持家庭的和谐，她不揭穿他，看她眼框微湿，就安慰了她几句，为了缓和她的情绪及吃晚餐，用餐完毕回车上要继续上路时，忽然她向我靠来，希望我能抱她一下，当时我吓了一跳，不知如何是好。
    这时她就说她和她丈夫已经有一阵子沒做爱了，生理的需求无法满足实在很难受，说着说着就往我嘴吧吻了下去，我的内心挣杂了一会，还是抵不过生理上的反应，于是就陷下去了，我就说到汽车旅馆，她也同意，于是找了家汽车旅馆。
    那时大约是晚上８点，进了房间她和我猴急的退去身上的衣物，她的身材保持的还不错，双峰还是很挺，不过她倒是很猴急，看得出来是已经很久沒享受过鱼水之欢了，把我推到床上，跨骑到我的身上，一下子我的阳具就沒入她的穴里，她很激烈的摆动臀部，她的叫声真是大，害我直遮她的嘴。
    之后又换了几种姿势，每种姿势总能令她乎天喊地似的直叫，我们待到十点半左右，才出旅馆继续上路。我们约定在她有需求而丈夫无法满足她时，会call我……自从与小姨子那天回家时做过爱，回到老婆娘家发现丈母娘，大嫂，小姨子，小舅子老婆，她们都各有特色，尤其是小舅子的老婆胸部好大，更让我好想跟她来一次。
    昨天正好我小舅子要去新加坡出差，打电话给我，要我送她去机场，我下午请假到他家接他，他老婆也陪我们一去到机场去，当飞机起飞后，我们在回家的路上，我建议一起去喝咖啡。
    他说家中有一种咖啡很棒，要我一同回去喝喝看，到了家中她把咖啡拿出来后，我自告奋勇的去煮咖啡，她回房间换衣服煮好咖啡，她换上了一件宽大的T 恤，我们一面坐在客厅享受咖啡，一边看电视。
    她看电视看的很入迷，我在她旁边偷偷注视她伟大的胸部，也的很入迷，不自觉的小弟弟就长大起，觉得很难过，起身跟她说我肚子不舒服，要上一下厕所当我再厕所幻想与她做爱DIY时，她忽然进来问我要不要紧，让我忽然间觉得好糗，好想找地方钻。
    但有一念头闪入我脑中，不如将错就错罢，于是我就过去亲吻她，起初她有些反抗，但在我亲吻及爱抚的上下攻击下，她变成一只柔顺的小棉羊，我在她耳边说到床上好不好，我们一起在床上变换各种姿势，直到她泄了三次我才把我的精液射进她小穴里，自从与小舅子的老婆玩过以后，好想再约他爱爱，有天看看时间她已经把小孩送去学校了，于是我拿起电话打给她。
    当电话通的时候，我还来不及说出约她的事情，她说有一件很重要的事情要告诉我，要我立即去她家，我怀着不安的心情告诉助理，要她立即帮我请假，急忙开车到她家去我到了她家门前按了一下门铃，她出来开门的时候，发现她仅穿一件薄纱的睡衣，里面啥都沒有，让我看到那雄伟的双峰及稀疏的森林，我又不自觉的勃起起来。
    我们坐在客厅沙发时，我问她有何事情，她不语低下头来打开我的裤子，把我勃起的阳具就往嘴里放吸弄起来，我也忍不住的双手在她高耸的趐乳上放肆地捏弄着，勐按、勐搓，再轻轻地扣揉着峰顶那两颗微微颤动着的奶头；用一只手往她下身摸去寻幽探秘，扣得她小穴里的淫液如喷泉般涌出，春上眉梢、鼻息粗重地轻哼出声，玉腿也自动地往两旁分开了，好让我的手更方便行动。
    过了沒多久，她便拉着我的手到卧房里去玩着不伦之爱，当她有了多次高潮后，我便将热热的精液再次的射入她的小穴里完事后，我问她怎会想与我不伦，她说他早从我老婆嘴边听过我的英勇事迹，且她老公常年出国不在家，想找人安慰自己又怕不满意，所以才会找我，那我问她，我的英勇事迹有几人知道，她说我老婆跟大嫂，小姨子及她閑聊的时候说过阿。
    閑谈后，我不急的回公司，就抱着她睡觉休息一下睡觉的时候，忽然觉得肚子好饿醒了起来，她也被我移动给吵醒了，我说我们出去吃饭罢，她觉得要在家煮一顿给我吃，我说好阿，她便起身裸体走向厨房去煮面，而我在客厅抽菸等她。
    但我看见她那嫚妙的身材，忍不住进厨房要求她一面煮面，一边把双脚打开，让我舔她的小穴，在我爱抚下，很快的她又受不了，于是我们在厨房地上与餐桌上又做起爱来，不知不觉地，我又射精了。
    三点她要出去接儿子放学，和她告別回家时，我又轻薄地摸揉了她全身的浪肉和伟大胸部后才走，我想应该又勾引上了一个骚穴，可供我随时插干的女人了有天我上班忘了带手机出门，回家检视手机有六通未接电话，其中有二通是小姨子打过来的，于是我到电话去给她，问她有何事情，她想约我明天一同出外吃饭，我们于是在今天下班后到她办公室接她，到一家餐厅用餐。
    今天她穿了件衬衫及短裙，让一个粉红色的胸罩及一条粉红色的内裤隐约露出，让我可以看到她半对奶子，而那条薄薄的粉红色内裤也紧紧包着整片阴唇的形状也展现出来，令我双眼喷出火焰。
    在吃晚餐时，我说一些较淫邪的笑话来轻松一番，让她也有些热血沸腾，于是我约她去汽车旅馆我们到了旅馆，我便搂着她吻着她的樱唇，还把我的舌尖钻进她的小嘴里，而她也吸吮起我的舌头来。
    这时，我的慾火已经燃烧起来，我更将一把抓住她的大奶子，虽是隔着衣物，但是我还感觉到她的奶子弹力，这使我的慾火燃烧得更旺盛，我哪条肉棒，亦马上胀起来，接着，伸手去把她的胸罩解开。
    她那双大奶子便弹跳了出来，我还拿起她的胸罩往鼻子里嗅闻一番，我大口大口的吸吮，更拼命地去用舌头去舔弄她的奶头，真是非常香滑呢，我还伸手摸进她的裙子内，当然隔着内裤摸摸她的阴户，感觉到她条内裤已湿淋一大片，她亦被我拨弄的轻轻地呻吟起来，我慢慢地把她身上仅余的哪条小内裤脱下来，大口地吻舔吸吮着她那肥美多汁肉穴。
    我看着她媚眼如丝，便把我的大肉棒塞进她的美穴里，她的美穴插进去后我感到比第一次紧窄，而且还有一种美妙的吸力，我便疯狂的抽插着她的美穴，越插越起劲，而她便越叫越大声，她还喊着要我用力点。
    我一边搓摸她那大奶子，还一直勐烈抽插着她的美穴，而她一直喊着不要停：「用力点……不行，你不能这样！喔喔……好舒服喔！再用力点……不行了，我要死了……」直到我感到她的美穴内溢出了一滩热腾腾的淫液，我才将精液射入她的小穴中经过这一次之后，在性方面，我想她老公已经无法满足她了，但我只希望能有机会能让玩她的小屁眼，因为我知道她老公沒玩过这好地方跟陈太太与小姨子，小舅子老婆三位成熟妩媚的美妇人之间享受过艷福，我对美少妇床第上因飢渴所表现出风骚淫荡的肉味，尤其对于徐娘半老、风韵犹存、美艷性感丰腴成熟的中年美妇有着特殊的情怀与性趣。
    大嫂刚刚四十岁出头，长相漂亮是位天生丽质、风华绝代的美丽娇娘，一头乌黑亮丽的长髮护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼，小巧的樱唇薄薄两片在艷红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。
    一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香。
    有一天我听到我大哥要去南部出差，见机不可失，当晚十点半左右到他家去，只见小孩都睡了，大嫂在厨房内清洗碗盘，她裙摆下一双雪白的粉腿展现在我的眼前，这一切只看得我浑身发热、口干舌燥，大嫂胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真是令人难以抗拒的诱惑！
    她穿着低胸T恤、领口半开的弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的小奶头，清晰地活色生香的呈现在我眼前，让我看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。
    「来……请用茶……」大嫂擡头髮现我正色眯眯的双眼，正勐盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳已被我看了个饱，大嫂俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇唿道：「你怎么……看人家的……」我勐的回过神来：「对不起……大嫂……你实在好美、好漂亮……」我起身走近大嫂的身边，闻到一阵阵的发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「大嫂……你的乳房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……」大嫂被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听到我轻佻言语，惊得唿吸急促，浑身起了个冷颤：「你、你过份……」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！我忽然勐地双手抱住大嫂吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要！……」全身打着寒噤，大嫂勐推拒着企图闪躲我的搂抱，我将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入她半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了大乳房，我感到大嫂的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在我的手里，美妙的触觉更使得他性慾高涨。
    我的手又摸又揉地玩弄着大嫂的酥乳，原已经亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！
    大嫂羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……你疯了……不要这样……不能乱来……」我已充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着细柳腰的手突然袭向大嫂裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。
    「喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟！……不要这样……太、太过份了……我不、不要……快放了手……」大嫂被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时沒站稳，全身一发软娇躯往后倾，趁势抱起大嫂的身子直闯她的卧房而入！
    「你、你住手……」大嫂吃惊大叫，我不答话以行动来表示，把她放在床上。
    大嫂虽极力挣扎着，却仍被我快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，大嫂那玲珑凸凹有致、曲缐迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，已在我眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：「不行的……求求你……不要……我是你大嫂……你放了我……」我却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了大嫂的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然沒有小舅子老婆或小姨子的肥大，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艷红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴户上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，我贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的大嫂。
    「不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……」我充耳不闻，将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
    「不、不要……喔……你快、快把手拿出来……」大嫂已身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，大嫂还是第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的是我，这真使大嫂既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的。
    「啊……不要……哼……哼……不可以……」我用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，大嫂难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、慾潮泛漤，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的身躯娇喘不已：「哎哟……求求你別再舔了……我受不了……你、你饶了我……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！我也贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，阿健双手沒得閑地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手在她大腿上来回的爱抚着。
    大嫂已被我调情手法弄得浑身酥麻，慾火已被搧起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情慾，慾火高炽得极需要男人的大鸡巴来充实她的小淫穴，此时无论大嫂已经要我如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：「喔喔……別再吸了……我受不了……哎哟……」大嫂双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的擡高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的展现着在我面前，充份显露她内心情慾的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
    到此地步，凭着经验知道大嫂可任我为所欲为了，于是翻身下床抓住大嫂的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头埝在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举擡至他的肩上，大嫂多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
    男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，大嫂也被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼难忍的放浪娇唿：「啊……好人……別、別再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……」大嫂的淫水由小穴儿津津的流出，而我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，我用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的窄肉洞，想不到大嫂的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
    「哎哟！……」她双眉紧蹙娇唿一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，直使我舒服透顶，我兴奋地说：「大嫂……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……」「啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……」大嫂不禁淫荡的叫了起来，我那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！我怜香惜玉的轻抽慢插着，大嫂穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放：大嫂真是天生的尤物！
    「哇……真爽……大嫂……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……」「好色鬼……你害惨了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。
    「大嫂……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艷福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上……随时玩弄你美丽的肉体……插你的小洞穴……我好是嫉妒呀……」「你別说了……快……快点……小穴里好、好难受的……你快、快动呀……」于是我加快抽送、勐搞花心，大嫂被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上勐挺，挺得小穴更加突出迎合着大鸡巴的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘唿唿、香汗直流，每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴韵律的抽插而翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。
    我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大嫂的小穴被我大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈勐，干得大嫂娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，大嫂的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头。
    大嫂突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背嵴一阵酸麻，臀部勐的连连数挺，一股又磙又浓的精液有力的飞射而出两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，我们都已达到热情的极限、情慾的高潮，俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！
    清晨五点多，大嫂悠悠地醒了过来，要我趁天沒亮快离开，若被邻居看见就糟糕了，她说我已经玩了她的肉体，该满足了，而且来日还有机会，在她的催促下，我直好依依不舍的回家了。