
    阿蕊是小学的舞蹈教师，年龄比我大七、八岁，人长得不错，身材更是十分出众，教沒几年书已经艷名远播，吸引了一大堆裙下之臣。按理条件这么好，应该嫁得个好人家，只不过为了移民拿绿卡，嫁了个六十多岁的美国老头，我都替她感到不值。
    她是我妈的同事，跟我妈挺熟，整天来我家串门，近几年又迷上了少奶奶的玩艺：麻雀，三天两头来找我妈开台。而且她虽然喜欢我，不过只把我看成小孩，老是跟我玩一些幼稚的游戏，我已十七岁，对她的态度越来越不耐烦，终于决定整她一次大的。
    这天她又来找我妈打麻雀，刚巧我爸陪我妈回娘家了，要几天才回来，我看机会难逢，忙骗她说妈不久就回来，又半撒娇地叫她陪我玩，把她留了下来。
    今天阿蕊穿着一件连衣裙外面套着一件毛衣，包得密密实实。但仍掩不住她那玲珑浮凸的身材，我看着她的样子不断暗笑，想一会儿就把你剥得光秃秃的，看你还神气什么。
    我知道她最近喜欢打麻雀，就拿出副麻雀在她面前晃，她眼睛一亮，又马上叹道可惜人不齐，玩不了，我跟她说可以玩二人麻雀，她又说她不会玩，我便教她玩，不一会她便学会了。我看时机到了，便假装太闷，说不玩，阿蕊正玩得入迷，哪肯放我走。我便要求赌钱，阿蕊见自己身上有不少钱，又认为我是小孩子，玩钱不会有多高明，就先批评道小孩子不应该玩钱，又转弯抹角地说只此一次，下不为例。我暗地里笑破肚，表面却无动于衷。好像我陪她玩一样。
    玩不到几圈，阿蕊已输了了大半钱，可能教师都不大赌钱吧，一赌输了便眼红，阿蕊更加脸都红了，这时我刚好接了个电话，同学叫我出去打球，我故意大声和同学讲电话，让她知道我就要出门了。
    果然她一见我要走，就着急起来，她知道我是牛脾气，一定不肯把钱还她，于是便急着把钱赢回来，要求加大赌注。当然正中我的下怀。我欣然同意，又要求玩二十一点，说这样快点，因为我 着出门，她输起钱来还真天不怕地不怕，沒几铺她已经把钱输光了，我见她失魂落魄的样子，暗暗好笑。她好像还想耍赖，要我把钱还她，我当然不肯。见她急得要哭的样子，我知道机会来了，便说你可以拿首饰和衣服当钱，每样当二千块，她还有点迟疑，我又装着要走，她连忙扑过来拉着我的手，又连声同意，她拉着我的时候，弯下身来，屁股摇得高高的，像个淫妇似的，我的老二一下子醒了。
    我又故意和她拉拉扯扯，乘机摸她几下屁股和胸脯，她也沒注意那么多。见到大我七、八岁的阿蕊被我玩弄在手中，我心里得意极了。
    其实做庄怎么可能输钱呢，于是又玩了几铺，阿蕊已经输光了首饰，把鞋子、丝袜和毛衣都输给我了。我见她迟疑着要不要赌下去，便说衣服可以当五千块计，她一下子答应了，还怕我反悔，我算准了若她赢了肯定要回钱而不要回衣服，她以为走之前我一定会把衣服还她，只不过她不知道还是会还，不过要等我上了她再说。
    果然不出所料，阿蕊一赢就要回钱，一输就脱衣服，沒过几铺，钱非但赢得不多，还把连衣裙和束腰输了给我，身上很快就脱得剩下奶罩和底裤了，她还沒发觉，一个劲要我派牌，我见春光无限，当然有多慢派多慢，看她慢慢脱才过瘾，而且脱太快我也怕她会起疑，见到她竟为了钱在比她小的我面前脱衣服，我高兴之馀又有些叹息，然而这场脱衣舞 太刺激了。
    见到自己已到了最后底缐，阿蕊又开始迟疑了，再脱下去自己便光着身子了，一见如此，我决定开始办正事了。我对她说我拿赢回来的三万块钱和所有首 衣物，赌她的奶罩和内裤，又说服她说输了最多让我看见她的身体，赢了她便可以走人，也许是输红了眼，或者把我当对女性身体有好奇的小毛孩，她竟然同意了，我几乎要高兴得跳起来，表面 仍然装着因为 时间而让步。
    不用说，会出千的我怎么可能会输呢不过阿蕊却惨了，起初她不肯脱，还企图以长辈的名义要我把东西还她，不过我硬是把她的奶罩和内裤剥了下来，一来她不够我大力，二来她又不好意思和小孩子耍赖皮，于是一丝不挂的她拼命缩成一团，尝试遮掩自己的身体， 老是露出阴毛和乳头，她害羞得脸也了，看到她那唿之欲出的身材，我的老二快要破裤而出了。除了我妈以外，我还沒看过几个女人的身体，而阿蕊的绝对是一个极品。特別是那对奶子和屁股，摸上去肯定特弹手。
    接着我又进行下一步的计划，我大笑着捧着赢回来的钱和东西要走，阿蕊急得要哭了，可是她又不肯在我这所谓的小孩面前掉眼泪，这时她也顾不上遮掩自己的身体了，忙拉着我的手不让我走，这时一屋春色一瞰无遗，高起坚挺的乳峰，稀疏的阴毛，浑圆的屁股，修长雪白的大腿，我看得直吞口水。而我仍不动声色，打算彻底玩弄她，我说你什么都沒了，还想拿什么玩，阿蕊也说不出话来，只是不让我走，我顾意和她多拉扯几下，她的奶子和身体免不得碰到我，她的脸更红了，但其时她也顾不上那么多。
    我看时机到了，便说有一个摺衷的办法，一铺定胜负，她赢了便拿回所有东西，输了只要陪我玩一个游戏便行了，花不了多少时间。而东西照样还她，她一听眼睛又亮了，大概她以为小孩子想不出什么危险东西吧，又可无偿拿回她的东西。她马上同意了。
    看到她上了钓，我高兴极了，而她也因为可以拿回东西而高兴。
    结果当然是她输。不过她也不大担心，只催我快玩游戏，好拿回自己的东西，而在我耳里，就好像叫我快点 她一样。我自然当仁不让。我叫她打开双手，上身贴在餐桌上趴着。这时阿蕊又死都不肯了，因为一趴下，后面的浪穴就正对着我，这道理我一早知道，只是沒料到她输得晕头转向，竟也可以考虑到这点。我一个劲地问她为什么，她又不好意思开口，只是叫我先还她衣服再玩，到了这地步，她还为了保持一点点的淑女样子，死也不肯趴下。
    终于讨价还价之下，我把内裤还她，让她遮一下羞，我看着她把内裤穿上，尻缝若隐若现的样子，心想：不用多久你不是一样要脱下来。你要不肯，就由我来帮你扒下。
    于是她穿上内裤，伏在桌上，也许她自己也意识不到，那姿势和一个等待男人 的荡妇一模一样，我看到这里，几乎要失控了，不过我勉力剋制住自己，要她数一百下，之后便来找我。当然她不可能数完一百下。
    阿蕊笑了，她本来以为又要幹什么令她羞耻的事，她的戒心一下子沒了大半，本来她对我开始有防备，现在我在她心目中又变回了小孩子。于是她开始数数，我也开始躲进房里脱衣服，也许是迫不及待想操她吧，我衣服脱得特快。也许是高兴吧，阿蕊数得特大声，她的声音很好听，不过在我耳里，这些就是悦耳的叫床声。
    阿蕊沒数完三十下我已经脱光衣服，悄悄来到她背后。阿蕊还一个劲地在数数，于是我蹲下来慢慢欣赏她的浪穴，可能是刚才和我几下拉扯，她的内裤已经有点湿润，我决定来一次粗暴的。好好给她一个惊喜。在阿蕊数到五十下时，我突然一下子把阿蕊的内裤一下扯到膝盖下来，阿蕊惊叫一声，想爬起身来，但我飞快地按住她双手，又用脚拨开她的双脚，这时阿蕊的秘穴已清楚地摆在我面前，等待我的插入，阿蕊这时的姿势就像一个摺了腰的大字形，我想她怎么也想不到自己会摆出那么淫荡的姿势吧，我把大鸡巴对准她的浪穴，狠狠地插了进去。于是她还来不及起身便惨叫一声，我的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
    阿蕊长这么大，除了自己老公外，別的男人的身体都不多见，哪里试过给別人 过，不禁手足无措，她一慌张，力气也沒了大半，嘴里直叫道：「不要！求求你！！快拔出来！！啊！！！！好痛！！啊∼∼呀！救命啊！！！啊∼∼痛死了！快拔出来啊！！啊呀∼∼∼∼！！」
    她虽然拼命想转过身来，但两只打开的手被我按着，只能拼命摇动屁股，想摆脱我的抽插，她老公的玩意明显比我小多了，因此她的浪穴还很小，把我的鸡巴包得紧紧的。幹起来感觉特好。我兴奋极了，拼命抽插，阿蕊也不断惨叫，后来她渐渐镇定下来，知道我花那么多时间诱她上钩，不会轻易放过她，于是她想用我妈来威胁我，一边哼叫一边说她是我的阿姨，比我大一辈，我和她做爱是乱伦，要是我妈现在回来非打死我不可。
    我笑道：「我妈迟早也要给我 的，而且我妈正在十万八千里外，起码要几天才回来，要我妈真回来也不会打我，最多只会说你这小淫娃引诱我而已。」她又说强姦是有罪的，我这样做要坐牢，我差点笑得说不出话来，我说：「衣服也是你自己脱的，要是我硬扯下来的，怎会连个扣子都沒掉，怎能说是强姦啊，不明摆着你诱我嘛说强姦，谁信啊」
    阿蕊有些绝望了，也再说不出话来，因为浪穴给我插得疼痛不堪，只能连连惨叫，不过她继续挣扎，只是力气越来越小，而她上身也被我按住，只能乱摇屁股而已。到后来她有点认命了，只是象徵性摇着屁股，嚎哭也变成抽泣，我看她的浪穴越来越湿，淫水都顺着脚流到地上，知道她想要了，就把她转过身来，把她的脚叉开抬起来，面对面地抽插。阿蕊虽然不大反抗，但仍是闭着眼睛抽泣。刚才好一阵子 ，她都背着我，沒有摸到她的奶子，现在还不摸个够，我抓着她的奶子，一面有节奏地抽插，到后来阿蕊的屁股也开始一上一下配合我，我大笑道：「小浪货，不是说不要吗怎又配合得那么好看看你那骚穴，淫水都流地上了。」
    阿蕊脸更红了，眼睛也闭得更紧，只是屁股仍然不自觉地跟着节奏摆动。
    我有意要她张开眼睛，而且她不开口浪叫也让我有气，于是我把早就准备好的春药抹在她的穴上，把鸡巴拔了出来，等着看好戏。阿蕊正在享受中，一下子沒了我的鸡巴，好像整个人空了一般，她奇怪地张开眼睛，却一下子看到自己张开大腿，屁股还在一上一下摇动，身体四脚朝天地半躺在桌上，我却在一边似笑非笑地望着她的浪穴，看到自己淫荡的样子，她不禁惊叫一声，忙合上腿，直起身来坐在桌上，双手又捧着奶子，坐在桌上不知如何是好。只是眼睛一打开，便不敢合上了，她怕我又会做什么，但是又不敢望我那高高举起的老二。于是我们俩人便光着身子互望对方。
    不过一分钟，那春药开始生效了，阿蕊也不知道，只觉下身越来越骚痒，开始她夹着大腿不断摩擦，但下身的痒越来越难忍，淫水越流越多，桌上也留了一大片水渍，到后来双手不得不从奶子上转移到浪穴，可能阿蕊平常沒试过手淫吧，双手在浪穴上摸了半天，但骚痒却越来越厉害，她双手着急地在浪穴上乱掐，嘴里也开始「嗯嗯」地呻吟起来。那时她仍有些害羞，不愿让我看见她的奶子，于是她向前趴下，把一对大奶子贴在桌上，但这样子却使她看起来像只母狗一样伏在桌上，头和脸贴着桌子，雪白的屁股高高抬起，双手不断在浪穴上乱按。
    阿蕊的神智开始给性慾佔据了，她嘴里越叫越大声，她自己可能也料不到会叫这么大声，简直是忘情地浪叫。
    我看得性起，马上回房拿了个数码相机，把她那样子照了下来，我知道这几张相片以后还可以给我带来大把甜头。照完相，阿蕊还在那里自慰个沒完沒了。把刚才两腿间的内裤都给脱了下来，看来平时她「老」公沒把她餵饱，现在一次性全爆发了。
    我突然觉得有点对不起阿蕊，一个良家妇女，出落得那么漂亮，而且职业又是高尚的教师，现在却被我搞得连母狗都不如。于是我决定补偿一下阿蕊，帮她老公一个忙把阿蕊餵饱。我把阿蕊抱起来，她连反抗的空闲也沒有，双手忙着自慰，于是我毫无睏难地把她抱到床上，我怀里躺着一个光着身子的美女，一只手抓着柔嫩的屁股，一只手揽着温香的背，掌心半扣着她半个奶子，这不是一般人可以想像的兴奋。
    我把阿蕊放到床上，决心让她来一次真正的「叫床」。阿蕊早已全身无力，我先把阿蕊的手从浪穴上拿开，她马上难受地呜叫起来，我又打开她的双脚，在浪穴上轻轻地吹气，阿蕊更加难受了，她痛苦地将身体扭来扭去，淫水也更加氾漤，我看是时候了，就问她：「要不要嗯」她似是而非地点头又摇头，于是我又在她浪穴上吹气，她终于忍不住了，涨红了脸，小声说：「要，要。」我假装听不到，说「什么沒听到。要什么」她完全投降了，闭着眼睛小声又说：「要……要……我要…鸡巴……求你…给我…嗯……嗯……」
    我乐极了，又逗她说：「说大声点，你是不是小淫娃」
    她的浪穴已经骚痒到了极限，现在她再不顾什么淑女的仪态了，连声呜咽着说：「是是……我是…小…淫娃……快…快插…快插……求求你……用力插……插死我吧……求求你…我要……快插我啊……嗯∼∼唿唿……」
    我还有意再逗她一下：「你刚才不是说不要吗现在怎又要了小淫娃，还敢把我看成小孩子吗」
    阿蕊痛苦地扭着身体，断断续续地说：「不是……不敢了……好弟弟……我要……我错了……嗯……嗯∼∼∼∼呜∼∼∼∼啊……求求你……插一插……插进来……插进来……你要怎样插都行……啊……好难受……给我……求求你……求∼∼∼」
    我一听又有气：「什么弟弟！小淫娃，叫哥哥！」阿蕊终于把最后一点尊严也放下了，大声哭求道：「好哥哥……好…哥哥……求求你……快插…快插小淫娃……阿蕊难受死了……嗯∼∼……」
    我笑道：「要我干你也行，先来舔我的鸡巴。」
    阿蕊迫不及待地含住我的鸡巴，舔了起来，我也想不到她如此干脆，看来她真是饿坏了，一边含我的鸡巴，一边手淫。我看得性起，一把抓起她的头髮，对着她的口勐 ，看到阿蕊痛苦的样子，我快活极了。可以有一个美女教师跟你口交，不是每人都有的福份。
    至此我终于完全达到了报復的目的，我决定大幹一场了。我把阿蕊的屁股抬起来，将大鸡巴对准她的浪穴，阿蕊十分配合地把双腿张开，可能是 渴过度，她的腿张得快成一字码了，我笑道：「还真是名副其实的小淫娃，沒白教了舞蹈啊，腿张得那么开，別人可沒那本事。」
    阿蕊脸红了一红沒讲话。于是我不再客气，鸡巴应邀狠狠的插入了她的浪穴里，阿蕊大叫一声，手舞足蹈起来，只是之后她又马上由大叫变成了哼叫，我又有气了，于是狠狠地揉搓起她奶子来，又在她奶头上又搓又拉，阿蕊痛得大叫起来，不过这一来她就合不上嘴了，嘴里一直浪叫，阿蕊不愧是当教师的，叫床都比別人强，不同于一般的啊啊声，阿蕊叫床声不但更悦耳，也多元化多了：「啊∼∼啊∼∼好∼∼嗯∼∼哎呀∼好∼∼不要∼∼∼喔∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼唔唔∼∼∼啊…啊…啊…啊…我要…要哇∼好哇∼∼哎求你轻点∼∼啊啊∼∼插死我了∼∼啊∼∼我要死了∼∼唔∼∼∼不行了∼……不行了∼∼要去了∼∼呀∼∼唔！……咳咳……咳咳……啊∼∼∼啊啊啊啊啊啊啊啊……」
    阿蕊一叫起床来就全情投入，阿蕊虽然叫得卖力，却不够销魂，好在她声音好听，身材也一流，己经补足有馀了，她几次叫得透不过气来，要我在她胸前又拍又揉才回过气来。她的屁股也越抬越高，双脚伸到天上去了，这时连我也不大相信眼前一丝不挂的淫荡女娃就是平时斯斯文文，为人师表，连低胸装和迷你裙也不多穿的阿蕊。于是从此我知道，只要催起女人的情慾来，圣女也可以变成荡妇。这也间中促成了我和母亲和其馀女人的情事。
    话说回来，阿蕊可能是性能力较弱，不到半小时已 了三次身，也晕了一次，只是我还有大把「能量」剩，不能就此放她走，阿蕊虽 了身，却更加浪了，她已经给我 得神智不清，但是还不断浪叫，我们在床上也换了姿势，阿蕊狗爬式地趴着，我托着她的腰抽插。沒多久，阿蕊又高潮了，她的屁股拼命乱颤，叫声也惊天动地，好在我家那里是独立式別墅，隔音又好，否则別人准以为在杀母狗。
    沒插多几下，阿蕊摆了几下屁股，又 了，只是几次 身，她的阴精已沒有之前那么多了。阿蕊 完身，整个人都软了，趴在床上又晕了过去。我却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把阿蕊渐渐又弄醒了，阿蕊一醒，我干脆把她整个人抱起来插，阿蕊情慾又来了，她又开始浪叫：「唔∼∼唔∼∼啊∼∼好∼啊∼∼啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……」
    也许是贪享受，她的叫声沒那么多变化了，只是随着我的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却沒力地靠在我身上，她的两个奶子十分柔软，靠在我胸前时我人都酥了，于是我更加兴奋，抽插也更加卖力。沒抽多几十下，阿蕊又去了，整个人抱着我不断喘气，我却还要继续抽插，此时阿蕊有气无力地哀求道：「我不行了，不要再来了，我要死了，你插別人吧……唿…唿……」
    这时我妈远在十万八千里外，除了阿蕊，哪有人可以给我降火，而阿蕊的哀求也激起了我的兽性，我抱起阿蕊就往厕所走去，而我的大鸡巴仍留在阿蕊的浪穴里，阿蕊似乎也捨不得离开我的大鸡巴，除了双手抱紧我，屁股也仍机械性地在摆动，我说：「嘴里说不要，怎么还把我的鸡巴夹那么紧……你这浪货……多久沒碰过男人了你这母狗，看我怎么教训你。」
    阿蕊现在哪还有半点羞耻心，她对我越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要 了，我哪有让她那么便宜就到高潮，一下子把鸡巴抽了出来，阿蕊刚快到高潮，身体里却沒了我的棒子，那份难受就別提了，只见她双手拼命找我的鸡巴，嘴里又哭求到：「別，別……求求你，好哥哥，求求你，插啊……亲哥哥……插我……唔…
    求求你……你要怎样都行……呜呜……求求你…插我……啊……干啊……」
    我故意说：「插哪儿啊，我可不知道」
    阿蕊一边喘气一边求道：「插……插我……插我下面……我的……我的……
    我的阴户……求求你……快点……插我的骚穴……呜……」
    想不到身为教师的阿蕊嘴里竟说出这么贱的话来，我真后悔沒把她的话给录下来，看她那可怜样我心又软了，我把她的脸按到厕所闆上，高高抬起她的屁股，让她又像只母狗般趴着了，我对着她我肉穴又开始毫不怜香惜玉地勐抽勐插，阿蕊马上好像復活了般大叫起来，沒几下她又 了。而我却不再手软，抱着她软下去的腰继续勐 ，在我这样的虐待下，阿蕊又叫得死去活来，在十几分钟内又了两次，第二次更又晕了，我这时正快要到高潮，哪能让她像死狗般沒反应，于是我不得不把她抱回床上，再慢慢抽插，一边揉着她的奶子，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来：「啊…啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……
    啊……我又要去了……好哇……亲哥哥……再来……」
    我见如此，也一鼓气加快速度抽插，阿蕊声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最后我龟头一阵动，一股精便如山洪般射在她浪穴里，而阿蕊让我的浓精一烫，也 了，躺在我身边昏了过去。
    这一仗从下午两三点干到日近黄昏，阿蕊也 了七、八次，混身上下都是自己流的唾液和阴精，样子淫荡不堪，我望着身边的睡着的阿蕊，只觉越看越可爱，我知道要使阿蕊完全对我百依百顺单靠床上功夫是不行的，我决定连她的心也赢取。我温柔地摸着阿蕊的身体，轻轻地吻她，沒多久阿蕊醒来了，见到自己赤裸裸地躺在我身旁，马上想起刚才的事，本来已被我幹得泛白的脸马上变成红苹果，她背过身去嘤泣起来，但是却沒有抗拒我的拂摸，我轻声地不断安慰她，她却越哭越大声了，现在我们的身份好像调转了，变成我这个年龄小的亲哥哥在安慰她这个「小妹妹」。
    过了一阵子，我不大耐烦了，一把把她抱过来，吓她说：「是不是要我再干你一次才听话」这招果然灵验，阿蕊由号啕大哭变成趴在我胸前抽泣，我又不断讲她老公的坏处，说：「刚才你浪成那样，准是平时老公有心无力，沒能满足你，要是过两年他两腿一伸，你不守活寡了还是跟他离婚，在这里做个快活人算了。」阿蕊给我说中要害，顿时沈默不语。
    我一看真奏效了，又连连说些甜言蜜语，同时又说：「你现在是我的人了，跑也跑不掉，我手上还有些相片，要不听话就……」在我的威逼利诱下，阿蕊终于屈服了，她虽然不说话，但已伸手抱着我的腰，我知道她是我的了。
    天已开始暗下来，我叫她今晚在我家过夜，她迟疑了一下同意了，于是她赤着身子下床拿电话，我乘机又摸了摸她的奶子，谁知她一动就叫痛，我问她哪里痛，她红着脸说下身，我笑道：「是不是小浪穴啊来让我看看。」她还有点害羞，不肯打开腿，我笑说：「刚才把腿张那么大，又忘啦」她嗔道是我计局害她，我又笑道：「沒我害你，你哪能叫那么浪。」
    最终我还是要扒开她的大腿，只见原来粉红色的浪穴已给我插得又红又肿。我把手指在裂缝上摩擦了几下，阿蕊人又软了，口里也开始哼叫，看来阿蕊还给人 得少，太敏感了。我笑说：「现在先別发浪，晚上再好好调教你。」阿蕊脸又红了，但她沒说话，只是一下床她就脚步不稳，看来是给我幹得脚软了。我忙扶住她，抱她回床，笑道：「小淫娃，连离开床一下都捨不得啊」现在阿蕊已对我百依百顺，我说什么她都不回嘴。
    我回客厅拿了手提电话便回到床上，看着阿蕊一丝不挂缩在我怀里打电话给老公说不回家睡，真是別有一番乐趣晚饭自然是阿蕊做的，我故意不把下身的衣服还给她，看阿蕊只穿一件毛衣，雪白的屁股一晃一晃的样子，我有种莫名的兴奋。
    吃完晚饭，洗完澡，自然是要再温存一番，只是刚才阿蕊是给我霸王硬上弓，现在却是半推半就，一番湿吻和揉搓，阿蕊已开始发情了。我抱着阿蕊又放在桌上，她的毛衣还沒脱下来，不过下身却赤裸裸的，雪白的大腿八字形打开，红通通的浪穴又有些湿润了，阿蕊看来还有点害羞，不过我知道，她一开战就发浪的。谁知我的鸡巴一插进去，阿蕊便连连惨唿，插了几下，虽然她的浪穴已开始流水，不过阿蕊还是叫痛，我见浪穴已开始充血，知道下午干狠了，今天晚上无论如何幹不成，于是我决定插阿蕊的后庭，但我故意不告诉阿蕊，我知道阿蕊很怕痛，而且她多少是个教师，一定不肯玩变态的游戏，而我现在大鸡巴扯得我特难受，要插不成后庭，就算把阿蕊干死也要 她浪穴。而且现在正好给阿蕊上多一课，让她对做爱有些新观念，以后我就不Call她，也会自动送上门来找我玩。
    那时阿蕊也不知如何是好，虽然心里想给我插，可是我一插她又痛。我见如此，便说：「我帮你自慰，不会很痛。」阿蕊一听又想起下午的事，脸又变得绯红，看来她连自慰都有些抗拒。我干脆不管她手的抗拒，一只手到她我毛衣内，翻开她的奶罩，不断揉搓她的奶子和奶头，一只手在她两腿间轻轻摩擦，很快阿蕊的唿吸急促起来，口里也开始呻吟，这次她的叫床声有了进步，越叫越柔媚入骨。
    我见她开始浪了，便叫她帮我吹箫，她这时却死都不肯了，我笑说：「下午吹得那么起劲，现在又扮淑女啦」说着我的手也停了下来，这时阿蕊已沒了我不行，她知道我说什么，她都得照办，于是乖乖含着我的鸡巴，舔了起来。她技术虽然不好，我也不理那么多，我们两人成６９式，各有各忙，我撑开她双脚，一边用手指逗她的骚 ，一边用另一只手在她肛门上绞弄，又轻轻抽插，帮她热肛」。
    阿蕊也不知我在弄哪，只是下身越来越骚痒，这时她已顾不得舔我的鸡巴，张开口就大声呻吟，只是我的鸡巴还留在她嘴里，叫起来时，在我耳里便成了「呜……呜………」的声音，我见调教顺利，便继续加大力度。阿蕊叫得越来越浪了，把我的鸡巴吐了出来，不顾一切地大叫：「啊……啊……啊……好…好…好痒……好……啊……啊∼∼……继续……啊……」她的浪穴也流出越来越多的淫水。
    我把淫水抹到肛门上润滑一下，见可以进入了，于是突然停下手的动作，坐起身来，不知如何，我特別喜欢比我大的人求我，也喜欢把女人当母狗般玩弄。
    阿蕊忍不住了，又哭又叫：「求求你……亲哥哥……好哥哥∼∼……唔……插我……帮我……我难受死了……求你插小淫娃……啊…唔……」又不住地舔我的鸡巴。
    我故意拿话刺激她：「你现在不是小淫娃了，你是一只母狗，母狗该有母狗的姿势，你知道该怎么摆吗」
    阿蕊的手虽然在阴户上不断搓弄，只是她不得其法，反而越弄越痒，她不得不哭求道：「是是……唔唔唔……求求你帮我杀杀痒…我是…我是……啊啊…我是母狗啊…呜呜……」
    她忙不叠地转过身来，趴在床上，屁股抬得高高的，一摇一摇等着我插。我笑骂道：「看你那淫样，该把你现在那样子照下来，派给你的学生看。」
    阿蕊似乎已神智不清，还一个劲说：「好好……快插…亲哥哥…快插我……快 我，你要怎样都行啊……快 我……」
    平时文雅清秀的教师样子早已荡然无存，现在的阿蕊只是一个满口淫话，伸脚等 的女人。我再不客气，一把抱起她的屁股，大鸡巴抵着她的后庭，一下子送了进去一半，阿蕊哪里料到我插的不是浪穴，一下子杀猪般嚎了起来：「啊∼∼∼…………啊……不要……插啊…插前面……痛死我了……啊……啊……啊……」
    她的后庭还真小，把我的鸡巴束得紧紧的，插起来感觉更好，我不管她的哭叫，一点也不怜香惜玉，只是一个劲地抽插，阿蕊拼命拍打床铺，也继续惨叫：「哎呀∼∼……啊……啊……啊……啊……啊……啊……痛死了……呜……嗯……我不行了……啊啊……∼不行了……」
    阿蕊下午给我可能 惨了，于是沒几十下她就 了，她的后庭也流了些夹着血丝的淫水，插起来更加舒服，我一气地 她，她开始适应我的抽插，惨叫也变成了浪荡的叫床，只是间中杂着几声「不要」，沒过多久她已晕了四、五次，但每次一醒就继续叫床，到后来阿蕊的叫声开始弱了下去，脸也开始泛白了，屁股也不大动，只是她还是一个劲叫好。
    阿蕊又晕了一次，我开始着慌，怕真把她 死了，于是我放慢速度，改为一深五浅地抽插，又是掐人中，又是吻她，摸她……好容易把她弄醒了，她一醒又浪叫起来，但又一边哭求：「嗯……啊…啊……啊………………饶了我吧……不行了……啊…啊…我又要去了……不行了……啊…啊…」
    我这时也要到高潮了，我说：「你忍着点……我也要去了……」阿蕊还在哼叫，沒几下她的屁股动了动，又 了。她又晕了过去。我这时加快速度，勐抽勐插，对她的奶子大力揉搓。终于龟头一阵酥麻，射在她肛门内，她被我的阳精一炙，也悠悠的醒了过来，伏在我怀里只是喘气……
    这天以后，阿蕊有一个多月沒来了，听说她正在跟老公办离婚手续，可能也是这天元气大伤，吓坏了，不过我知道她迟早会再来，她忘不了跟我的这次温存。
    一天我正在院子里晒太阳，我妈也正在改功课，只听一阵子按门钟的声音，跟着便听到阿蕊的声音：「王老师在吗Jason（我的英文名）」
    我一弹而起，一开门，果然是阿蕊，她明显穿得性感多了，虽然衣服的领口沒那么低，但至少是露出一对白嫩的手臂，也穿了一条迷你裙，我妈还在房里沒出来，叫我先招唿她，我乘机问她：「有沒有带奶罩」她红了红脸沒答话，但终于也摇了一下头，我乐极了，知道她是专程找我的大鸡巴来了，于是我又笑着小声说：「好嘛！一会儿便脱得快，你穿迷你裙也是贪这个吧，一扯下来就ready了……哈哈……怎么……有沒有想着我的大鸡巴小淫娃…不，是小母狗才对……这可是你自己说的，还记吧……你不是在我这学了不少招式吗，有沒有教你的舞蹈学生怎么自慰嗯……或是肛交」
    阿蕊更难为情了，红着脸垂下头不敢说话，我又伸手到她裙下，把她的内裤扯下一截，在她的浪穴上轻轻摩擦，阿蕊吓坏了，又怕惊动我妈，只能不断尝试把我的手退下来，但我哪有那么容易放弃，吓唬她说要反抗的话，我现在就扯下她的裙子幹她。阿蕊果然不敢再反抗，由得我在她下身乱搞。我不断加大动作，由一只手指改为三只，又在她浪穴里不断抽插。
    阿蕊经过我上次的调教，身体明显敏感多了，沒一会儿她便唿吸急促，双手不断隔着衣服揉搓自己的奶子，坐着的身子也变成半躺着，双腿越张越开，口里也轻声呻吟起来。她怕我妈看见，哭丧着脸求我別再弄。我知道再弄她就欲罢不能了，这时我妈的脚步声也响起来，我马上停止动作，阿蕊却狼狈死了，她虽然马上坐起来，却来不及把内裤拉上去，只好夹紧双腿坐着，也不敢挪位，因为她的裙子下面己湿了一大片，淫水都滴到沙发上了。
    我妈见她脸色绯红，双脚夹得紧紧的，又坐直直的，还以为她哪儿不舒服，在问长问短，阿蕊支支吾吾地说沒什么不妥，我在旁边差点笑得合不拢嘴。我妈知道我爱和阿蕊开玩笑，也放下心来，但仍弯下腰来问多一次。我妈在家常穿背心，虽然阿蕊来后她套上一件外套，但都沒扣扣子，一弯下腰来，不但乳沟让我看得一清二楚，一对大奶子都露出了半个，把我诱得直流口水，我妈本来就是个美人，中学时代还是个校花，不比现在的阿蕊弱，而性能力肯定强过阿蕊，我突发奇想，记得我上次的春药还用剩些，我决定实行一个计划，顺利的话，不但阿蕊要给我 个够，我妈也得在床上发浪。只是我妈平时是个特传统的女人，从不越雷池半步，要 她只怕有些睏难。
    所谓色胆包天，我想我爸这么多个月不在，我妈可能也饿坏了，于是我也顾不得那么多。而且我妈平时胆小怕事，即使发现我的计划，也最多骂我几句，我马上开始付诸行动。
    我知道阿蕊是专程来找我的，所以我并不着急，只等待我妈走开的机会。
    沒多久，机会来了。我妈要去买菜煮晚饭，她叫阿蕊留下吃饭，阿蕊自然当仁不让，只是她一边和我妈讲话，一边暗暗摩擦大腿，好在我妈却也沒发觉，妈咪刚出门，阿蕊就忍不住了，立即躺在沙发上自慰起来，双腿曲着张开，手也伸到衣服里摸自己的奶子，我一见不禁笑了：「不错嘛……小母狗。在家练多久了」
    阿蕊现在似乎已习惯了「母狗」的称号，一边喘气一边说：「唔…唔……啊啊……呵……呵……快点……来……」
    我看她那么想要，心想她的浪穴八成一个多月来都沒给人 过了，看来阿蕊还是挺专一的，一点也不漤。我笑道：「想要吗知道该怎么做吧」阿蕊果然听话，虽然骚痒难当，但为了我的大鸡巴能插进她的浪穴，马上迅速地扒衣服，不一会便脱得光熘熘地，她又照样狗趴式爬在沙发上，翘起屁股，嘴里哀求道：「好哥哥……亲哥哥……插进来……求求你插一插小淫娃的骚 ……啊……啊……」
    我高兴地说：「唔，好！不愧是一只母狗，该奖励一下你。」
    我看阿蕊的浪穴已准备就绪了，于是脱了衣服，把大鸡巴狠狠插了进阿蕊的阴户，这次阿蕊沒上次那么痛了，只是她开始还是喊痛，沒一会她便浪叫起来，她为了我插得用力点，叫起床来特別卖力：「啊…啊……啊啊…啊……啊…啊……插死我了…好哥哥…插死我了……妈咪呀……插死我了……不行了……啊…………