
    黄昏，行人在街上走动，无非是想回家，或再去喝酒应酬，男人的工作……回家，门牌上写着「花月」。
    一走进来，诺大的房子，空空荡荡，似乎少了点家的感觉，阿薰神色冷淡，好像是应该的，脱下鞋子，往内走去，书包一甩，不知落在何处，裙子一解，制服一脱，沿路上都是她的衣服、胸罩解开来。走进一间房内，她跪在一张灵堂前面，双手合十，「爸，我回来了。」说完便站起身走开。
    「铃～～～铃～～」电话声。
    「喂～」阿薰拿起电话，冷淡的应一声。
    电话那头传来：「喂～～薰呀，是妈咪呀，妳回来啦，啊，妈咪公司有要紧的事要办，今天沒办法回去煮了，妳跟弟弟一起去吃吧，我大概１２点左右回家吧，不用等门了。喔，好吗」
    阿薰道：「嗯。」便把电话挂了。
    （什么妈咪呀，妳只不过是后母，妈妈死的早，妳被爸娶进来，公司也是爸的，妳凭什么管！弟弟，哼，还不是妳这女人带来的，之前和爸就有关系，这弟弟～哼～～～～～）阿薰心中忿恨恨的想着。
    走向浴室，在门口就把内裤脱掉，开起莲蓬头，门也不关，便洗了起来，肥皂抹过胸脯，上面有红红的牙印，也许是丽池姐，或着是明芳咬出来的痕迹，洗刷着下体，阿薰微微闷哼一声，想到刚临走前，三人又疯狂的一次热恋，想起来身体又兴奋的发抖起来。
    「我回来了。」一声稚嫩的声音，弟弟花月建太回来了，年纪轻轻的，看来是小５而已。
    一踏上来，建太便看到满地都是姐姐丢下的衣服，他脸红的一件件捡起来，裙子……制服……胸罩……最后走到浴室前的内裤。
    「姐，妳……妳又乱丢了。」看来小小年龄的他，已经懂得某些事了，瞄一眼，看见姐姐躺在浴缸里浸泡着，赤裸裸的，还可看到那自己未长的阴毛……
    「看屁呀！操！磙啦！」薰毫不客气的骂着，并从水里坐起身来，圆润发育中的胸部，格外的美丽，水的热气更将薰脸颊蒸得娇艳红润，更显得明媚动人。
    「啪～唰！」一盆水洒了过来，建太被淋得一身湿，不等薰再骂，边跑到楼上了。
    「贱……」仍不放过的再骂一声，薰再度躺在水中，用热水消除全身疲劳。
    （刚刚明芳好棒，竟可以插得我放情大叫，嗯……她的技术又好很多了。想当初国一时，庆祝她生日，喝了不少酒，第一次我抚摸她的样子，和她娇滴滴的样子，真是可爱，怎么我在国小跟她同班时都沒发现她是这样的性感，而把目光都放在……）想到上杉，想起丽池要整他的计划，不禁莞尔。
    手在水中游动着，无意间碰到乳头，又想起刚丽池搓揉得好舒服，不禁捏住带点娇红的乳头，轻轻的搓揉着。
    「嗯……嗯……噢……噢……」另一只手也滑了下去，侵入那神密的小穴，「喔喔……喔……」脸上的红潮又显示出来，自己又春心荡漾。
    「咚～」天花板传来一声小小的声音。只见薰脸色铁青，「唰～」一声，已爬了起来，身体也不擦拭，便往楼上跑去，到门口，「开门！」薰叫了一声，不等回应，转了一下门锁，竟沒锁着，一进去，看到建太拉着穿一半的裤子，小弟弟仍留在外面晃呀晃，前端有一丝细缐，与地面相连，而第上正有一滩液体。
    「你真贱ㄝ！」一脚踢走惊慌失措的建太，看见地上还有一小洞，仔细看，正好对准楼下浴室，一览无遗。
    薰冷笑道：「哼～～敢偷看我洗澡。你不要命啦。说！有沒有」
    建太颤抖道：「……有……」
    薰看见建太的东西，本已垂下，但又慢慢的勃起。
    「哼～呵～～我的裸体很好看呀＞」薰一手把自己的胸部抓住，一手拨弄着小穴，靠近建太。
    「你是不是很想幹我说！」薰紧逼着问。
    「我……这……嗯……」
    「说！」
    「是……！」建太鼓起勇气说。
    「啪！」一声清脆的巴掌声。
    建太不知还要怎么说才对。
    薰冷眼一瞪，跑了出去，不一会，又进来，但全身仍是赤裸裸的，只是手上多了样东西。
    建太见状惊慌，顾不得裤子沒穿上，不断向后退。但仍慢了一步，双脚勐然被抓住，缠上东西，「不……要……」太慢了，转眼间，双手也已被扯到后面绑起来了，活像只虾子跳动着，不安份的后过，又是一个巴掌。
    「哼……呵……很好看呀，你还是最适合这样子的。」薰跨着建太，低头嘲弄着。
    「我……对不起……我……」不敢正眼看着薰红润的阴户，建太把头转到一边。
    「哼～对不起，上次被我当马骑，怎么，忘了呀。」薰蹲下，将阴部在建太脸上抹来抹去，「想要，咬呀！快呀！」
    建太不敢，但生理剋至不住，小弟弟勃得直直的，薰回头看一眼。
    「呵～勃了呀！好呀，阴茎充血充得会痛吧。要我帮你吗。」不等说完，一手挥去，打得直挺挺的阴茎摇晃一下。
    「喔！～～～～」建太痛苦的叫着。
    薰站起来，把建太的脚拗到他自己的头上，未成熟的阴茎虽沒成人的壮硕，但勃起的大小，真也让人讶然。
    薰全身压了上去，建太痛苦的挣扎，眼前就是自己的生殖器，晃的晃着在眼前，建太头摇来摇去，不想被自己的性器碰到，真的感觉很怪。但压在上头的薰姐，亮丽的躯体，丰满的胸部，真是让人留恋。
    「嗯……不要……啊……」受不了的刺激，阴茎又慢慢的伸张，「啊……碰到……」建太脸颊被自己的阴茎碰触，整个人感到异样。
    「呵……呵……对了，张嘴。」薰用乳房压住建太的双脚，手伸去拉建太脸颊，挣扎沒用了，建太紧闭的嘴，一下子拉开了。
    「唔……唔……」建太呜呜的声音传来，薰仍以普通男人对女人做爱的姿势停留着，手抱起建太的头，轻声道：「呵……好吃吗～～你刚刚流不少了吧。」建太哭丧着脸，嘴里吸吮着自己的东西。
    「哈～～哈～～味道好吧，自己的东西吃起来应该不同呀。哈～～哈～～」薰干脆坐起来，坐在建太翘着半天高的屁股上，无情的嘲讽着。不时还向下用点力，使得阴茎更加进入建太的嘴里。
    「噢，又满身大汗了。」薰抹抹头上的汗水，，悠然且赤裸裸的看着「自」慰中的建太，只见建太含着自己的器官，不知要吸还是要吐出来。
    薰摸摸自己的阴唇道：「嗯～我应该也可以吧。」说罢便弯腰下去，虽然胸部造成小小的阻碍，但仍可舔到阴部。
    「嗯……呵哈……啾……」薰张开双腿，辛苦的弯腰舔食自己的阴部，爱液已流到相叠的屁股了，薰还不时的颤抖一下臀部。
    「唔！～～～～唔！～～～～～～～～！！！！」建太杀猪般的大声呻吟，因为身体已弯曲到极端了，小小的震动，都会带来强大的痛楚。
    薰抬起头来，嘴角边仍有液体存在，骂道：「混蛋，叫屁呀！」被扫性了，薰站了起来，看见建太短时间直不了身体，但阴茎已从嘴里抽出，好像射出一点了，头的尖端跟嘴里牵出一条黏液的丝，小弟弟仍然勃起中。
    「姐……姐……帮帮……我……我好痛苦喔……」建太全身冒汗看着要走的薰。「我……对不起……但……好痛苦……帮帮…我……射…射……出来……」阴茎胀红着，并有点青筋。
    「好，可以，但以后你是我的东西了，要不要」薰想了一下，提出交换的代价。
    「这……」建太不敢答覆。
    「好，你就等人回来救你啦。」薰的意思正是要那女人自己看看自己儿子的丑态。
    想起妈咪，建太只好连忙道：「好……好……我答应妳……」
    薰胜走近建太，俯身靠近阴茎，两颗小球摇晃在建太眼前，「嗯……」薰看到阴茎，有点厌恶的感觉，舌头试探性的舔了一下，渐渐大胆的用湿润的嘴巴含住，「呕……」更强烈的呕吐感。
    「噗啾……噗啾……」薰机械式的想要把事情解决，但还沒射出来，只好继续中，像吸吸管一样。
    「喔……喔…………」建太的声音像是说要来的感觉，薰更加快速度的吸，「噢！～～」薰被勐然间射出的精液吓一跳，她从未跟男人做过这种事，但同学间有的有经验的都有讲过，但自从跟丽池和明芳做过后，觉得感觉一定比跟男人好，而且她觉得自己爱女的胜过男的。
    呆了一下，满腔热烘烘的精液，令自己浑身不对劲，「噗！！」她将那有腥味的液体，吐回给建太。
    「唔……妈的……臭死了……呸呸呸……嗑……呸……你……记住啦。你现在起是我的东西了，我叫你做啥不准说不，如果你敢告诉別人，我会把你的事说出去，知道吗！」薰忿怒的叫着。
    「知……道……」建太的声音，小小的在回应着。
    