
    苍穹大陆，这是一个已修炼为尊的世界，强者横行霸道，弱者苟且偷生
    而炼丹师在这弱肉强食的世界中，自是最为崇高的职业，不论是生死搏斗或是修炼闭关，丹药皆是不可或缺的神物，甚至高超的炼丹师的神丹一颗便能起死回生
    而风云便是现今最为高明的炼丹师，一身八阶实力更是傲视群雄，加之广阔的人脉，就连最为强大的九阶强者也不敢怠慢
    然而，这般天才却晃若凭空出世，出生地，父母，这一切全都不明，仅知他是由其师—前代丹王的徒弟，承他师父衣钵后，在短短数年内超越其师
    关于，风云身世的传言自然不在少数，但沒有一个有确切证据，仅能从风云眼底的怨毒推测出，那绝不是什么美好回忆
    ****
    苍穹大漠，位于大陆西侧，那广大的沙漠中有着无数奇珍，无限的神药，据说若能从中得其一，便能如鱼跃龙门般翻身，登上强者之巅
    但在无限的机缘之上的是极大的风险，且不提遍地横行的魔兽了，单是诡变的天气就足以要了常人的小命，就算是修炼者也不过是早晚的事而已
    但在大漠中每年都有无数冒险者，妄求一丝机缘，一步登天，但这些人往往葬身黄沙之中
    而风云的父亲就是这样一名冒险者
    当年，风云的父亲在冒险时，勿闯大漠传说中的女人城，并和城主相爱，诞下了风云
    然而，这好日子并沒有持续多久，城主的师妹，也就是风云的师叔—洪凌波，发现了这桩事，可在女人城中这可是大忌啊！
    此事鬧的全城皆知，多年来的威望崩于一夕，相爱的两人遭到满城追杀
    最后便是已风云父母双亡为结局，若非丹王採摘灵药经过，幼时的风云可能早已命丧于魔兽口中了
    这便是，一代天骄的过去，他的天份只能算是中上，却抱着必死的决心修炼，他的命不过是捡回来的，父母双亡的画面不停萦绕在脑海，復仇，便成了风云生活的主调，而今日，便是风云的復仇大计的起始
    ****
    苍穹大漠上，一道身影站于空中，白衣随风飘扬，此人便是风云
    风云俊朗的脸庞上阴沈沈的一片，眼中杀意弥漫
    啊！女人城，风云的老故乡，金碧辉煌的城池屹立于大漠之中，显得格外显眼，古朴的城墙存在了上千年，抵挡无数妖邪之辈的入侵
    但那些建城先辈们恐怕沒想到这大城，并不会毁于外敌的入侵，而是毁于后人之手
    “爹，娘，孩儿风云在此，女儿国的一帮小人将毁于今日，不，孩儿要让她们比死还惨”
    风云口中叨念着，手中紧攥着一枚丹药
    神娼丹
    这是风云经数十年来，耗盡心血所炼成的丹药，天下千万种邪淫之物皆存于此物中，其催情功效连九阶修炼者都可攻克，若是那女人城中的女人们一中招……
    风云嘴角扬起，身体因兴奋而颤抖，多年来的大仇终于可以了结，而且是如此方式，那叫人如何不兴奋       
    风云手一扬，丹药粉末飘散而下，随风飘至女人城中，
    风云大笑了起来，一想到那群女人将会如何，风云就笑的不能自己
    ****
    不得不说，洪凌波的确算的上一代尤物，身材妖娆，举手投足间媚意丛生，一头及腰的长髮更添清冷之意，然而，妖媚和清冷这两番本该相对的气质竟同时出现在一人身上，更让人有着征服之意
    她一身六阶修为虽称不上当世无双，但治理这蛮荒之地已是戳戳有馀
    今日，洪凌波坐于城主府顶楼，俯视着女人城，这一番繁华景象是她精心经营十多年的结果，城主身分更是得来不意
    当年那造反其实洪凌波也沒有太大底气，毕竟她师姊可是七阶强者，数百年的天才，可惜就是脑袋笨了点
    一想到那女人，洪凌波嘴角便牵出一抹冷笑，若是当时，她丢下那孽畜逃跑，或许还能逃出，待捲土重来，但却选择保护那孽畜，这般傻子难道做得城主?
    洪凌波，喝着酒，晒着太阳，一对晶莹剔透的玉足在空中晃呀晃，好不惬意
    忽然，洪凌波，心头一紧，看上空中，大片的粉雾便是从空中飘落
    风云一生心血岂是凡物，神娼丹就算是被打成粉末，那惊人的药力仍使她震惊
    更让洪凌波惊讶的是，底下的城池竟逐渐发出高亢的呻吟声，洪凌波和其馀的女人城民不同，她知道这是什么声音，当年她师姊一代天骄，在房中和那蝼蚁洞房时，便是如此，当时在房外偷窥时，随着师姊的呻吟，身下不住传来一阵阵波动，那番景象让她几十年来都难以忘怀，夜夜难眠
    如今，旧景重现，慾火一发不可收拾，全身发颤，双颊通红，青葱般的玉手滑过平坦的肚腹，伸向那布满黑毛的蜜穴，手指缓缓抽动起来
    「唿～」
    洪凌波轻吐一口气，积累多年的慾望化为水柱喷出，薄纱制的亵裤染上水渍，两颊染上一抹绯红，更添几分妖媚
    「哈哈哈！原来师叔也有如此小女人的一面」
    洪凌波转过身去，看到一道白色身影，一声师姊差点脱口而出
    太像了，实在太像了，那眼睛，那眉毛，那鼻子，宛如同一个模子雕出来似的，身上灵力波动也是如出一辙
    但那是一个男人，洪凌波转念一想，便是脸色惨白，此前之人，似乎便是那师姊的儿子，那被自己害得家破人亡的叔姪
    洪凌波克制住自己的情绪，不让惊讶之情表露于外，冷笑道「呵！这不是师姊和那蝼蚁的杂种吗？如何?替你娘亲报仇来了？」
    见洪凌波强颜，风云不禁大笑出声「装！再装！师叔啊！您以为小姪真如多年前那般手无缚鸡之力了吗？不说別的，您以为如今城内上下是谁幹的好事」
    言听于此，洪凌波大惊失色，但如今眼前少年的修为深不可测，比自身还要高上几阶，便是当年其母也未有此般感觉，看来真不是在吹牛
    「好吧！如今到此地步，算你有本事，来吧！一人造业一人当，杀了我，放过满城子民吧！」
    说罢，拔出腰间长剑，掷给风云，「来吧！当年我便是已此剑杀了你娘的，如今死在此剑下也是死得其所」
    风云呆呆的看着手上长剑，当年便是这把剑夺走自己母亲的性命，难道今日也可用这把剑杀了她吗？
    「不！」风云冷笑道，「难道妳以为妳这傢伙想法我看不出来吗？」
    「洪凌波绝不是一个如此大义的女人，我看妳只是不想忍受下半生都作为玩具的人生」风云扬起了嘴角，洪凌波的脸也是越发苍白
    「不得不说师叔，我们两是很类似的人，妳能想到的，我大多都想的到，反之亦然，既然我今天扬言要报仇，绝不是一剑杀了妳这么简单」
    「喀嚓！」手中的长剑便是断折，风云冷眼看着洪凌波
    「这样太便宜妳了！」风云冷眼看着她
    洪凌波此时脸色惨白，血色全无，中了，她的心思全被猜中了，天吶！自己到底造就了什么怪物啊！
    「所以来吧！师叔，准备好过完下辈子的性奴生活吗」
    风云上前，一把扯掉洪凌波的华服，大片肌肤露在空气中，雪白中带着因动情而夹杂的绯红，下身湿漉漉的一片，看起来洩了不少，一丛紫色耻毛湿漉漉的挡住秘密花园
    风云咽了咽口水，女人他是见过不少，那些大陆第一美人之类的选美大会还是找他评比的
    然而女人的裸体还是他第一次见，尤其是发了情的女人，更何况是亲自上阵，他怎能不紧张
    但看到那在地上娇喘的洪凌波，那长年累积的恨意转化为了疯狂的情慾，腹中彷彿被火灼烧一般催促着他强姦洪凌波，将她按倒在地上，享用她的身躯
    于是乎，风云兇勐的扑了上去，若是有熟人在的话定会为此感到惊讶，平日里的风云温文儒雅，和现今如野兽般的他毫不相同
    「啊！师叔的大奶圆又挺，真是个尤物」风云两只手摸向洪凌波的胸前，一对大奶摸起来滑又嫩，让的风云是爱不释手，在风云的手下洪凌波慾火焚身，好是难受
    「好……好……好师姪……肉……肉棒，给我……肉棒」
    被压在身下的洪凌波哆嗦的手伸出，握住风云坚挺的肉棒，将他引导至自己的穴口
    而这番举动自然是被风云所察觉，他邪魅一笑，腰一挺，顺着插入洪凌波的穴内
    在药力下洪凌波所流出水可比常人多出好几倍，这一插，风云直捣黄龙，直至最底
    「咿！」这一下出乎洪凌波的预料，她一介处女哪受过这种刺激，差点沒昏过去，但另一方面，这种从沒受过的快感又使她慾仙慾死
    不得不说洪凌波这女人真是个绝顶名器，阴道紧密湿滑，风云进去沒两回差点就缴械，靠着自身绝大的意志力才忍住，两手紧铐住洪凌波纤细的蛮腰埋头苦幹
    「喔～喔～好……好师姪大……大力点……师叔……师叔快洩……洩出来了」洪凌波两眼迷离，被肏的像是魂飞到九霄云外
    「唿……师叔真是个浪货，真想把师叔拴在家中，天天按在地上肏个百来遍」
    风云双眼赤红，死死盯着洪凌波白花花的奶子，在勐冲下波涛汹涌，看的他眼花撩乱，张嘴便咬住一个，舌尖挑逗着挺立的乳头，在死命的吸吮下，彷彿有乳汁液出，让洪凌波发出高亢的惊唿
    风云听了更是得意，一阵阵的勐冲是越加大力，洪凌波的浪叫也是越加迷人，越加诱人
    最终，在洪凌波思绪几近崩溃之际，风云的精华如溃堤的大坝般，大量的灌入凌波的子宫内，凌波修长的玉腿死死锁住风云的腰间，像是想要一滴不漏的将所有精华吸进去，而风云也是不復期望的足足过了一个时辰才缓缓褪了出来，这也亏得两人修炼有道，若是常人连射一个时辰怕是早已精盡人亡…………
    一个时辰过去了，洪凌波原本粉嫩的穴口被开了一个洞，其中有着白色黏煳的精华和淡黄色的尿液挟杂流出，大字状倒在地上的她沒有了女王的气度，反倒像青楼的婊子般，随着她大口的喘息，胸前的巍然也随之起伏，若是让常人所见，恐怕又是一场翻云覆雨
    好在风云定力足够，即使情慾的诱惑再怎么大，也比不上待会的好戏来的精彩………………
    「唿～唿～爽……好爽……好叔姪，你的报仇就只有这点程度吗？若是这样师叔可还是要感谢你呢！让师叔爽了一把……咯咯咯」躺在地上的洪凌波发出娇笑
    原本她以为风云准备了什么可怕的手段，然而他似乎只是强姦了自己一番，而且不仅如此，她甚至感觉自己的功力大有进展，甚至已经开始凝聚金丹，进级七阶
    「呵…我想师叔现在应该正为自己灵力大涨而暗自窃喜吧！」
    「哈！那又如何，在有了你那神药的力量，就算是残留的一小部分，也足够我突破瓶颈了」
    「是吗…原来师叔如此无知，竟以为是我丹药所造成的……好！那我便向师叔讲解一番」
    口中念诵出来的是女人城修炼秘诀……
    「天地万物皆分阴阳，而尤六阶凝金丹入七阶更是蕴含了世间大道，女人城底便是一条玄阴大脉，其力量之大，甚至能使人怀孕，自生婴儿，故这些年来无人入的了七阶的大门如今妳灵力大涨也在预料之内……」
    洪凌波听着这一番言论此时自感得意，如此常识还要別人来讲解，这番秘笈早在数十年前就是背了下来，如今被一个小辈头头是道的教训，真当觉得好笑，看来那女人的子嗣不过如此，好好的一个復仇大计让自己功力大增，甚至使自己将突破六阶，步入七阶……
    「但是呀！师叔，凝金丹的过程妳应该不清楚吧！」
    「哼！不用管什么清楚不清楚了，凝丹一事我势在必行，不用你多费口舌了」
    「哈！师叔真是无知呢，小姪提醒你一句，看看妳的金丹吧！」
    这番话洪凌波让洪凌波顿感不妙，在此之前，风云说话不带一丝情感，然而如今却是有种解放的感觉，就如同当初她向倒在血泊中的师姐，揭露她的篡位大计时，那般如释重负……
    她急忙凝神观察自己的金丹，奇异的是，自己的金丹不如古藉所说金黄，而是浊白
    洪凌波顿时慌了，顿时感觉冷汗自美背流下，金丹乃修行的一个重要的指标，若是其他的境界出了差错倒还可以补救，但金丹一出差错，可能导致整身修行废掉
    「你对我的金丹幹了甚么好事」洪凌波再也无法冷静，咆哮的问道风云
    「唉～师叔小姪早就警告过妳了。常人凝丹时运用的是全身灵力精华，现今妳的灵力被丹药弄的污浊不堪，哪里能凝丹呢？只怕凝出来的是一颗春药吧！哈哈哈哈哈…」风云是越讲越得意，乃至最后狂笑起来，这样一来，復仇便是完成了，剩下的就是如何折辱洪凌波了
    「看看妳，如今妳的金丹已是废了，不仅如此，金丹是灵力的中枢站，沒一丝灵力都需要金丹净化，洗去杂质，这也是七阶如此强大的原因，可是妳的金丹由淫秽情慾所构成，若是灵力经由金丹洗礼怕是比春药还可怕，看来妳不止废了修为，还废了人生」
    洪凌波听了只感到无限的绝望，她发出怒吼，一掌提起拍像了风云的门面！
    然而风云也不理会，只是慢慢看着手掌落下，甚至周身灵力收敛，不做丝毫防备
    洪凌波见状，加大自身的力道，欲要一掌拍死眼前的男人
    然而，当手掌仅离风云的面门一寸时停了下来，洪凌波只觉身体如同被火烧般难受而且比刚才更加难受，下身像是有成千上万只蚂蚁钻进去似的，麻痒无比，这般万蚁钻屄的痛苦让洪凌波潮吹了，在风云面前身下的水柱畅快淋漓的喷出，洪凌波羞红着脸想找个地洞钻进去
    「嘿……师叔，叔姪早说过了，您就是不听，看看您现在的尊容，全身火红，身下有水流出真是淫荡啊！让小姪……好想肏妳啊！」风云的大手轻轻的抚过凌波的大体，那轻柔的抚摸让凌波身体轻轻的颤抖起来
    「啊…啊…放手，快放手呀！」洪凌波想摆脱风云的大手，但身体彷彿拒绝她的控制般，不由自主的扑向他，而风云的肉棒也渐渐復甦，怒挺起来，狰狞的对着凌波
    「怎么……会」「师叔现在一定很诧异身体不听使唤吧！这是当然的，进阶七阶后意识化为神识，不受外力干扰，永保清晰，但身体的本能却会不由自主的奔向肉棒，这样一来，妳只有被强姦的份，感受不到快感，感受不到快乐，只有被强暴时的痛苦与不甘，这就是我对妳的復仇！洪凌波！」风云越喊越幸福，一把抓住了妄图逃跑的凌波，将她压倒在身下，成熟肥满的嫩屄和浑圆饱满的雪臀对着风云
    风云再也按捺不住了，他怒吼出声，奋力将肉棒塞入凌波的穴里，不得不说，七阶强者的恢復力真当强大，刚刚被勐肏一波的痕迹已经不见了，洪凌波的穴再次缩回紧緻湿滑的模样
    「哈哈哈…爽！爽啊！洪凌波，妳的身体多么想被幹呀！真当妙呀！这样一来不就可以一而再再而三的把妳破处吗！」
    这次，风云真正发狂了，他的冲击力比上次强了数倍，他由后而入，肏着洪凌波，一手抓着她紫色的长发，一手大力扇着她如蜜桃般的美臀，那白皙浑圆的屁股，顿时涌出一阵阵波浪，随着「啪啪啪！」清脆的巴掌声鼓动着，白花花的波浪看的风云心中搔痒，让他更加大力的插着，幹着，肏着，洪凌波
    「咿咿咿呀！……放过我吧！对不起对不起对不起……好痛，真的好痛，停下来……快停下来……求求你求求你……我会下跪，到你母亲的墓前下跪，只要你放过我……这满城的女人都给你享用……停下来呀！停下来！呀咿咿～」
    这次和前次不同，凌波沒了丹药的催情作用，身体毫无快感可言，原先一次次的顶撞都使人感到酥麻，现今却如同身体被撕裂般痛苦，而男人的羞辱更使她羞愧的想死，只能放声哀号祈求痛苦的过去
    然而凌波不断的求饶，风云都彷若未闻，他早已陷入癫狂，现今在他的眼中，唯有洪凌波白花花的肉体，自己要做的就是把她压在身下狂肏，榨出她身上每一滴体液，狠狠的蹂躏她，只有把面前的女人幹成肉便器，变成一头只知道精液的母狗，只有这般，才能算是为父母亲復仇
    「呀！不要……不要再进来了……痛呀！痛痛痛，好奇怪……明明好痛……腰……腰却自己动起来了,再这样下去真的会疯掉……不行……真的要……要出来……出来了……咿呀呀呀！！」
    凌波的俏脸狰狞的扭曲着，然而即便如此却使人感到一种病态的美感，那声嘶力竭的哀号不会使人心生怜悯，反而想让人更加疯狂的凌辱她，剧烈的痛楚刺激着她的灵魂，若是照这样下去，她可能会彻底发狂，成为一个人盡可夫的肉便器吧！
    就在此时，胯下的凌波身子勐然颤抖，淫水勐冲而出，洒满了火红的龟头，而风云也受不了这番刺激，精水放肆的喷出！
    「不……不要在里面！好烫……快……快要死掉了……」
    灼烫的精液奔驰于洪凌波的肉穴里，身体中的灼热感刺激着她的大脑，身体本能的死死夹紧风云的肉棒，不让其退出，于是乎，女人城的城主—洪凌波，就如同死狗般瘫倒在地上，双眼失神，身下夹着一根肉柱，画面异常淫靡
    但仅仅这样的哪里能满足风云呢 ?
    只见风云腰部一挺，在风云使出十分力下，洪凌波整个人被串了起来，洪凌波无力的靠在风云的胸膛上，一双玉腿垂在空中摇呀摇，嘴角滴淌的口水，失焦的双眼是她失神的最佳证明，被侵犯的红肿的小穴连着肉棒被挺起
    风云翻手取出一条绳子，将洪凌波捆在身上，她那性感玲珑的身材被绳子勾勒的更加火爆，而洪凌波就保持这番淫样，被固定在风云身上
    风云测试了下绳子紧度，确认凌波被死死锁在自己身上，走出城主府，真是期待呀！让外面那些母狗看看，看看她们所推出来的城主是多麽的淫荡
    ************
    「咿咿咿！」「好爽！好爽！大力……大力舔着」「呜…手指……手指再进去点！」「不要……妳们这群贱奴，呜呜呜…不要……好髒……我不要舔那里」「嗯…妹妹……入点……再入点……」「舒服……好舒服……欸嘿♡」
    刚一开门，映入眼廉的是一片片白花花的肉海，街上满是破碎的衣衫和交叠的胴体，女人们或用树枝，或用手指，或直接用舌头，用盡身上一切所能运用之物，只为满足自己的淫慾
    有的人自给自足，有些人互助合作，当然也有些人趁乱造反，趁机享受那些上流名媛，除了沒有带把外，面前这番景象和男人沒甚么两样
    这番景象看的是风云血脉喷张，毕竟女人城无丑女，这一句古谚是女人城的老话，城中的女人个个都能算上美女，至少也称不上丑
    这麽一番大乱交看的是风云血脉喷张，忍不住在洪凌波体内冲刺一番，随后大喇喇的走了出去
    这一走，便是吸引了周遭女人的目光，风云那和周围格格不入的身躯以及被挂在身上的洪凌波，两样皆是平时难见的景色，周遭人群开始议论纷纷，真该说八卦是女人的天性吗？阵阵的浪叫声中，也是混入了耳语
    「唿……唿，那个是城主吗？怎么挂在一个奇怪的人身上」「咿～那是男人吗？」「男人?那只是传说罢了」「呀～小力一点！不过男人不是传说吧？前任城主不就是和男人有来往才被处决吗？」「是吗？不过我看洪凌波和前任的一样，应该说是师姐妹吗？」……
    类似的耳语声传入风云耳内，而胸前的洪凌波也是渐渐甦醒
    「什……什麽，你……你……你这无耻之徒……」洪凌波死死掩着自己的身体，眼珠中似有火焰喷出，怒瞪着风云，她哪里想到风云竟如此不要脸，这样失去了威信，要如何统领这上千人呢？
    「哼…洪凌波，妳看，这麽多的女人，她们都在看着妳呀！被众人视姦的感觉如何?」
    「別……別说了！我叫你別说了」凌波死命挣扎，想要挣开身上的束缚，可是身上瘫软无力，一身灵力不听使唤，一身修为如同废了一般
    「嘿……好师叔我劝妳就別废劲了，现在的妳就连小孩都打不过，好好待着吧！看我毁掉妳毕生心血」风云笑道，双手在她身上不住打转，弄的她是娇喘不已
    他缓步走至城门前，屏息凝神，一拳轰出！
    「轰！」
    那防范女人城上百年的城门就此崩塌！
    洪凌波脸色苍白，这女人城外，可是万里荒野呀！而荒野中，最多的便是……
    「吼……」
    在城门外的是一头头野兽，他们种族或有不同，但，他们相同的红着眼睛，相同的挺立着肉棒……
    外面成千上万头的雄兽，被女人城的骚味吸引至此，他们已经在外一天一夜，已经快憋的爆炸了！正当即将暴动之际，门，终于是开了！
    「嗷！」领头的雄兽一声长嚎，奔驰入城，风云抱着洪凌波登上城墙，准备看着这绝顶好戏！
    「野……野兽！你……你们要幹甚么？不……不要过来……呀咿咿咿～」「野兽的肉棒！……不要……不要进来呀呀呀！」「好痛好痛好痛好痛好痛！」「呜呜呜…拔……拔掉……快拔出去」「娘……娘……救救我！」「青儿！不！你们这群野兽……咿?呀呀呀呀！」「呜呀！骯髒的……痛痛痛痛痛……身体要裂开了呀！」「死掉！要死掉了！要被野兽玩死了……」
    女人城的情形惨不忍睹，一名名女人变成野兽的泄慾玩具，那不合常理的尺寸，哪里是这群处女所能忍受，不少人直接直挺挺的昏了过去，那些醒着的也沒有多好，这样的酷刑，足以使常人发疯了，然而这只不过是刚开始而已，她们挺过初次的痛苦后，从中得到了莫大的快感，开始渴求野兽的肏弄，小手掰开仍流着处女血的小穴，祈求着仍滴着精液的粗大肉棒，那副淫荡的模样就连禁慾多年的寡妇也难以比拟
    洪凌波看着眼皮下发生的惨剧是哀莫大于心死，野兽入城，更严重的是，城民们变的如此不堪，完全沒有注意，后头的风云已经解开绳子了
    「咿！你这畜生……」话还沒说完，风云的肉棒已经顶住她的菊穴了，不祥的预感让洪凌波闭上了嘴
    「呵！师叔，別骂姪儿畜生，等等我要把妳幹到畜生都不想幹呢！」语毕，那一根粗长的肉棒，便是那顶住狭小的菊穴缓缓的将龟头慢慢挤了进去
    「不……不要，错了……进错地方了，拔……拔出来…快……快一点拔出来…咿！呜咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊～～」话沒说完，风云便是蛮力一挺，直捣黄龙，在洪凌波的菊花上开了一个洞，周遭有血液渗出，肉棒在其中进进出出却不让人觉得骯髒，配上洪凌波那高亢的惨嚎，反而让风云更觉有趣
    他一双大手摸索着洪凌波细緻的肌肤，
    「嘿……师叔看着妳的城市崩于一旦，是不是于心不忍呀！放心，等我玩腻了，师叔就可以和她们同甘共苦了……哈哈哈！」
    看着身下的女人无力哭喊的模样以及那痛彻心扉的哀号，风云二十多年来的怨恨也是烟消云散，放开自己的心结，痛快的享受一切，看着洪凌波的模样，他似乎找到炼丹之外 自己的新兴趣，似乎，留在这也是不错的决定……
    「 齁哦哦…咿呀…呜呀咿啊啊啊… 」洪凌波已经组织不出完整的语言，整整一天的姦淫和世界突然间天翻地覆的变化，让她的精神几近崩溃，脑中清晰的道德底缐和肉体上的快感矛盾下的折磨快把她逼疯了，看着城中被野兽肉棒凌辱的城民们，放纵自己的慾望，被幹的那叫一个爽，她不由得羡慕她们，她们在春药的影响下可以抛开道德感束缚，毫无顾虑的享受
    但自己意识仍然清楚，若是变成如同她们一样，那就只能主动抛弃自己作为人的身分，变得如同野兽一般，但，自己这样，被男人当作玩具随意摆布，难道还要继续纠结于作为人吗？要是放下矜持肆意性交是不是比较好呢？
    洪凌波的脑中瞬息万变，但身体依旧无比渴望着侵犯，此消彼长下，洪凌波脑中竟诞生了这样下去也不错的想法，沒错，比起受到奸淫时要死死抵抗，最终仍然被中出的结局，不如屈服在他身下，摇首称臣，做一头母狗，不是美哉！
    风云哪里知道身下的女人已经完全堕落了，仍疯狂幹着她，撕裂她的菊穴，贯穿她的直肠，而肛门也因生理反应死死夹着，这样一来，紧度远超淫道，让风云更加爽快，洪凌波也享受到了极大的快感
    这时，洪凌波的腰突然一挺一挺，配合着抽插的节奏，肉棒也进的更深入，让洪凌波的屁股被开发的更深，如今洪凌波已经沒有了女王的模样，甚至沒有作为人的尊严
    她前身伏于地板上，饱满的乳肉挤压着地板，后身翘起腰如马达一般一入一出，风云此时已经不需动作，洪凌波湿滑紧緻的肉穴就会自动送上门
    就这麽用了百来回，风云也憋不住了，按住了洪凌波成熟饱满的屁股，一轮冲刺后，在穴中结结实实的灌了进去，两人的阴囊和肛门紧紧交合，还有着丝丝白色自边旁溢出
    「啊…嘿嘿嘿……肉棒…… 肉棒……屁股……肉棒」洪凌波傻笑着，她已经懵了，太爽了！实在太爽了！她不明白为何先祖要建立女人城，为何禁止男人止步，如若能天天被按在地板狂肏不是很快乐的事吗？
    看着眼前的洪凌波，风云知道他已经完成他的报仇了，那个叫做洪凌波的女人已经从世上消失了，反而世上多出了一头母狗
    「啵！」一声清响
    风云那被肛门紧紧锁住的肉棒拔了出来，自那小洞般的菊穴中有着精液混杂着血液和屎尿流了出来
    洪凌波双眼后翻，红唇微张，香舌半吐，想来是爽到昏去，那一番痴相是多么撩人，多麽淫靡呀！
    风云拎着洪凌波，跳下城墙，重重的把她摔倒在地上，不远处的一群野兽看到，眼中绿油油的一片，风云知道，那是野兽看到猎物的表情
    他也不管，转头就走，毕竟，这些女人当年也是帮兇可不能那么轻易就放过她们呢……
    风云走出小巷，对于洪凌波那一声声高亢的淫叫声网若未闻，他知道，那群野兽一定会让他的好师叔爽到翻的。
    