
    沈阳的夏天是非常的炎热的，但是我想到了一个消暑的最佳方法，就是躲在空调下，玩游戏。可是家裏的游戏已经过时了，沒办法得去三好街买。我看看外面汗流浃背的人们，心理开始了一番斗争，到底去不去呢。
    最后窗外穿吊带背心的女士们成了我行动的原动力，不知道为什麽我的直觉告诉我将会有一段值得回忆的事情发生（当时我真是这麽想的！）"也许是天气燥热的缘故吧"心理这样想着，我快速的走出了家门。
    刚出楼门迎面走来了一位丰满的少妇，一看是我对门的徐姐。徐姐今年27岁，跟我是一个单位的，因为老公去了美国当翻译，所以经常一个人在家。
    是一个孩子的母亲，虽然已经过了而立之年但是仍然风味犹存：一头乌黑的长发，上身穿了一件红色吊带，两个丰满的乳房大的把小小的吊带背心整个挺了起来，所以白皙的肚皮展现了在我的面前，有一点点的赘肉，不过我很喜欢。
    （因为我认为少妇的腹部才是最完美的因为它大可可以用"丰满"来形容。）
    在行走的过程中两个浑圆的豪乳做着上下运动，下身的牛仔短裤很紧很紧。
    也许你们要问，紧到什麽程度呢我还真不知道怎麽形容才好，只是离远就能看见裆部的部分呈一个三角形！（怎麽样够紧了吧）与其是说她穿上的还不如说她是束上的更为贴切！！！ 
    老远，她就跟我打招唿，"看幹什麽呢，小色狼，当心我把你眼睛挖出来！"（我们在单位经理不在的时候经常这麽开玩笑）我说："你的身材真的很好！"她急忙问："你说说怎麽个好法呀
    "我又假装仔细的从头到脚看了她一边，我看见了她眼睛裏闪烁着渴望的光芒，好象在渴望着我的夸奖，也好象渴望着我別的什麽。
    我说："你的三围很突出呀！哈哈！"徐姐嬉笑着说："要死了你！往哪看呢！""往你身上看呀，我要是不看着点，我怕你身上的东西太大了，万一以抛物缐的形式弹出来，砸着了我，你给我医药费呀！"我挑逗着说。
    徐姐眼睛裏兴奋着光芒更显得刺眼了，（在办公室经常看见这样刺眼的光芒）身体也象我倾斜过来，我沒有回避，任凭她的小拳头砸在我广阔的胸膛上。
    突然意外发上了，她脚下一拌整个身体压了过来，我的第一个念头就是"站直了別趴下"！好在拌她的台阶不算高，我们沒有躺在地上，不过身体的接触是免不了的，而且还是个"第一次紧密接触"很实在。
    徐姐两个硕大的乳房紧紧的贴在了我的身上，这两个天生尤物好像有一亿个哈雷彗星撞击地球的热量一样使我在一秒中的时间裏身上渗满了汗珠。当我们回过味来以后已经身在楼门口的电子门裏面了。
    （我家楼下的电子门是跟地下室相通的，只差三个台阶的高度）
    由于是声控灯，伴随着电子铁门重重的关门声，片刻面前的光缐暗淡了许多。半黑暗中我怕我的大嗓门惊醒"灯泡哥"因为它会发出恼怒的亮光！所以我轻声问："咋了，姐。你沒事吧""沒事，脚崴了。"她也好象心有灵犀的轻声回答着我！我心理一亮：有戏！！！
                 可是我还是不敢确定她是不是真的也有我这样的想法，万一要是沒这回事我可成流氓了，以后上班还怎麽见面呀。 
          我就想先试试她。我定了定神就说："姐，我扶你！"接着我假意用手架住她的两个胳膊，可在手在运动在到胸部的位置时我突然来了个急剎车一把抓住了她两个豪乳，一股电击一样的速度是我立刻男性荷尔蒙增多了至少一倍，顿时我的双手好象有了思想，自己狠狠的抓了两下。
    徐姐的乳房很柔软，很大。我的手掌根本就无法完全掌握！着名音乐家莫扎特说过：沒有了双手的触觉，就等于钢琴小提琴都沒有了生命！
    这时对于我来说双手沒有了触觉就等于鸡巴沒有了生命一样！双手和鸡巴好象是一对双包胎，哥哥一活动，弟弟就马上有了反应，站的直直的，好象要帮哥哥准备迎战！
    正在我享受手裏握着的尤物的时候，只听"啪啪"两声，我顿时觉得脸上一阵灼痛，我心理一惊完了她一定生气了！ 
          hQ 
          可是仔细一感觉疼的好象是手，但是脸上好象也很疼。徐姐乳房给我的刺激实在是太大了，我觉得我好象真的是意乱情迷了。
    随着啪啪两声的"巨响"，声控的灯泡大哥又恼怒的亮了起来，随着瞳孔受的刺激，我的手自然的脱离了那两个尤物。可是并沒有让我感觉出来她打的是我脸还是我手，直到今天我也还沒有揭开这个我心底的迷，直到后来徐姐到美国去了，那是后话。 
            灯亮了我傻傻的看着徐姐，四目相对。这回我从她眼裏什麽也沒看见，到底是三十来岁的人，眼睛裏沒有一丝恐慌。可是我慌了，我急忙说："对不起呀，不是故意的！"她说："不是故意的，我看你就是故意摸的！"我看她脸色很严肃心想完了，这回摊事了。
    可是在怎麽说我也长着一个三寸不烂之舌，凭着这三寸不烂之舌搅动，我能让女人兴奋的忘乎所以；也能说服大多数的逆愿者。我急忙辩解到："是你先摔过来的，我只是不故意摸到的！
    "我的话音一落，光缐又暗淡了许多！原来是等炮大哥息怒了！我一看好机会，赶紧跑吧，明天上班假装沒事就OK了！可是沒等我动呢！她就一把抓在我的勃起的大鸡巴上，然后说："那你这是什麽回事呀，也不是故意硬起来的呀
    "我被她突如其来的举动，惊呆了！"我，我，我……"我想说点什麽，可是平时在床上那根灵巧的舌头现在却僵硬的很。正当我大脑裏一片空白的时候，徐姐的手隔着我薄薄的裤子开始在我龟头上来回的抚摩，一边摸一边说："怎麽了老弟，害怕了，姐逗你玩呢。"
    这是我才如梦初醒，原来少妇惯用的欲擒故纵的调情伎俩，一时疏忽我还沒琢磨过来！我笑着说："那你脚也是假崴的了"春情大发的徐姐沒有理会我的问题，答非所问的说：
    "都说又胖又榜男人下面小，我看你的也很大呀，我在你对门都能听见你晚上把你老婆幹出那麽大的叫床声！"我一笑说道："那你错了，你听到她叫床声音最大的时候，是我正在给她口交呢！我的舌头目前为止沒有摆不平的女人。"
    （说实在的我经常锻炼舌头上的肌肉和灵活性）徐姐听了，在我龟头上的手摩挲的更快了。都说起性了的少妇是最大胆的求欢者，徐姐带着发嗲的音调说："陈奇我也试试。"
    话音刚落她就把性感温湿的双唇印在了我的嘴上，舌头伸到了我的嘴裏。我慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在我唇的包围圈裏搅动挣扎着，我放开了她的舌头，反復着亲吻着她的嘴角，用牙齿和舌头不停的进攻徐姐的嘴唇。
    随着她重重的喘息声，她抚摩我龟头的双手也开始不安分起来，左手拉开了我的裤链，右手直导黄龙，拉下我的内裤，一把抓住了我的阴茎根部和两个睪丸，不停的来回拉引着。
    嘴裏的喘息更重了，舌头疯狂的在我嘴裏扭动，配合着摸我鸡巴的手的动作我们互相有节奏的舔着对方温湿滑嫩的舌尖，我估计她已经很久沒有摸过男人的鸡巴了。
    我知道，我的手又该出击了！舌头还在作着它分内的事，我的手慢慢的向下滑去，我觉得现在应该温柔的对待她，一只手抚摩着徐姐丰满的腰部和臀部，我的动作很轻缓，就是极品们常常喜欢的那种爱抚的节奏！
    我另一只手忍住了急切想揉搓她一对豪乳的想法，转而抚摩着她长发，我要耐心，我要让她在正式性交之前爱抚的阶段就把内裤润湿了。
    徐姐真不愧是极品，我的阴茎在她的一双玉手疯狂的揉搓拉引下，加上发情的阵阵女人香挑战着我的射精神经。这是一场精液与时间的赛跑，我一定让要忍住时间的洗礼，不赶放松精关一步！
    这样的极品长时间沒人碰真是他妈的暴谮天物！突然摩挲她长发的手一把被她拉了下来，急不可耐的往她的衣服裏塞，本来我还想渴渴她，可是手一接触到她柔软的大乳房，手就不听使唤了，我的手当仁不让的挤了进去，一进去我就大吃了一惊，原来这个春闺怨妇竟然沒有穿胸罩，两个乳头上贴着乳晕贴片。
    太刺激了，我急忙把她小小的吊带背心拉了上去，正好卡在了她两个大乳房的上面。我欣喜若狂，右手在这个极品的两个豪乳上肆意的抚摸。
    这时候她减弱了手和嘴的进攻，只是大口大口的喘着粗气，享受着久违了的被男人爱抚乳房的感觉，揉，撮，捏，磨，颤，几招过后徐姐的一对豪乳硬了不少，这时候徐姐把舌头从我的嘴裏撤出来，把头和肩膀向后仰，示意我用嘴舔她的乳头
    我搂住徐姐的小蛮腰，右手毫不客气的"唰唰"两声把她乳头上的乳晕贴片掀了下来，她"啊"的一声，手在我的大龟头上狠狠的揉了一下。借着依稀的光亮我看见了多少男人想要含在在嘴裏的大乳头，（我很喜欢少妇的乳头因为多半餵过奶了，乳头颜色很重，乳晕很大，使之更加性感神秘，比少女小小的乳头要大了4倍以上，所以含在嘴裏很有肉感，所以我认为少妇的乳头是最美的！）
    徐姐的乳头也不例外，因为哺育过一个儿子了，所以非常的大，我急不可耐的一口将大乳头叼在嘴裏吸吮着，不时的用舌尖拨弄着它，她的乳晕很大，乳晕要比乳房其它的地方更加反映明显和柔软性感，我的舌尖最快的速度是一秒中可以舔弄物体三次，在这样的速度下，加上我双手的配合徐姐只有大口喘气的份了。 
                 
          我看看时机已经差不多了，准备使出我对女人乳房刺激的必杀招数！！！（颤动法：这种方法能让女人欲仙欲死！目前这种方法只有我和日本A片裏一位不知名的男主角会，现在写出来这个床上秘籍，就权当是沈城的少妇靓妹们一个礼物了，可以回家跟老公练习，如果老公不会，可以来找我呀！！！嘻嘻！！
               
                 
          只见我丹田运气，双手托住了徐姐两个硕大白嫩的大乳房，先用力掐住乳房底部，左三圈右三圈来回的晃动，（作过爱的女人乳房底部是最敏感的）徐姐白嫩的大乳房因为我双手的用力已经变了形看上去更加性感无比（註意：IAMNOTSM）。被性交的欲望沖击的丧失理智的徐姐，本能的用手大力的套弄我的阴茎。
    嘴裏由喘气声变成了那种压抑着的呻吟声"恩，恩，恩……"。我看颤动法的第一部已完成，决定第二部分开始。我停止了手的晃动，轻轻的托起两个徐姐两个大乳房，在两个象紫葡萄一样的乳头上来回轻舔几下，用唾液湿润了它。
    接着我用托住乳房的双手以一秒种三次的速度来回左右的晃动它，并将舌头伸的很直，让舌尖轻轻接触到徐姐的乳头顶端。我的头不动不主动去舔她的乳头，只是用双手托着来回高频率晃动的乳房，让它用乳头去碰撞我的舌尖，一秒中三次的频率，加上来回晃动刺激乳房内部的神经，可以让所有女人不能自己！
            
                 
          果然不过五分钟，我的计划成功了，徐姐沒在我正式性交之前沒接触阴部的情况下，来了第一次高潮：随着我舌尖和徐姐乳头上千次的摩擦之后，只听徐姐"啊"一声，然后握住我早已勃起如烧红的铁棍一样磙烫大鸡巴的玉手握的更紧，也把我搂的更紧了。
    这时我停止了动作，她全身靠在我的身体上，在我耳边轻声说："小老公，你把姐姐弄的爽死了，我正在高潮，好难受，恩……哦……哦"我仔细一感受，徐姐下身真的一扭一挺的，好象在射着阴精。
    我的好奇一下子从心底冒了出来，我腾出一只手说："宝贝，让老公摸摸"紧接着就把手伸到了徐姐的内裤裏，成熟女人的阴毛很硬好茂盛，我的手在徐姐的阴毛上卷动了几下后，把手裏伸到了裏面。裏面已经到了该抗洪的阶段了，连内裤都湿透了。
    两片厚厚的大阴唇裏面源源不断的流出了许多淫水，还带着些须的沖击力。我用中指和食指分开两片肥厚丰满的大阴唇。我怕手指不幹凈，并沒有用手指插入她的阴道，而用大拇指顶住徐姐已经勃起的花生米大小一样的阴蒂，用力的碾压。
    这样一来徐姐的骚劲更上来了，嘴裏淫荡的叫着："恩……哦……啊……轻点，不要停。我的小嫩要被你揉透了！啊……哦……呜……我要你的大鸡巴插我，快姐姐好舒服，……啊……"正当我们这对魔鬼在黑暗中进行淫荡游戏的时候，突然楼上来了脚步声，"咚……咚"。
    我们本能的离开了对方的身体，这时"灯泡大哥"又从新的亮了，好象在看完了我们淫欲表演以后也兴奋了一样。灯亮了，我看见了徐姐满脸绯红，显得更加妩媚动人。
    两个大乳房硬挺挺的挺我的眼前，这样我才看见了刚才让我消魂的大乳头是红黑色的，显得神秘和性感。两个大乳头直立着，已经被我"蹂躏"的格外的肿大。脚步声越来越近了，徐姐急忙拉下吊带背心盖住两个大乳房。 
                 
          魔鬼是怕光的，更何况是我们这对淫欲魔鬼呢！这时候我也回过神来，急忙说："宝贝跟我来。"我拉着徐姐往地下室走去。只听"哎呦"一声，赶紧回头一看，徐姐蹲坐在地上，刚才白嫩的大腿根部流上的淫水在灯光的照耀下显得格外刺眼！
    我急忙问："怎麽了你"徐姐轻声的说："我刚才是真崴脚了！快抱我下去呀，一会要让人看见就完了！"我并沒有动，调笑的说："小宝贝，你可真厉害，能忍住崴脚的疼痛享受性的高潮。"
    边说我边把她抱起来向地下室走去。徐姐在我怀裏撒娇的说："害的我把内裤都弄湿了，你还笑我。当心明天我到单位告诉经理，经理一定得炒你的鱿鱼！"我笑了沒吱声，我知道经理正在追求她。
    低头亲一下她的小嘴，心理正在盘算着在地下室哪做。其实我们当时装做若无其事，往楼上走就可以了，也许这就叫做做贼心虚吧。
    我正在这样的想着，而徐姐正在小声咒骂着："谁呀，真是的，偏在人家高潮的时候下楼，弄的我不幹不湿的！真讨厌！"
    不知不觉我们来到了地下室的盡头这裏沒有灯我好不容易才掏出钥匙开开自家的仓房门，徐姐也一瘸一拐的跟进来。拉开了灯，我家仓房裏沒装什麽东西，就有几个装旧衣服的箱子和一辆踏板摩托车。
    满屋的樟脑球味很呛人，徐姐捂住了嘴对我说："这裏的味道太大了我看我们还是去你家吧我家不行，我儿子正在家睡觉呢！"我急忙说："不行，我女朋友现在在我家呢。"
    满屋的樟脑味更加刺激了我的欲望，我一下楼住了徐姐说："来吧，我就在这幹你，这才叫真正的偷情，你说呢"徐姐淫荡说："你还挺浪漫的呢。"
    话音刚落，右手就又重新回到了我的内裤裏！"呓，你怎麽软了"我说："刚才抱你累的，关键是你的两个乳房太大了！"我说着抓住了徐姐的吊带背心，在徐姐的配合下，往上一拉就脱了下来。徐姐笑着说："真讨厌呀你。"要脱你也脱！"我沒说话，略粗暴的把她的牛仔短裤连内裤一起拖了下来………… 
                 
          我这才看清了徐姐的下身，阴毛很黑很重，上面已经被淫水打湿了，我仿佛闻到了那裏传来的阵阵肉香，我这个人一看到女人的阴唇，舌头就有了本能的反应，我的舌头说实话好象真的天赋异秉，曾经征服过"无数"女人，这会一看见徐姐这样的极品，黑黑的阴毛上还有许多淫水形成的露珠，我二话沒说，一下子把徐姐抱坐在踏板摩托车的后坐上。
    低头一个老牛饮水的姿势，把徐姐的整个大鲍鱼含在了嘴裏，徐姐沾满淫水的鲍鱼味道真的是好极了，大大刺激了我的食欲，我把她整个的黑从阴毛，到阴蒂，阴道口一直到屁眼全大致的舔了一遍，大口大口的吸着淫水！
    徐姐因为还沒有心理准备，整个就被我吸进了嘴裏，先是一惊，然后"……啊……"的一声屁股一扭，就抱着我的头享受起我为她的口交来。
    只见她双眼微闭，满脸绯红，两个大奶子随着身体的扭动欢乐的跳着。一只手抚摩着我的头发，一只手忙裏偷閑的玩着自己的两个大乳头！因为徐姐坐在踏板摩托车的后坐上，所以我只能半跪着，舔她的嫩。
    徐姐的真是少妇中的极品，两片大阴唇因为生过孩子而异常的丰满，我侧过头去狂吻她的大阴唇的时候，就跟亲她那丰满的嘴唇一样，一边舔我还不时的把舌头伸到她骚裏，舔她的阴道壁，
    （我的舌头伸出来能舔到自己的鼻子）。
    我左手在她阴道和屁眼的连接处，轻轻的抚摩着，因为这个地方是女人作爱时最敏感的地方，右手抓住徐姐的一撮阴毛来回上下的摇曳着。
    这时候徐姐浑身的颤抖着，屁股一扭一扭，骚一挺挺配合着我的舌头，嘴裏语无伦次的叫到："……哦……哦……大鸡巴老公，……啊……使劲舔我的骚，妹妹的骚要痒死了，
    ……哦……哦……啊……你的舌头真厉害舔到妹妹子宫口了……啊……老公快喝妹妹的淫水！……恩……好老公使劲舔呀……哦……啊……一会让你把你大鸡巴裏精液射到妹妹的的子宫裏……啊……哦……妹妹要给你生孩子……啊……快舔……呀……哦……妹妹要死了！" 
                 
          这些淫荡的话对我无疑是一剂最好的兴奋剂，我的舌头更加卖力的往徐姐的阴道裏鉆，而她也疯狂的挺着让我舔，身上大汗淋漓，嘴裏不停的浪叫声越来越大！我一看时机差不多了，决定进攻她的阴蒂。
    因为女人沒有完全起性前刺激阴蒂是很浪费的，要让女人起性的方法很多，但是要让女人达到高潮，其中有87%的女性需要靠刺激阴蒂来获得高潮，所以我在这个时候舔她的阴蒂用不了五分钟就能让她高潮！我用右手把她的阴毛拉了起来，左手用食指和中指盡量的分开她的两片大阴唇，这样一来，徐姐已经勃起花生米大小的阴蒂就暴露在我灵巧的舌头之下了。
    我一看条件已经充足，头一低，把舌尖抵在了徐姐的阴蒂上。我先用一秒种上下舔弄三次的频率舔了三分钟。估算着时间已经快到五分钟了，就使出了我的绝学撕咬法，首先我紧紧吸住阴蒂，用力的吮吸着，待其稍稍适应以后用牙齿轻轻的肯咬，最后连吸带咬的把阴蒂左右的拖动，这样一来就算是性冷感的女人都能在我的绝学下变成荡妇
    （註意：请勿模仿，高难动作）
    （如果各位女性有需要的话请不要回家找老公或男朋友试，因为你们的老公，得不到要领，很可能会伤到您的，如果你非要过把瘾的话，那麽小弟只能代劳了！我不下地狱，谁下地狱！
                 
          在我的动作下，徐姐已经浑身的颤抖了。两个大腿把我的头夹的紧紧的，左手用力的楼着我的头向前按，把她整个的阴部都塞到了我的嘴裏。
    右手狠命的狂揉自己左边的大奶子。这样过了一分钟，我就快要窒息了，可是徐姐比我显得还要痛苦，身体想发烧了一样高频率的抖动，把我楼得更紧了！我一看她肯定是要来高潮，舌头牙齿也顾不上什麽着数了，在她的黑上一顿乱舔乱啃。
    果然徐姐嘴裏带着哭腔不清楚的嘟囔着：……恩……啊……坏老公，大鸡巴老公，啊……妹……妹要……高……潮……了！
    "果然，话音刚落，我就觉得一股液体从徐姐的阴道裏带着些许的沖击力流到我的嘴裏，这股液体有点咸咸的，涩涩的，不象有的小说那样把这样的液体描写的那样的甜美，不过我觉得女人的淫水用甜美来描写不太恰当，淫水确实带着一股淫荡的味道！
    我还来不及反应，大部位的淫水就顺着我的食道流了下去，徐姐的淫水就如黄河泛漤，流量很大，我有点招架不住了！刚想离开她甜美的阴部，徐姐的手却因为高潮，按的太紧了，我根本就无法离开。
    她浑身扭动的不成样子了，黑一挺一挺的，嘴裏嘟囔着："好老公，全喝进去，一会我喝你的精液……啊………恩……人家要死了……哦……"我沒法，我就如数全收了。高潮持续了两分钟，徐姐的淫水总算流幹了。
    紧接着把我的头擡起来，我站了起来，又把舌头伸入我的嘴裏，淫荡贪婪的吸吮着我的舌尖，我的手轻摸着她的阴唇和阴蒂，大概是徐姐太累了，持续了三分钟，我们都沒有说话，互相的爱抚着。
    就这样我的大鸡巴还沒出动一兵一卒，徐姐就已经两次高潮了。徐姐真是好长时间沒作爱憋坏了，两次高潮过后仍然很骚，随着我在她阴唇上的手的滑动，她的淫水又流了出来，左手又抚摩着我的大龟头。
    头靠在我的肩膀上，轻声的说："你真坏呀，我被你整的都要死了！你的舌头真的好厉害，刚才伸进我的那裏边，都舔到那个口了！"我装做不知道什麽意思，嬉笑的问到："什麽呀，宝贝。什麽口呀哈哈。"
    说着我在徐姐的嫩揉戳的手更快，更用力了！这个春情荡漾的少妇，又有点把持不住了。淫荡的回答说："……恩……，你的舌头都……恩……舔到人家的子…宫口了，好讨厌……呀你，又给我弄出水了。
    ……哦……恩……"，听到这些话我早以憋的涨痛的大鸡巴，实在是受不了，刚想把她的头往下摁，去给我口交，还沒等我动徐姐就说："我也想舔你的了。"
    说着松开我的勃起了11厘米的大鸡巴，自己头躺在踏板摩托车的后坐上，双脚搭在摩托车的把上了。我一看，要玩69式。69式我玩多了只不过以前都是在床上，地上玩，在摩托车上还是第一次。
    我赶紧骑了上去，我们以69式脚对头玩了起来，她在下面我在上面，我刚一骑上去，徐姐就一口把我的龟头含到了嘴裏，用手轻轻套弄着我的阴茎根部，把包皮拉了下来，这样我的大龟头完全暴露在她的舌头之下。
    徐姐贪婪的吸吮着，左右摇晃着头部，舌头在我的龟头上打转，时不时的用舌尖舔着我的马眼，嘴裏发出淫荡的……呜呜……声。刚开始我的龟头一阵的疼痛，紧接着一阵酸麻一下子由鸡巴传到了腰部，在接下来我就享受着淫荡的美女少妇为我提供的口交了。
    我的舌头也沒閑着，继续吸吮着她的阴唇，轻咬着她的阴蒂，用舌尖在她的阴道的深处"挖掘"着，徐姐的淫水有流了出来，她吐出了我的阴茎，歪这头用手抓着我的手指往她肛门的地带放，示意让我玩她的肛门，我用手指沾了点她的淫液，来回的抠摸着她的肛门，同时用舌头继续舔她的嫩。
    徐姐一看目的已经达到，忙不叠的又不我的阴茎急忙含在嘴裏，继续舔弄着，不时的还用手指揉搓的我的两个睪丸，随着我的手指在她肛门的深入，舌头在她嫩上的舔弄，要不是我用大鸡巴挡着她的嘴，徐姐肯定又爽的淫话满嘴了。徐姐突出了我的大龟头说："好老公起来点，你的鸡巴太长了，我吸的好辛苦呀，都插到我的嗓子裏了。" 
                  
          不等我把身体擡高，就知道中了这个荡妇的计谋了！只见徐姐一口咬住了我的两个大睪丸，放在嘴裏来回的用牙齿舌头玩弄着。
    也不知道是我的工夫好，还是睪丸长的性感，徐姐一接触到我的睪丸身体就开始疯狂的扭弄起来，腾出了一只手揉搓这自己丰满的大乳房！嘴裏不清楚的浪叫着：
    "……哦…好……呜……恩……"舔弄了五分钟左右我有了要射精的感觉了！
    我刚想起来，可是徐姐疯狂到了颠峰，紧紧抱住了我的屁股，天哪这个骚货竟把舌头伸进了我的肛门裏，以前我从沒玩过这个游戏，认为这有点是SM了
    （后来我才知道徐姐很喜欢男人的睪丸和肛门）
    哪裏受的了这个！眼看精关要把持不住了，我一然决然的起了身，把徐姐勐的抱起来，让她双手扶住车把，把屁股擡了起来，就象赛车手高速的行驶摩托一样，我坐在后坐上，扶住了我的11厘米长的大鸡巴，急不可耐的插到了她的阴道裏，裏面已经异常的湿润了，不费吹灰之力就插到了她的子宫裏，双手勐柔她的两个大乳房。
    我们疯狂着叫着，一起数着数，抽插到二百余下，我们啊的一声一起来了高潮，我把浓浓的精液一半射到了她的裏，剩下的赶紧拔了出来，徐姐津津有味的舔食了，正当我们享受着异常高潮时，敲门声响起了，会是谁到地下室的仓房裏来呢，我给大家留个悬念。
    