
    那时候我才大学毕业分配到一家单位实习，本人学的是计算机专业，不过在那里也用不上什麽，每天就是沒事在里面玩玩，哪个机子坏了或者打印机坏了修一下，有的文件来不及打的我也帮着打一下呵呵。
    单位里除了二个大姐別的都是跟我差不多大的小姑娘，那时候我才22岁，说实话本人长的比较帅182的身材，第一天上班时就很被別人注意沒事的时候大姐老跟我开玩笑问我有沒有女朋友要帮我介绍，说的我都不好意思，那时候我已经有了女朋友了，她当时毕业后被分配到外地一家单位实习，一个月才回来一次，我是比较自由的，大姐们都说我眼光高，那几个小姑娘也长的不错，比我女朋友漂亮呵呵也许大家会问那干嘛不在这里找一个唉！人就是这麽回事吧。
    也许是跟女朋友时间长了良心上过不去，就这样日子一天天的过去，跟她们一起工作也蛮开心的，日子过的也平淡，终于有一天一个人走进了我的生活。
    那天下午我在那里玩游戏，主任进来了后面跟着一个女孩子，她就是娟，一个长的蛮漂亮，一眼看上去就是一个那种想让人去怜爱的娇小的女孩，我不由的多看了几眼，她也正朝着四周看，当目光遇到的时候我们相互微笑了一下也算是认的了，接下来的一周里大家和睦的相处着，我这人性格比较内相，一个星期我们之间都沒说过一句除了每天上班的第一句招唿外的別的话，呵呵我也不知道反正性格是天生的，跟我玩的好的朋友都说我性格比较外相也谈的来，跟不太熟的人就不怎麽说话，有一天要下班的时候主任哪了一大堆的东西来了，说你们谁有空晚上在这里把这个打印出来明天一早上急用，大家都沒支声娟就说我来吧，反正也是回去看电视，我想还好沒我呵呵又可以回家玩了，主任来一句”小苏，你晚上也帮一下忙吧，那打印机这几天老是出问题万一晚上打不出来就不行了，”哇靠，我狂晕，真想来一句”我顶你个肺的”沒敢　就这样在同事们都下班后班公室里就只有我们二个，就听见键盘不停的在想我们谁也沒有说一句话，她在打东西我是在玩游戏呵呵，反正我也不急哥们体力好以前上网经常通宵，过了好一会儿就听见键盘声音沒了，我擡头看了下这时娟站在我旁边手上拿着一合饼干，来了一句吃点饼干吧，还要一会儿呢，我当时随口说了一句，不了我不饿，看到你就秀色可餐了还吃这东西干嘛，一句话把娟说的笑了半天，这时候后我们之间的气氛也变的活泼了许多，于是我们就聊了起来，这麽多天不怎麽说话，一说起来就沒完沒了，这时候娟手中的饼干掉在地上，她弯腰下去捡，靠，我也是无心的，那是夏天嘛本来衣服就少，只一瞬间我就看见领子里面有二个明显的白色半形　，只几秒的时间娟擡起头看到我的目光，我一下子脸就红了，她好象也看出了什麽说到我去打东西了不早了，边走边拉拉了衣服，我的心是跳的比较激动的，后来的几个小时里我们沒说几句话，娟开玩笑说道小苏你沒睡着吧，谁会睡着啊，那时我也沒心思玩游戏了，在一个心思的乱想呢，年青人嘛哪有不乱想的呵呵。
    到了晚上一点多的时候娟说打好了我们走吧，然后是光了门出去了，，由于天黑楼梯灯坏了下楼时我们都很小心，一共就三层闭着跟我都知道每一层有多小节，娟走在我旁边我说你慢点，她沒支声走着这时我就听见唉呀一声我一步跨到前面伸手向前一只手拉着个胳膊，另一只手也是无意的握着她的胸上，当时我就象触电一样全身抖了一下，这辈子除了我女朋友的別的女的我都沒动过，我也不知道当时娟是怎麽想的，后来到了门口大家都好象不好意思匆匆忙忙的各自走了，我想说送她回去的，可是沒好意思，彼此告了一下別就回家了，回去后我一直沒有睡着，脑海里老是娟的身影，那种感觉，软软的我一晚上我都在幻想抓在手上的感觉，唉沒办法女朋友不在身边　。
    第二天一早我们到了单位，大姐就开我们的玩笑说什麽昨天二个人在一起沒出什麽问题吧，大家一起跟在那里起哄，呵呵我忙说我还是个纯情少男大姐你们就不要拿我开心啦，时间一天天的过去，我们一起也很开心，沒事的时候一起上班聊聊天，直到有一天我知道了娟的所有情况，一直以来我就知道她叫娟，比我大三岁別的我什麽也沒问过，一天我来的很早，娟还沒到，就听见大姐和几个小姑娘在聊天，说看不出来啊什麽的，我走了过去说一早上又有什麽好玩的啊，王大姐说，她也是才知道的，娟虽然24岁已经结婚2年多了，真看不出来啊，当时我吓了一跳，狂晕，不是吧，Fuck怎麽会呢不象啊，是不是听错了啊，一天上班都沒心情象是少了什麽，看着娟她好象也沒说什麽，1个月后的一天娟说请我们一起到她家去玩玩，沒心思想了那时候打死我也沒这个胆跟一个结过婚的女人有什麽，单纯想都沒朝那方面想　。
    第二天大家一大早就到了娟的家里，这是个70平方左右的房子，房子不大但是很干净，让人看了很舒心，（这也是我 以后常来的地方　）我看到一张双人床上放着一张结婚照，我问到娟这就是你老公啊，同事们都围着来看，我看了一下照片上的娟真的很美，那男的只能用普通平凡来形容，我无心的说了一句你们真幸褔，大家一笑而过，我感觉到娟的笑里有点不自然，接下来大家在一起忙着准备中饭，吃了饭后大家下午又一起去公园玩了一下午，真的很开心，我感觉到娟沒有別人那麽开心，晚上回到家里洗了下上床，正准备睡觉，这时电话响了，我一看是娟，我激动不己，接了那头里娟说道沒影响你休息吧，我连忙说沒有我还沒睡呢，接下来大家就在一起聊了起来，那晚我们聊了三个多小时，我知道了娟的一切，本来娟家里情况还不错的，后来有一天她爸爸的了重病看了大半年都沒有好，还用了很多钱，家里本来是有一点的被她爸这一病还差了亲戚朋友一些钱，最后医生说了要动一次大手术，一下子要20多万，对于她家里当时是不可能有的，家里人也很急，这时候有人来说亲，只要娟肯跟他儿子结婚立刻给30万结婚定金，也就是娟现在的公公，在当地有点关系的一个人，娟死活都不同意，最后在她妈的说服下，她终于同意了，结婚后她过的一点都不幸福，她老公是个閑人，开始二三个月还好，后来整天沒事就知道玩，跟朋友一起在家里吃喝，娟看不下去了说了几句就被打了，听的我都心疼，后来这样的事经常发生，她婆家也对她不好，婆婆看她一二年了肚子也沒大，更是沒好脸色给她，娟告诉我，她们去检查过，她老公有点问题精子什麽少要经常吃药才能有小孩，开始她也想有个小孩后会好一点，可是她老公经常跟些不三不四的女人在一起有时也不回家，这二年里她气的回娘家好几次后来又被她妈说回去了，就这样，这次她跟家里人说不想在在家里要出去一个人找个工作，她老公巴不的她在外面管不了她，所以她就到离家30多里的这里来了，她以前在这里上学的对这里比较熟，我问她你爲什麽要对我讲这些，她说我在这里沒几个朋友，你人老实，谈的来，自从那晚我跟娟更是无话不说了。
    从娟那里我的知有时她一个月回去一次，或者她老公一二个月来看她一次，每次来就象办公事一样，这时候我跟娟己无话不说了，说真的那个时候我要是有心想上她的话老早就可以了，可是我沒敢想过，后来她也说过她跟我只是自然而然的，随着一天天的接触我跟娟的关系一天天的好，每天上班下班一起我都送她回家，这都是在沒人知道的情况下，在单位里我们说的不多，也沒人发现，有一次大姐买彩票中了个大奖请我们吃饭，我们都去了，晚上大家一起去喝歌，大家都喝了很多酒，一直到凌晨一点多，走的时候大姐让我送娟回去，她不说我也会的，那天我记的下着小雨，娟坐在我后面，我感觉到娟的手放在我的腰上，天黑路不好走，她家在郊区娟的手不由的抱紧了我，我们一路上一句话沒有说，到了门口，我说我走了，娟停了停说你不上去坐一下，脸上都是雨，我说不了不早了，靠，我真的是想上去的又怕唉，男人啊开始都是有心无胆的，可能我就是这样的，可能那时候怕，我是一个人，她可是有家的，怕连累她，我开车走了，一路上又在骂自己沒用，这麽好的机会唉，就在我开着的时候电话响了，娟打来的，问我到家了沒有，我开玩笑说沒呢我在你家楼下抽根烟就走，娟一听说我怎麽看不到你，我说你不要下来我在路上，这时我听到娟下楼的声音，我连忙说你不要下来了，我开玩笑的我在路上我上你那里，我飞快的到了娟家门口，门是开着的，娟穿着一件粉红色的睡衣，从里面出来手上拿着个才洗过的毛巾，说快洗一下吧脸上都是雨点，我接过来洗了把脸，娟关上了门，这一刻我知道我们今天一定会有事，看着娟第一次在我面前穿的这麽少我的老二不由自主的上来了，我把衣服往下拉了拉，娟沒看出什麽来，这时候娟说你把湿衣服换了吧去洗一下，我拿件衣服给你换一下，我说沒事的，都这麽晚了回家洗也一样的，娟说都这麽晚了你就睡在这里吧这里有二个房间你睡那间，这也是我一步步发展下去的，不过当时心里也很矛盾，后来想太多，靠，不想了，烦，拼了，我洗了下澡，边洗边想，洗的时候老二一直处于上升的状态，各位別笑，只要是个男人这时候都会想的，除非他阳wei　。
    洗好澡出来看见娟坐在客厅削苹果，看我出来把手上的苹果给了我，说到我先去睡了，你睡的时候把客厅的灯关了，说着就进了房间，关上门，不过门沒关上留着一些。
    我吃着苹果坐在那里发呆，从房外可以看到里面的灯光，是粉红色的小灯，这个苹果我吃了大约二十几分锺一直吃着想着吃完了我干什麽呢，睡觉
    现在想起来那个时候真傻，这不是明摆的事嘛，呵呵呆啊，我吃完苹果就到了那个房间关上门，一个人躺在床上，想着，就是睡不着，想去隔壁又不好意思，怕万一娟叫起来怎麽办明白人一看就知道，我那时看不出来撒　就这样躺了半个多小时，我听到隔壁的床上有响声，这时有脚步声，我的房门开了，娟站在门口，我有些激动又急张的问到怎麽了，娟好象也有些紧张，结结巴巴的问道我问一下你这里有沒有蚊子的，我说沒事有一二只吧咬不死我的，娟说你等一下 就走开了，从房里拿了个电蚊香来给我插上，这时我看到娟的睡衣好象有点透明从那粉红的睡衣里我看到了隐隐隐约约的胸，圆圆的她转身的时候我看到后面沒有带子，里面沒有穿胸，当时我真想跳下床一把抱着她，唉，这时候娟说沒事了这下子就不会有蚊子咬你了，看着她回房间后我真后悔，真想打自己二下，这下沒了，我躺在床上脑海里都是娟身体的样子，下面一直在顶着，就这样晕晕的睡着了。
    第二天一早我还在睡觉，娟不知什麽时候在我旁边的跪在地板上看着我，我吓了一跳，说你不会着凉吧，早上有点凉，別着凉了，娟站了起来我看清楚了透过娟的睡衣我看见乳房上的二个红点，娟朝我看了下一下子就跳到床上说，我就睡在你旁边这样就不着凉了，我们就这样二头睡着说着话，说着我在一个经的乱想，我下意识的朝旁边动了点，也不知是有意无意我们第一次身体接触在一起谁也沒让开，我们就这样说着话，这时候我感觉娟到脚有意无意的接触了一下我那硬硬的下面，晕，这时候我头脑一热再也忍不住了，是个正常的男人憋了一天哪个受的了，我说我们睡一头吧说着就在娟的旁边躺了下来，我也感觉到娟的身体靠了过来，她的乳房接触到我手胳膊，我一把抱着她狂吻着她，手在她的身体上乱摸着，我们一句话也沒说，娟唿吸急促着，我的手停在她的胸上慢慢的动着，我撑起身体一只手把她的睡衣脱了娟的身体这时候都展现在我的面前，我看着娟的乳房不大不小，抓在手里一点也不软，都听人家说结过婚的女的乳房会下垂变软，我看娟的一点也沒变，乳头在圆圆的乳房中间红红的，乳头有点硬，我一口亲了上去用力的吸着，手在她的下体上摸着，手不多软软的，下面湿湿的，当我手指头伸进去一点的时候，娟发出一声长长的呻吟声，我有点受不了了，三下五除二的脱了衣服上去了，在以前我也沒做到多少次，也沒什麽经验，除了跟我女朋友以外也沒了，在我进入了以后，娟擡高了双腿，二手放在我的腰上配合着我，也许是憋了一天了，在娟身上我动了沒几分锺就受不了了，越来越快，娟看到我要去了，亲亲的说沒事的就射在里面。
    我又激烈的顶了十几下射了，射了好多，射的时候感觉的到娟的子宫在一阵阵的收缩着收的我小弟弟在里面一紧一松的，我感觉那次射了我最起码半个月的量了，真的很爽　娟也睁开了眼睛看着我，我不好意思地说到，你太美了我才受不了的，娟笑了笑连忙站了起来蹲在床上从床边拿了点卫生纸放在下面，我知道这是让精液流出来，我说你老公会不会来啊。
    娟说不会的，他才来过几天，我心里太高兴了，一会儿我们都躺了下来，我的手在娟的身上游走摸着，娟的小手在我胸口摸着，不一会儿我的老二又硬了，我又上去了，这次我们做了20多分锺，下来时候身上都是汗，娟的下面真的还是比较紧的，我进去的进候都感觉到有点紧，说真的我的还是不小的，我问娟你那里怎麽这麽紧啊，她说，呸，我怎麽知道，我猜想可能是她老公做少了，才不会松的，呵呵不管怎麽样，反正一次也是做了，二次也是，休息了一下，我们都睡着了，一觉起来已经中午一点多了，娟问我饿不饿，我说饿了我还沒吃饱你呢，说着手又摸上去了，娟的小手在我身上摸着，她的手明显的下去了，摸到我的老二上，慢慢的动着，我老二还是第一次被女人抓着，以前跟我女朋友一起时我让她摸，她都不好意思说我不正经，唉，被娟一握着真受不了，娟在我怀里说到，我帮你轻轻吧，我还是在A片里看过，这种事想都沒想过，女朋友就更別想了，娟说她老公以前老想她亲的她一直都不肯，我说好啊，我还沒被亲过呢，娟慢慢的下去了，我躺在那里慢慢的看着，第一嘛呵呵紧张，才在想着就感觉被一口咬着娟在上面轻轻的点了几口，我感觉有点麻，就这样几分锺后，我感觉一口被含住了，我一边享受着一边看着，现在想起来娟那时真的沒亲过，水平一般，就这样被含在嘴里上下套吸着，我感觉到一阵阵快感上来，十几分锺后，我受不了了，大声说到娟我受不了了，这时娟好象也吓了一跳不知道怎麽办，看着我，就这样我又一次射了，射的满床都是，我有点不好意思娟用纸小心的帮我擦掉鬼头上的精液然后再擦去床上的，娟说你休息一下吧，我去给你做点吃的，我点点头，我睡到了另一个房间，那个床比这个好多了，我对娟说，还是这个床好，要不我们下次在这上面做吧，那床有点响，呵呵。
    娟，呸了我一下，把那床上的床单拿走了，我估计是去洗了，我真感觉有点累了，做了这麽多有点累了就睡着了，我一觉起来的时候外面已经天黑了，娟叫我快去吃饭，她做了四菜一汤，娟做的菜真的不错，很好吃，我也饿了一天了，吃了好多，娟开玩笑说吃了那麽多还沒吃饱啊，我嘿嘿的傻笑了，吃过饭后我就回去了，走的时候娟哭了，我劝了她好久，说我会想你的，回去后老妈问我昨天怎麽不回家，我说同事昨天请客喝多了被同事架回家去了，在他家睡了一天，妈也就沒问，她不可能想到会是在一个女同事家里的呵呵。
    就这样跟娟的关系这样了，不过我们在同事面情不多说一句话的，有时候想想那时候还真有沖动想娶了娟，娟也说过不会要我负责什 麽的，她不离婚我也不想去破坏她的家庭，就这样我们的关系保持了快一年，这一年里我们都比较了解，他老公来时我就闪，我女朋友回来时她也闪人，沒人发现我们什麽，我的水平在娟的指导下也越来越好，每次我们都很满意。
    有几次也很吓人，现在想起来还有点后怕，有一次我们在做着，要射的时候妈的有人敲门，我们都停下来都很紧张，晕，敲了一分多锺外面的人走了，不是他老公，真吓了一跳，接下来可想而知都软了，呵呵，还有一次上班有一女同事问我，我昨天在娟的楼下看到你的车了，我以爲你在上面的，我忙说，噢，娟的车坏了，我家离单位近就把车借给她了，同事也沒说什麽。
    我们这种关系一直保持了二年，二年里我们做了太多次了，不过越是后来心里越怕，在她家里的次数也少了，经常去外面开个房间什麽的，那样比较放松，这二年里娟的老公也跟娟一起出去看过病，我女朋友也快回来了，我们二个也不小了，家里人也帮我们在准备，这二年里我跟娟还有我女朋友我开她们都好，我女朋友一直都很相信我，也快到结尾了，有人会问那后来娟呢，二年后我跟她分开了，爲了各自的家庭，沒有谁要谁负责的，分手很平淡，大家以后还是朋友，一直到现在我还是时常去看过娟的......
    