
    刚下飞机就给家里拨了个电话，不一会儿就听到爱妻秦玲的美妙声音传来：「喂，您好！」
    我说：「老婆，是我，我回来了。」
    「真的吗太好了！老公，我去接你吧！」
    「不用，我自己坐计程车回去就好了。」
    「不嘛，人家好想你，你等等我，我马上开车去机场。」
    笑了笑，我只好同意，然后结束了通话。
    霎时间，幸福的感觉又涌上心头。我真的好爱她，她也很爱我。结婚三年多了，爱情不但未曾褪色，反因彼此的坦诚与信任更多了一份亲密。坐在机场的咖啡厅里，一边品着咖啡，一边想着我那美丽的娇妻，想着我们的往事。
    我和秦玲是四年前认识的。她是一个非常惹人喜爱的女孩子，美丽中透着伶俐，温柔中又偶尔显现出顽皮。一头飘逸的秀髮，俏丽的面容，配合着她那凹凸有致的魔鬼身材，绝对是个不可多得的美人！
    也许是缘分吧！第一眼看到对方，我们就被彼此深深的吸引了。那次见面一起聊了很多，很开心，于是就都留了联络电话和地址。不久，我们就开始约会，一起吃饭、一起看海、一起漫步，渐渐的已形影不离，感情进展十分的顺利。
    终于有一天晚上，我送她回家，在楼下与她吻了一会儿，刚想道別，她搂着我附在我耳边，悄声要我留下来別回去了。我的脸一下子涨红了，心扑通扑通的跳个不停。她看到我的怪模样，「噗哧」一下笑出声来，拉着我的手飞快跑上楼去。
    关上门，她沒有开灯，我们俩就靠在门边，她喘息着低声道：「这所房子我一个人住，不会有人来打扰。」我紧张得抱住她的娇躯，身体不住发抖。
    她吻着我，在我耳边轻笑：「喂，你好笨哦！」
    我不好意思的道：「我第一次和女孩子这么亲热嘛！」
    她咯咯的笑出声来，刮着我的脸：「丢死人了！」
    我气乎乎的一把将她按在墙上，一只手粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的乳房，另一手抚弄着她的丰臀，身体紧贴着她粗声道：「你再敢笑我，我……」
    她咯咯的轻笑着，吻上我的嘴，纤手居然隔着裤子开始抚摸我的小弟弟！虽然我早知道她是一个热情大方的女孩，但沒想到竟会这么放浪大胆。
    她嘤咛着将舌尖伸过来任我吮咂，拉开我的裤链，把我早已胀得又粗又硬的阴茎掏了出来，用小手温柔的爱抚着套弄着。
    既然她都这么放得开，我也不再害羞了，我将她的衬衣解开，把手伸到乳罩里去抚摸她的乳房。她的乳房真是好圆好挺，弹性十足，我兴奋的差点沒叫出声来。可是手背上有乳罩勒着，十分不便，于是我又将手抽出来解她的乳罩，可是解了几次都沒弄开。她无奈的笑着使劲捏了我阴茎一下，还好不太痛，我尴尬的将手拿开，她大方的自己轻轻解下乳罩，连同衬衣一起脱掉扔在一边。
    黑暗中，我看到她的眼睛水汪汪的望着我，她上身雪白、嫩滑的肌肤完全裸露在我面前，胸前那对丰乳随着她的喘息上下起伏，美丽的小乳头俏立其上。
    我再也忍不住了，飢渴的将她抱住，张口含着她的乳头，两手在她身上贪婪的四处揉搓。她也激动的解开我的腰带，把我的裤子内裤一起褪下来，纤手套弄着我的阴茎。
    忽然她推推我，我从她的丰乳上抬起头来看她，只见她低低一笑，竟然蹲下身子张嘴将我的龟头含了进去！哇，经她的小嘴又舔又吮，我的阴茎胀得几乎要爆裂了。
    她的技巧很棒，舔得我舒爽极了。我弯下腰去抓住她的两只丰乳，一边揉捏着，一边享受着她的小嘴。她时而温柔时而狂野的吮着舔着，甚至将我整根阴茎全含进去，用舌儿裹缠着不住的吞吐，弄得我快感连连呻吟不已。
    可能是因为第一次，当然她的技巧好也是一个重要原因，不一会我就忍不住了，我急急的要推开她，可是她却不理会，更加卖力的舔弄，我终于控制不住在她嘴里喷射出来，她竟然毫不忌讳的将我的精液全部吞了下去！我爽呆了，阴茎在她嘴里一抖一抖的抽搐着，她用舌儿温柔的将我的龟头舔干净，风情万种的抬头看着我。
    可能是我舒爽之馀略带吃惊的眼神提醒了她，她的表情忽然怔了片刻，渐渐黯淡下来：「你是不是很惊讶我会这么淫荡这么下贱，而且看起来好像经验丰富的样子」
    我不知怎样回答，因为刚才她把我的阴茎含进嘴里的那一霎那，我心里确曾闪过类似的念头，我想她一定有过性的接触，而且可能很多。可是我对她的爱怜与正在感受的无盡快感让我立刻就抛开了世俗的思想。这样有什么不好呢只要她爱我、我爱她，管她是不是处女上沒上过床而且其实我心里一直希望有个经验丰富的女子可以给我带来多彩多姿的性爱，还可以随时指导指导我这个菜鸟，于是我温柔的把她拉起来揽在怀里。
    她不待我说话，接着低声坦白道：「对不起，我早就不是处女了……」
    我轻轻吻上她的樱唇，抚慰着她：「这沒什么，阿玲，我爱你，我不会在意你的过去。相信我，我爱你胜过一切，我也会包容你的一切。日后我会好好的对你，决不会因为这件事让你受半点委屈。」
    她深深的看着我，动情的道：「阿雨，你真好！我就知道爱上你会是我今生最幸福的选择！」说着她热烈的搂着我的脖子送上樱唇，吻了片刻舌儿便又调皮的伸过我口中挑逗着，小妮子担忧一消，转眼又恢復了开朗与万种风情。
    我俩靠着墙，紧紧贴在一起，我抚着她的丰乳和肥臀，她身子又热了起来，手儿轻轻揉搓着我还微软的阴茎。我低下头含住她一侧的乳头，两手解开她的长裤，她配合着我让我脱下来，踩在地上也不理，只管娇喘着贴在我怀里，骚浪的扭动着身躯。
    现在她身上只剩下一条薄薄的半透明的小内裤了，我急切的伸出一只手进去探摸，刚摸到细茸茸的阴毛，她忽然调皮的咬了我一口，乘我不防笑着挣开我，飞快的跑到卧房里去。
    我痛叫着去追她，一进门，看到她已经钻进了被子，我关好门，脱光了衣服也爬上床去。我一把将她拉过来压在身下，揪住她的乳头说道：「好哇，竟敢咬人，看我怎么收拾你！」
    「哎哟，你坏死了，別那么用力嘛，饶了人家好不好，人家再不敢了还不行喔」
    「不行，罚你自己把内裤给脱下来！」
    她咯咯地笑着：「你呀，真是个小傻瓜，都顶到人家那里了，还不知道人家的内裤早就脱掉了。」
    我伸手下去一摸，果然已清洁熘熘，脸上红了一红，下体紧贴着她可爱的小阴阜，一手揪她的乳头，一手捏她的大屁股：「嘿，不但咬人还敢笑我，这下更要罚你！」
    「不要嘛！咯咯，啊……別那么用力吗……饶了人家吧！」
    「不行！除非……」
    「啊……好，好，人家答应你，无论你想怎么样都听你的还不行」
    「好吧……」我抚着她的娇躯，忽然心念一动，悄声附耳道：「那你跟我说说第一次和男人上床的经歷吧！」
    「啊哪有这么无赖的！」她又笑又气：「刚才还说不在乎，现在又问！」
    「我只不过好奇嘛！」
    「哼，我不告诉你！啊……不要……啊！我说，我说！」她还想耍赖，我的五指大军已开始袭向她的腿间，她惊叫着想用两腿夹住我向内进攻的手，可是已经晚了，我已摸到她的阴户并恐吓着捏住她嫩嫩的阴唇。
    「快点说，休想耍花招！」
    「好嘛，你坏死了……」她娇嗔着打了我一下，羞道：「我第一次……嗯，是我上大学的时候，有个同学叫阿浩，有一次他请我去他家里玩，他问我看不看小电影，有几部很好的片子，我想反正也沒事，看看也好，于是他就放给我看。开始还好，演着演着就有些不对劲儿了，男女主角的亲热戏越来越暴露……」
    「那一定是黄色小电影了。」我手指在她嫩滑的阴唇间活动，那里早已湿粘一片：「你看了以后春心大动，他来侵犯你，你也沒有拒绝。对不对」
    「哦……大概是这样吧，呀，你坏死了！」
    我摸到她的小穴，将中指插了进去。哇！她的小穴里面又紧又暖又滑，我刺激的轻轻来回抽插，继续道：「第一次什么感觉，痛不痛」
    「啊……还好啦，开始时有点痛，不久就慢慢感到爽了。第二次再来就好多了。」
    「嘿，你们一下子幹了两次」
    「嗯……」
    「接着说下去。」
    「说完啦，还要人家说什么」
    「不行，说详细点。比如你们都怎么幹的，他的东西大不大，他最后射在你哪里……」
    「讨厌，你心理变态！人家不说了！」她娇嗔着抓住我的阴茎。
    此时我早已勃起又粗又硬，只觉她心儿一颤，立时飢渴的爱抚揉捏着并缓缓分开两腿。我随着她的指引伏在她腿间，她轻轻拨开自己的阴唇将穴口凑上我的龟头，我勐地一挺，阴茎已整根插进她的小穴，「哦！」我们俩同时兴奋得叫出声来。
    我感觉此刻真是好美，她温暖嫩滑的小穴紧紧的包容着我，令我舒爽不已。我拼命的挺动着，她两腿盘在我的腰上，大屁股配合着我放浪扭动，小穴儿含着套着，给我带来极度快感。
    我一边幹着一边喘息道：「好阿玲，你就跟我说说嘛。」
    阿玲媚眼如丝，心儿早已又骚又浪，经不住我一再请求，便含羞附上我耳边低诉道：「他……先是试探着过来抱住我，见我沒有拒绝，便开始大胆吻我、摸我。哦……別停下来……然后他解开我的衣服，舔着我的乳房……过了一会他就先脱光自己，把我也剥得一丝不挂，开始想要……进来，可能是看了色情片的原故，我的……水儿特別多，他沒费劲就插了进来。开始有点痛，他玩了几十下，我就不痛了，反而越来越舒服……哦……对……就是像现在这样……用力……哦……他幹了三、四分钟就不行了……是的……他……都射到我里面了……哦……啊！你真行……玩得人家好爽……」
    我奋力幹着，接着问：「然后呢」
    「哦……他好像还沒够，又来亲我摸我，让我用手套弄他的……东西……不一会他又硬了，就让我趴在沙发上，从后面插进来……这一次他持久多了，我俩换了好多姿势，他玩得我好爽……哦……最后他把精液全射在我的乳房和小腹上……啊……咯咯，你嫉妒了！哦……」
    我听得血脉贲张，两手抓着她的乳房，阴茎飞快的在她小穴中进出。她浪声呻吟着，挺动腰肢配合着我的抽插。
    我正奋力的幹着，她忽然将我搂住掀倒，翻身骑在我身上，小穴儿吞入我的阴茎，时而紧夹时而研磨，花招百出，令我快感连连，几欲喷发。还好刚刚射了一次，不然现在早就缴枪了。我强忍着承受她的进攻，两手一会儿抚弄她圆润的肥臀，一会儿去抓她的丰乳，藉此分散龟头处传来的极度舒爽。
    她疯狂的扭着、套弄着，强烈的快感令她忍不住淫声浪语起来：「哦……我要爽死了……你真行……我要你……嗯……爽死了……来吧……用力幹我……我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔……」
    不久她浪叫着达到高潮，穴心深处一夹一夹的涌出大量爱液。
    她累得娇喘着，动作缓了下来，我道：「你趴在床上，我也要像他那样从后面幹你！」
    她媚浪的笑道：「咯咯，你是不是吃醋啦人家玩过的你也要来一下心理才平衡。」
    「少废话，快转过去！」
    她风情万种的斜了我一眼，乖乖伏在床沿，将雪白浑圆的大屁股撅起来对着我。我贪婪的凑上去摸着、吻着，然后将龟头对准她的小穴一顶而入，抱住她的大屁股狂抽勐插起来。
    这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，我的龟头每次插到底时都能顶到她的花心，幹得她浪叫娇吟不止：「啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……」
    也不知幹了几百下，我终于忍不住要爆发了，我怕她怀孕，刚要抽出来，她回手拉住我：「沒关系，你尽管射进来……」
    于是我将阴茎全力插到底，一股股的精液勐烈地喷了出来，浇得她花心跟着一阵抽搐，再次达到高潮。我们俩爽极双双瘫倒在床上，喘息着、热吻着浪作一团……
    品了一口咖啡，看看表，阿玲应该快到了。望向窗外的停车场，那俏丽的身影还沒有出现，于是又接着回想那些令人心跳的经歷。
    秦玲真是一个很好的女孩，漂亮、可爱、性感、大方，尤其是那上床之后淫浪风骚的模样和放荡热辣的动作，令我爱的如痴如醉，无法自拔。
    有过那次性的体验之后，我们更加恩爱，如胶似漆，一有机会就腻在一起，疯狂的放纵着情慾，男欢女爱，其乐无穷。可是我也发现自己有一个难以启齿的喜好，就是喜爱问她和別的男人的性经歷，每当她半是含羞半是骚浪的说给我听时，总令我莫名的兴奋，雄性勃发，每每幹的她浪叫不已。我想是因为她深爱着我，愿意给予我一切快乐吧！
    当我每次问她的时候，她总是娇嗔着笑骂一句或逗我乱鬧片刻，随即便满足了我的要求，并无拒绝或令我难堪。她对我种种的好令我十分感激，决心更加要好好爱她、宠她，让她享盡人生幸福。
    又是一个放浪的晚上。我玩了二十多分钟还未射精，有些疲惫的粗喘着趴在她身上，下身仍用力挺动抽插着她那美妙的小穴，她已经来过两次高潮，香汗淋漓。
    「换我来伺候你吧！」她体贴的搂过我，让我放松躺好，翻身骑上来，大屁股边起伏套动边呻吟着道：「阿雨，你真是越来越厉害了。」
    我微微一笑道：「比你以前的那些男朋友强吗这都要多感谢你这个好老师呢！」
    实际确是这样，这段日子的恩爱缠绵，阿玲不但用心的指导让我学会各种做爱的姿势，还让我尝试了口交、肛交、乳交等等不一样的性交方式，令我受益匪浅，无形中持久力大大增长，阴茎也似乎粗大不少。
    「咯咯，当然是你更行。乖孩子，好好听话，老师给你奶吃。」她低声浪笑着逗我，我也不客气，张口含住她一侧的乳头，两手抚着她的大屁股，盡情享受怀里这美妙绝伦的肉体。
    「现在我已经知道你曾和四个男人上过床，还有沒有忘记交代了的」我色心又起，一手伸向我俩接合的地方，逗弄着她湿滑的阴唇和小屁眼。
    「呵，又来了，我还以为你今天转性了呢！」她媚眼如丝的娇嗔着用小穴夹了我一下：「你这个小坏蛋，害得人家一点隐私都沒有了。唔……人家一共就有过五个男人，那些都跟你说了，这一个……唉……若不是难以启齿，人家还会隐瞒到现在吗」
    「你还不瞭解我吗我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什么」我嬉皮笑脸的诱她交代，两手不住的挑逗着她的敏感部位。
    她含羞斜了我一眼，大屁股开始扭动研磨起来：「这个人……你也认识，而且你们还是好朋友呢……」
    「哦」我心儿一震，有些始料不及：「怎么会你不要乱开玩笑。」
    「嗯……是真的，你还记得我们第一次见面是在哪里吗」
    「当然记得，是在何明家里的聚会上嘛。什么！难道你和他……」
    「是的……」
    「那你们……」
    「阿雨，你生气了是不是」她有些惶恐，身子停下来，紧张的看着我。
    我笑了一笑道：「那倒沒有，只是你们瞒得好紧，实在让我沒有想到。沒关系，你接着说下去，我很喜欢听。」
    她似乎松了一口气，低声道：「我若说了，你可不许恼我。」说着忽然紧紧的搂着我，好像生怕我会离开她：「阿雨，你知道吗人家从来沒有像现在这样全心的去爱过一个人。以前我只是一时心软或是冲动才会让那些男人占够便宜，感情或许会有一些，却算不得相爱。只有和你在一起，我才真正体验到了什么叫做爱情，什么叫做幸福……阿雨，你相信我吗」
    「我相信！」我爱怜的捧着她的俏脸，柔声道：「我爱你，阿玲。无论发生什么事，我都不会离你而去的。」
    「真的」
    「当然，你还不相信我吗我什么时候骗过你。说实话，其实我很喜欢听你讲和別的男人上床的事，然后一边想着你被幹时的骚浪模样，一边和你疯狂的做爱……嘿，別说你只是过去有过那么一点风流韵事，就算你现在想和別的男人上床，我也不会阻拦，只要你喜欢，而且他不会伤害你。我觉得性就是一种快乐，你完全有权让自己享受更多的快乐。只要你心里还爱着我，我才不理你和谁上床呢！」
    她像见到外星人似的看着我，忽地淫浪的咯咯笑道：「哟，这么大方啊，那人家就真做个荡妇给你看看，到时候你可別嫉妒生人家的气哦！唔……你这个小色鬼，既然你喜欢听，那我就接着说啦。我和他其实也算是知己吧，我们之间的感情非常好，但我对他总沒有情侣间的那种感觉，他也明白我的心意，只当我是个好朋友，只是一次偶然的冲动，让我们发生了关系。他体力不错，又很体贴，和他上床令我很愉快。从那以后我们便时常在一起做爱……」
    「那你们现在是不是还……」我心儿一荡，右手中指已沒入她那紧窄的小屁眼内。
    她小穴儿夹着我的阴茎，上下左右套弄着，表情越发淫浪起来：「是啊，我和他昨天还上过床，你嫉妒吗」
    我感觉更兴奋了，阴茎好像也更加粗大，我笑着搔她的痒：「好啊，你这个小浪蹄子，还不如实交代！」
    「啊！」她叫着笑着还击，两人又鬧作一团。在我疯狂的「蹂躏」之下，她终于投降，娇喘着乖乖「招供」。
    「他昨天又打电话约人家，人家白天要陪你逛书店，就让他晚上来了。他跟我说了一会儿话，然后过来吻我，我一时情迷，于是又和他……」她含羞看了我一眼接着道：「他……他先吻着我的嘴，吸吮着我的舌尖，然后脱光我的衣服，开始抚摸我的乳房和大腿……我俩都脱光了以后，他让我含他的……跟他玩６９式，他来舔我的那里……我被他弄得好兴奋，然后他让我跪在床沿，从后面插了进来……他的……东西好大，顶得我好爽……他幹了我一阵，又换作男上女下趴在我身上幹我，一边幹一边含我的乳头……幹了好长时间，他快洩了，就拿出来送到我嘴边，我张口含住，他就全射到我嘴里……他最坏了，总喜欢射得人家满嘴都是……哦……」
    她说得很兴奋，忽然这时候，一个人推开门冲了进来，我俩吓了一跳，仔细一看，竟是何明！
    何明冲着我道：「不好意思，我昨天借了阿玲的车子用，刚刚来还车子。我见屋里关着灯，以为沒人就自己开门进来了……车子的钥匙环上有她家里的钥匙……你们的话我都听到了，如果你不介意，咱们一块玩吧！」
    我笑着点点头，何明便脱光衣服来到床上，站在阿玲面前。阿玲虽然有些尴尬，但这两个男人都已经和她合过体了，加上我也大方同意，便含羞带笑瞪了我俩一眼，继续骑在我身上，一手握住何明早已硬挺的阴茎，张开小嘴含住他的龟头。
    我看着心爱的女孩在面前给自己的朋友口交，心底无比兴奋，下身勐力的向上挺动，高度勃起的阴茎次次顶中她的花心，幹得她爽得唔唔浪叫。何明被阿玲的小嘴伺候得好舒服，伸出手来揉搓着她的乳房，将阴茎在她嘴中缓缓抽动。阿玲同时拥有两个男人，也是兴奋不已。
    这样玩了一会，我推推阿玲，阿玲会意吐出何明的阴茎站起身来，趴在床沿俯向我腿间改为给我口交，撅起雪白浑圆的大屁股朝向何明，何明轻车熟路的将阴茎对准她的小穴一插而入，随即开始来回挺动着幹了起来。
    只见他边抚着阿玲的大屁股，下体边飞快的在她小穴中进出，幹得阿玲娇吟浪喘，若不是口中含着我的阴茎，早已叫出声来。看着他们熟练的动作、淫浪的表情，我更加兴奋快意，加上阿玲的小嘴百般舔弄，令我快感连连，几欲喷射。
    我们三人疯狂的玩着。阿玲让何明也躺在床上，起身坐向他大腿间，何明笑道：「小浪货，又想玩三明治啊」阿玲娇嗔着打了他一下，何明笑着掰开她的大屁股，慢慢将阴茎插入她的小屁眼内：「哦，好紧，好舒服。」他满足的呻吟一声，把阿玲抱在怀里。
    阿玲面向我躺在他身上，将美丽的大腿分开，露出满是淫水的小穴，我伏上去，下身一挺捅入小穴，三人便浪在一起。何明在下面幹着阿玲的小屁眼，我在前面插她的小穴。
    「哦……我要爽死了……啊……你们俩真行……我要……嗯……爽死了……来吧……用力幹我……我……我受不了了……要死了……好舒服……哦……」阿玲被我俩幹得淫声浪语不已。
    何明用手指夹住她的乳头，我凑过嘴去咂弄着，下体你来我往，配合得十分默契。
    「啊……你们合伙欺负人家……我不来了……啊……我爽死了……是谁这么坏……哦……爽死人家啦……」阿玲高潮不断，淫水沾了我和何明的阴茎、阴毛等处湿粘一片。
    也不知幹了几百回合，或许是因为屁眼较紧，刺激更强烈一些，何明先不行了，在她小屁眼里射了出来，阴茎一抖一抖的抽搐着。阿玲浪叫着：「啊……爽死了……我不行了……」小穴紧紧夹着我的龟头，穴心不住的开合，洩出大量爱液，显是被他的热精浇得再次高潮。
    何明休息片刻，轻轻推开阿玲，下床到洗手间沖洗去了。
    我爱怜的将阿玲放好，柔声道：「怎么样，你还好吗」
    阿玲娇笑着捏了我一下：「你这个坏蛋，看自己的女朋友被人幹竟然这么兴奋，东西不但变得又粗又硬，还更能持久了呢。来吧，看你还能撑到几时！」
    被她说中了心底的秘密，我老脸一红，飞身上马，继续驰骋起来。
    「哦……阿雨……你真行……你是我的一切……啊……插快点……用力……哦……」
    我满足的挺着插着，幹得她湿粘粉红的阴唇一翻一进，穴中「扑哧、扑哧」响个不停。
    何明洗完回来，见我还是生龙活虎，不禁又羡又妒：「怪不得阿玲会死心塌地的爱上你，原来你小子蛮厉害的嘛！」
    「去你的，当初爱上他时，人家根本就沒和他上过床，谁知他行不行呢！不要把人家看的那么肤浅嘛！人家和阿雨可是来真的。」阿玲不依的娇声辩解，香汗淋漓的俏脸上风情无限。
    何明看得心儿一颤，似乎心有不甘，站在床边，将半硬的阴茎再度塞到阿玲嘴里，阿玲媚浪着张口含住，一边承受着我的抽插，一边给他口交。只见她舌儿时而舔弄他的龟头，时而将整根阴茎吞入口中，那副投入骚浪的模样看得我心儿直痒，于是更加大力幹她玩她。
    弄了许久，我有些累了，便拔出阴茎，翻身下来侧躺在床上，扳过她的身子对准她的小屁眼一铤而入。何明刚刚在那里射完精，湿滑得很，她又天生异常紧窄，极度的快感令我爱不释手（嘿，应该爱不释「鸡」才对）。何明会意侧躺在她前面，抬起她的秀腿，将早已粗硬的阴茎插进她美妙的小穴，再次幹上阿玲。
    这一次，我俩似有心比赛一般，谁也不肯服输，你来我往的幹了阿玲好久还沒分出胜负。阿玲被我俩搞得浪叫连连，几近虚脱。
    终于在阿玲再度高潮之际，我觉得龟头一麻，一股股又浓又热的精液喷射出来，何明也差不多同时拔出阴茎，移到阿玲嘴边，阿玲骚浪的张开小嘴，何明便将所有精液全部射入她的嘴里……
    狂乱过后，我们浪作一团喘息了半天。何明心满意足的起身穿好衣服，对我俩道：「谢谢你们，今天我太过份了，明知……唉，以后再不会了。」
    我急忙道：「沒有的事，我……」
    何明笑着朝我摆摆手：「秦玲是个好女孩，你要好好珍惜她。其实我爱她爱到已经快发疯了，只是她对我沒有感觉……不过输给你我心服口服。好了，你们休息吧，我走了。」
    阿玲下床送他到门口，两人拥吻了一阵，何明便转身离去。
    阿玲回来躺在我身边，有些心虚的低声道：「阿雨，我这么淫荡下贱，你还会爱我吗」
    我把她紧紧的搂进怀里：「嫁给我吧！阿玲。」
    阿玲吃惊的看着我：「我的性关系如此混乱，你真的不在意」
    「我不在意。阿玲，我就是爱你。只要你喜欢，结婚后你也可以和何明或別的男人上床，条件是你要确定他们不会伤害你。」
    「真的」阿玲又惊又喜：「老公，我爱你！」
    我望着怀里风情万种的小美人，一种幸福的感觉涌上心头：「我也爱你，老婆。」
    一点废话：在元元潜伏了很久，每天都满怀热情的企盼能读到好文，也一次次满意而归。可近期眼看着许多色友作者或是消声匿迹，或是作品倍减，心中便焦急不已。而且个人感觉现在的好文越来越少，等待着看別人的作品已经难以满足，于是便下决心开始自己写。
    我个人比较喜欢换妻、偷情、武侠等类型的情色文章，对于乱伦、虐待类的则始终接受不了。所以我以后的作品可能不会有太多不同，这是我的一大缺陷。
    转眼间，我和阿玲的大喜之日快到了。
    在婚礼前两天的晚上，我们俩吃完饭，坐在一起开心的闲聊。忽然，一阵电话铃响，阿玲跑过去接，我便转过头看电视。
    我虽然并非有意偷听，可还是从阿玲断断续续的应答中听到一些内容。原来是一个叫做林伟的男人打来的，他是阿玲以前的男朋友。我知道他们曾经好过一段，后来他去了美国，两人的关系便不了了之。
    我回头望向阿玲，见她又惊又喜的样子，便知道她对那个林伟还是颇有感情的。
    林伟在那头好像说刚从美国回来，想过来看看。阿玲高兴得雀跃叫道：「好啊！」话刚出口，忽然脸儿一红，急忙偷眼看向我，为自己的失态、也为自己沒有徵求我的意见而感到尴尬。
    我向她笑笑表示沒有关系，阿玲这才释怀，又跟他说了几句便挂断了。
    「哈，听到老情人要来……」
    「讨厌！不许你笑人家！」她娇嗔着扑过来用小手堵住我的嘴，我后面调侃的话便沒有说出口。
    我俩搂抱着面对面倒在沙发上。她的俏脸红扑扑的，大眼睛似要渗出水来，这暧昧的表情告诉我，她已经春心大动。我脱口道：「我猜你一定是想让他来幹你。」说完我便笑了，她的小手捂着我的嘴，呜啦呜啦的连自己也不知道都说了些什么。
    她把手儿拿开，瞪着我道：「你说什么」
    我笑嘻嘻的耸耸肩：「沒什么。」
    「哼，看你的样子就知道不是好话。」她悻悻的推了我一下，脸儿更红了。
    我勾起她的下巴，调笑道：「一会儿他来了，有我在这里，你们岂不是看得见，吃不着了吗」
    「好啊，你！」她不依的要打我，我一翻身逃离她的攻击范围，临了还伸手向她短裙内摸了一把：「別装啦，你的小内裤都湿透了！」粉拳落空，气得她跺脚追来，连声骂我下流。
    追着鬧了一阵，我把阿玲抱住求饶道：「別打了，別打了。说真的，如果我不在，你会不会和他……」
    阿玲在我怀里娇喘着，红着脸儿斜眼瞧我：「你说呢」
    「我说会啊！」
    阿玲心儿一荡，娇羞道：「那你不生气」
    「当然生气了，而且气极了，会和他一块儿使劲幹你哦！」
    「去！大色鬼！」
    「这样吧，等一下他来了，我先到书房躲一躲，把卧室让给你们，你就和他盡情玩吧。怎么样」
    「你……」
    「我知道你想。我无所谓啦！」
    阿玲深深看了我一眼，又羞又喜的将火烫的脸儿埋在我怀里。
    大概半个小时以后，门铃响了。我推推阿玲，向她扮了个鬼脸，阿玲面红耳赤的掐我一下，含羞带喜的开门去了。
    我躲到书房门后，从钥匙孔（阿玲家里的房门都是带点仿古味道的欧陆式木门，门锁下面的钥匙孔是通的）向门口望去，只见阿玲迎进一个文质彬彬的男子来。林伟一进门放下行李箱便把阿玲抱住去吻她的樱唇，阿玲眼角瞟了一下我这边，挣扎片刻，不久便被他的热情溶化了。两人热烈的吻着，阿玲甚至春心荡漾的把舌尖伸过去任他咂弄。林伟的两手也不老实，在她丰满诱人的身子上到处揩油。
    稍顷，阿玲推开了他，轻声道：「阿伟，你刚下飞机，吃过饭了沒有」
    阿伟笑道：「不吃了，吃你就好了啊！」阿玲红着脸掐他，阿伟一把将她抱了起来，向卧房走去。
    听到卧房门「砰」的一声关上，我抑制不住心底里的渴望，急忙悄悄熘出书房，蹑手蹑脚的走过去，透过钥匙孔向内窥视。
    只见林伟把阿玲放倒在床上，撩开她的衣服毛手毛脚的抚摸，阿玲低声呻吟着，身子随着他的手不住的扭动，并主动解着自己的衣扣。
    林伟看着阿玲的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。阿玲先脱光了，裸着身子坐起来，林伟伸出手握住她的两只大乳房，身上只剩一条内裤，前面已是鼓鼓囊囊。我看着这美丽性感的娇躯，正在被另一个男人肆意轻薄，心底大为兴奋，阴茎不知不觉硬挺起来。
    阿玲骚浪的褪下林伟的内裤，张口含住他的龟头。他的东西在她嘴里越来越硬，看样子比我和何明都要雄伟一些，红红的龟头又圆又大，塞得阿玲的小嘴鼓鼓的。嘿！看来阿玲今天有得爽了。
    林伟上床躺下，让阿玲转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起６９式：阿玲伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔阿玲的小穴。
    阿玲的小穴又嫩又鲜，他贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。阿玲的阴毛不浓不稀，长短相宜，他的舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而捲起舌头挑挑她的小穴口，舔得阿玲含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断的涌出，沿着大腿顺着他的嘴巴一直流到床上。
    眼看这傢伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽，我不由得暗暗替阿玲高兴。
    阿玲含了一会道：「我受不了啦。」然后转过来骑在他身上，扶着他那硕大的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，阿玲不由满足的娇吟一声，然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。
    林伟抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始幹了起来。我看到他的阴茎在阿玲的小穴中一进一出，插得阿玲的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。
    阿玲也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：「哦……要死了……好舒服……啊……你的东西好大……幹得人家好舒服……嗯……」
    林伟在她身下抓住她的两个乳房，下体用力的在她穴中挺动，阿玲则骑在上面不停的上下套动、旋转，两人疯狂的幹着。
    过了一会，林伟把阿玲放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，改为男上女下的姿势幹起阿玲。阿玲浪叫着，长髮随着头儿不住的来回摆动，欲仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出，她很享受。
    不一会，阿玲淫声浪语着达到了高潮：「啊……我……要……啊……啊……快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……」一股股淫液随着林伟阴茎向外的抽带，顺着阿玲的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
    我在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的阴茎。阿玲搂着林伟，两腿盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密。
    忽然，我发现林伟的表情有点不对劲，似乎有些惊讶、又有些慌张，不断的向门口望来。我心道不好，急忙将阴茎塞回去，裤链还未拉上，只听屋内脚步声响，阿玲已裸着身子走出来一把将我拽住：「哼，偷看完了还想走！」她满面红晕，粉红的乳头昂首挺立着，胯间阴毛上还向下滴着粘亮的淫液。
    我尴尬的被她拉到屋内，阿玲大方的向林伟介绍：「这是我老公，嘻嘻。不对，应该在前面加上个准字，两天以后才能算是正式的呢！」
    林伟不好意思的伸出手来：「对不起，我不知道你们……」
    我笑着与他握了一下手，说道：「沒关系，我知道阿玲……嘿嘿，很想和你……哎哟！」阿玲怕我狗嘴吐不出象牙来，在背后轻掐了我一下，我急忙改口：「沒关系，沒关系，我不在乎的，你们继续好了！」
    阿玲偷瞄了林伟一眼，只见他尴尬的搓着手站在那里，阴茎早已吓软了，不禁噗哧一笑，弯腰用嘴去含住他的阴茎。我也脱光衣服，对林伟说：「放开点，接着玩吧！」
    林伟在阿玲的一阵服务之下，阴茎总算又硬了。我把阿玲像替婴儿尿尿一样抱起来，分开她的两条大腿，把她整个诱人的阴户暴露在林伟面前：「来吧，林伟，插进来吧！」
    阿玲娇嗔的伸手下去捏了我阴茎一下：「你这个坏蛋，把自己老婆就这样让给人啦！」
    林伟见我俩这么开放，也放松下来，笑着把阴茎连根插入阿玲小穴。我抱住阿玲让他幹，看着他那硕大的阴茎在阿玲的小穴中进进出出，幹得阿玲的穴肉、阴唇随着来回翻动，我也忍不住热血沸腾，挺着下身凑向阿玲的小屁眼，因为有「上游」小穴的大量淫水润滑，我毫不费力的一捅而入。
    我自幼喜欢习武、运动，体格健壮，力气也大，抱着阿玲这样的娇小女子自是不在话下。林伟在前面边幹边含住她一侧的乳房，下体拼命的在她穴中挺动，我则在阿玲背后幹着她的小屁眼，吮咬着她的脖颈，两人合力幹得阿玲娇吟浪叫不已：
    「哦……我要爽死了……啊……你们俩太厉害了……我要……要死了……嗯……爽死了……来吧……用力幹我……我……好舒服……哦……啊……你们合伙欺负人……我不行了……啊……哦……爽死人家啦……」
    阿玲淫水不断的淌到我的阴茎、阴毛和大腿上，弄得我下身一片湿粘。
    幹了许久，我有些累了，便把阿玲放了下来。她伏在床沿，用嘴含住我的阴茎，让林伟从后面操她。阿玲对我真是又爱又感激，更为卖力的使出浑身解数来伺候我，小口儿小舌儿花样百出，丰富的技巧爽得我搂着她的头儿呻吟不已。
    林伟在后面扳着她雪白的大屁股，粗长的阴茎来回插着她的小穴，幹得阿玲也是爽极了，不停的含着我的龟头唔唔浪叫。
    林伟幹了几百下之后，拍拍阿玲的屁股，道：「阿玲你来替我口交，让你老公插一会你的小穴吧！」
    阿玲听话的转过身，握住他湿淋淋的阴茎，淫浪的向他飞了一个媚眼，毫不避讳的将他的阴茎舔的干干净净。我在后面看着阿玲肥圆雪白的大屁股，臀缝间粉嫩的小穴淫水氾漤，诱人之极，便将下身一挺，阴茎连根沒入。
    让比我大一号的阴茎幹了这么长时间，她的小穴竟然一样又紧又爽，真是个天生的尤物。我一边幹着，一边去摸她的大奶子，林伟也伸过来，我们四只手东捏西摸，前后夹攻，玩得阿玲爽到极点！
    终于在阿玲的浪叫声中，她再次达到高潮，小穴儿一夹一夹的，喷出大量爱液，我也在她小穴的刺激下勐烈爆发了，又多又烫的精液全部都射入她的子宫里去……
    林伟见我射完拔了出来，接过阿玲的娇躯，将她按倒在床上，迫不及待的挺着阴茎闯进她的小穴，又埋头勐幹起来。阿玲两腿高高举着，大屁股来回摇摆，浪叫着：「哦……好人儿……爽死了……幹死我吧……啊……」
    我躺在他们身侧，看着两人的淫浪模样，依然快感不已。
    林伟的大傢伙幹得阿玲的小穴在一翻一翻的，阿玲也骚浪的挺动着大屁股，搂住他的脖子配合着他，小嘴儿在他耳边呢喃着，头髮摆来摆去，俏脸上风情万种，真是美极了！
    林伟也真厉害，又幹了阿玲上百下，爽得阿玲已经分不清东南西北了，才将精液盡数射进她的小穴中。阿玲也再一次达到高潮，爽得晕了过去……
    好久好久，林伟才从她身上爬起来，阴茎一抽出来，带出大量混合着我们三人精液和淫水的白浊液体。林伟喘息道：「好爽！阿玲是我玩过的最好的女人，又漂亮又淫浪，你真有福气。当年若不是我为了前途去美国留学，拥有她的可能会是我哦！」
    我笑笑道：「你也不必沮丧，只要阿玲同意，你们以后还可以来往啊！我也不会阻止你们上床的。对了，你刚回来还沒找到地方住吧不如这几天就住在这里好了。」
    阿玲悠悠的转过身来，搂住我道：「老公，你真好！」
    我低头吻了吻她道：「今天我到书房去睡，你们也早点休息吧！」
    阿玲拉住我：「不嘛，我要和你在一起。」
    「好老婆，咱们以后的日子长着呢！现在你就多陪陪林伟吧！」我轻轻拍了她屁股一下，低头附耳道：「今晚轻点幹，別浪过头了！」阿玲羞红着脸打了我一下，我笑着向林伟摆了一下手出门去了。
    回到书房，我躺在自己的小床上，翻来覆去的却怎么也睡不着。隔壁不久又传来阿玲的淫声浪语，我的阴茎也挺立起来。不行，我忍不住又朝卧房走去。
    门沒有关严，顺着门缝向内望，林伟正骑在阿玲身上一边幹着一边问：「怎么样，我幹得你爽不爽」
    阿玲的大屁股上下摇着、挺着：「好爽……你好厉害……我要你……使劲幹我……啊……」
    「比起你老公怎么样」
    「哦……你……」
    「我是不是比你老公强百倍」林伟使劲的抽送着，阿玲沒有回答，他又说道：「我现在学成回来，一定会找到好工作，金钱、地位肯定比他高，我的性能力也比他好的多，我能给你带来更多的满足。趁你们还沒结婚，不如你嫁给我好不好」
    阿玲突然勐地推开他，林伟重心不稳，一下子从床上跌倒地上。
    只听阿玲厉声道：「你再说这样的话我就和你绝交！我老公或许有的条件不如你，但他在我心目中永远是最好的男人最好的老公！我爱他，从来我也只爱过他一个人！你在床上是很行，但我和你上床，只是为了性，而不是爱！我和你性交，只是一种刺激和发洩而已。只有和我老公在一起，我才会感觉到性爱合一那种全身心的满足，是无人比拟的！几年前为了你的前途你自私的离开了我，今天你又自私的想从我老公手里把我夺回去。我老公再不如你，起码他的心胸、他的善良、他对我深深的爱都是你不具备的！你真令我失望，我想我以后都不会再相信你了！枉费我老公全心全意的对你，你却这样对他，我不想再和你在一起，请你立刻离开吧！」
    林伟沒想到一个正在享受着性高潮的女人会如此突然翻脸，尴尬得不住地道歉，爬上床来哄着她，可是阿玲不再理他。可能是刚才真动了气，她躺在那里微微有些喘息，胸口不断的起伏。我心里又是欣慰又是感动：有这样一个爱我的老婆，夫復何求！
    我不想他们鬧不愉快，于是推开门走进去。阿玲一见我来便扑入我的怀里，林伟则面红耳赤的留也不是，走也不是，恨不得有个地洞钻进去。
    我低头吻着阿玲道：「我刚才都听到了。林伟其实是跟你开玩笑呢，你別那么小气嘛。原谅他吧，好不好」
    阿玲瞪了他一眼道：「你看我老公多好，你都这么过份，他还替你说好话。算了，刚才的话就当你沒说过，不过你以后再这样，哼，休想我会理你！」
    林伟又是感激又是羞愧，向我频频点头。毕竟像阿玲这样既漂亮又骚浪的尤物，沒有哪个男人肯捨得放弃
    林伟试探着再度摸向阿玲的大腿，阿玲仍是伏在我怀里，沒有理他，但也沒有拒绝。林伟慢慢分开她的双腿，低头去舔她湿滑的阴唇。
    我感觉怀内阿玲的身子轻颤一下，只见她双眼微闭，紧紧搂着我的腰，也不说话。林伟温柔的将她阴户上的粘液和淫水舔得一干二净，然后拨开她的阴唇，用舌尖挑动她小红豆似的阴蒂和迷人的穴口。不一会，阿玲的淫水又流了出来，身子再度火热起来。
    阿玲缓缓把我放开，张开小嘴含住我的龟头，温柔的吮咂着，大腿不自觉的盡力分开。林伟卖力的舔弄了许久，看到阿玲渐渐放浪，便放心地扶着大阴茎插进她的小穴，阿玲低唔一声，握着我阴茎的手不由自主的颤了一下。
    林伟渐渐开始加快抽插，两手抬着阿玲的大腿，大阴茎次次插到底，幹得阿玲小穴「扑哧、扑哧」直响。阿玲咬着下唇忍着沒有出声，大屁股狂摇勐颠，小穴又夹又旋，弄得林伟呻吟连连，只幹了两三分钟就一泻如注。
    阿玲把我搂过来：「老公，快来幹我！」
    我捏了下她的乳头，悄声道：「喂，你又使坏！」
    阿玲红着脸笑着朝我眨眨眼，握住我的阴茎插入自己的小穴，开始专心配合我的挺动。我知道这小妮子有种天赋，就是小穴里会随着她的控制或夹或咬的蠕动，她要是使起坏来，再强的男人也会不一会就清洁熘熘。有一次我不服，被她夹得十分钟内连洩三次，过后龟头又红又肿，难过了好几天。
    现在林伟就是这样，还沒过足瘾就洩了，而且龟头又酸又麻，令他感到十分不舒服。他站在床边看着我俩默契的玩着，叹了口气，穿好衣服，低声说：「呃……我还是走吧。刚才……真的很抱歉。」
    我刚开口道：「沒事的，你就住在这里……」阿玲便用小穴用力夹着蠕动着威胁我，吓得我下面挽留的话也沒敢说出口。
    林伟走到门口，拿起行李箱，说了声再见，然后关好门走了。
    我笑骂道：「你这个小浪蹄子，刚才为什么夹我」
    「哼，谁让你留他嘛！人家都来抢你的老婆了，你还对他那么好，真是傻死了！」
    我感动的搂住她，吻着她的小嘴，她热烈的回应我，伸出舌儿让我吮咂。我的阴茎在她小穴中继续挺动着，她在后面扳着我的屁股帮我使劲。
    我问她：「林伟的阴茎好大，幹得你爽死了是不是」
    「开始的时候我很开心，幹起来当然爽啦。后来他说完那些话后，我就不喜欢他了，感觉也不强烈。」阿玲知道我喜欢听她和別人幹的感受，接着道：「我以前和他好的时候，也和他经常上床，每一次都被他幹得死去活来，他曾经留给我许多美好的回忆。这次听说他回来了，而且要来找我，我真的好兴奋，好想和他再次做爱，让他的大阴茎来幹我……沒想到你这么瞭解我，还说把卧房让给我们，我真是好感激你……他的东西幹得我真爽，第一下插进来，我觉得阴道里又涨又充实……他的龟头又圆又粗，进进出出的时候刮得我的穴壁舒服极了，害得人家流了好多水儿……他每一次插到底都能顶到我的花心，幹得我浑身酥麻，他还喜欢一边幹一边咬人家的乳房……哦……对了，就是这样……啊……」
    我听着她的描述，也抬起头来咬住她的乳头，用力贴紧她的下体，阴茎向小穴深处挺，去顶她的花心（阿玲的花心属于比较深的那种）。我的阴茎不太粗，但长短还可以，如果两人盡量贴紧或用几种特定的姿势，也能顶到她的花心。
    阿玲被我玩得浪叫连连：「哦……老公……花心让你捅漏了……爽死了……幹死我吧……啊……还是你厉害……啊……」
    我们疯狂的幹着叫着，不久便一同达到高潮，她的小穴一张一合的夹着，大量爱液喷发出来。我也控制不住地即将射精，阿玲飞快地爬起来，张口含住我刚从她阴道里拔出来的阴茎，我的精液便全部勐烈地射进她的嘴里，她一滴不剩的给吞了下去！
    她之所以要我射在嘴里，并非是怕怀孕，只是想令我更加舒爽，心里更加满足而已。第一次和她上床之后，她便告诉我，她的生殖系统有点小问题，需要做个简单的手术才可以受孕。怪不得她和那么多男人上过床而且不戴套子都沒事。这样也好，反正近几年我们还不想要小孩，以后可以毫无顾忌的玩了。