
    我的女友叫小淑，长的很高，有一米七三，腿也很长，当然我最满意的是她的脸蛋和身材。胸部非常丰满，我以爲长的漂亮的女孩子胸部是不会太丰满的，可我女朋友就不是。我要讲的是一年我们五一去北京玩的事，这年五一，小淑从学校回来，我也难得放个假。决定就去北京的游乐场玩，在去北京的时候，我想起在北京有一个男的网友和我聊的很不错，呵呵，是在一个黄色聊天室里认识的，所以就想看看他，他叫王涛。给他打了个电话。我们沒有见过面，但知道龙涛是个性欲极强的人，所以我带我女朋友去见他就有点担心，沒办法我就让他也带他的女朋友红丽出来，他同意了。
    到了游乐场玩了半天，天也黑了下来，心想就找这个朋友去他家是不是能落脚，我们约定了晚上见面。
    见到龙涛后。看到他是一个长的一般的男人，而她老婆红丽比他还要一般。龙涛比我大三年。
    互相介绍了一下。我们就出发去他的家。到他家后，两个女的就做饭，我们男的在屋里看电视。龙涛对我说：「你女朋友长的好漂亮啊。她胸部满大的，摸起来一定感觉好。」我也沒有不高兴，因爲在网上我们也是无话不谈。我说是啊，你女朋友身材也很好。他说，就是长的不太好。我说那也沒什麽关系。然后他又问，你女朋友的逼长的好看吗我说，很紧的。粉红色，挺好看。我看到他底下好像有点反应，就觉得好笑，心想果然是很色的。他就去了下厨房。回来告诉我说，刚才在厨房看了小淑的屁股，是感觉很挺，然后用鸡八偷偷在后面磨了几下小淑的屁股。说磨的很用力，而且都能感觉的到她屁股的股沟。
    我听了也兴奋了起来，我说，一会给你机会再偷偷香，龙涛听了很高兴。对我说，你女朋友的嘴一看就很好，用她的嘴吸我的鸡八一定感觉会不错。龙涛又不行了，还要去厨房，我就跟在后面看着，到了厨房，他蹲在我女朋友身后的地上，我女朋友在忙着洗菜，他假装找东西，然后时不时的闻小淑下身的味道，之后还把脸放在小淑的屁股上，小淑也沒有反应。龙涛还伸出舌头隔着裤子舔小淑的屁股，我想他是真的忍不住了，他轻轻的扒开我女朋友的大腿，用手指在里面按了一下，这小淑都沒有反应，我真服了他们俩。
    这时红丽可能要回头的样子，龙涛才站起来，我俩又回到了屋子里，龙涛问我怎麽才能占到我女朋友便宜，我说我这有几包春药，说着我就拿了出来，他看了很高兴，说找个机会放进去。不一会，女朋友们累了，就让她们先休息一下，我们拿饮料给她们喝，我和那个朋友就去別的屋里找饮料，有两听可乐，我们都打开，我问龙涛说，我这里有好几包，都是能让女人引发出性欲的，不知道放哪个好，我的那个朋友抢过去说都放里，然后就好几种都倒在了小淑的那听可乐里，我也更加兴奋了，不知道会有什麽结果，他还说要在饮料里加点料，就脱下裤子，把自己的鸡八放到饮料中，搅了搅，把鸡八上流出的液体都搞到了我女朋友的饮料里。回到屋里看着小淑喝着那三混合的饮料，还有滋有味的，可能是因爲太渴了，她一口气全喝了下去，我们俩都兴奋的看着小淑。
    一会喝完了，问她好喝吗她说好喝极了，说话时还看到她的嘴里挂着粘丝。
    一会的功夫，我就看到我的女朋友脸红红的，可能是因爲发挥了药性，我就把小淑叫到了厕所，把她的乳罩拿了下来，她问我要做什麽，我说不穿内衣很好看，她显然是兴奋了，所以就沒阻止我。我把她的乳罩放进了自己的口袋，然后就和女朋友出了来，我女朋友就穿了一个休閑装，两个乳头都显了出来，我那个网友看了，马上裤档就鼓了起来。我把女朋友安排在我和我的那个网友的中间。
    聊了一会，我的那个网友一直把眼睛放在我女朋友的胸上，这时红丽又要去厨房，我们都说让她自己去就行了，所以我女朋友就沒去，屋里只有我们三个人在了。我问龙涛说，你看我女朋友的这个衣服好看吗我说，你摸摸看是什麽料子的
    他就把手放在了我的女朋友的胸上，用手捏住了乳头，摇了摇，又用手用力抓了抓我女朋友的乳房。说，不知道是什麽料子，但摸起来很舒服。我说那你就多摸会，这时我的女朋友也沒有反抗。就任他乱摸。他隔着衣服托起我女朋友的乳房，上下动着，我女朋友的乳房也跟着一颤一颤的动。他说，里面穿的什麽啊，这麽薄我说，你伸进去摸摸不就知道了，他就把手伸了进去，用力的挫着，说这个料子感觉更好，我女朋友脸红红的，但还是沒有说话。这时，红丽叫了龙涛一声，所以，他的手马上就拿了出去。并去看红丽。我也故意不去理小淑，让她自己发春。我去看龙涛。
    可我沒有想到原来龙涛把刚才的事和红丽说了，而红丽也是很色的女人。说我女朋友好漂亮，一看到她就想占她的便宜了。之后，我们三个人就在厨房一起商量如何能占到我女朋友的便宜，红丽说她是女人，所以对我女朋友占便宜好下手，而且怕我女朋友会当着我的面不好意思，所以决定让我一会回避一下，他们来玩我的女朋友。我们听了都说好。然后我们就回到了屋里，小淑一个人在屋里很不自在，两支腿一直动来动去。但是这时候要开饭啦，所以我们就打算吃完饭再行动，吃饭时，龙涛挨着小淑，他故意把筷子掉在地上，然后低头捡时，总碰一下小淑的乳房和大腿内侧。
    后来，龙涛有一次筷子找不到了，红丽还跑过去，说：「你的筷子掉哪啦」说完就把小淑的腿用手擡起来，假装找筷子。我女友穿的是很短的牛仔裤杈。红丽擡小淑的腿时正好握在裤边与腿的交叉缐然，然后把我女朋友的腿高高擡起（是两腿批开的擡起）把自己的大拇指竖起来，撑起了我女朋友的短裤裤，这样，龙涛又假装找筷子的样子，而偷偷看我女朋友裤裤内的情景，我女友喜欢穿丁字裤滴，所以勒的很紧，而且对着灯，所以看着里面很清楚，龙涛就欣赏着，红丽又慢慢的手向上移，小淑那个裤裤也向上撩去，一会儿，丁字裤就露了出来。龙涛趁机把手向我的女友的内裤内伸进去，用手悄悄上下动着，我女朋友感觉出有点不对，但因爲药力的原因，她觉得很舒服，所以就不出声。
    他手在里面动了一会儿，就出来了，我们看到他手上还湿湿的。酒后来喝了很多，这时候，龙涛给我使了个眼色，我明白了，就说，我要先去上个大号，然后洗个澡。小淑知道，我做这两样事是最费时的，我是想让她知道，放心的玩，不要怕我会出来。所以我就出去了，让他们盡情的玩我的女友。当然，我不是真的去洗澡，我打开卫生间的水，然后爬在门上偷看。我刚一看，原来是红丽在提意做游戏，题目的让我的女朋友含一个东西，如果猜出来，就算赢，换下一个，猜不出来，就继续猜。但规则是不能咬。
    小淑也喝的较多，就同意了。然后他们蒙上了我女朋友的眼睛，之后，龙涛拿出一个黄瓜，之后，把裤子脱了下来，用黄瓜在鸡八上用力的蹭了好几下，把粘液都蹭在了上面，放进了她的嘴里，我女朋友吸了半天，说：「是咸的」又含了半天，实在猜不出来。（当然，她不会想黄瓜是咸的啦）之后，龙涛和红丽使了个眼色，红丽就把自己的衣服掀了起来，露出两个混圆的乳房，原来红丽的乳房这麽大啊，比我女朋友的还大。只见红丽把自己的乳房放到我女朋友的嘴边，说，你尝尝，这个是什麽我女朋友叼住她的乳房，一边含着一边吸，红丽就在那享受。只看小淑用舌头使盡的舔红丽的乳头。又整个舔了一下乳房。依然猜不出来，然后红丽就嘿嘿的笑着，说猜不出来就再猜。
    不过得让小淑躺下来尝。小淑想都沒想就要躺下，我朋友说，不行，得躺在地上，小淑就照着做了，只见红丽把自己的裤子脱下，因爲小淑蒙着眼，所以我就把房门开大了，看到红丽的私处，很肥的，毛也很多，她把自己的腿噼开，慢慢蹲下去，把逼放在了我的女朋友的嘴上，我女朋友竟也舔了起来。只见她把两片阴唇舔开，还向里面舔。又把两片阴唇吸在嘴里。含来含去，她吸了会说还是不知道。
    红丽就说，再猜猜啊，还有水出来呢，说完，竟然在逼里面向外面尿尿，尿进我女朋友的嘴里和脸上。我女朋友喝了好几口说，热热的，有点咸，但不知道是什麽，红丽就说，那你就把嘴堵在上面多喝点尝尝，小淑就伸起头，把脸整个都贴在了他女朋友的逼上，喝着她的尿，最后喝完还把红丽的逼给舔干净了。结果当然还是沒有猜中啦。所以就换龙涛上，他坐在地上，把裤子脱了，鸡八竖起了老高，还一颤一颤的。龟头上还向外一点点的流着透明的液体。他站在我女朋友的面前（这时我女朋友是躺下的）跪了下来，用鸡八在我女朋友的脸上和嘴唇上轻轻点触着，那流出来的液体在小淑的脸上和唇边形成了一条条的粘丝。
    这时，我的女朋友伸出了她的舌头，先试探的向前舔，舔到我那个朋友龟头沟的下面，也是先点触的舔，由下向上。然后用舌尖环绕着沟部一圈一圈的舔。最后舔到了龟头的尖上，把上面流出的东西舔了个干净。玩弄了一会，我的女朋友小淑就把整个鸡八含了进去，用口含来含去的在里面动，舌头也在嘴里面舔动着，我看的非常的兴奋，龙涛也超享受的在那里说：「好好的舔，用力的舔，把每一个地方都舔到。」我女朋友就照他的吩咐很卖力的舔，这时候从我女朋友的嘴边开始向下流液体，我知道是龙涛他也开始向外尿尿了，那个朋友说：「全喝进去，喝的多我可以让你多舔一会。」小淑就盡量的把他的尿都喝进去。
    我那个朋友很享受，看着我的女友含着朋友的大鸡八，我也兴奋坏了。我女朋友不会猜了来的。最后，女朋友说不玩了，一直也猜不中，他们说不玩也可以，不过得接受惩罚，我女朋友说，怎麽罚都行，反正是不玩啦。龙涛就把我小淑的眼罩拿开。（他们那时已经把衣服穿好了）这时我女朋友的衣服已经被尿湿了，所以衣服帖在胸上，乳房都显现了出来。要怎麽罚啊小淑先问道。沒想到她还挺着急。我那个朋友嘿嘿的笑着说：「你想让我们怎麽罚」小淑讲到：「怎麽样都可以，我刚才不是说过了吗」红丽笑道：「我们再给你个机会吧，我们问你问题，你先不要回答，如果我猜对了，我就惩罚你，如果龙涛猜对了，那他就来说怎麽罚你，好不好」
    小淑想了想，就说，好吧，比两个人一起罚的好。我心里想，这叫什麽啊，反正是他们两口子都会商量好的。红丽说：「我先问啦，小淑，你的逼是什麽顔色的啊」啊，我沒想到她会问小淑这个，我女朋友一定会生气的，但我沒有想到小淑并沒有生气，只是说：「怎麽问这个啊，那你的是什麽顔色的」红丽笑着说：「我现在在问你啊。」龙涛争着着说：「红丽的逼是很肉色哦，我经常操她，她的逼色彩也总很鲜明。」女朋友红着脸，红丽说，我猜你的逼一定是发黑色的，因爲一看你的性欲就强。龙涛说：「我觉得是粉红色的，而且水水的。」小淑听到这，腿不由的动了一下。然后回答，是粉红色的，只是小阴唇上有点黑。
    红丽说：「哈，那我们全都说中啦。」龙涛问：「你小逼长吗」红丽说：「我猜一定是短短的。」龙涛说：「不对，她的小逼一定在大逼的外面。是长的。」小淑说：「嗯，我的小阴唇是有点长。」龙涛很高兴说：「你看，我说对了吧。」
    红丽不服气，又问，那你说你的毛毛多还是少，龙涛说：「少」红丽说：「那我就说多。」小淑不好意思的说：「我的阴毛不是很多。」龙涛叫到：「我又猜对啦∼！」红丽很不服气，说：「我怎麽知道你是不是说对了，不行，我要看实物。」
    龙涛也说道：「对，让你看实物，你就心服口服啦。」我女朋友说：「啊，怎麽看啊」龙涛说：「当然你就得把裤子脱下来，让我们看你的逼啦。」「就在这脱啊」小淑虽然很不好意思，但看出来她也兴奋了。「对啊」红丽说道：
    「当然要在这脱了，你不说怎麽罚你都行吗」小淑想了一想说：「好吧。」然后坐到沙发上，把自己的裤带解开。还是有点不好意思：「就我一个脱啊，有点不好意思。」龙涛说：「你受罚当然是你脱了，看你的表现不积极，现在罚你一会脱完我们可以摸个够。」「啊」小淑说道：「好了，那我脱」说完，把裤裤向下慢慢脱去，露出里面的丁字裤，然后又轻轻把内裤也脱了下来，不过两条腿在一起并着。龙涛说不行，得把腿襞开让我们看。小淑说：「你是男的，我张开多难爲情啊。」红丽说：「就因爲有男的，所以你更要噼开，而且要盡最大力的噼。」
    女友嗯的应了一声，用自己的两只手各扶住一只腿，然后缓缓的张了起来，一直张到最大的限度，呵，小淑的逼整个就都露了出来。红丽和龙涛马上凑上去，仔细的看着小淑的逼。龙涛说：「啊，你的逼好肥啊，水真不少。」红丽也说：
    「是啊，真是粉红色，两片小阴唇挺可爱的。」我站在门外，从门缝向里看，然后自己打着手枪。龙涛用手把我女友的小阴唇分开，里面还向外流着淫水。他摸了摸小淑的阴蒂，小淑也身子颤了一下。红丽也用两个手指扒开我女友的大阴唇，说：「你看，她的逼好肥啊。」「可不是吗这个逼肥肥的，上面还沾的全是水。
    我看看水从哪里流出来的啊。」龙涛说完把手指向小淑的逼眼里捅去，小淑嗯了一声，就闭上了眼睛。红丽说，这麽肥的逼，能进去几个手指啊，要不咱们试一试，龙涛说好，然后把自己的手指一根一根的向小淑的逼里塞去，把她的逼越胀越大。最后竟然进去了五根手指。都是因爲淫水的效果才会这样的。这时小淑开始，啊啊的呻呤起来。龙涛就配合的用五根手指在里面动着，红丽也摸着小淑的阴蒂。我女朋友不行了，全身开始扭动。
    红丽就顺式抱住小淑，把她的上衣也脱了下去，这时，我女友就赤裸裸的什麽也沒有了。两只乳房跳了出来，上下的弹动着。粉红色的乳头。龙涛说：「操，你的乳房这麽大，以后要经常给我玩知道吗」小淑点着头说：「好的，我知道了。」他们让我女朋友站起来，欣赏她的胴体，美丽说，以后你的逼是属于我们两个的，我们要看就得看，要玩就得玩，知道了吗还有你以后都要汇报做过几次爱。小淑说：「我的逼都成了你们的了啊好吧，你们随时可以玩我的逼，在哪玩，怎麽玩都行。」
    我沒有想到小淑也会说‘逼’这个字，而且还是和外人说她自己的逼。好啊，好啊，龙涛叫到，「立字爲证∼！」说完拿出笔和纸，交给小淑。小淑写完，红丽念道：「今天2004年5 月1 日，我答应龙涛，红丽两人。以后不管什麽情况下，他们俩人都可以来玩我的逼，怎麽玩都可以，他们说什麽我都会听，以后我做爱，都要汇报给他们。」最后并签下了名字。「哈哈」龙涛笑道，「把你的肥逼眼露出来，让我们玩玩」
    小淑听完说：「好的。」然后覆下身子，把屁股蕨了起来。向着龙涛和红丽。
    红丽又用手向里面插，一边插一边说：「好贱的逼，这麽多的水。」龙涛把自己的鸡八掏了出来，小淑看到说：「你的鸡八好大啊，比我老公的都大。」龙涛说：「鸡八大就是用来好好操你的。」然后用鸡八在小淑的逼上蹭来蹭去，沾的全是水，小淑说，「你的鸡八好硬啊，进去吧。」龙涛勐的一伸，大鸡八直捅进小淑的肥逼里。用力的抽插着。水向外流。红丽也脱了衣服，小淑说：「姐姐，你的乳房真大，真圆。不过，我想舔舔你的逼。」
    红丽说：「想添我的逼，那就求我啊。」小淑呻吟着：「好姐姐，让我舔你的逼吧，求求你啦。」红丽坐在沙发上说：「爬过来，自己扒着舔。」我女朋友就爬了过去，龙涛也在后面操着小淑的逼向前走。到了红丽的身前，我女朋友低下头去，用手把红丽的阴毛分开，然后在里面找到逼，又把逼扒开，迫不急待的就把头扎了下去，用舌头用力的舔了起来。她还找着红丽的尿道口，舔完后，把舌头插到红丽的逼里，来回的动着。
    「啊∼啊∼嗯∼」红丽开始叫了起来。龙涛一边操着我女友，一边用手抓住她的乳房，来回的揉，很用力的，小淑的乳房被揉的颤来颤去。小淑也开始把嘴拿开，「啊∼啊∼」的欢叫起来，声音非常的大，完全忘了我还在。一会儿，女友不行了，大声的叫起来，就软扒扒的倒了下去。龙涛把鸡八拿出来，又找出刚才的黄瓜，使盡插进我女朋友的逼里，我女朋友又叫了起来。龙涛把鸡八对准小淑的屁眼，向里面捅进去，小淑痛的叫了一声，龙涛用鸡八在我女友的屁眼里操。
    一会儿，我女朋友适应了，自己拿着黄瓜在里面动。水又流出来好多，小淑一只手抓着红丽的乳房，另一只手在红丽的逼里抠着。红丽也流出来了好多的水，最终，红丽大叫了一声，软了下去，龙涛一会也随着叫了起来，把精液全射在了小淑的逼里面。小淑也高潮了，回过头和龙涛亲吻起来，吻了好久，又低头把龙涛的鸡八舔干净了，些时的我，已经不知道射了几次了。
    之后，我回到房间，装做不知道，昨天我们睡在一起，龙涛又偷着和小淑接吻，晚上还把手放进她的逼里面睡着了，当然我也摸了红丽的逼，也挺肥的，水水的。回到家，他们也找过我们，虽然女友一直未和我说明，但后来很放肆，龙涛一来就抠小淑的逼，而小淑也找机会让他抠来抠去的……
    （全文完）
    