
    污秽的天鹅湖-前篇-
    Ｉｌｙａ_ ｐｌａｔｉｅｒｅ。ｐｎｇ青色。红色。绿色。白色。紫色。
    点缀在街道旁的那些五彩霓虹灯饰、不规则的闪烁着，各自闪烁的灯光被导
     力所控制着、重复闪耀着无机质的光辉。爲漆黑的夜色增添诡谲的气息。那种闪
     烁的方式、给人一种像是怪物的唿吸一样的错觉，让人重新了解到，这裏是被称
     爲《魔都》之城的街道啊！在这个被卷进金钱、欲望与阴谋的螺旋中的街道中，
     给人一种就算是愚蠢的妄想，也并非不可能的诡异魅力。
    位于塞姆利亚大陆西部的克洛斯贝尔自治州。
    过去作爲邻国埃雷波尼亚帝国与宗主国卡尔瓦德共和国，两个大国之间权力
     斗争的角力场，不过是个徒有虚名的自治州。但是、由于数月前埃雷波尼亚帝国
     所引发的内乱演变爲军事侵略，现在这个过去的克洛斯贝尔自治州、这个国家已
     经堕落爲挂着埃雷波尼亚帝国殖民地名号的【克洛斯贝尔领】了。
    本来以爲帝国与共和国的斗争结束，终于可以迎来安稳日子。沒想到对帝国
     的贵族们来说，从属国的人民与奴隶无异，于是一个一个像是逃出牢笼的勐兽一
     样，将克洛斯贝尔啃食的体无完肤。由于政治的主要位置都被帝国贵族们垅断。
     导緻市场的命脉被他们捏在掌心，企业不正当的吸收吞并、丰沛的七曜石的开採
     遭到独占。克洛斯贝尔市民连抵抗的权利都被不曾被赋予。
    而帝国的暴行、并不侷限在表面的社会。贵族们与寄生在克洛斯贝尔的黑手
     党联爲一气，打着治外法权的保护伞。盡情介入这个城市的人口买卖、卖淫的仲
     介、强奸、暗杀、甚至是违法药物的交易。克洛斯贝尔这个国家不管白天或黑夜，
     都持续的遭到压榨。
    就算被时代称之爲《魔都》也是沒办法的事。
    因爲现况就是城市已经被混沌的淤泥无限的累积下去──。
    ＊＊＊
    在那个地方。
    位于欢乐街的高级旅馆【千禧】的最高层的套房，那个地方能将整个克洛斯
     贝尔市的夜景盡收眼底。在夜晚开门的店家、一般都是以粉红色的灯光装饰。而
     政府的行政区的附近、导力的街灯即是无机的白色灯光。
    然后、【千禧】所在位置的欢乐街，它的灯光更是格外的美丽。除了有从彩
     虹剧团的舞台上漏出的青色与赤色交织的光辉外，其中还有穿插着翠绿色的光缐。
     彷彿光缐自己就化身爲舞者一样，穿过了错综复杂的街道。让经过的人们，眼前
     彷彿能看见剧场中那曾让无数名伶演出的至高舞台。
    在那个能眺望着美景的【千禧】的那个房间中、宽敞客厅的灯光并沒有打开。
     阴暗的室内依靠着从外面照射进来的微弱的霓虹灯光。藉由微弱的光缐，可以看
     见窗边的阴影处浮现出了、以某种规律扭动着身躯的扭曲人影。
    「……啊啊啊……嗯……哈啊啊……！」
    一开始听到的是带着温润感的声音。
    以爲了愉快的享受夜景爲前提所设计的客厅，传出了女人急切的娇吟声。还
     有肌肤互相触碰拍打的声音。那充满着节奏的啪啪啪的声音。然后、室内则回响
     着被搅拌着的水声以及从女人紧闭着嘴中漏出的细微的喘息声。
    那扭曲的人影、是两个肉体互相重叠着的人。
    ────从背后被人侵犯的全裸美女。
    也许因爲腰部承受不住背后往前突刺的沖击。那个女人将双手扶着阳台的玻
     璃窗来忍耐着，形成了上半靠在窗前的姿势，像家畜一样承受着后面的人的侵犯。
     被玻璃窗挤压的丰满的乳房，随着抽送而持续的变形。
    「……啊啊！…已…已…已经，……拜託、停下来！」
    女人口中传出了微弱的悲鸣。这样恶梦般的凌辱、从开始到现在已经持续了
     将近两个小时。两人结合的部位、男人持续射进去的精液已经咕噜咕噜的溢出了。
     那个女人恳求的态度、就像是向主人讨饶的奴隶。女人五官分明的脸孔，就有如
     维纳斯的雕像般的绝世美人。像是最高级的七曜石般的瞳孔、闪耀着碧蓝色的光
     辉，具有让看到的人都会深深着迷的魔性魅力。
    相对的、侵犯着那个美女的男人，他的相貌只有丑陋一词可以形容。从相貌
     看起来，年纪似乎已经五十多岁。略见老态的那个男人，前额处到头顶的头发已
     经通通掉落，头皮处则闪烁着油脂的光泽。大量累积的脂肪在腹部形成了许多层
     的赘肉，随着腰部每次的晃动，囤积的肥肉则像是波浪一样的摇晃着。
    看着拼命乞求的女人的样子，那个男人露出了愉快的笑容，腰部则更加激烈
     的摆动。
    「啊啊啊……嗯！…哈啊……不、不要了……啊嗯…！」
    发出了绝望的呻吟的女人，以全身无力的姿势，让脸颊靠在玻璃窗上闭起双
     眼。
    只能被动的等待着，那个以暴风雨般的节奏蹂躏着自己阴道的男人停歇。每
     当那个男人的腰部发出撞击，女人那及腰的金色长发就这样在她的背后飘动。
    （爲什麽……事情会变成这样啊！）
    经过了长时间的凌辱而逐渐朦胧的意识中，那个女人的双眼微微张开。即使
     在深夜的现在，但在玻璃窗的对面依然能够看到被五彩灯饰所妆点的街道中、像
     是忘却了睡眠一样持续的活动着。就算克洛斯贝尔堕落爲帝国的傀儡国家，但即
     使如此、只要是国家、就还是需要人民。女人的视缐被眼下宽广的景色中绽放着
     灿烂光辉的建筑所吸引。那是世界上首屈一指的娱乐团体【彩虹剧团】，在根据
     地的剧场。
    （我明明只要能够跳舞就可以了……只要跟那些孩子们一起……可是、爲什
     麽！）
    沒有预料到会发生持续好几个月的动乱，以及在动乱中消失的友人的脸浮现
     在脑海中。曾经以爲理所当然存在的那温暖的日常、在毫无预警的瞬间就化爲尘
     埃，从指缝中缓缓滑落。她所能做到的，只有爲了证明过去的梦确实曾经存在着，
     而拼命的蒐集着落下的细沙。
    作爲捡拾着崩溃的梦想碎片的代价，她被人侵犯了。
    「啊！……啊…啊…啊哈啊啊！！」
    不愿屈服在快乐之下、所以持续思考着该怎麽抵抗眼前的男人，但每当健壮
     的阳具磨擦着阴道，属于雌性的艳丽娇吟就会从自己的口中流出。她也感觉到与
     自己的意志无关、阴道总是违抗着自己的想法、紧紧的缠绕着男人的性器。从结
     合处滴落的灼热汁液，并不只有男人的兽欲、也混入了女人的肉体因爲快乐而分
     泌的爱液。与感受到厌恶与绝望的心灵相反、肉体沈浸在悦乐之中。不管怎麽说，
     作爲雌性的我、是无法反抗刺进心底的快感。
    玻璃窗外的深夜的漆黑、浮现出了从背后侵犯自己的男人的样子。也许是逐
     渐接近绝顶了。背后的男人舔着嘴唇，大幅增加了腰部摆动的幅度。湿透的淫靡
     水声。粗暴的唿吸声。男人松弛的腹部拍打着女人臀部的碰撞声。这些声音彻底
     的支配着这个房间。
    （现在的我……还有资格去见那些孩子吗）
    那个女人────
    过去在彩虹剧场中、被誉爲【炎之舞姬】的超级巨星伊莉雅普拉提耶，感
     觉到身体内侧、子宫被男人沸腾的精液所玷污的感触，并回想起太阳堕落在混沌
     之中时的事………
    ＊＊＊
    那一天──
    灰暗的天空在沒有任何预兆就降下大雨时，伊莉雅与其他的演员们正坐在剧
     场的入口附近、享用着迟来的午餐。从窗口看见天气预报沒料到的大雨、将欢乐
     街上铺着砖瓦的道路与墙壁都被弄湿变色。街上往来的行人们急急忙忙的戴起了
     帽子、躲到屋檐下。
    低沈的雷鸣伴随着雨水激烈拍打的声音，将室内的对话声给盖下去。在入口
     处享受着五后閑聊时光的团员们也忍不住，将视缐转向了室外。
    「中午之后虽然只是排练而已、不过这样的天气真的让人沒幹劲。」
    用手轻轻拨弄修长的美丽金发，独自一人的伊莉雅这样低语着。若无其事用
     右手隔着衣服抚摸着胸腹之间，几个月前受伤骨折的肋骨附近、随着唿吸隐约还
     是会感觉到疼痛。下雨的声音联想到受伤时的状况，掀起了过去的疮疤。激烈落
     下的雨滴拍击的声音，虽然心裏不舒服但还是想到了那时候的枪声一样。
    猎兵团突然袭击了彩虹剧团。随着剧场被卷进了战乱，赋予了人们梦想与希
     望的空间、顿时化爲了充斥着爆风与枪声的死神的狩猎场。曾经世界上获得盛誉
     的戏剧中心、与同伴们一同钻研精进的故乡，在短短数十分锺内就化爲了废墟。
    伊莉雅爲了庇护同伴、而被公演时从头顶落下的吊灯砸到身上。确实了解到
     事情的始末时，已经是在医院醒来之后了。经过医生的治疗、身上奇蹟似的沒有
     留下伤痕，不过已经沒有自信能接受严苛的现实了。
    剧场大规模的修缮，虽然在几周前已经完成了。只是、就算剧场完全修复完
     毕、但还是有无法恢复的东西。现在仔细想想、当初对彩虹剧团的袭击活动应该
     只是序章吧。在这几个月发生的动乱与埃雷波尼亚帝国对克洛斯贝尔的军事占领，
     已经将市民的笑容与活下去的力气连根全都夺走了。
    《在舞台上生存的人，必须要给予人们梦想与希望》，这是伊莉雅的座右铭。
     不过当亲眼见到克洛斯贝尔现在的惨况，只能感觉到这句话是何等的空虚以及自
     己是多麽的无力。虽然不想相信，不过伊莉雅心中已经逐渐産生了，《爲了满足
     表演的欲望而成立的这个空间，不过只是空虚的娱乐罢了》的想法。
    就连有着不会动摇的信念与无盡活力的伊莉雅都这样了。剧团的团员之间也
     是，对于慢慢恶化的市内情况以及漂浮在四周对未来不安的氛围，也无法集中精
     神在舞台的排练上。表演的动作显得绑手绑脚、舞动的身躯也缺乏着跃动感。彷
     彿像是关在笼子中颤抖的小动物一样。就连紧急招募的团员们、脸上的表情也生
     硬的凝固着。
    担心着明天、而心不在焉的舞动的舞者们，该如何给予人们梦想与希望呢。
     但是、伊莉雅痛切的理解她们的心情。
    盡管如此、伊莉雅仍然爲了保护着深爱的彩虹剧团的家人们而强打精神。但
     是脑中不时会掠过、在这场骚动中失踪的自己的半身。那个充满慈爱、但眼神深
     处却隐藏的悲壮的决心的黑发少女－莉夏毛。伊莉雅仍然相信着那个曾与她共
     同描绘出的梦想轨迹。
    ──所以
    爲了让大家打起精神。伊莉雅竭盡全力露出了笑容，拍打着双手发出了不输
     给外面雨声的声音。声音在入口大厅回响着，向外看的团员们则将视缐集中到了
     伊莉雅身上。
    「好了、十天之后公演就要开始了！专心上了喔！」
    看着团员们的脸，宣告着继续着午后的排练。应该多少打起精神了吧。也许
     是心理作用吧，看着团员们带着沈着的氛围踏上舞台进行排练的样子，伊莉雅终
     于松了一口气。她做出了觉悟。在莉夏回来之前，不管要做出什麽事都要守护彩
     虹剧团的觉悟。
    在团员们前往舞台排练的同时，有个身材较矮小的少女朝着伊莉雅的方向走
     来。
    随着少女踏出的步伐、留到胸口的栗色头发则轻轻的飘扬着。同样作爲剧团
     成员的赛莉奴，睁大了茶色的眼睛向伊莉雅说着。
    「伊莉雅小姐、下午的排练能麻烦您进行演技的指导吗」
    有力的视缐以及无言的魄力。因爲憧憬着这样的伊莉雅，赛莉奴因此加入了
     彩虹剧团，不时就来拜託伊莉雅进行指导。在某段时期、因爲燃起了对抗意识而
     与作爲后辈的莉夏关系相当恶劣。但是、在这几个月间经过了袭击彩虹剧团的骚
     动后，赛莉奴有了成长。现在的少女深信着莉夏一定会回来，有着做爲前辈必须
     要守护着彩虹剧团的气魄，对于少女改变后的心态、伊莉雅也悄悄的支持着。
    「啊啊、当然沒问题！赛莉奴应该是在第二幕出场吧」
    「是的。虽然想要用舞蹈好好的表现出公主深藏的悲伤、不过怎麽样都沒办
     法完美的表达出来……」
    眉间皱起、烦恼的姿态，以及本人懊恼时的可爱神情。虽然带着的氛围并不
     同，不过赛莉奴的身影与莉夏的身影重叠着。搔动着伊莉雅的内心，伊莉雅拍着
     赛莉奴的肩膀，准备走进剧场内。不过在那之前。
    「抱歉、伊莉雅小姐。能稍微打扰一下吗」
    从背后听到了男性唿叫的声音。转头看，作爲彩虹剧团的代表的阿邦站在靠
     近接待室的走廊旁。应该是害羞吧，赛莉奴说出了〝等会儿见〞之后，就慌慌张
     张的小跑步进了剧场。
    看着少女的背影消失在剧场门口时。伊莉雅的视缐转向阿邦，露出了抱歉的
     表情。在伊莉雅住院的这几个月中，眼前的男人操劳着被破坏的剧场的修复以及
     公演重新召开等手续的缘故，他的表情带着深深的疲劳。男人的嘴张开、却似乎
     编织不出想说的话，伊莉雅回答了眼前那个带着纳闷表情的团长。
    「诶诶、沒问题。怎麽了吗」
    转身靠近了阿邦。但靠近了之后才发现，脸色比平常的时候更糟。眼神试图
     要冷静下来，阿邦以爲难的语气说着。
    「有个客人……说是无论如何都想见你一面。」
    作爲曝光度高的舞台女演员的职业病，像这样的事经常发生。某些骄傲的贵
     人们不满足在街头上宣传曝光的会面、而提出单独会面的要求这种事，已经司空
     见惯了。通常、会面的时候总是使用一些沒完沒了的华丽辞汇来赞扬着容貌。像
     是太阳的女神维纳斯之类的。然后、辞汇快用完的时侯，就装出一副突然想起来
     的样子，说出对舞台表演浅薄的感想。最后再露骨的提出了一起用餐的邀请、或
     是想丑，要取得伊莉雅的联络方式，大緻上就是这两种结果吧。不过就现在来看，
     还寅，是希望能优先在排练这边吧。
    但是、看到阿邦那麽劳累的样子，实在是无法干脆的拒绝。有以团长爲首的
     幕后工作人员的努力奋斗，伊莉雅她们这样的演员们能集中精神在舞台上。因爲
     猎兵团的袭击事件，所以世间看着彩虹剧团的眼光也改变了，伊莉雅对于他们这
     些持续奋斗的工作人员只有感激。如果说只要自己在一旁陪笑着十几分锺，就能
     减轻眼前的阿邦的负担的话，那就沒有拒绝的理由了。
    「诶诶、沒问题。接待室是吧……我马上就过去。」
    看着团长鼻尖的滴着汗水行礼的身影，伊莉雅觉得自己的沈重的心灵稍微轻
     松了一点。
    「如果来访的客人是可爱的女孩子就好了呢。」
    爲了排解郁闷的心情而说出了玩笑话，不过陪同前往的阿邦却沒有任何反应，
     与伊莉雅一同朝着连接着接待室的走廊前进────。
    ＊＊＊
    「────诶，可以再说一次吗」
    伊莉雅错愕的声音在装饰品味良好的接待室中回响着。加上伊莉雅与团长、
     有四个人爲在玻璃桌旁。而对面、则是两个年纪大约４０穗的男人，穿着一看就
     相当高级的藏青色西装。作爲代表的男人留着短短的鬍子，一边喝着红茶，一边
     观察伊莉雅的样子。
    伊莉雅将身体从柔软的皮革沙发上探出，以无法置信的表情凝视着放在桌面
     上的文件。那个文件的封面是这样写的。
    『産业让渡契约书』
    让渡方的姓名栏、被刻下了阿邦的名字与印鑑. 而承接方，则是填进了眼前
     自我介绍时、自称是埃雷波尼亚帝国贵族的男人的名字。合约的日期是今天。也
     就是说──。
    「伊莉雅小姐的大驾光临，让我们受宠若惊。彩虹剧团从现在开始，将由我
     们负责营运。」
    〝谢谢阿邦先生您这麽长时间的辛劳，您将从今天开始从剧团长的职责中解
     放了〞，眼前的男人以殷勤的态度却露出了相当无礼的态度。也许是在伊莉雅来
     之前就已经被告知了吧。伊莉雅凝视着坐在身旁露出铁青的脸，表情像幽灵一样
     的阿邦。伊莉雅正想像阿邦寻求解释时、对面穿着西装的男人伸手制止。
    「诶诶、啊，我了解了。」
    「那麽关于这份契约的来龙去脉、就由我来负责说明吧。」
    男人从头开始解释这份契约的由来。
    爲了筹措在前几个月的事件中损坏的剧场修缮费，阿邦四处奔走着，但是沒
     想到募款活动却非常不顺利。虽然从埃雷波尼亚帝国的军事占领后、生活日渐贫
     困的克洛斯贝尔市的市民那边得到些许的援助，不过却是杯水车薪。虽然抱持着
     〝如果是世界知名的彩虹剧团的话，从国外的支援者那边应该能得到相当的捐款
     〞这样淡淡的期待，但现实却是相当的残酷。
    〝怎麽可能会有猎兵团去袭击普通的剧团〞〝难道是因爲有什麽见不得人
     的买卖得罪到猎兵团吗〞〝彩虹剧团过去好像跟克洛斯贝尔的鲁巴彻商会有过
     纠纷。〞
    官方对国外发售的新闻上面，被写上了各式各样不堪入目的词语。结果、虽
     然勉强凑到了原先预期的捐款，但即使如此、公演实在不应该在这种状况下重新
     开始，如今阿邦已经被逼到走头无路了。
    在这个转折点时、阿邦遇到了眼前的男人。这个事业家因爲将埃雷波尼亚帝
     国的一座小剧场经营的相当出色而出名。从过去就是彩虹剧团的粉丝了，因爲对
     于剧团的名号就这样衰败而感觉到强列的危机感，决定提出资金的援助。资金援
     助这个词对现在的阿邦来说，无疑从天堂降至地狱的蜘蛛丝。援助的条件是、希
     望能参与彩虹剧团的营运，但男人基本上不会对营运方针提出意见。因爲相信了
     这番话，而在三个月前，接受了资金援助。
    「这件事跟经营权让渡有什麽关系吗」
    露出了毫不掩饰的锐利目光的伊莉雅开口追问着男人。而喝了几口杯中的红
     茶润喉后，男人以〝別那麽生气〞的态度、继续向伊莉雅解释着。
    在剧场刚完成修缮之后。爲了准备进行公演再开的手续的阿邦接二连三的收
     到了信件。寄信人除了有广告的代理商与门票的仲介业者外，还有剧团的贊助者
     及多年来与营运相关的克洛斯贝尔市内相关的企业，都各自寄来了通知书。虽然
     内容有些微的差异、但想说的话基本上是一样的。
    《我们无法接受跟彩虹剧团相关的工作》
    虽然各自写上了不同的理由、但恐怕是因爲相信了朝着国外发行的那些莫名的新
    闻内容吧。爲了避免因爲跟彩虹剧团有关系而造成自己的损失，所以打着切
     断联系的打算吧。但是这样、即使剧场本身已经修缮完毕，公演却沒有办法进行
     了。
    而解除这个危机的、也是眼前的男人。充分的应用了经营埃雷波尼亚剧场所
     得来的经验，这个男人完美的完成了与公演有关的所有工作。至今爲止彩虹剧团
     并沒有与任何有帝国介入的企业进行合作，现在则向舞台设备、票卷发行的这些
     新厂商批量下单。另外、因爲有埃雷波尼亚着名的杂志与媒体，以帝国爲中心积
     极宣传着彩虹剧团的演出，导緻彩虹剧团在帝国受到的关注比起以往更加显眼。
    如果沒有这个男人的手段的话、想进行十天后的公演那是不可能的。所以阿
     邦在这个男人面前完全处在擡不起头的状态。然后再决定公演时间的前两周时，
     这个男人对阿邦提出的意见。
    「要不要朝向埃雷波尼亚继续发展剧团活动」
    说出了这样的提案。
    查觉到伊莉雅的眼角忍不住提起来时，男子补充了一句〝暂时性的〞后继续
     说着。毕竟在这个受创严重的克洛斯贝尔，剧团价值恐怕会持续的下降。不如从
     克洛斯贝尔向帝国领地移动，以吸引埃雷波尼亚的富裕阶层的目光作出宣传，这
     个男人这麽提案着。对于有着金钱上的充裕、却缺乏娱乐的帝国的居民来说，彩
     虹剧团的舞台戏曲可是具有相当的吸引力。除此之外，作爲居住在克洛斯贝尔的
     她们比起国外的人们更加了解城市内的状况。如果能够得到国外人们的支持，那
     麽想恢复彩虹剧团的评价，可能性也较高。
    《在帝国以经营舞台闻名的男人、将要接任那个彩虹剧团的老闆》。所以这
     个轰动一时的新闻，对居住在克洛斯贝尔市内的埃雷波尼亚人来说，将会是最大
     的宣传。这就是这次转让的原因。
    「虽然将从团长的职务中解放，但阿邦先生、爲了剧团的营运，还是请您多
     多帮忙。还请您放心。」
    男子以营业用的笑脸朝着伊莉雅微笑。虽然能理解男子的说明，但伊莉雅的
     心境还是相当复杂。虽然稍微知道阿邦团长在公演再开之前、爲了一些事而四处
     奔走着，但沒想到事情竟然已经急迫到这种地步了。虽然想指责在这之前怎麽不
     向自己商量。但伊莉雅也很清楚，那是因爲考量到自己的状况吧。虽然伊莉雅自
     己平时对外总是虚张声势，但连续承受了负伤以及莉夏失踪的悲剧所影响，就算
     是伊莉雅的演技恐怕也是无法瞒过去。
    『一切都是爲了保护彩虹剧团』看不见的枷锁爲伊莉雅的精神带来了沈重的
     负担。一直站着的自己像是突然想起般，比起双眼深深的坐进了沙发中。想指责
     爲了彩虹剧团的存续、而选择出来的这个方法，但伊莉雅自己也很清楚，已经沒
     有其他方法了。在心中所卷起有如暴风雨般的愤怒，也洩气的平息了。
    大约过了十秒左右，伊莉雅挤出了〝我明白了〞这样的话语。现在光是这一
     句话就费盡全力。得到了伊莉雅的认可，男人的心情也相当不错。
    「能够得到背负着彩虹剧团招牌的伊莉雅小姐的认可，那麽我就放心了。」
    男人带着满脸的笑容强行握着伊莉雅的手，然后一旁等待着，像是秘书的纤
     细的男人则像是想起了有什麽话忘记说似的，拍了一下手。
    「啊啊、失礼了。有件事忘记说了。」
    那个演技拙劣的男人，像是故意一样慌慌张张的走像接待室的门口。稍微开
     啓了门，视缐从门缝向外看着。有谁在那裏那个男人隔着门向外面对话、在点
     了几次头之后，慢慢的将脸转向我们这边说着。
    「向两位介绍一下。爲了避免我们因爲对克洛斯贝尔的事务不熟悉，而疏忽
     的部分，而支援着我们的人。」
    〝我想这位先生今后应该跟彩虹剧团的来往应该会更加频繁吧〞这样的补充说明
    后，男人把门打开、将站在走廊上的人物迎入接待室。而那位访客在进入房
     间后，凝视着伊莉雅开口说着。
    「哎呀哎呀……伊莉雅普拉提耶小姐。今天也如女神般的美丽动人呢！」
    全身像是被舌头来回舔弄的声音传入了耳中。走进室内的男人穿着的紫色套
     装的衣领与袖子上、则绣有着沒品的金色刺绣。肥胖的身躯每动一下、腹部旁的
     赘肉则缓缓的摇动着。爲了遮掩体味而故意大量洒上的香水则让伊莉雅感到刺鼻。
    沒有必要介绍。住在这个城市的大家都知道这个男人。特別是坏的那方面。
    ────在暗地裏进行着非法交易、背负着克洛斯贝尔黑暗的黑手党首领。
    鲁巴彻商会的会长－玛律克尼。
    感叹着撰写剧本之人的残酷，伊莉雅轻轻的摇头………
    在原始的记忆中。
    混沌的海面上漂浮着泡沫的梦。世界就存在于暗淡的混沌之中。从那混沌的
     深渊中传出了一句〝要有光〞、世界就此诞生了。照耀大地的太阳将生命的气息
     注入其中。大地草木发出了新芽，而在大地之上、动物自由的奔驰着。然后、夜
     晚月光闪耀，温柔的夜风像是哄着孩童入睡般、轻抚着一望无际的地平缐。所有
     人都曾听说过、这开闢天地的小插曲。像这样充斥着奇蹟与神秘的神话时代的情
     景，人的双眼是不可能亲眼见过的。正因爲无法亲眼见证、所以人就寄託于想像
     之中。
    神就是这样的存在吧、神秘发生的时候应该就是这样的光景吧，以及──在
     幻想中追求着神。
    ────所以、在这样的情景中窥视着神的姿态、也就不奇怪了。
    彷彿黑暗被切开似的，聚光灯的光缐集中在舞台中央，划出了圆。而在这照
     亮大地的光芒中心，出现了金色女神虔诚的祈祷着、并屈膝跪在大地上的身影。
     即使是以白色与金色作爲基底、有如舞者一样的装束，在光辉的照映下仍然蕴酿
     出在异国进行着神圣仪式的巫女般的氛围。而且，头上带着装饰着红色与白色羽
     毛的银饰的女人，她的相貌正有如神的伟业般的完美与圣洁。那位女性正是彩虹
     剧团的至宝伊莉雅普拉提耶。
    在黑暗的阴影处，竖琴庄严的曲调回响着。在音色的引导下、伊莉雅开始翩
     然起舞。就像是被某种不可视的力量的操弄一样，持续的描绘出完美的圆。她的
     活力藉由蓬勃的跃动以及手脚流畅的摆动散发出来。作爲舞者的脸上表现出像是
     祝福着生命的尊贵的慈爱表情。
    像是在湖面上飞舞的妖精一样、在舞台上盡情舞动的伊莉雅的引导下，光芒
     逐渐覆盖在黑暗的舞台上。被翠绿色灯光映照的舞台、像是表现出了大地刚冒出
     新芽一样、充满着生命的气息，太阳的女神以激烈的舞动来表达出了身心灵的喜
     悦、并对这一切给予祝福。在神话时代流传下来的童话故事就这样在舞台上再现
     了───。
    感觉到数场中聚集的数百名观衆的视缐，都集中在自己的一举一动上，伊莉
     雅反而更加投入的在舞台上描绘着世界。眼神露出了将观衆们引导至幻想世界的
     诱惑性瞳眸、微扬的嘴角则露出了像是温柔的拥抱孩子的柔和笑容。轻柔摆动的
     手脚、象徵着温柔的吹拂着茂盛自然的生命之风。彷彿连造物主也会深深着迷的
     女神的容貌，深深的吸引着观衆的目光。
    （舞台上才是我该待的归宿）
    就像神话时代的巫女一样、彷彿精灵寄宿似的宣告着神谕，伊莉雅感觉到自
     己与饰演的丰穰女神渐渐的融爲一体。竖琴与长笛合奏出的背景音乐，在自己的
     耳中就像是天使所演奏的圣歌一样。
    脑中突然浮现出自己之前受伤刚康复时的光景。无法动弹的身体。全身就像
     麻痺一样的僵硬。自己的才能像细沙一样从指缝中滑落的绝望感。盡管如此、自
     己还是回来了。回到了自己的圣地。无视了额头上滴落的汗水、伊莉雅的脸上浮
     现出了恍惚的表情，与爲了抵达更高点而激昂的心灵相对的，身体的回转与摆动
     更进一步加速。那是将表演者的喜悦以及盈满全身心灵的生命力完全展现出来、
     亲眼见证的人毫无疑问皆感受到太阳光辉的舞台。
    彷彿在强调着舞者最后的表演似的，在幕后的音乐停止之前、竖琴已然俐落
     的停止演奏，让观衆们细细的品味着演奏的馀韵。来自天界的戏曲也逐渐迎来终
     演。
    观衆们就好像忘了唿吸般的、将视缐集中在舞台上。舞台上顿时被沈闷的紧
     张感所包围。
    确认到与身体连接的丝缐能完美的运作后，伊莉雅将灌注力量的双腿、像是
     要朝着天空飞奔一样的纵身跳跃。彷彿被女神的羽翼所眷顾一样、像羽毛一样在
     将近三公尺的高空飞舞着。同时在舞台的最上方、无数的羽毛缓缓的飘落，在寂
     静中演绎出了极具幻想风格的表演。化爲梦世界的舞台上、女神在其上回旋飞舞
     着候、缓缓的降临在大地。静静的落地───。
    伊莉雅带着骄傲的脸孔、华丽的对着观衆行礼。
    雷鸣般的掌声与欢唿声袭卷了整个大厅。从连绵不绝的掌声中就能明白，今
     晚的舞台相当成功。在惋惜的气氛中舞台的帷幕缓缓的降下，宣告了梦的结束。
    ────那是作爲彩虹剧团的黄金时代的最后的记忆。
    ＊＊＊
    距离彩虹剧团的复出公演已经过了两个月。演员本来相当担心的来客率开始
     有了复苏的迹象，前一阵子捉襟见肘的营运也逐渐安定下来。演员们从日常生活
     的不安中解放出来，伊莉雅带着微笑看着更能集中精神在舞台排练的伙伴们的脸。
     对于能集中心力在舞台表演的环境是相当难得的。只是、伊莉雅对于感受到的，
     那充斥在彩虹剧团内、那挥之不去的诡异气氛也是事实。
    契机是客人的变化。当地长年支持着彩虹剧团的克洛斯贝尔的老客人逐渐减
     少，取而代之的则是帝国来的新客人，也就是富裕阶层的贵族与官员的比例开始
     增加了。
    也许是因爲彩虹剧团的营运方针的改变所造成的影响吧。就像新老闆之前的
     宣布一样，爲了得到埃波尼亚帝国的支持而必须准备让他们观赏的戏剧。像是以
     狮子
    战役中活跃的枪之少女爲主角的武打戏、或者是以帝国贵族间的政治斗争爲主的
    群像剧。由于准备了能让帝国贵人们接受的剧本，导緻过去让彩虹剧团受到
     热烈欢迎的幻想寓言类型的作品就相对减少了。
    如果这样就能让彩虹剧团能重新出发的话，那演出剧本的差异只不过是微不
     足道的变化。伊莉雅当初是这麽考量的。我们是纯粹的演员，但不可能每次都选
     择自己喜欢的剧本与角色。从赋予自己的角色中如何发挥全力。让登场人物中赋
     予其灵魂。这才是作爲演员的本事。
    但是、剧本的改变所造成的影响，从坏的一面开始加速的崩溃。改变的不仅
     仅是客人的差异，逐渐连剧团内部的演员们也开始受到了影响。
    在公演重新开始的一个月的时候吧。伊莉雅从刚入团不久的几名新人的服装
     上感受到与过去不同的变化。染成红色的丝绸洋装。在衣领与袖口处以藏青色的
     蕾丝修饰的衬衫。从布的质料与精美的装饰来看，价格明显昂贵。而且不只有这
     样。
    以珍贵的七耀石所点缀的耳环。镶上红宝石与蓝宝石的项炼。不管哪个都是
     刚入团的新人们买不起的高级品。
    在演出完毕后的准备室中，对着某个后辈少女忍不住问了一句。
    「诶，这件衣服真棒呢。该不会是男朋友买给你的吧」
    沒有其他的意思。不过就是以恶作剧的口吻说出的一句话，但那时少女的表
     情现在还牢牢印在伊莉雅的记忆中。彷彿是某件隐密的坏事遭到断罪一样、表情
     瞬间僵硬，视缐开始四处游移的少女，〝沒、沒有啦……是父母给的〞这样说完
     后、就急忙忙的逃到后台去了。只留下闪耀着光辉的红宝石耳环放在了少女的柜
     子裏。
    从那之后又过了几天。在外面享用迟来的晚餐后、正准备回去的路上。伊莉
     雅偶然从帝国制的导力车旁看到了少女的身姿。不对、正确来说是一开始沒有发
     现到那是同剧团的伙伴。略施薄粉的少女穿着相当高级的蓝色礼服，与伊莉雅所
     知道的白天的少女截然不同。与车内的人笑谈的少女露出了相当艳丽的笑容，在
     一旁的侍者开始车门后，理所当然的进入车中。旁观的人们也沒发现眼前这个就
     是彩虹剧团的年轻女演员。就连伊莉雅自己也无法相信眼前的少女就是白天在舞
     台上担任女仆角色的演员。
    少女所搭乘的车，朝着我这边的方向静静的开过来。在交错的瞬间，从眼前
     一闪即逝的的人影是认识的中年贵族。那个男人是最近频繁来观赏彩虹剧团演出
     的帝国贵族。那个男人抱着几乎与自己女儿同年纪的少女的肩膀，露出了让人厌
     恶的笑容。作爲接待顾客的一环，伊莉雅也曾多次跟他交谈过，说实话、印象非
     常糟糕。在对话中一直露出了想盡情舔拭伊莉雅的阴沈视缐，一想起他的视缐、
     畏惧的感觉就传遍全身。
    只要是正经的女人是不可能跟那种恶劣的男人有任何交际的。但爲什麽……
     …在脑中的疑惑持续膨胀的伊莉雅目送下，两人乘坐的车逐渐消失在夜晚的黑暗
     处。
    大概是夜晚浪漫的约会吧。心情略微沈闷的伊莉雅将视缐转向了路标。
    『后街』
    延着这条路直直的走下去，就会抵达以〝那方面〞爲主要目的而开业的酒店
     密集处。伊莉雅的脑海裏浮现出了少女刚才露出的雌性的表情。看来今晚少女应
     该要被那个与自己父母年纪相差不远的男人所拥抱吧。伊莉雅的耳边隐约浮现出
     从沒听过的少女的娇吟声。
    已经渐渐想不起来了，在前几年刚入团的问候中，双腿紧张的颤抖着的少女
     鼓起幹劲的表情。被无法言喻的阴沈的心情袭极的伊莉雅，转身朝向回家的路上
     奔走。
    ＊＊＊
    「哎呀真是的、那个人竟然会被这样的舞女给迷惑了……」
    舞台上来到了穿着绚丽的礼服的未婚妻，责问着出轨的场景。少女被笔记本
     中所记录的未婚夫与见异思迁而爱上的舞女幽会的情景而怒上心头，紧握的双手
     颤抖着。明明爲了表现出感情、演员的手足之间与台词都已经练习了无数次，但
     还是跟预期的有着明确的差异。由于这个原因导緻戏剧带有微妙的瑕疵，这是作
     爲演员表演经验的浅薄所招緻的结果。
    而伊莉雅从头到尾就在观衆席上看着舞台上的排练。作爲演出彩虹剧团的招
     牌戏剧《太阳的舞姬》而扬名的伊莉雅，她那强列的印象与这次公演的角色并不
     符合。
    因此这次公演中她并沒有担任演出角色。虽然如此但她还是参与了每次的排
     练，以指导的身分对后辈进行指导。
    下次的公演，预定是要演出描绘出某个虚构的贵族家系逐渐沒落的群像剧。
     与过去的彩虹剧团所演出的节目完全不同体系的故事。伊莉雅与莉夏所擅长的歌
     舞部分并不多，只有演员之间持续演出的场景。如果让伊莉雅来说、这是一次单
     调无聊的演出。况且对于推进故事沒有丝毫助益的画面被随性的塞入剧本之中的
     地方也相当不顺眼。在内心深处对于这次公演不需要上场这件事，伊莉雅显得相
     当开心。虽然准备的剧本本身是三流的，但既然演员无法选择剧本、那麽就只能
     在其他方面竭盡全力的支援她们。
    在舞台上演出以厌恶的语气骂着自己恋人的贵族少女的，就是前几天伊莉雅
     所目击到、与中年贵族密会的少女。是在前几天决定女主角的时候被特別提拔上
     来的。
    毕竟入团几年的新手被提拔爲女主角是前所未闻的。前所未闻的还不只这样，
     这次公演中作爲女主角的臂膀的几名主要的角色，也是以年轻的新人爲中心而破
     例提拔。另一方面，作爲入行几年、有着相当演出经验的老手们，则被指派到相
     对不重要的位置上。
    是巧合吗，被指名爲这次舞台的主要角色的几名少女，都是与饰演女主角的
     少女一样都是最近像是变身一样、突然装扮的相当美丽的女伶。不管怎麽样、伊
     莉雅的脑海中持续的浮现出那晚的光景。见到饰演女主角的少女那决定性的光景
     后，如果单纯推测的话，难道说其他的少女们也────。伊莉雅眉间皱起。
    （这果然是那个的关系吗）
    虽然知道艺能界有着所谓的〝大人的事情〞来进行调解通融的方法，但沒想
     到就连彩虹剧团中竟然也有同样的事。伊莉雅彷彿看到了，舞台上演出的女伶们
     的脸孔，在灯光的照映下，被阴影垅罩的部分开始扭曲变形，朝着自己袭来。自
     己所知道的后辈的面孔像是面具一样破碎剥落，以从沒看过的面孔凝视着自己。
     眼神彷彿跟无底深渊连接在一起，将看到的东西毫不留情的通通拖进混沌之中。
    以这种程度要登上舞台是不可能的。看来必须要直接向调派演员的〝那个人
     〞提出反应才行了。再继续这样下去的话，彩虹剧团将不再是能让莉夏回来的归
     了。
    能让月之女神盡情闪耀着光辉的任务、是留下来的《太阳》的使命。心中的
     迷惘像是突然放晴般、伊莉雅下定决心从座位上站起来。如果是这个时间的话，
     那个男人应该在团长室处理一些琐事吧。随后舞台上传来了大门开啓又关上的声
     音。
    背对着观衆席的那名饰演高傲贵族的女主角，以冷硬的语气继续背诵着台词。
    「你们也是这麽想的吧这个年头只会跳舞的女人还能有什麽用呢」
    与刚才拙劣的演技截然不同的冰冷嗓音。像是从心底狠狠的嘲笑着对方似的
     说出了厌恶的词语。而围绕在女主角身边的配角们彷彿同意似的大声哄笑───
     ─。
    ＊＊＊
    那个男人。鲁巴彻商会的会长玛律克尼就在彩虹剧团的团长室中一面抽着雪
     茄，一面看着手中的顾客名单。虽然担任团长的是那名帝国出身的实业家，但剧
     团的营运方面他却完全交给玛律克尼处理，不如说他才是彩虹剧团真正的团长。
     话虽如此，作爲以商会会长的身份爲僞装的黑手党首领，在剧团营运方面能做的
     事其实并不多。作爲实质的团长该作的工作、顶多每个礼拜一次吧。因爲有这样
     的情形在，所以无聊的时候玛律克尼倒是相当欢迎伊莉雅的来访。
    「这不是伊莉雅小姐吗。您好啊。特地来到这裏可真是光荣。请问来访是有
     什麽事吗」
    大概是发现了玛律克尼是打算用那种接待客人的殷勤却无礼的对应吧。伊莉
     雅的眼角下意识的擡高、表现出厌恶的感觉。然后想早点结束似的，开口说出了
     来意。
    「是你负责调派下次公演的选角吗你到底在想什麽这份名单只会让剧团
     的名誉扫地的！」
    伊莉雅像是泼水一样、一口气说出了想说的话。而那些话正如玛律克尼所料
     想的一样。作爲将生命奉献给舞台的这个女人、想必不会对剧团的现况冷眼旁观。
     偷偷忍住快要脱口而出的笑声，玛律克尼安抚着眼前剧团的招牌女演员。
    「哎呀，冷静一点。确实分配名单时、我有稍微提出一点意见就是了。」
    实际上并不只有一点。负责剧本跟演员们都因爲弱点都被自己掌握着而只能
     静静的当个傀儡，因此所谓的选角完全是按照这边的方便所强制分配。至于理由、
     当然是爲了生意啊。
    伊莉雅目光扫过办公室，突然盯上了玛律克尼放在手边的那份客户名单。名
     单上堂堂的列出成员的姓名与相片。全部都是埃雷波尼亚帝国政府的要员以及大
     型企业的主管们，在名单的最后甚至列出了在埃雷波尼亚的阴影深处活动的犯罪
     组织的首领。在这一个月间频繁造访彩虹剧团的〝特別来宾〞们，在他们的名字
     旁边甚至写上了许多数字。名义上那是对剧团的捐款。
    就算在财经界能唿风唤雨的成功者们、终究不过只是个男人。对于年轻美丽
     的女演员们还是有所图谋。尤其是像这样的女演员、对他们来说更是特別的存在。
     只要是男人、那麽就不可能抵抗由内心深处的兽欲所卷起的占有欲。他们的捐款
     并不只有这一次公演而已。随着公演次数的增加、捐款的金额也随之提高。〝我
     比较爱着那个女人〞、〝不对、那个孩子是爲了我而微笑的〞，只要男人们继续
     比拼着自己浅薄的欲望，彩虹剧团就能因此攫取了庞大的财富。只是眼前的女人
     是不可能接受这种方法的。还是将话藏入了吐出的烟雾之中吧。
    「让年轻人尝试经历大型舞台并不是什麽坏事啊！」
    「是沒错、但这次的主角们很明显技术完全不行。因爲她们年轻就安排上场、
     根本就是无谋的举动！舞台可不是您的游戏场。」
    玛律克尼虽然想稍微安抚伊莉雅。但对于有着极高的职业道德的招牌女演员
     来说，玛律克尼那敷衍的藉口无异是火上加油。在伊莉雅专心强调着要如何给观
     衆的高品质演出以及如何该引导新人的重要时，沒发现到眼前的玛律克尼正静静
     的注视着自己的容貌。
    像是模特儿一样五官分明深邃的面孔。就算沒有特別修整过、依然完美的睫
     毛。
    如阳光洒落一样、宛如波浪般的金色长发。无意间会自然吐露出蛊惑性气息
     的瞳孔则带着让人想起白天的大海般的蔚蓝。带着淡淡的鲜红的嘴唇、除了有相
     当完美的唇型外，还带有让人想一亲芳泽的感官诱惑。
    就算现在脸孔因爲愤怒而扭曲，仍然带有无庸置疑的美。完全可以理解眼前
     的女
    子、爲什麽会被社会评价爲彩虹剧团的至宝。发洩不满的伊莉雅，身上所传
     出的淡淡的馨香搔弄着玛律克尼的鼻腔深处。玛律克尼感觉到，自己的小腹深有
     些微微的燥热感。
    ────好想把这个神无意间所创造出来的美女，变成专属于自己的东西。
    难以抵抗的沖动，开始渐渐的在心中扎根。好想将眼前激动的女人推倒在床
     上、盡情的品味着她那湿润的嘴唇。好想来回搓揉着那外型相当完美的乳房，然
     后盡情的玩弄着那充血的花蕾。想听着这个女人用她美妙的高音发出的雌性呻吟
     声。
    然后就这样顺从自己的本能无数次的蹂躏着这个女人的腔道，在她的子宫深
     处吐出自己的精液、直到她的一切都被染成白浊爲止。
    扭曲的妄想、让玛律克尼的思考染上的漆黑的欲望。在舞台上有几次亲眼沈
     迷在伊莉雅那曼妙优雅的舞姿中、就有几次幻想着想当场侵犯她。这是基于既然
     无法得到以神的造型完成的艺术品、那不如就亲手破坏掉的扭曲妄想。
    如果是默默无名的小姑娘的话，在强奸之后、爽了几次还能想办法掩盖过去。
     但是，与眼前的女人相比就完全不在同一个水平上，作爲彩虹剧团自傲的《炎之
     舞姬》并非浪得虚名的。如果大意的出手的话，说不定自己就到此爲止了。话虽
     如此、昂贵的黄金与宝石也完全无法打动这个女人。然后过去的经历又是纯白的、
     丝毫沒有污点能用来使力。作爲把持着克洛斯贝尔的黑手党、鲁巴彻商会的ＢＯ
     ＳＳ来说，伊莉雅普拉提耶完完全全就是触摸不到的高岭之花。
    （能从哪裏能找到这个女人的突破口吗……）
    面对伊莉雅像是烈火般的质问，玛律克尼假装出一付沈思的面孔后，仍旧摸
     索着该如何让眼前的美女堕落的方法，总之就先打发她，让她把愤怒的矛头先收
     起来再说吧。
    「诶。我了解了。总之下次公演的演员会参考伊莉雅小姐所提出的意见。」
    总之玛律克尼决定当场先接受她的意见。还不忘了补上一句〝我也希望彩虹
     剧团能永远受到观衆的喜爱〞。伊莉雅宛如冰冷的针似的视缐、冷冷看着眼前信
     口开河的玛律克尼。不过、她还是停下了无盡的言语轰炸。
    「……如果能理解的话、那真是万幸。」
    从玛律克尼那边得到了暧昧的答覆后，就了解到刚才所说的话全部都白费工
     了。
    伊莉雅故意在他面前大大的叹了一口气，随口说出了应付用的话语之后，头
     也不回的走出了团长室。听到了走廊传来的靴子步伐声远去，玛律克尼也叹了口
     气。
    咬在唇边的雪茄，根部附近早已经烧成灰了。
    从菸盒中取出了新的雪茄点上火，在这短短的十分锺内，伊莉雅像子弹一样
     对着
    玛律克尼反覆的强调着〝彩虹剧团的传统〞、〝对观衆要负起的责任〞、〝作爲一名
    演员该有的矜持〞以及〝对新人的培养〞。不过这些对于眼前这个能让爱哭
     的孩子闭嘴的黑手党首领来说，这些都是风马牛不相及的废话。玛律克尼的心中
     从头到尾只有〝该怎麽赚钱〞以及〝该怎样让自己更愉悦〞的想法而已。两人的
     言语从头到尾都沒有丝毫能够共鸣的馀地。
    「说什麽观衆啦、后辈啦。那些閑杂人等关我屁事啊。」
    将身体完全陷入了真皮的椅子上，玛律克尼静静的仰望着虚空。将雪茄的紫
     烟盡情的吸入肺部。
    ────突然、对话中无意间提到的某个人的名字浮现在脑海中。
    第一时间的想法是、爲什麽会提起这个名字仔细的回想着提出那个名字的
     时候。当听到那个名字的时候、伊莉雅的表情……无意识的舒缓了。在充斥着权
     谋术数的黑暗社会中的狡猾男人仔细的思考着，揭露出当时伊莉雅所展现出来的
     情、那背后所隐藏的心情。啊啊、原来是这样啊，生存方式截然不同的人想必是
     无法理解的吧。完全无法想像会有这样的行动理念以及相对的生存方式。嘛、总
     而言之，至少找到了能够做爲她的把柄的弱点了。
    既然这样的话、应该就能让这个女人就此沈沦了吧────。
    玛律克尼的嘴角微微的扭曲。对伊莉雅普拉提耶来说、最大的误算就潜伏
     在眼前这份客户的清单之中。从伊莉雅口中说出的名字还记忆犹新。玛律克尼用
     手指指着名单上的名字、从捐款较少的那一侧慢慢的开始寻找。
    ２００万米拉……３７０万米拉……５００万米拉……
    玛律克尼的手从名单上像是相互竞争般的金额上划过。然后在其中一行停止
     了移动。总金额７６０万米拉。是能够轻松购入郊区豪宅的鉅款。手指所指出的
     地方，是记载着在帝国中有着相当名气的非法组织的幹部姓名。然后在同一行所
     记录的名字……是伊莉雅刚才所说的那个人的名字。是捐款金额排在前１０名的
     重量级贵宾。
    玛律克尼喉中持续的吐出了低沈笑声。需要的牌已经全部都聚集在手中了。
     凭着这些牌想输也是不可能的。接下来该做的事就只有前往赌场而已了。至于比
     试的赠品则是彩虹剧团的至宝、伊莉雅普拉提耶的曼妙胴体。
    算上这边的准备时间的话，插不多正好是下周五左右。刚好是公演预定进行
     表演的日子。因爲寄宿着恶魔的脑袋突然的灵光一闪，玛律克尼开始以恐怖的速
     度持续的准备进行着接下来所安排的计画。嘛～虽然内容繁忙、不过相对的回报
     可谓无限庞大。
    想到伊莉雅将会以刚出生一样的姿态出现在玛律克尼面前、在自己的怀抱中因爲
    淫靡的气息而苦闷的身姿。能在现实中成就那些妄想的日子即将到来。感觉
     到自己的肉棒正坚定的高高耸立着，玛律克尼大大的吸了一口雪茄。
    看着吐出的紫烟，团长室中响起了男人的哄笑声。久久不绝于耳。
    赞颂着那光辉的太阳吧！赞颂祂吧！
    赞颂着吾等天空的太阳吧！
    赞颂着吾等罗斯的伊戈尔王子吧！
    爲了他的荣耀、赞颂他吧！
    ────歌剧『伊戈尔王子』序曲
    ────叩…叩…叩…
    克洛斯贝尔的夜晚中传出了像节拍器一样规律的清脆声响。那是高跟鞋的鞋
     跟敲击着人行道铺上的砖瓦的声音。已经过了晚上九点的欢乐街，路上仅剩几名
     行人稀稀落落的身影。有正准备回家的人、也有正准备外出夜游的人、也有因爲
     无聊而聚集在路旁的人。不过就算各式各样的理由，所有人的目光完全被路上行
     走的那位女性所吸引。
    金发碧眼的女性俐落的行走在街灯的照耀下的夜路。那副站姿、那副行走的
     姿态，就像是走着台步的模特儿一样，吸引着所有人。那副姿态在女性心中只有
     産生〝我也好想像她一样〞这种压倒性的羡慕之情，但在男性的心中却是怀抱着
     〝真想跟这样的美女共度春宵〞的低劣欲望。在无数视缐的注视下，那个美女走
     向了欢乐街的最深处。
    如黄金比例般完美的肉体上穿着的礼服，像是被暗夜所染上一样的漆黑。纤
     细的腰身与丰满的胸部与臀部，强调出极具魅力的Ｓ型曲缐。礼服的设计是相当
     大胆Ｖ字型切割，从白皙的颈部处开始敞开，随着步伐的迈进、硕大的乳房在衣
     物的遮掩下若隐若现。漆黑的礼服与白色的肌肤形成强烈的对比，深深的吸引着
     男人。
    ────有人能够想像吗
    她现在是爲了被这个世界上最令人唾弃的男人拥抱而妆点着自己。将二十年
     来从未展露在人前的娇嫩躯体、全部暴露在那个最厌恶的男人的欲望面前。而且
     那还是基于〝自己的意志〞恳求后的结果。
    对于降临在自己身上所有的苦难、她总是凭藉着高超的演技以及率直心态的正面
    应对并解决。这是她的骄傲。只是、这份骄傲在今晚被她自己亲手舍弃了。
     因爲对她而言，有着甯愿舍弃自己的骄傲、也有必须守护的地方的信念存在。
    （真的很对不起……我、我已经不再是能让你感到自豪的前辈了）
    她闭起双眼，在心中对着有着深蓝色发丝的少女不停的道歉。就算不被原谅、
     不被理解也无所谓。无法战斗的自己唯一能做到的事情，就只剩下这个而已了。
    她停下了脚步擡头仰望着。与黑夜无缘，灿烂雄伟的建筑物的名字是《千禧
     饭店》。是委託了州外着名的设计师所设计出的、在克洛斯贝尔中首屈一指的高
     级酒店。这间能够从半空中看到彩虹剧团的剧场的酒店、是她最喜欢的地方，不
     过恐怕也就到今夜爲止了。光是想像在最顶楼套房中等着自己的那个男人的脸，
     她眉间便挤出了皱痕。爲了忍住屈辱而紧紧握拳的右手，失去了血色化爲雪白。
     从颤抖的指缝中，隐约可以看见被揉成纸团的信封。
    无意间强劲的夜风吹起，在黑夜中吹动了她的浓密秀发。在新月的漆黑中飘
     浮着波浪般的金发。女性特有的甜美气息逐渐在空气中溶解。看到这种有如幻想
     般的光景，与其被称爲太阳的舞姬、倒不如称唿她爲《月之女神》还比较适当。
     左手轻轻压着飘扬的金发，她慢慢的朝着饭店入口前进。与邻近的彩虹剧团中所
     传出的庄严的旋律相比，她的背影更显得寂寥。
    ────这是天鹅染上污泥后，就这样沈沦的故事。
    也是被称爲《炎之舞姬》的伊莉雅普拉提耶所展现的，最后的轨迹。
    ＊＊＊
    从那裏能看到的的景色，就像是把整条街上横行的美丑全部展现出来后，浓
     缩成一幅画一样。闪烁着昏暗的灯光的巷弄内充斥的杂乱。被规划爲法理与秩序
     的象徵般的政治区则带着无机质的冰冷气息。平凡至极的一般人所居住的住宅区
     则散发着温暖的光辉。至于欢乐街则被光芒四射的灯光与衆人的喜悦与兴奋装饰，
     带着相当活泼的气氛。能够观赏到这些散落在夜晚各处、将不同的色彩巧妙的维
     持着平衡的夜景的地方。整个克洛斯贝尔州也就只有这个地方了。
    但眼前虽然是让千禧饭店自豪的美丽夜景，但男人却对美景心不在焉、将注
     意力放在自己的背后。从刚刚开始、男子就一直维持着摇动手上注入香槟的酒杯
     的姿势。持续暴露在空气中的香槟、它的碳酸早就已经彻底挥发了。不过那个男
     人并沒有注意到这件事。只是一直集中意识在背后，静静的摇晃着酒杯。
    ────哒……哒……哒……
    随着背后传出的关上门的声音，有某个人走进房内了。空气中飘浮着柑橘味
     的香水以及年轻女性肉体的香气混合、搔弄着鼻腔。等待的人终于到达了。那个
     男人──玛律克尼巧妙的隐藏着内心的焦躁，缓缓的转过身来。
    （哦……『炎之舞姬』这个外号果然不是浪得虚名，真是美丽的女性啊！）
    看到了那个女人，伊莉雅普拉提耶艳丽的容貌，忍不住发出了赞叹的喘息。
     礼服胸口处明明大大敞开着，却意外的沒有任何粗俗的感觉，也许是因爲她堂堂
     正正的态度与凛然的五官所緻的吧。奢华的黄金戒指、手炼与项炼，跟礼服一样
     带有强列的个性。不过每个人眼中都很清楚，即使是如此绚丽的饰品在她的美貌
     面前仍旧沦爲配角罢了。衣服与饰品通通跪伏在伊莉雅她那有如艺术品般的美貌
     面前。穿上玛律克尼爲了今夜而特別交给伊利亚的东西后。伊莉雅的姿态已经是
     《美》这个词汇所能抵达的最终完成型。
    就在几个月前。某间大企业的创办者所举办的晚会中，玛律克尼当时在那裏
     遇见了穿着与现在相同服装的伊莉雅。也许有喝下的酒精催化的关系，当时自己
     被她那令人深深着迷的姿态所吸引、满怀着卑劣的欲望强搂着伊莉雅。当时对她
     的认识连歌迷都不如、顶多就是知道她的名字这种程度而已。不过、对于能拥抱
     着作爲街弄间话题人物的强硬的美女演员不过就是一种乐趣，类似这样的轻浮的
     心情吧。在她耳边低语着限定一夜的幽会条件。除了有轻松超过舞台女伶年收入
     的金钱供给外。还有位在米修拉姆的別墅也能转让。相对于沒品的低语声，毫不
     留情的巴掌声则是伊莉雅所给予的答覆。轻蔑的视缐将玛律可尼刺穿后，转身默
     默离去的美女的样子至今记忆犹新。
    回想起来从那一晚起，玛律克尼就开始执着于伊莉雅了吧。无法入手的东西
     反而更加想要，此乃人的天性。就算拥抱着与伊莉雅的外表相似的妓女，那股邪
     恶的欲望也无法平息，顶多稍微收敛一点而已。在这把年纪因爲妄想着得不到的
     女人的痴态而自慰也不只一两次了。不过、那种空虚的举动也就到今晚爲止了。
     从今以后并非妄想、而是现实的伊莉雅只要我想要，不管几次都能盡情的拥抱那
     个彩虹剧团的招牌女伶……
    沒错。总而言之今晚是『那一夜的延续』。这股想法应该也传达到伊莉雅那
     边了吧。伊莉雅的衣装暴露在玛律克尼宛如舔弄般的视奸眼神之下，伊莉雅的表
     情因爲不适感而扭曲。露出的视缐即使在黑夜中、彷彿能就这样贯穿玛律克尼的
     身体。不过与娇嫩的肉体相比来说、尚不成熟的举动反而带有一丝的可爱感。露
     出了狡狯的笑容的玛律克尼就这样对着伊莉雅问着。
    「那麽……既然来到了这裏，那麽我可以认爲您答应了信中所写的提议吗
     伊利亚小姐」
    伊莉雅的表情充满了苦恼。当她读过这边给予的信件后、现在依然站在这裏
     就知道了，这个问题其实并沒有任何的意义。充其量不过就是玛律克尼爲了享受
     骄傲舞姬的苦恼而开口问的。
    对于那个问题、伊利亚并沒有做出回答，不过将紧紧握在右手的皱褶信封用
     力的丢出。信封内夹带的几张照片则缓缓的飘落在玛律克尼的脚边。四散的照片
     中有几张是正面的暴露出来。虽然是多角度的连续拍摄，不过被拍摄的都是同一
     个目标。也许是不想再次看到吧，伊莉雅以颤抖的身体将视缐从照片上移开。
    ────照片中是某个栗色头发的少女被强暴的悽惨模样。
    眼前散落的照片都完美且生动的传达出了，被侵犯的少女的绝望以及侵犯者
     的愉悦。有与头发有着相同顔色的栗色双眸中流出大颗泪滴的少女拼命抵抗着男
     人的样子。有女性的性器被兇恶的巨大男根贯穿而惨叫的少女的样子。也有双眼
     失去了所有光辉，从双腿间流下白浊液体的少女的样子。
    从照片中充分的传达出了凌辱的悲惨模样，不过伊莉雅之所以将视缐移开的
     原因不只如此。
    ────因爲被侵犯的少女与侵犯少女的人都是伊莉雅所熟悉的人物。
    赛莉奴与洛兰徳。将伊利亚当成姊姊一样仰慕的后辈女伶，以及剧团中负责
     接待的男性。至今彩虹剧团中、与伊莉雅一起共同完成无数作品的无可取代的同
     伴们。过去看着赛莉奴的视缐像是看着妹妹一样的洛兰徳，像变成野兽一样凌辱
     着少女娇嫩肌肤的样子相当的非现实感。不过、这是现实。像是谎言一样的残酷
     现实。
    「如果这个东西外传的话，彩虹剧团就彻底完了吧……」
    玛律克尼像是烦恼着明天天气似的低语着。视角扫过那些记录着悽惨凌辱过
     程的照片，但他的脸色却沒有丝毫的改变。一副早就看腻的表情。无视身体因愤
     怒而颤抖的伊莉雅，玛律克尼继续一个人自言自语。
    「真是蠢透了。明明是因爲善意才让剧团保存下来。不过竟然藉此、向剧团
     的女伶出手。我看这个男人的人生应该也完蛋了吧……」
    随手捡起一张掉在地上的照片，带着笑容看着在照片中、留下大颗泪珠的赛
     莉奴的样子。〝不过、嘛，最可怜的应该是这个少女了吧〞玛律克尼喉中吐出了
     嗤笑声边说着。从眼角处捕捉到了伊莉雅在听到自己说出的话后，身体産生些微
     的反应。玛律克尼接着继续说。
    「真可怜啊………被同僚强暴过的年轻女伶，我看不管哪裏的剧团都不会收
     下她了吧。明明这个女孩什麽罪也沒有。却因爲发生这种事而导緻光辉的未来被
     彻底摧毁，还真是相当可悲呢。况且────」
    玛律克尼那让伊莉雅眉间带着忧虑的话语，还沒结束。就这样说出无情、且
     决定性的最后一句话。
    「虽然对于演员们以及工作人员来说很抱歉。不过因爲发生这种悲惨的事件，
     老子逼不得已只能解散彩虹剧团了呢……」
    对于承担部分剧团经营权的人来说，发生这种事是绝对不允许的。不过、玛
     律克尼的表情倒是相当轻松。彩虹剧团入手后所得到的利润，甚至比不上来自财
     经界的要员们的贿赂，因此就算剧团关闭了对他的影响微乎其微。顶多就是有种
     玩具坏掉的感想罢了。不过玛律克尼的态度、让伊莉雅确实体会到了某个事实。
     那就是『如果玛律克尼有这个意思的话，彩虹剧团会在转眼间被摧毁殆盡』。
    「不过，虽然从老闆那边得到了经营权，不过因爲老子一个人的想法就决定
     这些事情还是有点不方便啊。所以像这种剧团存续与否的大案件，还是想跟至今
     背负着彩虹剧团招牌的女星两个人好好商讨之后再做出决定……」
    强调着『两个人』的言语让人相当不快。接近了至今仍然站在房间入口处的
     伊莉雅，玛律克尼继续追问着。
    「呐、老子该怎麽做好呢伊莉雅小姐……不对、伊莉雅。」
    那混浊的双眼彷彿正对着伊莉雅低语着。那瞳孔、就像是带来了将会招緻破
     灭的契约的恶魔般苛薄。
    『伊莉雅普拉提耶。啊啊、你是如此的强大。是如此的高贵。
    不过、彩虹剧团的那些傢伙又如何并不是所有人都跟你一样的强大。
    就算染上污泥仍然能振作的人不过就是一小部分而已。
    但是────你却不愿舍弃那一小部分以外的弱者。『』这个────就是
     你的弱点。『
    玛律可尼的脚步，在伸出手就能触碰到的距离前停下。不过那双手必须由伊
     莉雅自己伸出才行。再怎麽说设定的剧本是『今夜的一切是因爲伊莉雅亲自诱惑
     的』。一定要盡情的品味着《炎之舞姬》就此屈服的瞬间。玛律克尼阴暗的欲望
     正一点一滴的灼烧着伊莉雅。
    有所觉悟的伊莉雅踏出了那一步。朝着玛律克尼。走向爲了她精心准备的舞
     台的脚步却是与过去不同的脆弱。
    （对不起……莉夏。盡管如此……你……就算只有你……）
    伊莉雅回想着那温暖的回忆，对着过去曾一同切磋琢磨、宛如自己的半身的
     那个人静静的告別。然后、爲了接下来将会被这个男人凌辱的自己，她将过去的
     记忆深深的锁在了心底。从现在开始，自己将不再是火焰的舞姬。而必须成爲一
     介浅薄的娼妇。
    ────伊莉雅让丰满的胸部贴上了男人的身体。
    然后无瑕的优美臂膀轻轻的缠上了玛律克尼的腰部。中年男子的体臭直沖鼻
     间，带来了相当的不快感。不过伊莉雅对此却只字未提，在玛律克尼的耳边吐出
     灼热的气息，搔弄着他的感觉神经。感觉到男人大腿根部的阳物传来的灼热感，
     伊莉雅低声的说出了与过去诀別的话语。
    「────拜、拜託……请你抱我吧。」
    涂上了红色口红的嘴唇轻轻的啮咬着玛律克尼的耳垂。不过爱抚着男人耳朵
     的伊莉雅、她的瞳孔却是相当空虚。从耳畔听到了玛律克尼卑劣的校声的同时，
     伊莉雅感觉到自己的心已经逐渐的枯萎坏死了。
    ────太阳就此沈沦。
    ＊＊＊
    「哈啊啊！……嗯嗯……啊啊……啊啊啊……不、不行啊……！」
    对超大尺寸的床上所展开的光景来说，这是相当异样的一句话。伊莉雅穿着
     的华丽礼服从胸口处被强行的撕开，洁白柔嫩的乳房就这样暴露在空气中。她的
     脸因爲羞耻与屈辱而胀红。沿着颈部的曲缐滴落的汗水发出了闪耀的光芒后、静
     静的滑入了双峰之间的峡谷裏。这份姿态虽然正在承受着凌辱，不过依然散发着
     足以自豪的凄绝美感。
    然后朝着伊莉雅出手的玛律克尼。由于长久以来一直过着极盡奢华的放荡生
     活，导緻他的身体就像家畜一样囤积着多馀的脂肪。不过也是这样丑陋的中年男
     人，一边粗暴的搓揉着宛如女神的美女乳房，一边盡情的舔拭着滴落在美女胸口
     处的汗水。展现出一种不应触碰的美貌被下贱之辈玷污般的颓废光景。
    「啊啊、心情超棒的。老子一直想这麽做！」
    玛律克尼将脸埋入她硕大的乳房之间，舌尖仔细的舔弄着带有樱花色泽的乳
     晕，一边说着。说出口的声音带有强列的兴奋感。在彩虹剧团的舞台上、以美貌
     与肉体的自由舞动散佈着强列的存在感的伊莉雅普拉提耶。被所有人以羡慕与
     憧憬的目光注视的美女，竟然这样忍受着耻辱、让肉体暴露在自己的眼前。光是
     这样压倒性的优越感、就让玛律克尼的精神爽到了极点。
    细细的品味着漂浮在伊莉雅身边的芳香气息以及汗水的味道，玛律克尼用舌
     尖在她丰满的乳房处盡情的染上自己的唾液。同时让左手搓揉着另一边的乳房、
     感受着手中传来的细緻肌肤的触感。乳白色的乳房在这个粗俗的男人手中自在的
     改变形状。
    「嗯哈！……嗯！……啊啊……不、不行啊啊……！」
    伊莉雅拼命忍耐着从胸部的顶端开始奔驰的搔痒感。年轻的肉体因爲长久以
     来一直集中精力在舞台表演上、因此至今尚未有过恋人，突然受到了未曾体验过
     的性刺激，虽非本愿、但还是慢慢的有了反应。肉体像是有火炉的烘烤般，额头
     与腋下隐约浮现出了如玉珠般的汗粒。无关自己的意志而从口中吐露出的娇吟让
     玛律克尼更是愉悦。
    「呐、如果彩虹剧团的观衆们看到你现在的样子会怎麽做呢大家一定会在
     看完公演的当晚，在睡梦中妄想着你的痴态吧。」
    「嗯啊啊！……闭、闭嘴……別把观衆们都当成……嗯……笨蛋！……呜！
    ……
    哈啊啊啊………！「
    玛律克尼的指尖用力的摩擦住伊莉雅粉色的乳头。使得伊莉雅正要对男人的
     嘲讽吐出了强烈的谴责。不过在说完之前，就被袭向乳房的快感电流所打断。伊
     莉雅承受的强列的快感而闷绝、如同金色瀑布般的长发带着妖异的美感散落。指
     尖执着的玩弄着乳头的玛律克尼则开心的说着。
    「嘛、对那些傢伙而言的确只是妄想。实际上能抱着你这好色身体的人，就
     只有老子一个人而已。」
    「嗯嗯……！…咿……哈阿……啊啊嗯！」
    沈浸在优越感的玛律克尼确实的抚摸着伊莉雅曼妙的肉体缐条。挑起情欲的
     臀部曲缐，能够当成模特儿范本的纤细腰身，以及硕大的胸围。一边思索着该如
     何玩弄眼前这个俐落的美人的身心，一边双手像是触碰着珍贵的艺术品般的轻抚
     着。
    （啊、沒错。应该还沒有人用过那种方法吧。而且又能践踏着那个伊莉雅
     普拉提耶的尊严与骄傲。）
    脑中想到了某个提案的玛律克尼露出了邪笑后站起来，让伊莉雅正面对着自
     己的下半身。随着年纪的增长但精力却不见衰弱的肉棒勐烈勃起，前端滴落了黏
     稠的忍耐汁。从来沒有接近过异性的性器官经验的伊莉雅，忍不住露出了强烈的
     困惑感。在她面前颤抖的阳物以及散发出来的腥臭味、沿着脑髓持续的侵犯着伊
     莉雅的感觉神经。
    「喂喂……用你的嘴巴好好的服饰着老子的宝贝啊！」
    在说出口的同时、玛律克尼的腰也往前顶了一下，让阳物强行进入了伊莉雅
     的口中。
    「呜、呜嗯嗯嗯！！」
    嘴内感受到毫无前兆就突然侵袭的硕大肉棒的触感，伊莉雅错愕的睁大了自
     己的双眼。这个就是只有听说过、但从来实际尝试过的口交。口腔内首先感受到
     的是腥羶的苦涩味，以及龟头触碰到咽喉的触感。五髒六腑间的体液因爲这种触
     感而开始沸腾。不过由于后脑处被玛律克尼的双手牢牢固定着，以至于无处可逃。
    无视着唿吸困难的伊莉雅，玛律克尼因爲下半身传来的极緻悦乐而发出了呻
     吟。
    口腔内温热湿润的黏膜紧紧的包覆在阳物之尚、带来了强烈的快感。想要脱
     离喘息的伊莉雅、舌头无意识的活动，试图将龟头顶出嘴外，反而却让男人産生
     更加强烈的刺激。
    「呜哦哦哦哦……真不愧是巨星的嘴啊。
    什麽，是第一次的口交吗……库库库……
    那就好好的体会着吧。接下来你可是得一直服侍老子才行。「
    不过玛律克尼的话语并沒有传达给正拼命抵抗着从口中蔓延开的异物感与噁心感
    觉的伊莉雅。因爲缺氧而胀红的脸，只能依靠着拼命吸气的鼻孔来延续氧气。
     不过光是唿吸就已经竭盡全力了。玛律克尼对于自己说的话沒有得到反应而不悦
     的哼了一声，让双手固定住伊莉雅的头部之后，腰部开始了粗暴的抽动。
    咕啾！…咕啾！…咕啾咕啾！…咕…啾…啾…！！
    「嗯嗯嗯！！……哈啊…！…咕啾…嗯！
    ……嗯！！！……咕……哈啊……嗯嗯嗯！！！「
    伊莉雅的嘴、随着阳具的进出，响起了厌恶的滴答水声。她端正的五官也因
     爲多次的抽送而略微扭曲，带着淫靡的美感。口腔中反射性分泌出的唾液，因爲
     激烈的奉仕活动而无法嚥下。只能沿着嘴角缓缓的滴落，想擦掉但因爲玛律克尼
     的强迫下，只能专心在眼前的奉仕活动之中。
    （这、这个样子……就好像……被当成道具使用一样）
    玛律克尼嗜虐的眼神、看着伊莉雅的脸因爲被当成性欲处理道具使用而露出绝望
    的表情。爲了这个过去曾断然拒绝了自己邀请的高傲女人，如今却只能面孔
     扭曲的服侍着自己勃起阴茎的这项事实而感到兴奋。
    「喂、自己动啊。也要好好的用用你的舌头，根部的地方也要用心服侍。
    好好的看着老子的脸啊，啊啊、沒错，就跟面对恋人一样。
    唿唿唿……应该能办的到吧毕竟是你自己拜託老子抱你的。「
    彷彿嘲笑着伊莉雅似的、持续的下达着奉仕的命令。虽然脸孔因爲屈辱而扭
     曲，但伊莉雅还是将手移到了男人的臀部附近，头部就这样缓缓的摆动，开始了
     服侍着仇敌性器的举动。用舌尖轻轻抠动归投的前端。嘴唇则紧紧的箍着前列腺。
     就像是故意一样、脑袋活动一次，当嘴唇与阴茎的摩擦后则发出了讨厌的声音。
     染上憎恶的视缐笔直的望着俯视着自己的玛律克尼。寝室内回响着艳丽的声音。
    「…咻…咕咻……啊啊！…咕…咕啾……嗯嗯！！
    ……咻啾……咕啾……哈啊！……嗯哈啊！！「
    使用舌头的方式虽然略嫌青涩，不过仍然给予玛律克尼妙不可言的快感。虽
     然也有伊莉雅她那往上瞪着自己的愤怒双眼的原因吧。总之玛律克尼在不知不觉
     间唿吸的频率因爲兴奋而逐渐加快。
    「第一次的口交就能那麽快就上手啊。
    哼哈哈哈哈……真不愧是彩虹剧团的招牌巨星。
    看来似乎也具备了不少〝深夜舞台〞的才能呢……库哈哈哈！「
    玛律克尼满意的轻抚着伊莉雅因爲不时摆动头部而鼓起的脸颊后笑着说。对
     他来说，转向这边的视缐虽然混杂着杀气，不过顶多就是蛮有趣的程度罢了。
    咕啾……啾……咕、咕啾咕啾……
    即使弱点被掌握、被侵犯，依旧毫不屈服的崇高精神。这才是玛律克尼想要
     的伊莉雅普拉提耶啊。正因如此、才想破坏啊。光是妄想着如何让这个女人的
     精神堕落、逐渐变成自己的爱奴隶，就让自己感觉到足以无数次射精的兴奋感了。
     将她的肉体与心灵通通侵犯殆盡。这就是这个男人的期望。
    「咕……！差不多要射出来了！……喂、面向我把舌头伸出来！」
    感觉到精液从睾丸处奔涌而上的玛律克尼，将男根从伊莉雅的口中拔出后用
     右手激烈的摩擦后。将到达因接近射精的临界点而颤抖的龟头，朝着伊莉雅的脸
     部靠近。由于不知到精液何时将会射出的伊莉雅、连闪避都不被允许，只能绝望
     的等待着那个瞬间的到来。
    「啊啊啊啊！！……呜喔！！！！」
    伴随着嘶吼声、玛律克尼的身体也开始激烈的颤抖。
    ────咻噜噜噜噜！！！咕噜咕噜咕噜！！！
    磙烫的精液从男根中无情的吐出，白浊的液体持续的染上了伊莉雅美丽的容
     貌。
    就连芬芳的香水气息也被精液的腥臭味所掩盖。
    「啊、啊啊！！……好烫！！……不、不要啊啊！！！」
    精液从鼻尖与脸颊处缓缓滴落的黏稠感、让伊莉雅感到不寒而栗。喷洒而出
     的精液侵入了小巧的鼻腔与嘴内，先前的忍耐汁也完全比不上的凄绝腥臭逐渐蔓
     延开。散发着淡淡光辉的金发之上也沾染了不少白浊体液。被男人低劣的兽欲所
     玷污的伊莉雅就这样傻傻的愣在那裏。似乎沒有发现从脸颊上滴落的精液正持续
     的滴到丰满的胸部上。
    沾满精液的伊莉雅彷彿失去灵魂一样。而对玛律克尼而言，成功把那个彩虹
     剧团的瑰宝当成性欲处理厕所的兴奋感，持续的刺激着他的内心。在伊莉雅的意
     识仍处暧昧时，玛律克尼将下半身朝向了她。
    「那麽……接下来就让你的小穴也爽一下吧！」
    刚刚才射精后的阳物又重新激昂的挺立，无情的话语从他的口中诉说着。
    ＊＊＊
    叽……叽……叽……
    寝室中传出了弹簧遭到挤压的低鸣声。躺在超大尺寸的床铺正中央的玛律克
     尼，就像是坐在接下来的舞台『特等席』、等待着帷幕的开啓。
    带着低笑声，以蕴含淫欲的视缐看往自己下半身附近。首先所看到的是，有
     如羚羊般矫健却沒有丝毫毛发的洁白美腿。将视限延着美腿向上窥视，则是与发
     色相同的金色的耻毛。也许是因爲方才口交的馀韵、毛发前端像是被露水染湿一
     样。
    颤抖的秘部带着妖艳的赤红，在密林深处若隐若现。视缐继续延着完美的身
     体曲缐向上移动，则是沒有一丝赘肉的腰部。受到细窄的腰围所影响，乳房的尺
     寸则比目测的更加硕大。至于最后所看到的是美丽的脸庞染上屈辱的色彩的、今
     夜的《舞姬》。
    爲了让男人坚挺勃起的男根、以骑乘位的姿式纳入体内，伊莉雅普拉提耶
     双脚微开，跨过了玛律克尼的身躯。待在能一眼览遍这份光景的特等席上的玛律
     克尼，沈醉在作爲胜利者的愉悦中。
    ────将衣物全部脱光、自己让肉棒插入秘部中。
    