
    时间过得很快，转眼就到冬天。这天傍晚，我肚子饿得直打鼓，老爸老妈又都留在了单位加班，我
    跑过隔壁张叔叔家找东西填肚子。开门的是韵云姐。
    「啊，小健，是你，我正要过去找你呢，你张叔叔今晚去陪一个重要的客户，可能很晚才能会来，还
    沒吃饭吧我们出去吃。」
    韵云姐穿着件粉花色的棉袍，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条美
    丽的曲缐，亮丽的卷髮使她俏丽的脸庞更显妩媚。
    「啊，好啊，那我等你换衣服。」我将手搭在她的翘臀上往里走去。
    「小色鬼……不要这样嘛……」她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭捏着。
    我坐在客厅等韵云姐换衣服，女人打扮确实是件麻烦事，她这一进去，或许要半个小时才能出来
    吧。我打开电视，兀自点起烟，打发这无奈的3600秒。
    时间一分一秒地过去，我举起左手看了看表，表上的指针不动了，我使劲摇了摇，还是沒动静，我
    低着头笑了笑，想起黑冰上的一句对白：「男人最尴尬的三件事，推汽车、甩钢笔、摇手錶。」我解开
    表带，将表扔进垃圾桶
    「幸亏我还是个男孩，未成为男人。」我喃喃地自言自语，望了眼墙上的挂钟，八点整
    「呵呵…你已经不是个男孩啦。」后面传来韵云姐的声音。
    我转过头去正想搭话，可眼到之处令我为之一震，张着嘴巴却不知说些什么。她穿着件黑色高领
    无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高
    高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开
    叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的
    柳腰形成一条慾望的曲缐……我看到双眼似要喷出火苗。
    「怎么样，我漂亮不」韵云姐双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。
    「漂……漂亮……漂亮极了……」我直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。
    「嗯，漂亮就好，外面冷，这件大衣给你穿，是你张叔叔的。」韵云姐快乐地将大衣递给我，唇边的
    小酒窝美极了。
    我套上大衣，搂着这美艷的尤物出门了。坐上她的宾士，开往海边一家不错的酒楼，吃海鲜去。
    走进海鲜楼，我发现不断地有人偷瞄韵云姐，帮我们记菜的小弟颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命
    往她的胸上瞅。
    我瞪了他一眼，他识相地缩开了。接着韵云姐搂着我的手臂往里走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤
    着我的手臂，天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。
    吃罢饭，我提议在海滨路上散散步，韵云姐说12点前得回到家，因为张叔叔12点会回来。我拿出
    手机调了11点半的鬧钟，她便欣然地挽着我的手答应了。我们顺着海边的围栏走着，到一处地方
    停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。
    韵云姐手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的卷髮，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着
    从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲缐，全身散发着种
    无穷的魅力。
    韵云姐说有些冷，我二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。双手不安分地扣
    住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强
    硬地顶住她的丰臀。
    「啊……小色鬼……」韵云姐娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
    我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细緻的每一寸肌肤，我的大
    手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长
    的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
    身后不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，沒人察觉到衣下猥亵的动作。
    「啊……小健……不要……好多人……啊……好粗大……」韵云姐扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
    我拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她
    鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
    「啊……小健……不要……」韵云姐如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
    我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为我不喜欢龟头的涨
    迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5公分的庞然大物上，拉着韵云姐的手握
    住我粗大的棒身。
    「啊……被这只东西插入我会死掉……不要……」韵云姐的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的
    浮粒。
    我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大的龟头隔着内裤抵着
    蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻
    进去一个龟头。扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉稜沟则磨刮着内侧的阴唇唇
    瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
    「啊……内裤都插进去了……喔……」韵云姐的娇躯止不住一阵颤抖，唿吸粗重，紧咬下唇。
    我将阴茎直接顶压在韵云姐已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗
    大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，
    扭捏着再往内挤。
    韵云姐唿吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，似
    乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶
    着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……
    丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进
    ，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到「嘶……」，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒
    再沒受到阻碍，「扑哧」一声18MM的火棒盡根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出「啪」的一声。
    「啊……顶到花心了……」
    韵云姐抑制不住地从喉咙底发出一声娇唿，身体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艷唇在我耳
    边娇喘。
    我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻磙，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，，我抓住她脑
    勺的头髮，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始
    韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
    「唔……啊喔……咕噜……唔……」韵云姐疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液。身体
    似乎无法承受我粗大的肉棒而微微踮起脚尖。
    我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，
    停在光洁的腋下一阵勐烈的舔弄。
    「啊……呜……小健……不要……会被发现的……喔……」韵云姐逐渐紧促地唿吸，脸上露出心慌意乱的
    神色。
    我放下她的手臂，恢復到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她缐条柔顺的背上，手从双乳侧将黑
    色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤
    成一条黑缐，我瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被我不断捏弄
    搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
    「喔……啊……」韵云姐发出急切的唿吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹
    缐条的小腰不知不觉地向上挺起。
    我伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，
    洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指
    抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。
    「啊……不要……不要那么色地玩我……」 俏脸酡红的韵云姐在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感
    的檀口唿出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
    韵云姐脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁
    眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，盡量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉
    壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
    「喔……唔……喔……好激烈……」韵云姐急促的唿吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似
    潮的快感而一下下颤抖。
    我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第
    三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞沒，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
    「啊……竟然同时插着我下面两个洞……」韵云姐四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆
    弱的神经。
    「韵云姐……喜欢我这样玩你吗……」我贴着她的耳际吐出深深的气息。
    「啊……不要……我不要说出来……」她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出
    羞人的窘姿。
    我将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾
    。我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
    「说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……」
    「喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……」韵云姐眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的
    汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色慾的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合
    我的抽插。
    「韵云姐……你扭得好骚啊……」
    「呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好……」
    「要插深还是插浅呢……小骚妇……」
    「插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了
    ……」
    这时手机的鬧钟「嘀嘀……」地响起，韵云姐仰起身体发出无法抑制的娇吟：「啊……竟然插了我一个
    多小时……呜……」
    「我插得你爽吗……还想不想要……」
    「爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……」
    她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的肉棒。
    这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。
    我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调
    整了唿吸打开手机：「喂，老公……」叫得好甜。
    「嗯，我到家了，你在哪」浸在肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的
    胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
    韵云姐随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，盡量装出正常的声音：「我……我在个老同学家坐呢……
    唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……」
    我双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵勐烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺
    地勃起。
    我无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在我的手中揉捏变形。
    「哦，这样啊，十二点了喔，处理完盡快回来啊。」
    「喔呜……我知道了……我……喔……我会盡快赶回去的……喔呜……」由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱
    满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲缐玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒
    不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
    「你沒事吧，怎么声音怪怪的」
    「沒……沒事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……」
    韵云姐努力压低自己唿出的气息，眉毛紧锁，我贴上她的另一边耳，说道：「韵云姐……你现在很兴
    奋吧……就像在张叔叔身边幹着你喔……你看……流出好多水喔……」接着手指在她洞口抹了一层蜜
    汁，凑到她嘴前。继续说道：「舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……」移至屁眼口的手指研磨
    威胁着，韵云姐乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
    我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒一阵勐烈的抽插
    。
    「哦，沒事就好，记得早些回。」
    「喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……」
    「嗯，拜拜」
    电话盖上，韵云姐忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重
    地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：「啊……喔……你好坏……不守诺言……
    啊……好粗……」\n
    「那你是不是很兴奋呢……」
    「不……不是……」
    「还嘴硬……」 粗大而坚挺的肉棒勐地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使
    劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
    「啊……是……是……我好兴奋……唔喔……」韵云姐头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法
    抑制的呻吟。
    韵云姐每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹
    力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉
    一吸一拉。
    「好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你张叔叔会……啊呜……
    嗯……怀疑的……」
    「你捨得这么快回去吗……」我勐的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滨路已沒什么行人，我捧起
    她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的「啪，啪……」声，随着棒身胶粒
    与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出「啧啧……」的声音。
    韵云姐此刻已忘记了矜持，盡情释放着她的慾望，努力地抬起身子，又再落下。但由于我过于粗长
    的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在
    穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次
    的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸佔，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不
    可闻的低哼：
    「啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……
    太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……
    喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……」
    「插得你爽么……喜不喜欢……」
    「喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊
    ……」
    「你老公插得你爽还是我插得你爽啊……」
    「你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯
    ……插死我了……啊……好深……啊啊……」
    「那我们要幹到什么时候啊……」
    「幹……喔……喔……呜……幹到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死
    了……了……」
    粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，韵云姐好像要窒息一般地呻吟，充满
    年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火
    热的肉棒加速抽送，磙烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花
    肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……
    「啊……我要射了……」
    「啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……
    给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液
    液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴…穴……啊……」
    我深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不
    断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，沖挤着蜜穴内的肉棒
    ，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处「扑哧……」喷出……