
    １
    星期三的下午，麻奈老师留在英语教师室整理一些学生的基本资料，不知过了多久，她看了手腕上的表，叫了一声：「好快！一下午就样泡汤了，应该回家了。」
    她将学生资料放回资料库里，收拾好后，将教师室上锁就离开了。麻奈生一个人走在寂静无聊的操场，走着走着，她突然感到害怕，对于刚到这个学校任教的她，这还是第一次一个人这么晚回家。
    麻奈心想：（这么晚了，不知道学校里有沒有…）
    她愈想愈害怕，加紧了步伐，操场周围的柳树被风吹的沙、沙叫。麻奈生真是害怕到了极点，她看了四周，整个学校一片漆黑，万籁俱寂，就好像一个人独自来到了废墟一般。
    麻奈口中念念有辞的说：「上帝，求你保佑，我麻奈从不害人，求你保佑我可別出事。」
    麻奈走着，她感到一分钟就好像一世纪那么漫长，夜里一个人独自走在偌大的操场上，真是別有一番滋味。
    这时，麻奈走过一间教室旁，听见有女孩子的尖叫声，她停下脚步，心中开始犹豫要不要进去采究竟。
    她有点害怕的想：（如果里面有坏人，那…）
    麻奈还是鼓起勇气朝尖叫声方向走去，她踏着谨慎的步履来到那间灯火通明的教室。麻奈被眼前的景像吓到，她失色的呆在门口，心想：（这是怎么一回事…）
    麻奈看见一个女孩全身赤裸的躺在地板上，而有四男一女围绕在那女学生旁边不知在干嘛麻奈仔细一看，原来其中的一个女孩正拿着剃刀朝全裸的女孩的阴毛剃着。
    四个男学生说：「告诉你，別乱动，等一下剃伤了你別怪我！」
    那个全裸的女孩哭着哀求：「別这样，求求你们別这样。」
    这时只听见剃刀声在那里响着，而那个女孩的阴毛不一会儿就被剃掉一半而露出阴唇来，看起来很恐布，但只见他们五个狂笑不已。
    五个穿制服的学生大笑着说：「真是从来沒见过，她经过我们这么一搞，真可荣登世界纪录第一名。」
    麻奈在门口看着这残忍的一幕，大叫：「你们这些学生在干什么这么晚了不回家。」
    这些学生被麻奈这么大声的喊叫吓了一跳，朝门口一看说：「原来是麻奈老师，老师你怎么还不回家」
    麻奈沒有理他们，而朝着拿剃刀的女学生说：「不可以！」
    女学生看了麻奈惊讶的表情说：「麻奈老师你好。」
    这时风岸和彦走上前去捉住麻奈的手臂，他说：「老师，这不关你的事希望你別插手。」
    风岸和彦的父亲是个很有势力的人，他拥有市议员、不动产公司董事长及Ｓ学田的家长会长，三个头衔，是一个很不简单的人物。
    麻奈看了风岸和彦这个学生，她知道风岸和彦常常打架鬧事，不然就是和老师不和。对于他的所做所为她早有所闻，她想：（最近体育老师相田就常提起风岸和彦这位学生的劣行，要不是他父亲是学校家长会会长，他早就被退学了，可见他有多坏。）麻奈对着他们说：「你们不可以这样做。」
    和彦一直阻止麻奈接近那位女学生，他说：「老师你不要生气。」
    和彦看着美丽的麻奈，麻奈叫着：「不可以，不可以再剃了。」
    和彦的女友绫子说：「老师，有些事情你不了解，我们这样对她已经是很客气了。」
    麻奈真不敢相信这些学生竟然无知，残忍到这种地步，她说：「你们最好现在就停止，不要再这样伤害別人了。」
    麻奈被和彦抓住而无法向前，她呆站在那里不知该怎么办。
    绫子以尖锐的眼神看着麻奈说：「老师，她根本不会痛，我门这样做只是为了报復她男朋友。」
    麻奈真的慌了，她看着绫子以腿跟踢着幸子的阴唇，只见幸子哇哇的叫，麻奈看了真不忍。
    绫子笑着说：「好漂亮哦！」
    麻奈和另外四个男同学站在一旁看着绫子对幸子的欺侮。
    麻奈只感到一阵无奈，心想：（教育失败，我们做老师的感到惭愧。）
    幸子在地上翻磙，她疼的大叫：「不要看，求你们！」
    麻奈看了真是不忍，她走上前去，另外两个男同学又抓住她的手臂不让她过去
    麻奈生气的说：「你们不可以这样，和彦，快叫他们停手。」
    和彦笑一笑，一脸无所谓的说：「我们也沒对她怎样，只是让她的性器官看起来更明显而已」
    这位女学生可怜的叫：「不不不，我不要这样，求你们放了我…」
    绫子得意的说：「老师，你想靠近看清楚点吗」
    麻奈一脸不屑的看着她，并沒回答，她想：（他们真是无药可救，怎么可以…）
    和彦走上前去抚摸幸子阴部间的齿沟，他轻轻的揉着。
    幸子无奈的恳求：「和彦，请你不要。」
    幸子开始感到害怕。她害怕和彦和绫子会对她做出令她难堪的事。
    这时和彦将裤子的拉链拉开，一手抽出自己的棒子往幸子裂开的阴唇插入。
    和彦狂笑的说：「哇！太棒了，你适合当性的奴隶。」
    被凌辱的幸子在地上痛哭失声的不停反抗和彦的棒子进入自己的身体。
    绫子在一旁观看，她感到一丝嫉妒，看见自己的男友在和幸子肉交，她伸出左脚，往幸子白皙的脸蛋上勐力一踢。
    幸子大叫：「好了，不要了。」
    和彦朝麻奈笑了笑，而麻奈却也对他们束手无策。
    麻奈命令的叫：「好了，別再胡鬧，将幸子脚上的绳子解开。」
    这时他们听从老师的话将幸子脚上的绳子解开，绫子看了很不悦，顺脚又往幸子的腹部踢了一脚。
    这时和彦的棒子在幸子体仁内来回的抽送着，而麻奈被另外二位同学拉住。
    幸子开始兴奋的叫着：「和彦！和彦！」
    绫子很不屑的朝幸子吐了一口口水，她叫：「贱女人！」
    和彦命令其他同学将幸子一个人留在这里。
    麻奈阻止他们说：。「不行，千万別留她一个人在这里，和彦。」
    和彦朝麻奈狠狠的看了一眼说：「老师，我的事你最好不要管，我劝你！不要管。」
    和彦牵着绫子的手，跨过幸子的身体，走出这个学校。
    ２
    第二天早上，麻奈参加全校的教员会议。
    麻奈仍愤愤不平的说：「各位，今天我要向各位报告一件残无人道的事，而这件事的男女主角就是本校学生。」
    麻奈将昨天发生的事情一一陈述给所有的教职员听，只见大家面面相觑，一脸惊讶的样子。
    这时有位老师发言：「麻奈老师，你为何敢如此肯定那些学生就是本校学生。」
    麻奈振振有辞的说：「我当然肯定，因为，其中一位学生就是大家所熟悉的风岸和彦。」
    这时麻奈的眼神扫向所有的教职员，只见所有的老师都低头不言语，整个会议厅鸦鸦无声。
    麻奈心想：（这下糟了，风岸和彦的父亲势力庞大，连学校的老师都不敢对他怎样。）
    教务主任站起来说：「麻奈老师，不见得你所见到的就是真的。这件事我们就不要再讨论了，各位老师如果沒有什么重要的问题，今天就到此结束，散会。」
                                                                                                                                                                                                                                                                                           麻奈对于教务主任以这种草率的态度来敷衍她，使麻奈感到很痛心。这时体育老师相田站起来想要发言，但教务主任和其他老师都避开他们，准备去上课。
    麻奈生气的对相田说：「怎么有这么怕事的教务主任，这样老师如何去教导学生。」
    相田也同感无奈的说：「沒办法，谁叫风岸和彦的父亲是大人物。」
    麻奈不悦的说：「我决不纵容风岸和彦这种行为。」
    风岸和彦的父亲在学校附近买了一间房子，是给风岸和岸住的，这样他就不必上下学都要通车了。
    风岸和彦和绫子在屋里吃着午饭。
    和彦不安的说：「现在麻奈老师已经知道我们轮奸幸子的事，我们该怎么办」
    绫子一手玩弄着碗筷说：「对啊！那我们应该想个对策，要不然像麻奈这种富有正义感的女人，一定不会放过我们。」
    和彦笑着说：「麻奈是个很漂亮的女人。」
    绫子听了有点吃醋，她不甘示弱的将舌头伸入和彦的嘴里，她闭着眼睛说：「和彦，我们到房里。」
    和彦和绫子躺在床上，绫子开始用舌头去舔和彦的棒子，对于一个年仅十七岁的少女来说，绫子的这种行为实在是有点放荡。
    绫子激烈的摆动着，和彦这时也开始附和绫子。他将绫子的大腿打开，伸手抚摸她的阴唇，舌头舔着绫子胸部，绫子全身舒畅的扭着，而和彦这时将手指插入绫子的肉壁。
    绫子快乐的叫着：「和彦，我要…」
    和彦右手拉住自己的棒子，左手摸着绫子的背嵴，和彦这时开始想像自己正和麻奈老师作爱，和彦快乐的想着。
    （麻奈老师，我好喜欢你…）
    和彦命令绫子将下半身朝下，他看着绫子光洁的臀部忍不住摸了一把。
    绫子失控的叫着：「和彦快进来，我受不了了。」
    和彦的强棒贯穿了绫子柔软的身躯，和彦完全占有了绫子。他不断地搓揉着绫子的胸部，这时的绫子发出阵阵的喘息声。
    绫子喘着说：「太棒了！和彦！」
    和彦愈来愈快，绫子十七岁的身躯闪烁着渴望的光芒，和彦用力插入，绫子感到全身舒畅，一阵暖流贯穿下体。
    和彦和绫子感到筋疲力竭，两人躺在床上，全身赤裸的抱住对方的身体。
    绫子天真的问：「和彦，你以后会娶我吗」
    和彦笑而不语，此时他的心中却萦绕着另一个女人的身影－－麻奈。
    绫子看见和彦在那里笑，于是便说：「和彦，你在笑什么」
    风岸和彦以一贯的作风说：「我在笑我是在想你。」
    绫子信以为真的说：「真的」
    和彦心里想着：（你这个笨女人，我怎么会想你，我是在想麻奈老师。）
    只见绫子一脸幸福的模样，她却不知道和彦对她只是玩一玩罢了。绫子开始用手指抚弄和彦的胸膛。
    绫子笑着问：「你想，麻奈老师会如何处置我们」
    和彦摇摇头沒有表示，这时两人的心中都对麻奈将如何处置他们，产生了一丝好奇及恐惧。
    绫子不厌其烦的问：「我会不会被记过，我知道你父亲会救你，那我呢」
    和彦这时整个脑海都是麻奈的身影，被绫子这么一烦，有点不高兴：「你放心，我会叫我爸爸帮你。」
    绫子听了好高兴的说：「真的」
    和彦随便的点个头，又跌入自己幻想的美丽境界中，他幻想着自己和麻奈老师是男女朋友，而麻奈也很喜欢他，他想着又突然狂笑着说：「我一定要。」
    绫子开始摸着他的双耳，和彦也敷衍似的亲亲她的脸庞。
    绫子撒娇说：「和彦，我还要…」
    和彦对她沒辄，只有又再来一次，一次又一次。和彦只感到全身无力。
    绫子笑着说：「和彦，怎么不快点，再来啊！」
    和彦有点不高兴的骂着：「我累死了还快，要快你自己去快！」
    绫子被和彦这么一骂，呆了一下，眼泪簌簌的滴了下来，和彦看了一下，拿了一张卫生纸给她。
    和彦贴不是的说：「別哭了，我不是故意骂你的，別这样。」
    和彦将绫子抱在怀里，绫子啜泣的说：「和彦，对不起！」
    和彦亲了亲她的长发，说：「你知不知道我现在很烦，我只要一想到麻奈老师就烦！」
    绫子听到麻奈老师四个字，有点不高兴的问：「和彦，你是不是喜欢麻奈老师，而不喜欢我。」
    和彦笑着说：「怎么会呢我当然是比较喜欢你，我只是对麻奈…」
    绫子丧气的问：「你怎么样，和彦…」
    绫子见和彦沒有说话，自顾自的说：「唉！我知道麻奈老师人很漂亮大家都喜欢她，可是和彦，她不会喜欢你的，她都二十五岁了，还会喜欢你这个毛头小子」
    和彦觉得绫子很吵，他开始用力的吻着绫子，不让她再说下去。这时的绫子以为和彦回心转意了，也抱以热烈的回应。两人在床上亲密的吻着，就像是新婚夫妇一样恩爱。
    这时和彦突然放开她，说：「你去洗个澡。」
    绫子回答一声：「是，和彦先生。」 
    --------------------------------------------------------------------------------
    ３
    这天，体育老师相田来到了和彦五楼的住处，他今天来的目的是想和和彦好好的谈一谈。他犹豫了一下，按了门铃。
    这时一个年轻的女郎来应门，这位女郎穿着一件透明的薄纱内衣，内裤和乳房都看的一清二楚。
    相田不好意思的说：「你是小林绫子」
    绫子笑着说：「哦！是相田老师，请进来坐。」
    相田看见绫子性感的模样，很不自觉的想到了麻生老师第一次来到Ｓ学园的情景，他第一次见到麻奈也是产生一阵想自慰的感觉。
    相田自言自语的说：「不可以想。」
    相田看到绫子的样子，感到两腿间一阵疼痛，相田看着绫子的内裤，一双眼色瞇瞇的瞧，几乎忘了自己是老师。「绫子端了一杯茶说：「老师，请喝茶。」
    相田发现自己的失态，连忙说：「谢谢你。」
    绫子看到相田这个样子，很不好意思的说：「老师，你不要一直看吗，我会害羞的！」
    相田的一双眼仍盯着她的身体，问：「请问和彦在吗」
    绫子笑着说：「和彦，他在里面。」
    和彦衣衫不整的从房里走出，说：「哦！原来是相田老师，你今天是来对我说教的吗还是要看我狼狈的样子啊！你现在和麻奈老师是不是准备联合起来对付我啊」
    相田被他连珠炮的问了一堆，有点不好意思的说：「哦，不敢，不敢。」
    绫子在一旁大笑的也跟着问：「是不是啊，相田老师」
    相田感到自己很狠狈，不知道该如何，这时和彦早进房里，过了一会换了一件衬衫走出来。
    和彦说：「这样配合老师的身份。绫子，你也进去换衣服。」
    绫子说：「我也要换」
    相田有点困窘的说：「不用，你穿这样就好了，不必换了。」
    和彦捉狭的笑着说：「那绫子你不必换了，老师喜欢看你穿这样，不用换了。」
    相田不好意思的说：「我不是这个意思，我…」
    只见和彦和绫子在一旁相视而笑，而相田却感到前所未有的困窘。
    和彦笑着说：「老师，说正经的，我们好好谈一谈吧！」
    相田正经八百的说：「我想麻奈老师这次是真的生气了。」
    和彦和绫子看了一眼，这是他们意料中的事。
    相田说话时视缐从未离开过绫子的身体，他感到自己快受不了了。
    和彦见到相田这副样子，故意说：「绫子，你为什么不穿多一点，你看你害的老师都不能专心和我谈话了。」
    相田不好意思的说：「我…」
    绫子笑着说：「老师，不然这样好了，我把内裤脱下来给你看。」
    相田一听到绫子要裸身，他吞了一口口水，说：「不用了，真的。这样不太好。」
    绫子笑着说：「沒关系的，老师。你过来，我把它脱下来给你。」
    绫子不等他回答，就走过去，她的乳房靠相田愈来愈近，快把相田压的喘不过气来，相田真的无法克制了。
    绫子将内裤脱下，整个黑色的阴毛都呈现在他面前，相田感到自己的下腹部抽搐了一下。他就快无法控制自己了。
    绫子走到冰箱前拿出一瓶酒，说：「老师，我和你喝。」
    相田接过酒杯，看着绫子跟和彦相拥的样子，他看着绫子喝酒的样子，觉得她很性感，相田的情欲开始燃烧着。
    相田心想：（我今天是来谈事情的。怎么变成这样。）
    绫子抱着和彦，亲亲他的嘴说：「你看，老师受不了了。」相田这时感到全身灼热，很害羞的对和彦说：「和彦，我们谈谈正事吧！」
    和彦抱着绫子狂笑说：「老师，你这样还可以谈正经事吗」
    相田感到自己很羞耻，自己从来沒有在学生面前如此的失态。
    他说：「和彦，你可不可以把那天的情形告诉我。」
    绫子不断地在替相田老师倒酒，他在相田老师面前搔手弄姿的勾引相田老师，绫子感到很自傲。
    绫子笑着问：「相田老师，我真的有那么美吗要不然你为何一直的看着我。」
    相田有几许醉意的说：「美，真是太美了。」
    绫子跟和彦大笑，想不到相田在学校的正经都是装出来的，一见到女人就昏了。
    和彦心想：（相田老师不知有沒有看过麻奈老师的身体。）他觉得有点嫉妒相田老师和麻奈老师那么好。
    绫子笑着问：「相田老师啊，你有沒有见过麻奈老师像我一样穿的这么性感。」
    相田拿着酒杯摇摇头说：「沒，沒有，她从来不穿暴露的衣服。」
    和彦听了好高奋，心想：（原来麻奈老师这么保守啊！）他们两个你一言语我一语的询侃相田，又将他浪醉。为的就是…
    绫子推着喝醉的相田问：「老师，你喝醉了。」
    相田真的喝醉了，他开始唱着日本名谣，口中念着：「麻奈，麻奈。我爱你。」 
    