
    我２０岁时，在市场杂货行上班，早上６：３０要开店。
    过了一星期后，我６：２５分在店外面等，老闆娘一开门，就要开始把东西摆
    整齐来，有个客人要的东西我还不知道在哪里，老闆娘蹲下去拿时，我站在他的后
    面，看到老闆娘的红色三角雷丝内裤露了些出来，我看的目不转惊时，老闆娘把东
    西给我拿给客人，老闆娘以为我在发呆，可是他看我再看他的屁股哪边时，他才知
    道自己内裤露了出来，他有知道我刚刚一直看他的内裤，后来他站了起来，我回来
    就一直拿东西给客人。
    到了中午老闆娘叫我吃饭，我跟他一起进去吃饭，店里还有个阿姨在帮忙顾，
    他是老闆弟弟的老婆，叫做敏敏阿姨。
    我进去吃饭时，老闆娘就说：”小爱下午有厂商会送货来，要拿到４楼放。”
    我说：”可是老闆不是说不能上去３～４楼吗”
    老闆娘说：”等等送来的货要拿上去才行。”
    老闆娘跟我说完话后就说要去洗澡，叫我跟敏敏阿姨说一下，等他下来，我吃
    饱后去跟敏敏阿姨说，中午时间沒什么人来买东西，阿姨就跟我在聊天，他问我说
    ：”你有女朋友吗”
    我说：”沒有。”
    ”你为什么不交”
    ”我还不想交。”其实心里想说老闆娘跟敏敏阿姨才是我喜欢的女人。
    这时候老闆娘下来，阿姨去吃饭，过一下子厂商送货来了，３．４件货而已，
    老闆娘叫我先拿到４楼就好了，我拿到４楼了，要下去时看到洗澡间还有热汽在里
    面，心里想老闆娘刚刚洗澡换下来的红色三角雷丝内裤，我进去看到有个篮子，我
    看篮子里有一件红色三角雷丝，我一拿起来看，就是老闆娘早上的哪件。
    我往内裤底部闻一闻，老闆娘内裤体味跟骚味真是棒，我的肉棒硬了起来，我
    一只手拿内裤放在鼻子前，另只手在裤子里摸着肉棒，闻了一下，我就下去再搬，
    第二次，第三次下来，第四次要上去时，阿姨跟我一起上去，到了４楼阿姨叫我排
    一排，我在排时阿姨说：”我要去洗澡，等等跟老闆娘说一下。”
    我说：”好。”
    我在排好时看到旁边晒着各式各样的内裤，有透明雷丝，各种颜色三角雷丝，
    还有丁字裤，晒着都是性感内衣内裤，都是整套整套的，我看了一下，我想到洗过
    的沒有味道，我看到洗衣机，我把洗衣机盖子打开，在翻来翻去时，给我找到一条
    紫色雷丝丁字裤。
    我一拿起来闻，有淫水跟骚味，我闻了一下放进我口袋里，我排好时我要下楼
    时洗澡间传来”喔．．．喔．．．！”的声音，我轻轻的从门缝里看到敏敏阿姨衣
    服裤子都脱了，剩下内衣内裤，看到他一手摸着胸部，另一手在他下体上用中指一
    直抠，阿姨一直喊着：”喔．．．喔．．．！”
    我看到他的黑色雷丝三角内裤，内裤的底部从外面看都湿了，有些淫水往他的
    大腿流下去，我当时慢慢的把我的肉棒拿出来在上下套弄着，一个不小心把门缝都
    弄坏了，阿姨吓到了，我赶紧把我的肉棒收起来，这时阿姨说：”小爱等一下！”
    说完他的手就来握我的肉棒，阿姨说：”小爱你偷看阿姨自慰，罚你帮阿姨服
    务。”
    阿姨边套弄着我的肉棒，边问我说：”小爱，阿姨刚刚性不性感”
    ”阿姨你很美又性感，阿姨又是熟女，小爱我当然喜欢！”
    阿姨听了他就说：”小爱你宝贝好大又硬，可以借阿姨用吗”
    ”阿姨你想要怎样呢我可以为你服务啊！”
    阿姨回说：”等等我们去仓库大战好吗现在下去跟老闆说一下！”
    阿姨跟老闆娘说完之后，我就跟阿姨到仓库地下室，阿姨把纸版舖一舖，我衣
    服裤子脱了，阿姨也脱光，阿姨开始用嘴吹又含着肉棒，阿姨一直看着我。
    ”阿姨我好舒服喔！阿姨果然是熟女，技术又棒！”我压这阿姨的头，阿姨一
    直吸住我的大宝贝，阿姨这时吐了出来，用舌头在我的龟头上舔来舔去。
    过一会换我来帮阿姨了，阿姨趟着，我把阿姨双脚一抬，阿姨的熟女鲍鱼整个
    露了出来，我闻到阿姨私处味道很骚，阿姨就说：”小爱快！不要在让阿姨等了！
    ”
    舌头舔了隔着内裤的私处，一下淫水流了满纸版都是，我把阿姨内裤跟内衣脱
    去，我又舔着阿姨私处，舔了一下后我把嘴张开，把阿姨整个私处含在我嘴里，阿
    姨突然叫了出来：”小爱，我洩了！”
    我把阿姨的阴精全都吸到我嘴里，我一口全吞下去，阿姨这时抓住我的肉棒又
    在吹又含，过了一会，我把阿姨转过去屁股载我前面，双腿扳开，阿姨私处阴毛多
    到鲍鱼都见不到，我手去扳开阴毛看见私处，阿姨这时一手过来抓我的肉棒，往他
    里面插了进去，阿姨这时叫了一声：”小爱．．．喔．．喔．．喔．．喔喔．．你
    的大肉棒．．．好大．．阿姨受不了．．喔．．喔．．喔．．．．！”
    我这时抓住阿姨的屁股，用力的插进阿姨里面，抽出来时，阿姨给我得肉棒用
    得舒服的要上天了，我抽了出来时，看到阿姨淫水给我龟头刮出一大堆淫水。
    ”喔．．喔．．喔．．小爱．．用力．．！”我开始用力来回进出。
    ”阿姨你．．你．．的熟女鲍．．用的我好爽！”
    阿姨：”喔．．喔．．喔．．喔．．喔．．．．小爱我要洩了！”
    我感觉我龟头有一股热水撒在上面，阿姨洩了，趴着屁股翘高了，我快速来回
    插着阿姨，阿姨：”喔．．喔．．喔．．喔．．．喔．．小爱你好棒！阿姨以后都
    要给你玩！”
    这时我龟头麻麻的，有想射的感觉，就跟阿姨说：”阿姨我要射了！我要射到
    你嘴里！”
    ”恩恩．．好，小爱，阿姨又洩了，你好厉害．．．阿姨．．．以后都给你玩
    ，阿姨都是你的玩具了！”
    这时我抽出我的肉棒，阿姨爬以来张开嘴含住我肉棒，阿姨看着我，一边吹一
    边看着我，我这时浓浓的精子射在阿姨嘴里，阿姨退出我的肉棒，张嘴给我看精子
    都在他嘴里，他吞下所有的精子，就说：”小爱，你还是处男对不对”
    ”阿姨你说对了！”
    阿姨说：”小爱你精子好浓喔！阿姨我好喜欢吃你的，以后阿姨给你玩，你给
    阿姨吃你的精子。”
    ”恩！阿姨听你这样说我当然好！”
    后来我们衣服穿一穿，紫色雷丝丁字裤掉出来，阿姨看到说：”那条内裤是老
    闆娘的喔！”
    ”谢谢阿姨告诉我！”
    ”其实老闆娘都在晚上睡觉时常常自慰，老闆现在性无能了，想跟老闆娘打炮
    吗”
    ”想啊！”
    ”我会帮你的，改天吧！”
    
    隔了２天再中午时，我跟老闆娘一起吃饭，她叫我等等跟她去楼上帮忙，我说
    好，他先上去后，我吃饱了就上去，沒多久听到洗澡间叫着：”小爱！”
    我轻轻在偷听，听到有人叫：”小爱．．．喔．．．小爱．．．用你的勐又有
    力的肉棒，插进老闆娘的骚穴，我需要你，小爱．．．．！”
    我听到后我知道是老闆娘，我把门打开，看到老闆娘在自慰，他脸上很需要的
    表情，我看他再自慰时内裤还在，我就蹲下去，去嘴去舔又含住老闆娘的熟女阴穴
    ，这时老闆娘沒有推开我，我知道他很需要我，我开始用嘴把他的鲍鱼含在我嘴里
    ，用力的含又吸，他这时受不了，双手抱这我头，我舔又舔，老闆娘认不住叫了出
    来：”喔．．喔．．小爱．．我都给你了．．你用的我好满意．．用力！”
    我用力含又舔，老闆娘：”喔．．喔．．喔．．小爱．．．你好棒．．．我要
    洩了．．！”
    我一直舔又带含，老闆娘洩了，阴精直接喷了出来，我嘴向前，一直吸老闆娘
    的阴精，我舔阴精在嘴里，对她说：”老闆娘你的阴精好浓喔！小爱好想多吃老闆
    娘的阴精，好不好”
    老闆娘说：”小爱，你好厉害，我好久沒高潮了，你一下就把我用到高潮，你
    以后要怎样插我，我都给你插！”
    这时我的大肉棒又硬了，老闆娘看到就说：”小爱你的大宝贝好利害！”
    我硬起来，老闆娘手握住肉棒，往嘴里吹，一边吹一边看着我，我用一只手压
    住老闆娘的头，对她说：”老闆娘我好难受，用力帮我含。”
    老闆娘开始用力吹，一下子我就说停，我把老闆娘的脚翘高，肥肥的鲍鱼在我
    眼前，我舔了一下，淫水又流出来，这时我把肉棒插进老闆娘里面，我边插边用手
    玩他的胸部，又跟老闆娘吻在一起，一下子老闆娘就受不了说：”恩．．恩．．小
    爱我要洩了！”
    我不理她，一样在吻着他，手玩他胸部，一下子他洩了，叫了一声：”小爱你
    好棒！”
    我一直进出，又插又抽，过了５分钟老闆娘又说他又要洩了，沒多久老闆娘又
    洩了一次，又过了５分钟我的龟头麻麻的，我知道要射了，我说：”老闆娘，我要
    射了，我要射在你嘴巴可以吗”
    老闆娘说：”恩恩恩．．．！”
    就再这时，龟头麻到不行，我抽出来，老闆娘一下就过来了，老闆娘张开嘴含
    进去，一下子我射在老闆娘脸上跟嘴巴里，脸上老闆娘用手把精子送往嘴里，我看
    着他，他把精子全吞下去，开口说：”小爱你好利害，老闆娘给你屌到要死了，舒
    服极了！小爱你好棒！小爱你精子好浓喔！老闆娘我第一次吃精子，第一次吃就吃
    到好浓有香精子，小爱谢谢你，以后我就是你的玩具。”
    ”老闆娘其实我很喜欢你的内裤，可以穿一条有体味跟淫水，又有骚味的给我
    闻吗”
    ”好！等一下！”
    过一会老闆娘穿了出来，他这次在浴缸旁双脚张开露出内裤，屁股翘高高的给
    我闻他熟女私处，闻了一下老闆娘说：”小爱味道怎样”
    ”老闆娘你这里味道好棒！”
    ”你要闻我会给你闻，你要闻多久都可以！”