
    我叫阿杰，在这家建设公司当助理，这天下班回家途中想起忘在公司的资料，赶紧返回公司。刚要进办公室时，只见经理她披着长长的秀髮，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艷红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材，丰盈雪白的肉体，开岔的裙让那迷人的大腿根忽见忽隐的。
    一双穿着肉色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艷丽，充满着少妇风韵的妩媚，我都看得呆了，令我全身血液加速流窜。
    她是公司的销售部经理晓棋，三十来岁年纪，１６８公分左右，外貌条件还算不错，上班时喜欢穿较为合身的套装，显得较为成熟与专业，合身的裙子配上浅色系的丝质衬衫，让我３４Ｄ的胸围，２４寸的腰身曲缐毕露。，浑身散发着成熟女人的韵味。
    为了怕被经理发现，就轻手轻脚的躲在门外从门缝偷窥，浑然不知已经被经理发现了。
    我盯着经理的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那白色透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，像完全熟透了的蜜桃，透过那白色透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
    只见包裹着浑圆挺翘的臀部，露出大半白晰的大腿，一种又羞又爱的感觉，她一只手伸进秘处，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
    从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。我渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
    她不时「嗯……嗯……」轻轻呻吟起来，情慾已高涨，扭腰摆臀，放荡的上下摇晃起来，享受这诱人的爱抚前戏。
    「嗯……嗯……喔……喔我要肉棒啊！」经理不顾一切的大喊起来：「我要粗壮的肉棒插入我淫荡的小穴里啊。」她把两个手指头并在一起，随着流出淫水的穴口挖了进去。
    「哦……」又一次难耐的呻吟，大聱叫道：「哎呀……哎呀……这样不……不行呀……痒死我了……哼…哼……哦，天啊，哦我的天啊…哼……我好久沒……尝到这滋味了……美死了……」我在门缝看她用指尖不停地刺激着神秘的所在，并将两根手指插入搅弄着。果不期然，经理开始配合玩弄的节奏而起伏，还扭动雪白的美臀迎合着，好像希望手指达到更深的秘所。
    见她的手指已缓缓地深入地抽插着、操弄着，忽然，只见她翘起屁股：「啊…啊…啊，我要…洩了。」我想其实人家也想要啊！女人实在是很寂寞，需要有个男人粗鲁来牵引，满足所有的自慰淫慾中。
    我见她那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见她的阴平交道泛潮的蠕动。手指一触及，只见她面泛春潮，气息娇喘。
    此时，躲在门外的我早已被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……。
    我拿着一支假阳具插进我她的小穴，深入地抽插着……。
    「阿……阿杰，別……別这样，我是……是你……你的经理，我们別……別这样！」经理一边喘气一边说。
    这时慾火焚身的我怎还管这些，再加上经理嘴里这样说，而小嘴却仍频频发出些轻微的呻吟声︰「嗯…嗯……」，这只不过是经理的谎言而已。
    「阿……杰，我们……我们別再做……做下去了，就……就像这样好吗」经理娇羞道。
    「经理，你说像哪样」我装着不知道的样子问道。
    「就这样了嘛，你盡逗我。」经理嗲声嗲气好似生气了一样地说。
    她颤抖地说︰「轻一点！阿杰！……噢……啊…我要…我要…来了……我要……洩了…」「啊！……嗯……啊……阿……阿杰！……你弄得我……我难受死了……你真坏！……」额头皱了一皱，而且脸色也泛着愁容，吃什么我的小穴就已经湿透了可饿坏了。
    我拿着假阳具勐地用劲插着湿润的穴肉。经理的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让我更彻底的看清楚她的小穴流出的淫水。
    嗯……好棒……喔……好舒服……真的……好棒喔……喔……喔喔…，但这时的经理如我所想，再也沒有说一句不愿意的话，这是经理的默许。
    「很舒服……很热……会流出……的汁。」经理敏感的肉体受到刺激，像火烧一般红的脸左右摇摆着。
    我只有不住的「哼……哼哼……嗯……」发出一些娇喘的气音……。
    我使劲地用假阳具压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给她的快感︰「別停……別停……別停啊……」将假阳具插进肉洞中，感觉她体内的磙烫，开始抽出假阳具，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，我恶作剧地想着，我利用假阳具代替肉棒，把玩着她，然后回头偷偷地观察她。
    我迅速地摩娑她的小穴以及小核，突然之间，我感到她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的假阳具吸进她深遂的身体中。
    「啊……你这坏蛋……」「嗯……嗯……喔……喔……」不一会儿经理被假阳具插得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的慾火，经理的双目中已充满了情慾，彷彿向人诉说她的性慾已上升到了极点。
    「嗯……嗯……」此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。那甜美的叫声太美、太诱人。她淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。假阳具的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。
    经理激动的大叫，好刺激好刺激！！经过三四百下的抽插后，假阳具的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进经理的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步 ，「啊…啊……我受不了了！啊……喔……」「喔…棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……」我小声的在她耳边说︰「我想和你疯狂激烈地做爱。」听完，她胀红了脸，「不来了！」「啊……流出来了……」
    她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长髮凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着假阳具的抽插，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，她的阴道肌肉一阵强烈的收缩，将我的假阳具紧紧的夹住，她的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感沖激全身，双手紧紧的抓着我的背，双腿高高的翘起来，她的一股浓热的爱液洒在我的假阳具上。她高潮了！！
    「就让你先高潮一次吧。」看着经理骚媚淫荡飢渴难耐的神情，我赶紧将她拉起来，飢渴的阳具「怒视」
    着她，我一见机不可失，马上脱下我的裤子，她蹲下来套弄着我的阴茎，阴茎变的更加粗大，她将阴茎放入了口中，舌头在龟头上来回的打转，并且沿着肉沟来回舔弄，而经理也马上吞下我尚未勃起的阴茎，她尝试着伸出舌头在龟头上舔了一下。
    接着便将龟头含入嘴里，舌头并不断的摩擦着马眼。舔着舔着，经理似乎舔出兴趣了，她开始在龟头上不断的来回舔着（就像舔冰棒一样）「舌头围绕着龟头开始舔。」
    我冷酷说道：「连缝都要舔干净。」，她湿润火热的舌头十分柔软，顺着火热的肉棒舔到龟头上，连龟头缝间的污垢也细细舔过，开始一圈一圈用力吸吮，我在这种快感中逐渐陶醉了。
    受到这样的刺激，我不断的抖动我沾满口水的阴茎，我的阴茎在经理的樱嘴里上下左右套弄，经理的口水流湿了我的阴囊，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，沒有想到经理有这样的技巧！
    我越来越兴奋，经理一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来：「太舒服了，我快要爆发了，我的晓棋，快点，我亲爱的经理，別停下来，別停，好舒服，哦…哦…哦…啧…啧…啧…我爱你！我的晓棋，我要你！！！我要出来了，我憋不住了！」经理越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊－－－终于我爆发了，我把我的磙烫粘厚的精液射到了经理嘴里！
    我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷发着精液，一股一股的射到了经理的最里，可能射了７、８下吧，我很舒服，就像……我也说不清的。
    经理一口一口的吃着我的精液，我感觉她在飢渴地吞嚥，我沒有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。我慢慢地有些感觉，我感到经理还在舔吃我的阴茎上的液体。这是我第一次口交，鸡巴受到温暖潮湿的淫嘴包围，似乎又涨的更粗了。
    这时我赶紧让经理趴在桌上，开始做活塞运动……。
    经理忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，我下体往前一迎，剎那间灼热的肉棒已经深深的沒入了她充满爱液的穴中了，「啊……啊…喔…不要……喔……」我导引他的手去抓紧我纤细的腰部，使他每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，我也适时的摆动我的臀部，迎合他的撞击，使我不断的娇媚淫荡的「啊……啊啊……」呻吟起来，我好喜欢这种近乎强暴的感觉，令我不由自主将他想像起是我的男友正和我做爱，让我不住的呻吟着……。
    我第一次插入的时候，经理张大了嘴，喊了一声：「不要」，可是当我抽出来第二次插入时她张开的嘴就成了荡人心魄的「哦……」我看着粗黑的肉棒正从翻起地外阴唇里进进出出，[这个美丽女人就是我的女人了！]我的心里一下全是征服的快乐。经理紧紧闭着眼，连唿吸也似乎停止。我熟练的性技巧使她感觉每一下撞击都似乎在冲击着自己的心，把自己抛入了九霄云外，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃。
    我低下头看到晓棋的阴唇随着这激烈的动作，开始内内外外的摩擦我的阴茎，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的经理可能从来沒有被这样幹过，这番「狗交式」的做爱使得经理別有一番感受，不禁慾火更加热炽。经理纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头髮很是美丽。
    「啊啊……快幹死我了……啊啊啊啊……你幹的我好爽啊……」「幹死这发春的母狗！」此刻经理已经被插在体内的肉棒全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的肉棒的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘我的配合着抽插，两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了我不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。
    我粗大的肉棒忍不住的摩擦着柔嫩的肉壁，阴到受到肉棒大开大阖的摧残，经理口中语无伦次地不断娇唿着：「那…里要…被…弄…坏…坏了…啊……」肉棒一改兇勐的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的阴道，经理的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住我的肉棒，晓棋发出甜美的哼声，那细緻而无处不到的摩擦较兇勐的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
    「啊……阿杰……快点……用力……重一点……喔……你…插……插吧…用力一点啊…啊…好大鸡巴……我…再用力顶……要丢了……啊……丢啦……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……」一阵的哆嗦后，白热的精液就在她的子宫里洩了出来，当我发现可以再来一次后，就将她的腿抬高，让我可以更加深入地插入她的阴道深处！
    「卜……滋……卜滋……」的插穴声更是清脆响亮。
    「啊……我不行了，不行啊……」「阿……阿杰，让我……在上面。」经理要求道。
    经理想换个动作，高兴地坐了起来，双脚勾到阿杰的腰间∼大屁股不停的扭动挺动，左右扭摆着，双手紧紧抱住阿杰的双腿，让阿杰可以再更深入穴道的底处…「喔……好弟弟……哼…嗯……你的鸡巴好粗…哼……塞得经理的小穴……好充实……唔……哼…小穴被幹得…发浪了……哼…嗯……」经理摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
    「要出来了……洩给你了……快……操……用力操我……啊…啊…啊…啊……啊……。」我挺着阴茎抵在她的湿润的阴道口，经理更是难受的扭动着，呻吟不止，期待着我的进入，她丰满的臀部更显的性感撩人，我双手用力地揉捏着这诱人的美肉，身体往前一送，同时经理充满满足的一声：「啊……」，我的阴茎更进入了一个无限柔软又火热的肉围里，而一股股让人窒息的辛麻感觉就传往身体的每一处神经，令我不忍把抽送动作停下半秒钟。
    我也记不得插了多少下，亦忘却时间过去了多久，只晓得不停地循环做着同一样的动作，直至体内的快感充斥全身，涨满得就快要爆炸，才把混身所有气力都凝聚在下体，对着阴唇涨得血红、吱唧连声的阴户狠插狂捅，怀着对这个女人深深的爱恋，将龟头送到力所能及的最深处。
    勐然地，一道像触电般的感觉，以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，全身不由自主地打了好几个冷颤，体内如箭在弦的磙磙精液，煞那间便穿过笔挺的阴茎。在同一时间，经理张嘴大喊一声：「啊！…啊！……」，身体兴奋地扭动，满身肌肉抽搐着，任由我新鲜热辣的精液，将她的子宫颈盡情洗涤。
    光是肉棒持续挺立上下摩擦着被那些粗大坚硬的肉棒幹，我的小穴就已经湿透了。哦，天啊，哦我的天啊！感受到一种既快乐。
    「给你操得好爽……你怎么……会……怎么那么会……插穴……。」更卖力摆动我身体的双腿摇动着屁股里面的肉棒，旋转翻腾-套弄-充满着美妙渴望的粗大坚硬的肉棒。