
       今天是陆小春和施美玉结婚週年纪念，二十八岁的的小春是个文员，他太太二十四岁，任职售货员。
    他们晚上在家准备好烛光晚餐。两人妇却为一点小事吵了架。
    小春趁着高兴，取出啤酒来、又点了一支烟。
    美玉坚决不准丈夫吸烟喝酒。
    他盛怒之下，刮了太太一巴，美玉哭着离家，说她永远也再不回来。
    面对丰富的晚餐，陆小春一点胃口也沒有，他只是不停地吸烟喝酒，心里暗骂道：我现在食烟饮酒，你能奈我何吗？
    他感到从未有过的自由和舒畅，突然间，他灵机一触，取出一盒自己收藏的三级录影带，放人录影机内慢慢欣赏。
    那是一套日本三级片，女主角是个良家妇女，和丈夫吵架后离家出走，在路上遇见旧情人。
    那男子带她去开房，两个人赤裸在洗澡。
    少妇害羞地背向他，而他则自后抱紧她、两手抚摸少妇的胸脯，她的乳房又大又白、使他爱不释手。
    连陆小春也看得冲动起来，然后是少妇仰躺床上，脸红而慌张。
    她一对大奶子抖动着，旧情人压向她身上时，少妇略为挣扎道：我巳嫁人了，这样做怎么行啊！
    但他巳经毫不留情地将阳具大力插人少妇的阴道内。
    他张开十只手指抓着她的豪乳不放，粗硬的大阳具在她的肉体中频频抽送。
    陆小春喝了一口啤酒、吸了一下烟，内心忽然掠过一丝恐慌。
    他太太美玉会不会也乘机去找她的旧情人呢？
    他知道那个男人叫周志荣，他还沒有结婚，仍一向对美玉不死心。
    他认为不会，美玉不是这样的女人吧！
    于是他打了七、八个亲友的电话，查问美玉有沒有去过，但是他们都说沒有。
    小春的不安加深了，也对美玉产生更大的怨恨。
    他后悔和这样的女人结婚，样样都要管他。
    假如她真的去见旧情人，他一定和她离婚！
    他已无心再看三级带了，而是想着太太可能的遭遇。
    他想她可能出于报復心理在餐厅坐下，约周志荣出来，向他诉苦，说丈夫的坏话。
    而周志荣自然加盐加醋了。当他煽风点火成功，美玉十分激动时，他就骗她喝酒、将她灌醉，然后带她回他的家中。
    然后，美玉将躺在床上，周志荣首先剥光了衣服，再将她的衣服一件一件脱下，直至她身上一丝不挂。
    当淫贼压在美玉身上时，她仍有几分清醒，她可能想挣扎起来。
    但她是女人，又喝醉了自然是失败了。接着，她的两手被男人捉住，他低头吻她的脸，吻她的嘴、吻她的乳房。
    突然，他把粗硬的大阳具向着她的肉洞全力一插，彻底地佔有了她。
    他兴奋地挺进，吸吮她的豪乳。
    他得逞了，狂笑着说道：陆太太，你终于都要让我骑了。
    你的肉洞夹得我好舒服哦！你两只乳房又大又好摸，真是超级的美乳哩！
    他把阴茎往美玉的肉体里狂抽勐插，也兴奋过度，终于向美玉发洩，肆意地把大量精液喷入她的阴道里了。
    陆小春想到这里大力，将酒杯掷在地上，杯子碎了。他一手扫跌桌上的酒菜，碗碟也全碎了。
    望望电视机，此刻那电视上的三级带，正播映另一个放事：一个少妇被男人诱姦后，丈夫抛弃了她，结果她沦落风尘！
    一个客人绑起她，用阳具插入她阴道内，再用烟头灼她的乳房，看着她的惨叫而狂笑地向她脸上射精。
    抵死！活该！陆小春大骂着。
    他在屋内来回度步，气愤地想着，如果美玉真的被诱姦，他也一定不会再要她了。
    现在是晚上十时，他做什么好呢？他坐在沙发上，目光不安地落在电话上，十五分钟过去了，电话果然响起来。
    他马上接听，目光落在墻上他和美玉的结婚照片上，紧张地等待，原来是搭错缐，他大力放下电话，垂头丧气地靠在沙发上，迷迷煳煳地睡了。
    电话好像又响了，他立刻拿起。电话里传来了娇滴滴的声音，原来是他三年不见的旧情人林艷丽，她告诉他说她结了婚、又离了婚。
    现在成了单身女人。他有点兴奋，告诉她和太太吵架，太太离家出走，她要来探他，问他好不好？他大喜过望，忙于收拾打破的碗碟。
    深夜十二时、她来果然了，进屋后马上脱去外套，现出雪白的肌肤和魔鬼的身材。
    小春奇怪自己为什么当初有眼无珠，不选艷丽而选美玉。
    她坐在沙发上，两腿张开着，挑逗的眼神斜视看他。他坐在她身旁，看着她那丰满的胸脯急速起伏而心中狂跳！
    小春动手去解她的衣钮，艷丽娇笑道：不怕你太太回来吗？他愤然说：她做初一，我做十五。
    她可以偷汉，我为什么不可以偷情呢？她的脸上掠过一丝幸灾乐祸的淫笑，怜悯地看着他，使他怒气更盛。也更猖狂而粗暴地解了她所有的衣钮。
    当胸扣松开时，两只大奶子弹跳出来，摇动不已。
    他像受了欺负的小孩，伏在她怀中，吸吮她的乳房、另一双手轻揉另一边的乳蒂。
    两粒乳蒂变得粗大而坚挺、豪乳更饱胀怒耸！她全身微微抖动着。震动越来越大，大肉球如巨浪般风高浪急。
    她闭上眼皮忍受着、享受着、轻咬嘴唇，伸手拉开他的裤链，掏出大肉肠来，轻轻抚弄着。
    他抱她入房，放在床上，迅速剥光了白己和她身上的衣物，压向她身上又怒又恨地骂道：你这淫妇，等得不耐烦了吧！
    她的自尊心受损，反抗挣扎道：谁是淫妇？
    不过她忽然笑了，她静止下来，自动张开双腿，恶意地邪笑道：你大概是在骂你老婆吧！哈哈，告诉我，她和谁上床了？
    陆小春大怒，大力将阳具塞入她的阴道内，在她的微痛的低叫中全速挺进，大力抽动着。
    她兴奋得两手在他背上乱模，心跳增至每分钟二百下，她大叫起来，说道：你老婆和谁通姦了？
    见他不答，她更心花怒放，变态地笑着，在耻笑他。
    他咬牙切齿，怒视着她，两手在她的屁股下面向上托起、身体向下大力压迫、深入磨擦她的阴核。
    她忍不住呻吟地叫着，她脸色通红，大肉球向上高挺。
    他两手力恨握三分之二的豪乳，痛得她标冷汗，但因高潮来临，只得极力忍受。
    两脚交又缠着他的脚、闭上眼，张开了淫邢的小嘴。
    他吻她的嘴，她马上伸出舌头填入他口腔内搞动，又因唿吸急速至快要窒息而推开他，张太了口喘大气，呻吟了一会儿，她淫笑淫叫。
    她像蜘蛛精般骚动，长而漆黑的秀髮散向空中，跌于胸前，盖住两只大白奶。他两手继续大力握一对豪乳，用口咬向左边乳房。
    啊！痛死我了！但此刻她已像发羊吊般陷入歇斯底里、全身大力抖动、像随时会死亡一样。
    他再咬向右边的肉球不放，将精液射人她体内，直至完毕，才松开口。
    两只大豪乳有不少牙齿印，还有血丝流出。
    她十分快乐而又十分痛楚，但连骂他也沒气力了，只是喘息着，一对大白奶急剧起伏不停，披头散髮、闭上眼满足地淫笑。
    全身虚脱了好一会儿，她才张开眼笑骂他道：你这衰人，将我折磨死了！
    突然间，林艷丽消失了。莫非她死了、变成女鬼和他性交吗？陆小春看了看周围，那电视上的三级带，原来已换了。
    一个少妇和男人幽会性交后正仰躺床上、全身湿透，大豪乳起伏不停、眼内湿光四射、嘴角满足地邪笑。
    原来他并沒有见过林艷丽，刚才只是他的幻想而已。
    美玉的红杏出墻，也只是他的幻想，因而他也幻想去偷欢。
    现在是深夜二时了，美玉为什么还未回来？
    会不会过马路时失魂落魄遇上交通意外呢？或者，她遇劫唿叫、被贼人刺了一刀！
    陆小春开始后悔：为什么要在她面前吸烟喝酒？为什么要打她？
    他真该死，不行，他要去找太太。
    他迅速换好衣服出门。落到楼下时，又不知道去哪里找寻。
    他紧张地截了一辆计程车，车行了几条街他又落车。
    最后，他走进一个公园，他认为也许美玉会在公园坐下来，冷静一下。
    他点上一支烟，周围冷清清，连一个人影他沒有。
    一片不吉祥的阴影向他投下：她会不会遇上色魔呢？
    假设她在公园的坐椅上坐下，一小时又一小时过去，游人逐渐离去、而色魔窥视巳久，便突然出现，以利刀指吓她。
    将她拖入草丛、先掠去她的财物，再剥光她的衣服，命她跪下。
    色魔拔出阳具，在闪光的利刀指吓之下，塞入她口中搞动。
    他扯着她的头髮，看着她两只大白奶恐惧的抖动而发出变态的笑声，然后，色魔会命她像狗一样跪在地上。
    两手扶地，擡高她的屁股，将阳具大力插入她的阴道内。
    他掷刀于地、两手扶着她的盘骨，全力挺进冲刺。
    她的一对大豪乳整齐而有节奏地向前又向后来回抛动！
    她流着泪求饶，狰扎着，这反使色魔更为兴奋，他会两手去捕捉摇摆不定的大肉球，抓住了就大力捏着。
    救命呀！美玉大叫。
    不要叫、否则杀死你！
    美玉惊慌万分，色魔却已死捏住她的豪乳，在她的阴道里发洩了。
    想到这里，陆小春心惊肉跳，他感到阴暗公园的一些角落，好像某一处有美玉的存在。
    她正被色魔施暴，挣扎着，唿救着！他四处拨开草丛找寻，却沒有所见。
    不远处草堆中有两个人影闪动，好像是一男一女，走近一点时，看得更真切了，男的压在女的身上，正粗暴地解她的衣钮，掏出奶子来摸握着。
    而女的似乎在挣扎。
    她的内裤已被扯出来了，女的有一把长髮，有一条长裙，而且也是有一对大豪乳，她的声音多么熟悉，不就是美玉吗？
    陆小春飞扑入草丛，一下子就推开男子的身体。
    他惊叫一声，女郎也恐惧地爬了起来，两手掩胸大叫打劫，但她根本不是美玉。
    陆小春发足狂奔逃走，幸而那对男女沒有再叫。
    深夜三时了，陆小春决定回家看一看，如果美玉沒回去，就去报警。
    他坐上的士，归心似箭。到目的地，他冲入大厦，看见一个女郎沒精打彩而又缓慢地进入电梯内。他冲上大叫：等一等。
    女郎突然十分恐惧，走出电梯。他明白对方以为他是坏人，但已来不及向她解释，便一个人按动电梯。
    到了他所住的那一层楼，他箭一样冲出电梯，却见一个女子坐在他门外地上，缩着身子，疲乏地闭上眼。
    一看之下，真的是他太太美玉！
    美玉！他大喜，扶起了她。
    美玉却挣扎要逃走，他死命抱紧她，打开了门，掳劫般拖她入屋，关好门时，他狂吻太太的脸、颈和手。
    美玉挣扎，大力打他、咬他。
    但是，她忽然看见丈夫惊喜的脸上流下眼泪，便停止了挣扎，只是大声说：放开我！
    美玉，你知道我多担心你吗？我四处找你，在公园冷了几小时，我赶回来，若再见不到你、便想报警，不，我简直想去死了。
    听见死字，她定眼看丈夫，见他热泪盈眶，颇为感动，不敢再看他，低语道：谁叫你欺负我！
    你肚饿吗？你口渴吗？他倒了一杯热水给太太、又忙于为她煮面。
    面煮好了，美玉只喝下热水，他已急不及待拥吻她，抱她入房，剥光了她的衣服，在她又害羞又兴奋的挣扎中压在她身上，狂吻她抖动着的大奶子。
    并且，他那无坚不摧的阴茎，一下便进入她的阴道内，好像新婚那样刺激，美玉唿吸急速地笑骂道。
    看你个样子，好似三年未有碰过女人似的，你好像在强姦我！
    我是你老婆呀，你怕我逃走吗！
    美玉说完，高潮已来临，说不下去了。
    而且她的口已被狂吻，她只能将两只大豪乳挺得特別高，向他示威。
    但他两手又摸又捏又推压、大豪乳也投降了，她唯有摆动着屁股，旋转着，配合他的抽插旋转。
    在加深阴核的刺激和磨擦中，她又支持不住了，腰腹无法发力，全身汗水津津，混合着他的汗水，连头髮也湿透了。
    她呻吟着，笑着。突然推开他，两手在他身上乱摸，闭上眼叫起来。
    而他仍继续挺进，她的两个大肉球上满是晶莹的水珠，在他的旋转中也转动起来，水珠变成了汗水向下流。
    此刻，她的上半身已耗盡气力了，只有一对脚未肯屈服。时而交叉合拢地缠着他的脚、时而在空中乱踢、时而以脚后跟大力磨擦着床。
    为了使她彻底认输，他在挺进中两手捏抓她的大腿内侧，使她无法忍受！
    忽然间，她全身发冷般抖动，像触电般，维持了约十秒，便突然静止不动了。她已彻底投降了！
    她浑身湿透、额上汗水更多、唿吸急至快窒息、张开了口淫笑，显得无限满足，她的心跳狂急如百米短跑，一对雪白的大奶高速起伏着。
    而他也到达顶点，向她射精、发洩完之后，也虚脱地伏在她身上不动了。
    好一会，陆小春离开美玉身上，躺在一旁问：舒服吗！你现在服了吧！
    坏死了，搞得我几乎虚脱，我不理你了！
    他高兴地坐起来，点上一支烟。
    你又食烟了，你不记得我为什么出去吗？
    你再走，我可以去找第二个女人？
    你敢！看我再同你死过！
    老婆大人，最多我去厅里食烟好不好？
    你食到够啦。不过，我好饿了，你煮的面我还沒有吃哩！
    