
    浪女沈丽珍
    …嗯…嗯…啊…
    真不知道这是什麽ktv ，隔壁的包厢不停地传来男女交欢的声
    音。今天是学长的生日，他找了同研究室的我与另外一个同学
    小正，一起来ktv 唱歌，但是我不知道爲什麽隔壁会一直传来
    这样的声音呢那个女孩听起来好淫荡喔，一面呻吟着一面还
    要求那个男人赶快□弄她，好让她更舒服，实在是有够下贱。
    我只跟男朋友有过两次经验，但是不知道爲什麽，我实在沒有
    太大的兴趣，只觉得有点恶心。
    我再喝了口果汁，奇怪，刚刚还觉得这里的空调很强，但是现
    在爲什麽会觉得有点热呢但是又不觉得闷啊！我将小外套
    脱下，今天我穿了一件宽松的无袖针织上衣，它的剪裁方式有
    点像是泳装，两边的肩带在胸前交叉，然后露出一截的腰部，
    而我穿了一件短裙，虽然不会说短得太过暴露，但是坐下来的
    时候，我还是得交叉着双腿会比较安心。
    奇怪，虽然这样了，但是依然觉得有些热，我再喝了一大口的
    果汁，一股清凉的感觉沿着食道来到胃里，让我全身清凉不少
    。但是沒有五分锺，我全身觉得更热了！我感觉到整个人的头
    有点晕晕的，我想站起身来，去厕所沖洗一下脸，但是当我刚
    要站起来的时候，我居然已经摇晃了两下，然后倒在学长的怀
    里。
    学长的双手马上就搭上了我胸前的双峰，他轻轻地搓揉，让我
    全身的躁热纾解了不少，也觉得非常的舒服，接着，我看到小
    正的双手伸进了我的裙子里面，双手所到之处，我的衣物全部
    随之解除，很快地，我全身赤裸地躺在沙发上面，而我看到两
    个男人站在我的面前，我的心里沒有一丝一毫的不好意思或者
    羞耻的感觉，这时候的我只希望他们可以继续抚摸我，好让我
    觉得舒服一些！
    学长脱下他的长裤，再褪下他的内裤，我看到一条粗大的肉棒
    展露在我的面前，他毫不费力地就将我的双腿分开，或者该说
    是我自己就主动地将双腿分开。肉棒轻易地就滑入了我的阴道
    里面，学长熟练地抽送起来，跟前两次性交的经验全然不同，
    我感觉到一波又一波的快感随着学长腰部的摆动，而传达到我
    的脑海里面，这时候我看到小正也走了过来，他用力地搓揉我
    那36c 的奶子，弄得我好不舒服，很快地，我发现我再度听到
    刚刚隔壁房间里面所传来的淫浪声音，但是…再仔细一听，天
    啊！那居然是我自己在呻吟耶！
    「啊…啊…学长…我好舒服…你弄得我好舒服啊…啊∼…啊…
    我从来沒有这样舒服过…好棒喔…啊…啊…喔…喔…好爽…
    对…对…就是那里…啊…啊…啊…」
    我真实地喊出我心里的感受，我这是第一次觉得性爱真是棒啊
    ！学长终于在我的小穴里面射出了他的精液。他射出之后，趴
    在我的身上，粗重的喘息着，接着，小正将学长推开，然后将
    他的肉棒插入我的小穴里面，并且继续地抽送起来，我的两腿
    大大地分开，我的腰部不自觉地摆动起来，迎合着小正的抽送
    ，这一次，我的感觉更加地强烈！
    「啊…啊∼…啊∼∼…啊∼∼∼…」
    我达到了生平第一次的高潮，就在小正狂野的□弄之下，我达
    到了高潮！整个人眼前金星乱冒，脑袋中一片空白，接着我就
    晕了过去。当我醒来的时候，我看到自己的衣服散乱地被丢在
    地上，而学长跟小正已经不知去向，我知道，我被他们强奸了
    ！但是…我喜欢这次的感觉。
    我好不容易才爬起身来，然后来到厕所里面，草草地沖洗一下
    ，把衣服整理好，然后打个电话给我男朋友，叫他来到这里接
    我。由于男朋友去了新竹，所以他要过来的话，还有两个小时
    ，这时候我只觉得有点累，所以我就在包厢里面休息。
    这时候我按了一下服务铃，进来了一个帅哥，他长得有一九零
    左右吧，我看到他，不由自主地又兴奋了起来，我主动上前，
    拉开他裤子的拉练，然后含住他的肉棒，很快地他的肉棒就翘
    了起来，我转身趴在桌上，主动地撩起我的短裙，他很清楚我
    的意思，直接拨开我的内裤，就把肉棒□进我的身体之内，并
    且勐力地抽送起来。
    他很快地就在我的体内射精，我要他去找他的同伴来，我一次
    又一次地让他们在我的体内射出，直到我的男朋友来之前，我
    已经让七个人在我体内射出了十五次之多，那种感觉真好！
    ------------------------------------------------------
    由于接下来有三天的假期，所以我跟好朋友小兰一起来到知本
    ，准备好好地休息一番，而小兰的男朋友阿明则是辛苦地开着
    车，带着我们来到这地方。
    我们来到预定的旅馆，住进了我们之前预约的房间，我就迫不
    及待地准备要到浴池去好好地浸泡一下。我来到更衣间，将我
    全身的衣服都脱光之后，我带着一条小浴巾来到浴池里面，当
    我的身体慢慢地滑入池内后，啊，那种感觉真是通体舒畅啊！
    这时候我才注意到，这浴池好像是男女共浴的样子，因爲里面
    有男有女，不过幸好年纪都已经相当大了。我见腆地打着招唿
    ，将身体移向角落，然后就闭上眼睛享受我的温泉。
    或许是自己沒有注意到浸泡的时间，当我起来之后，回到更衣
    间的时候，刚穿好浴衣，整个人就有点晕眩的感觉，旁边有个
    人扶着我说：「你还好吗」我有气无力地点点头，两眼看出
    去的景象都已经是白花花的一片，我居然晕了过去………
    …嗯…嗯…
    当我恢复意识的时候，我感觉到自己躺在一张很大的床上，我
    这时候张开眼睛，觉得自己已经比较好一些了，至少看着天花
    板的时候并沒有先前的晕眩感觉，但是…我怎会全身赤裸呢
    而且正有好几个男人站在我的身边，虎视眈眈地看着我！
    「你…你们，想要作什麽！」我看着周遭的男人，全身赤裸
    ，头上都蒙着头套，而且他们胯下的肉□都是杀气腾腾。其实
    ，我已经知道这些人想要作些什麽事情了，所以这时候我所问
    的几乎可以说是多此一举！想到这里，我反而比较镇定，我看
    着一个站在我正前方的男人，开口说：「只要不伤害我，我可
    以任凭你们摆布！满足你们的要求。」
    那男子或许沒有想到我这般的爽快，点点头说：「很好，那我
    们就不客气了！」他招唿旁边的一个人先上，那个人爬上床来
    ，要我张开大腿，我拿了一个枕头埝在我的臀部下面，然后俩
    腿分开，等待着被这些人轮奸………
    那个男人伸出他的中指，缓缓地插入我小穴里面，不知道何时
    ，我的小穴里面就已经饱含着淫液，湿润的小穴，在他手指的
    戳弄之下，发出咕叽咕叽的声音，而我准备好好地享受被这样
    多人轮奸的感受。
    他并不急着将肉棒插入，反倒是将食指也插入了我的小穴里面
    ，这时候我感觉到的刺激更加地强烈，他一抽一送地，弄得我
    好不舒服，而其他的人，则是安静地站在旁边，似乎彼此之间
    相当地有默契。
    终于，我忍受不住他的挑逗，我哀求他赶紧将肉棒插进来，好
    让我可以快活地享受一番。他抽出指头，然后跪在床上，慢慢
    地将肉棒插入我的小穴里面，那时候我真是高兴极了，我的身
    体兴奋地颤抖了起来。
    他不疾不徐地抽送着，弄得我的小穴好不快活，我低低地呻吟
    ，闭上眼睛，幻想着现在正是我的偶像郭富城在玩弄着我，啊
    ，用力，对，用力啊………
    就在这样的幻想之下，他已经在我的体内射出。我配合着他的
    射精，故意做作地呻吟，虽然隔着脸套，我觉得他还是很满意
    地下床去。我要求到洗手间里面去清洗一下下身，想不到他们
    说不必，看来他们准备让我的子宫里面蓄满他们的精液！反正
    现在我也沒有办法反抗，只好继续地躺在床上。
    这时候上来一个人，他躺在床上，要我跨坐上去，当我跨坐上
    去的时候，我的小穴里面流出些许的精液，并且滴在他的身上
    ，他也不以爲意。我缓缓地坐下，然后上下套弄，那种感觉也
    是很不错的，这时候我突然发现后面又上来了另外的一个男人
    ，他将肉棒抵在我的穴口上面，滑了几下，然后将龟头抵在我
    的屁眼上面，缓缓地往里面抵！这时候在我身下的男人紧紧地
    抓住我，让我无法挣扎，我一边哭喊着一边让他的肉棒□进我
    的屁眼里面………
    「啊…好疼啊…停啊…啊…我受不了了……好疼啊…」虽然如
    此，他还是把整个肉棒通通塞进了我的屁眼里面，接着他俩就
    开始一抽一送地奸淫着我，这是我第一次同时被两个男人奸淫
    ，我的前后洞被两根粗大的肉棒完全地给塞满，虽然我的肛门
    还沒有办法适应这般的奸淫，但是小穴里面却是传来一阵又一
    阵的快感，让我暂时可以忘却肛门被奸淫的痛苦。
    我也不知道被奸淫了多久，但是渐渐地我已经可以感受到前后
    洞同时被□的快乐，我主动地摇摆着我的腰肢，希望可以获得
    更大的快乐，而且这次我是真正快乐地呻吟，我忘情地浪叫，
    喔，真好，我从来不知道被两个人同时奸淫可以这般快乐！
    「啊…好爽…你们弄得我好爽啊…啊…啊…」
    在这样的奸淫下，我达到了一次的高潮，而他们俩人也相继地
    在我体内射出浓浓的精液！我无力地趴着，俩人推开我，让我
    仰躺在床上，我看到最后一人爬上床来，我已经不在乎他准备
    怎样奸淫我或者是玩弄我，我都愿意！
    虽然如此，他只是在我的面前打手枪，然后把精液喷洒在我的
    脸上之后，就一起离开了，而我这时候也疲累过度地睡去。
    …嘟…嘟…嘟…
    我被电话声吵醒，原来是小兰跟阿明打过来的，他们也去浴池
    洗了一回，却找我不到，所以才打电话回来我的房间问看看，
    我说我很累，要休息一下，他们就很知趣地挂电话了。
    我一觉睡到第二天，我又再度来到浴池，因爲…我想要再体会
    一下被轮奸的快感！
    ------------------------------------------------------
    铃………
    鬧锺把我叫醒，看看时间，五点五十分，看看窗外，太阳已经
    露出大半，果然是夏天。起来之后，梳洗一番，然后换上运动
    服，套上慢跑鞋，我就往附近的公园走去。
    来到公园之后，已经有许多人在运动了，我略爲伸展肢体之后
    ，就沿着公园的周围开始慢跑起来。一路上跑着，无论年轻或
    者年长的男士，都会对我瞄上几眼，也难怪，像我这样身高168
    公分，体重四十九公斤的女子，几乎是许多男人都希望可以搂
    上一搂的美丽胴体，而且我那36c、24、36的身材，跑起步来，
    我知道他们的眼光都会集中在哪里！我那会晃动的乳房！我故
    意不穿内衣以及胸罩，目的就是希望可以吸引男人的眼光，当
    他们那饥渴的眼神射到我胸部的时候，我都可以赶到一股电流
    窜过我的脑海，令我産生激汤！
    我沿着公园跑了两圈，衣服都已经被我自己所流出来的汗水给
    浸湿了，而我自己的短裤也已经被我自己穴里流出来的淫水给
    弄湿了一大片，我由跑改成走，我轻松地散步，看看时间，已
    经七点多了，许多上班族都已经开始准备出门上班，而公园里
    面也只剩下俩三个零星的人们还在继续地运动。这时候我看到
    一个体格壮硕的年轻人，他正打着赤膊在篮球场上自己一个人
    练习着篮球，那古铜色的肌肤加上结实的肌肉，令我不禁停下
    脚步注视着他！
    「可以让我加入吗！」
    我主动走过去询问他，他楞了一下，点点头，我走过去，从他
    的手中接过篮球，笨拙地运了几下球，然后就投篮。我的准头
    还差了许多，球打中篮板之后，弹了回来，我跑过去捡球，而
    球早已经自己磙回到他的手中，但是这时候我的身体也已经整
    个撞上了他的身体！
    两个人的撞击，对我来讲感受到胸部受挤压的快感，而从他脸
    上的表情看来，他的沖击也不会太小。在接下来的过程里面，
    我的身体与他的身体有过数十次的接触，我注意到他的胯下有
    了些许的变化。这时候我藉着一次的机会，伸手抓住了他的肉
    棒！
    天啊！他胯下的肉棒果然跟他的身高有着相对的比例，尺寸相
    当地惊人，我轻轻地揉捏，由于这时候公园里面已经沒有什麽
    人了，所以我很大胆地握着不放，他红着脸，但是也沒有反对
    我这样的行径，我知道，一个正常的男人是沒有理由拒绝这样
    的事情，特別是我这样性感的女人。
    当我感觉到他的肉棒已经不再涨大的时候，我贴着他的身体，
    说：「我们到那边的厕所里面去好吗！」想来他已经知道我
    的意思，将篮球丢在一边，我俩就一起走向公园角落的厕所里
    面。这种公厕，总是缺乏打扫，所以里面的气味相当地重，但
    是对这时候的我来讲，却是一个充满了新鲜刺激的好地方，我
    俩一进到厕所之后，他立刻将我的上衣掀起，然后用力地搓揉
    我的乳房，他的手指，深深地陷入了我的乳房，使得我的乳房
    从他的指缝中挤出，呈现出一种相当淫糜的形状，而我自己也
    已经将短裤褪下，他看到这样的情形，也迫不及待地将短裤脱
    下，要我转身弯腰，然后他就把肉棒□进我那早已等待许久的
    小穴里面！
    他粗暴地抽送着，给我带来相当强烈的刺激，一次又一次的顶
    弄，弄得我好不快活，加上他的肉棒相当粗大，使得我很快地
    就达到高潮！
    「啊…啊…啊…」
    我低低地呻吟着，更促使他兽欲大发，俩手紧抓着我的纤腰，
    勐力地顶弄着我，让我实在是欲仙欲死………
    好不容易他终于在我的体内发射出来，大量浓热的精液射入我
    的子宫里面，给我带来另外一种的快感！我俩整理一下，我注
    意到他又再度勃起，轻轻地拍打他的小弟弟，我就赶紧回家了
    。但是我知道，明天的蓝球场又可以见到他了！
    ------------------------------------------------------
    我骑着摩托车，来到位于基隆路的俱乐部，准备好好地纾解这
    几天以来的工作疲累。来到柜台，秀出我的会员卡，要到一间
    vip 房，就搭着电梯，来到我的房间里面。
    我将衣服脱去，然后换上我最近刚买的泳衣，对着落地镜照一
    下，觉得这样的高叉，正好可以秀出我那诱人的修长双腿，并
    且也可以让我的双乳获得适当的解放，我拿出剃刀，将自己下
    身的阴毛全部刮掉，并且顺便也再次清理一下我的腋毛，再次
    地对着落地镜仔细端详，确定满意之后，我就走向游泳池了。
    因爲今天并不是假日，所以人比较少一点，我先略爲暖身之后
    ，就下水，先用蛙式游了25公尺，然后再用仰式游了25公尺，
    我就回到岸上来，找了张空的躺椅，我就坐在那里休息。
    果然不出我所料，沒有五分锺，就已经有人过来搭讪，我看到
    他那色眯眯的眼光，就知道这是一个老色鬼想要上我，但是他
    那中年男子常见的腹部，以及松弛的肌肉，让我沒有兴趣，我
    站起身来，就离开原本的位置，换到另外一侧去休息。过了一
    会，又有一个人走过来，他的年纪约莫三十岁上下，身高差不
    多有190 左右，这是我喜欢的类型，我主动走过去，并且不小
    心地跟他碰了一下，他强而有力的双臂扶住了我，我闻到他身
    上那男人的味道，我的小穴不禁就有些湿了起来。我好想跟他
    做爱啊！
    