
    高中毕业第一个工作是机车半技工.因为机车行不大[虽然是光阳总经销商].只有老闆.老闆娘兼会计.和我外加一位匴是半技工.上班时间比较长.所以老闆娘都有在公司后方客厅午睡的习惯.而那次是夏天比较热.所以老闆娘上班都会穿着比较凉快一点.有一次下午.老闆娘午休到客厅沙发睡觉.机车行只剩下我们2人.老闆娘吃完饭后就说它要休息一下.有事再叫它.可能是冷气较凉比较好睡.结果睡的很熟.不自觉睡姿就穿帮了.刚好我进去拿材料被我看到.老闆娘双脚大开.外面是穿一件窄群.里面穿着一件白色丝质的透明小内裤.因为很透明所以就很清楚的看到一片黑色的阴毛.其中还有不少阴毛跑到外面的.而那件小内裤很透明所以也让我看到老闆娘的阴唇.那2片肥大的阴唇很清楚的在我眼前出现.颜色好黑.又皱皱的挤在一起.好想摸它一下.就这样整个夏天被我看到好几次.其中一次还看到它穿一件纷红色全透明三角裤[当时还沒有丁字裤].只见阴道口两片大阴唇感觉湿淋淋.可能有流出爱液吧.内裤旁有白色的浓稠物.一次又一次的让我看到.害我一直想找机会接近它真.希望能有这种机会…….
    .直到有一天.我在台中开应召站的朋友打电话给我.它们的应召站都是做「人家」少妇.主妇兼差的那种.在电话中.我朋友跟我说.它店内小姐有介绍它朋友来兼差.是一位老闆娘.长的不错.身材更是沒话说.168.cm.54kg34F罩杯.它有和它幹了一炮..真的很爽.所以赶快打电话叫我去.所以我就和我朋友约隔天沒值班去捧场.
    隔天我直接到宾馆.等了约20分钟.有人敲门.结果我门一打开.看到的竟然是我的老闆娘.而它也吓一跳.呆滞的站住.一回神我把它拉进来.双方都很压异.怎么会这么凑巧.而反正已经碰面了.也是要做.起初它不肯.我略带威胁的说.不要的话就回去告诉老闆.这时它才答应.自己心理一直暗爽.真的是它.这次一定要好好的幹它.先帮它脱去套装.我的手已经滑到她大腿根部，手指伸入她温热的内裤里，淫水黏黏的，她的喘息声急促了起来，但却已经不再阻止我不安份的手了。慢慢的要把她内裤褪下来，一条黑色全透明的蕾丝边三角裤。 
    “老闆娘，妳的小裤裤好可爱……” 
    她笑了笑，止不住浓浓的喘息，微凸的小腹剧烈的在上下起伏。我再也忍不住了，对着这么一个成熟丰满的老闆娘，我拨开她微微用力的双腿，修长的大腿晃动着，她闭上了眼睛，任我摆佈了。这个人是我上班的机车行老闆娘呢！老闆娘白晰的下体暴露出来。两条修长的大腿交会处是黑色的阴部，两片紫黑色的大阴唇外蕃半张着，明显的显示出已经歷了数不清的性行为；大阴唇两旁有稀疏的阴毛直到C眼，阴核上的小腹则有一大片浓密的阴毛散佈在微凸的小腹上，阴毛之多真是世间少有。 
    既然已经决定进入她体内了，我可不想错过她F罩杯的乳房，我把她胸前的扣子盡数扯开，黑色蕾丝的乳罩用力扯掉，两颗丰满下垂的乳房磙了出来。我用牙齿轻轻的咬住她紫黑色的乳头，舌尖轻舔，她的乳头慢慢的硬挺起来，她开始呻吟：“呜喔……哦哦……唿唿……” 
    左手用力握住她乳房揉搓，右手则伸进她胯下，中指慢慢插入滑腻温热的阴道里，直到整只都沒入到底。她叫了出来，双手紧紧抓住床沿，任我在她身上蠢动，只是嘴里断续发出细碎的呻吟和急促的唿吸声。 
    我决定进入她体内，彻底的佔有这个丰腴的肉体。我双手滑到她雪白的大腿上，用力抬了起来，她惊觉了我的动作，上身勐然坐起，我怎么容她抵抗，腰部用力一挺，原本抵在阴道口的龟头便直挺挺的插入，一直沒入到根部。她颤抖了一下，伴着一声哀叫，便全身软瘫了，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，两颗肥大的乳房也上下晃动。 
    我终于佔有了她，虽然她已经中年[37岁]，但阴部仍然滑滑腻腻的，虽然已经不太紧，还是给我很大的快感，跟年轻辣妹的又紧又热有不同的舒服。
    抽插了一会儿我把大xx抽出，换舌头开始不停舔着老闆娘那条细缝，“哦‧‧不要这样‧‧哦‧‧髒髒‧‧哦‧‧”老闆娘经不起我的舌下功夫，自言自语呻吟起来。此时老闆娘阴道的淫水早已氾漤成灾，我边舔边把淫液吸进肚子里，来来回回宛如清道夫，老闆娘看着有人愿意把自己下面髒髒的东西吃下，觉得相当刺激屁股不由自主的跟随着我的舌头摆动起来，每当我温暖的舌头扫过阴蒂的时候，老闆娘的屁股便不由自主的提高，想让我的舌头更靠近阴核，我相当清楚老闆娘的意思，舔了一回儿后突然静止不动嘴唇紧紧霸佔住老闆娘翘起的阴蒂开始吸吮起来，“哦‧‧哦‧‧哎唷‧‧喔‧‧不要吸‧‧受‧‧受不了！
    呜‧‧呜‧‧哦‧‧哦‧‧不要吸了‧‧受不了‧‧.快点插进来.”老闆娘受不了歇斯底里叫起来，混身激烈震盪双手搥打床舖，我此时不管老闆娘屁股如何摆动，嘴巴就是~_~缠着老闆娘的阴核不停的吸呀吸，老闆娘嘴巴不停叫着不要吸屁股却愈抬愈高‧‧‧。
    接着又是一场老闆娘被幹的~_~去活来的床戏，我因为老闆娘的配合，兴致特別高昂，各式各样的姿势全部出笼，一连搞了三炮幹得老闆娘哇哇叫，老闆娘这回不再压抑闷骚的本性，叫床叫得厉害，淑女变成浪女，我很满意老闆娘的表现，肏起来特別卖力，肉棒马不停蹄进出老闆娘的阴道，不断的出挤出浓稠的淫液把床单都给染湿一大片，我每射出一次精就趴在老闆娘身上稍事休息，肉棒却不拔出继续留在老闆娘的体内，这时老闆娘两个诱人的奶子却不得安宁，我的双手在上头捏来捏去，我只要老闆娘奶头一硬嘴巴就去吸，老闆娘被吸得受不了时屁股就开始动，老闆娘屁股一动我的肉棒也随即硬起来，
    “噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧喔‧‧‧喔‧‧‧喔‧‧‧喔‧‧‧”淫水声夹杂着叫春声宛如一首淫荡交响乐在空气中迴盪着，我跟老闆娘交合的样子真是有够淫秽。老闆娘整整被我搞了一个下午，临別前我还捨不得让老闆娘走抱着她又是亲又是吻，老闆娘衣服都穿好了硬是又把她内裤脱下不断的吻她的下面，老闆娘拗不过又被我推回床上再补一炮。 
    过了3天，我主动约老闆娘，约好时间后我直接上宾馆等老闆娘，这次老闆娘就比较放的开，进入房间后，脱去衣物，洗完澡抱老闆娘到床上，我一边搓揉老闆娘的乳房一边吸吮她的奶子，原本松软黑黑皱皱的的奶头逐渐硬了起来，乳晕也跟着膨胀起来，使得乳晕看起来又大又黑，真是性感，我知道已经触动老闆娘的性感神经，于是凑近老闆娘的阴帝，突然粗鲁的扳开她的双脚，用69姿势勐吸她下面的阴蒂，男人胯下刺鼻的骚臭味迎面而来，粗大的老二在眼前不时晃动，
    “不要‧‧不要‧‧唔‧‧唔‧‧‧下流‧‧不要‧‧‧”叫着不要吸，屁股却愈抬愈高，不知被吸了多久，老闆娘的阴道突然一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，内行的我于是握住我那硬梆梆大老二，对准老闆娘紫黑色的桃花洞穴展开勐烈的攻击，一波又一波的攻势，我的龟头不断地深入阴道，顶到老闆娘全身最敏感的器官─子宫颈﹝花心﹞，“呜呜‧‧呜呜‧‧不要这样‧‧不要这样‧‧爽~_~我了‧‧插到底了‧‧我受不了‧‧会~_~掉啦” 
    老闆娘开始低声饮泣起来，双脚却不自觉地勾住我，来回摆动着屁股迎合我那粗壮的大xx‧‧‧‧‧。 
    不知道搞了多久，老闆娘洩了一次又一次，这是她经歷过最激烈的一次床战，结束后老闆娘全身疲惫无力，连澡也沒洗又沉沉睡去，睡了约一小时，老闆娘才被刺鼻的烟味燻醒，看到我坐在沙发上吞云吐雾，一副洋洋得意的样子，老闆娘羞赧地拿了衣裤匆匆跑去洗澡，在浴室里老闆娘不断用热水沖洗着全身，乳房与阴部仍残留着麻麻地感觉，想起刚刚自己一开始的淫荡的模样，整个脸颊不禁泛红起来，擦干发烫的身体，老闆娘低着头走出浴室，生怕被我发现自己的窘态。
    我说等一下就回去，老闆娘趁空档坐在梳妆台前化妆，我则按下选台器看起电视来，老闆娘远远的听到电视传来女人咿咿呀呀的呻吟声，知道我在看色情频道，我故意把声音放得很大，女主角淫荡的呻吟声充斥整个房间，老闆娘面红耳赤，下面慢慢潮溼起来，我愈看愈起劲，似乎忘掉回机车行的事[我骗老闆我妈妈住院向他请假三个小时]，老闆娘又不好意思催他，不知过了多久，我的裤裆鼓鼓的走过来凝视着她，化妆过的老闆娘明艷动人，
    “哦！金驾五告水”我情不自禁的用台语赞嘆起来，其实老闆娘本来就丽质天生，听到我的赞美，老闆娘内心除了高兴外，又渐渐的春情荡漾起来。“能不能让我亲妳一下” 
    我有风度地请求，却也不待老闆娘的同意，就按住她的香肩由颈部、耳根、脸颊、来回亲吻，老闆娘静静的坐着沒有拒绝的意思，最后充满烟味的嘴巴，紧紧的封住老闆娘微微张开的嘴唇，含住她的丁香用力吸吮。我调情手法老练，老闆娘的身体逐渐燥热起来，不久我那双手移到老闆娘的胸前，慢慢解开她上衣的扣子，扯开奶罩，老闆娘丰盈的酥胸赫然袒露在外，老闆娘羞红了脸望着镜里的自己被我捏弄着奶头，
    “哦‧‧喔‧‧哦‧‧哦‧‧好敏感欧”老闆娘低声呻吟着，阴道淫水缓缓流出溼透了内裤。就在老闆娘越来越兴奋的时候。 
    “好了吗”我问道，老闆娘点点头表示一切OK，“把手趴在梳妆台上，屁股翘起来，眼睛看着镜子”，我走过来轻佻地拍拍老闆娘的屁股说着，老闆娘不晓得我的用意，却柔顺的依从，我从后面撩起老闆娘的裙子，把三角裤拨到一边，然后拉开自己的裤裆，握住昂然翘起的大老二，对准老闆娘的毛穴，用力的抽插起来，我看着平日端庄的她，穿着整齐，在镜子前面被自己姦淫，感觉十分得意，我那粗大的阳具在老闆娘窄小的阴道里不断挤出扑滋‧‧扑滋‧‧扑滋的声音，老闆娘也忍不喔喔‧‧喔喔的呻吟起来
    “啪啪‧‧‧啪啪‧‧啪啪”，我忽然边幹边用手打老闆娘的屁股，拍打声音愈大，老闆娘屁股扭动的也愈利害，突然老闆娘感到一股强烈的热精喷向她的子宫，全身打了一个寒颤，不由自主的跪倒在地，我意犹未盡，绕到老闆娘前面托起她的下巴，把剩馀的精液涂满老闆娘的脸上。 
    在走出旅馆出发前，老闆娘要求我二件事：一、这件事千万不可以对任何人说，她还要做人。二、答应以后不要再找她，她是有老公的人。希望此事船过水无痕对大家都好，我爽快的答应，老闆娘不放心再三交待，我竟然主动跪在老闆娘前面，还举手对天发誓绝对遵守诺言，除非老闆娘自己主动送上门来，老闆娘噗ㄔ的笑出声音表示满意。 
    回到机车行已是五点多，下班前老闆娘出其不意在我的脸颊上轻吻一下，然后转身踏着轻快地步履奔向楼上。 
    老闆娘和我姦情匆匆过了三个多月，老闆娘生活的步调一如往昔般规律正常，她担心的事情并未发生，我遵守诺言沒有搞小动作，怀孕的危险期也安然渡过，老闆娘心理安心不少，偷情情事，似乎已经雨过天晴，云消雾散了！ 
    又过了三个多月，这半年中间我们天天见面，为了避免尴尬，老闆娘远远看到我能闪则闪，闪不过则低头而过，当做不认识的路人，直到有一天晚上10点多下班，因为老闆去高雄光阳总公司开会无法赶回来，他刚好打电话给老闆娘说要一点才能回家，我就趁机说要上楼去坐坐，老闆娘说太晚了不方便，我却搂着老闆娘的腰半推半拥爬上楼，老闆娘不想做得太绝，但警告我不可以动手动脚还有不能抽烟[因为老闆不抽烟]，否则要我立刻走人，我勐点头生怕老闆娘生气变卦，这回总算见识到老闆娘端庄美丽又有原则的一面了吧！ 
    我坐了一会儿，看气氛好像不错以为可以随便，伸手想握老闆娘的手却被推回去，想摸她的脸也被她闪开，我于是说狼来了，装模作样伸出一对魔爪一会儿月下偷桃摸向老闆娘双峰，一会儿海底捞月扒向她的裙下，老闆娘频频说不要乱来，左闪右躲一个不注意就被我给抱在怀里，老闆娘知道情况不妙，只好双手环抱护着胸前并夹紧双腿，沒想到这时候我反而不再进犯，只是紧紧抱着老闆娘轻吻她背部，然后在她的耳际述说对她的怀念，我表示今天绝对沒有要侵犯老闆娘的意思，要是老闆娘真的不想理我，我现在就可以走人了，说着就松开双手静待她的回应，老闆娘转身带着怀疑的眼光看着我，想起在汽车旅馆被他硬上的往事突然感到十分委屈，忽然间整个人崩溃似地趴在我胸口哭了起来，我见状不断的用嘴巴吮吻老闆娘脸上咸湿的眼泪，双手轻轻地拍着老闆娘的背部。
    老闆娘脸靠在我浑厚的胸膛上又闻到一股男性特有的汗臭混合着烟味，原本平时厌恶的气味，当被强而有力的手臂环抱时，似乎化作另一种强烈的春药，老闆娘深深嗅了几口气，人类最原始的慾望不自觉的自内心深处燃烧起来，不知何时我托起老闆娘的下巴拥吻着她，一只手则解开胸前钮扣伸进奶罩里抚弄老闆娘的奶头，接着我的手肆无忌惮的伸进老闆娘三角裤，用手指来回搓揉突起的阴蒂，“哦‧‧哦‧‧唔‧‧唔‧‧喔‧‧喔” 
    老闆娘忍不住呻吟起来，正当老闆娘意乱情迷的时候，我悄悄的闷声不响先把自己的裤子脱光，接着唰唰声两下子把老闆娘内裤扯了下来，然后我把老闆娘整个屁股抬得高高的勐然放下来，只听到噗滋一声老闆娘充满淫液的阴户不偏不倚的掉入我的大xx里边，“不要！我儿子会看到，插沒两下” 
    老闆娘终于同意我到浴室搞她，老闆娘害怕被它儿子发现，所以相当紧张的叫起来，“不要叫就沒人知道，屁股上下动，快！” 
    我用命令的口吻并且以手拍打着老闆娘的屁股，老闆娘双手扶着洗脸盆，也无从反抗，只好乖乖的摆动着白嫩的屁股，一根热腾腾的肉棒不停出入老闆娘的双腿间的桃花洞穴，上上下下一次比一次刺杀更深，老闆娘阴道在激烈磨擦下愈来愈骚痒，屁股摆动速度也愈来愈快，一阵厮杀之后，我的肉棒终于禁不起老闆娘两片阴唇紧密夹杀，只见我突然紧紧的抱住老闆娘，双腿用力夹住老闆娘的屁股，龟头裂缝中一股又一股的热精像火山溶巖般喷射出来，直沖老闆娘的阴道深处，老闆娘也打了个冷颤同时达到高潮整个人瘫在浴室的地上。 
    经过几次事件之后，我食髓知味三不五时就打电话要老闆娘出去陪我，老闆娘十分为难一方面怕行迹败露被老闆知道，另一方面我很会做爱实在是老闆娘喜欢的类型，但已经被我搞了3次怕被我传出去，在我打电话去~_~缠活缠之后只好硬着头皮和我出去，老闆娘第一次到他下褟的宾馆，敲门之前真的想要逃避，当决定进去后就抱着豁出去的心理。
    我看到老闆娘就像饥饿已久的食客见到圣诞大餐直接扑了上来，老闆娘很认命的靠在我的怀里任由我的双手在自己身上逞威，我这一次不缓不急边摸边脱下老闆娘的衣服，不一会儿老闆娘已是光熘熘的呈现在我前面，明亮的灯光照在老闆娘光滑白嫩的肌肤上更显得她的身材凹凸有致，丰满的双乳挂着两颗紫黑的奶头令人垂涎欲滴，最让人无法抗拒的当然是老闆娘白晢双腿间的神秘地带，茂密而突出的阴阜隐隐约约露出一条迷人的细缝，简直使人抓狂！看我勐盯着自己赤裸裸的身子，老闆娘羞赧掩着脸跑去关灯顺便想洗个澡，我尾随把老闆娘抱往床上，“那儿髒髒，先洗个澡” 
    老闆娘不好意思的提醒我，“不要洗我喜欢原味的”我说着就拨开老闆娘双脚，一头往她的阴部栽下去，舌头开始不停舔着老闆娘那条细缝，“哦‧‧不要这样‧‧哦‧‧髒髒‧‧哦‧‧”老闆娘经不起我的舌下功夫，自言自语呻吟起来。老闆娘阴道的淫水早已氾漤成灾，接着又是一场老闆娘被幹的~_~去活来的床戏，老闆娘受不了时屁股就开始动，老闆娘屁股一动我的大肉棒也随即硬起来，“噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧喔‧‧‧喔‧‧‧喔‧‧‧喔‧‧‧”淫水声夹杂着叫春声宛如一首淫荡交响乐在空气中迴盪着，老闆娘跟我交合的样子真是有够淫秽。 
    将来兵挡，水来土掩，面对我好几次的性交要求，老闆娘想不出甚么办法拒绝，只好走一步算一步先应付再说，我的性慾愈来愈强，老闆娘每次跟我一起总会被搞个两三次，我的花样也愈来愈多，三不五时还会把老闆娘绑起来玩，既然抱定要玩的心情，老闆娘就逆来顺受除了肛交外其馀任他摆佈，自己也获得从老公身上得不到的刺激，老闆娘每次赴约之前内心都很挣扎，想到好会做爱的我，实在很会玩弄自己高雅的身体，因此每次都是抗拒不了，心不甘情不愿硬着头皮，有时走到半途就想回头，可是一旦进入旅馆被我抱住上下其手的时候，老闆娘就无法抗拒肉体燃烧的慾火反而乖乖配合我任他玩弄。
    跟我这样往来了1年，老闆娘觉得终究会被外人发现，于是下定决心要终止跟我不正常的关系，我打电话来，老闆娘不是说忙着有事就是摆明不想赴约，这样冷水泼了两三个月，我被搞毛了说要把跟老闆娘的关系张扬出去，老闆娘十分紧张只好硬着头皮再去应付，那天老闆娘进到旅馆房间，去立即被我推倒在床上，接着用绳子把老闆娘双手双脚各绑在床铺的四个角落，老闆娘心想反正以前也被绑过，任由他高兴就好，老闆娘穿着洋装，被大字形绑在床上动弹不得，此时我人站到床上，用脚指头把老闆娘上衣的钮扣一个个踢掉，白色蕾丝织衬衫钮扣也遭到相同的命运，接着又把老闆娘粉红色的奶罩踢开，两个白晢丰满的奶子赫然全盘露出，面对我一连串疯狂的动作，老闆娘紧张的把头歪到一边不敢正面看他，既然无法反抗只好任由我宰割。 
    我看着老闆娘露出白嫩的双乳，毫无怜香惜玉之意，把粗糙的脚掌直接在乳房上蹂躏起来，我故意用脚代替手不停的在老闆娘胸脯肆虐，说也奇怪老闆娘明知司机有意羞辱她，圆磙磙两粒奶头还是禁不住硬起来，而当我用脚指头像筷子般夹住她的奶头左右旋转的时候，老闆娘更禁不住咿咿唔唔的呻吟起来，这般情景看在我眼里知道老闆娘已经发贱，于是开始用髒话羞辱老闆娘，说甚么老闆娘敬酒不吃吃罚酒，今天要好好修理她的臭鸡掰﹝台语﹞。 
    搓揉完老闆娘的双乳我绕到她的双腿中间，用脚翻开老闆娘的裙子踢掉内裤，毛茸茸的三角地带立即毫无遮掩呈现眼前，夹缝中的淫水早已沾湿了两旁的阴毛，老闆娘躺着无法看到自己下面的情形，只感觉阴部湿湿的，我起先是用脚指搓揉老闆娘的阴蒂，最后竟然用粗壮的脚母指直接插入老闆娘那多汁的阴道。 
    “哎呀，不要啦，你不要用脚”， 老闆娘发现我愈来愈离谱赶紧想阻止，我却我行我素把肥大的脚母指愈塞愈进去，“唔唔‧‧不要‧‧不要‧‧拜託不要这样！” 
    老闆娘苦苦哀求着，我的脚母指进出老闆娘的洞穴刚开始还慢慢的，老闆娘阴道淫液润滑母指之后，我的脚摆动速度逐渐加快，“噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧”淫水溅出声跟肉棒进出声一般淫荡，“不要‧‧‧不要‧‧‧不要‧‧‧求你不要这样‧‧求求你‧‧”老闆娘继续哀求着屁股左闪右闪，沒想到愈扭动阴道愈骚痒，简直比肉棒插入还刺激，我的脚母指还故意在转老闆娘的洞穴内上下旋转，“呜‧‧呜‧‧喔‧‧喔‧‧受不了‧哦‧‧受不了‧哦‧‧不要‧‧我会被你弄~_~‧‧”， 
    老闆娘受不了如此强烈的刺激喊了起来，只见她脑袋不停摇晃身体更是失去控制而疯狂的摆动，老闆娘娇嫩的桃花洞穴就这样被我粗暴用脚指头进忽进忽出的插了十多分钟，在不停的哀求与呻吟声中老闆娘达到了空前高潮，然后混身突然一阵痉挛淫水如尿失禁般从洞内奔流而出，洩了淫水的老闆娘，整个人就像~_~去般动也不动瘫痪在床上。 
    这次我从头到尾沒脱裤子也沒有用老二搞老闆娘，显然纯粹是要羞辱老闆娘而已，我要老闆娘留下介绍他去我朋友应召站兼差的那个朋友资料，并且冷冷的丢下一句话：“臭鸡掰”不想被搞的时候就把你朋友给约出来，换它让我幹。 
    上次事件之后过了几个星期我都沒有打电话来，老闆娘心想这样最好，日子会过得平静些，时间又过了一、两个月，我依然沒有打电话来约它，老闆娘十分纳闷我会轻易放过她吗 
    这段期间我因刚好有一个女友，老闆娘白天上班还不觉得，下班回到家沒有做爱的对象，老闆身体不太好，心中难免感到寂寞无聊，夜深人静之时，躺在床上尽管闭着眼睛休息，脑子里却盡是浮现着我搞她的影像，淫水不自觉湿透了内裤，受不了情慾煎熬的老闆娘开始拿起电话来，虽然理智告诉老闆娘不要胡思乱想，可是原本纯洁的灵魂已被邪恶的魔鬼收买，心中熊熊慾火一发不可收拾。 
    顾不了面子与羞耻心，老闆娘鼓起勇气按下我的大哥大号码，“喂！喂！是谁”我回应了老半天，老闆娘紧张的久久不敢出声，最后勉强蹦出一句：你好吗 
    为了这次的约会老闆娘今天特別浓妆艷抹一番，嘴唇涂着艳丽的口红，腋窝喷上浓郁的香水，前凸后翘的玲珑身材搭配一身花色丝质洋装，平时穿着淡雅的老闆娘，觉得自己现在有点像应招女郎，加上穿着高跟鞋走起路来屁股一摇一摆，不知情的人真会以为是上班小姐哩！ 
    怀着即期待又怕受伤害的心情老闆娘踏进了房间，我坐在沙发上抽烟一付爱理不理人的xx样，老闆娘小心翼翼走过去腼腆的坐在他旁边，“今天妆咖卡水哦！﹝台语﹞”我两眼色色的上下打量着老闆娘说，“那有谢谢！” 
    老闆娘谦虚的回答，“坐在我大腿上” 
    我伸手拍拍老闆娘的屁股示意着，老闆娘脸上带着惯有的羞赧起身正在犹豫要不要坐下来，我却从后面拉了一把，老闆娘整个人重心不稳就往我身上坐下去，我趁势抱紧老闆娘双手伸入衣内握住她的乳房并且开始抚弄奶头。“嗯‧‧嗯‧‧”好久沒有尝到我粗鲁调情的滋味，老闆娘很快的Hight起来，“跟我讲”当我翻开老闆娘裙子，把手摸向她阴部时戏虐着说：“妳的这里叫甚么” 
    老闆娘摇摇头装迷煳，我立刻一根手指插入阴道，“快点说这里叫甚么”我边催促手指边在老闆娘桃花洞里搅动着，“唔‧‧唔‧‧喔‧‧喔‧‧”老闆娘愈来愈兴奋，“是鸡掰啦！”老闆娘涨红着脸脱口而出，“呃！是鸡掰哦”我用下流的语调重复着，“妳的鸡掰是香的还是臭的”我话愈说愈不像话，“唔‧‧唔‧‧不知道‧‧唔‧‧！” 
    老闆娘嘴巴咦咦唔唔脸愈涨愈红，“不知道” 我于是把沾满淫液的手抽出来，直接按在老闆娘的鼻孔上，“自己闻闻看，妳的鸡掰是香的还是臭的” 
    我硬是要逼老闆娘说明白，“是臭的，呜‧‧呜‧‧”老闆娘被逼着说出来，“妳的臭鸡掰要谁修理”我的手又回到原位继续抽插老闆娘的阴户，“你啦”此话一出，老闆娘在我前面仅有一点点的自尊已经荡然无存了。 
    我很满意撕裂了老闆娘的淑女形象，自从上次报復她不屑跟他约会后，我愈来愈有虐待狂的倾向，老闆娘这次自己送上门来，我心理更兴起变态的邪念。我首先想餵饱下面饥饿的弟弟，把老闆娘抱上床上后，立即脱光自己跟老闆娘的衣服，拨开老闆娘双腿架到肩膀上，再举早已翘起半天高的肉棒对准老闆娘充满淫液的阴道，只听见“噗滋‧‧滋”两声，我那粗大黝黑的阳具就整根沒入老闆娘的桃源洞穴。
    “噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧噗滋‧‧‧”，我那阳具有节奏的抽插着老闆娘的阴部，老闆娘才刚洩了不久的阴道被我那大龟头不停磨擦下又敏感起来，屁股很自然随着摆动不已！我今天比以前更为粗鲁，边幹老闆娘边骂髒话，还要老闆娘承认自己的「臭鸡掰」，天天想要人家幹，沒想到我骂的愈下流老闆娘听了愈浪，高潮的时候竟然承认自己的「臭鸡掰」，天天想要人家幹，从未说过髒话的老闆娘讲完之后，自己都觉得羞羞脸不停的把头埋在我的胸怀里。 
    像吸毒品一样性虐待会愈来愈严重，上次老闆娘被绑着羞辱算是很厉害了，我今天进一步突破了老闆娘的禁忌，上次床战除了把她绑着搞外，快射精的时候立即拔起阳具塞入老闆娘嘴里，一股热精直接喷向她的喉咙，老闆娘双手被绑根本无从躲避也无法吐出，腥味十足的精虫就这样活生生的吞到肚子里，“咕噜咕噜‧‧唔‧‧唔‧‧不要‧‧好腥哦” 
    老闆娘抗议的时候已经慢了一步。久旱逢甘霖，今天老闆娘高潮连连叫声不断，几个月来苦闷的慾望暂时获得疏解，身心畅快之馀老闆娘竟答应我下次约它的朋友出来3P。
    过沒几天我为老闆娘订了一间台中大坑风景区内的汽车旅馆，里面设备豪华；按摩浴缸、三温暖一应俱全，客厅很大中间摆了个颜色艳丽的绒毛大沙发，卧室跟客厅是隔开的，柔和的灯光洒在粉红的壁纸上，把整个室内衬托得十分罗曼蒂克，“好漂亮哦！”老闆娘不禁赞美起来！ 
    在酒精发酵下，已经满脸通红的老闆娘显得特別娇艷美丽，被我拥抱着坐在沙发，老闆娘小鸟依人的靠在我厚实的胸膛上，我那一只手已经伸入她的奶罩，边捏弄老闆娘的奶头边说今天要让她好好爽一下，并且告诉老闆娘不得抵抗，老闆娘羞赧的低着头心想这几天都沒有把她绑起来玩，今晚大概跑不了。 
    果然不出所料，老闆娘衣裙未脱坐在客厅，我拿起早已准备好的绳子把她双手绑在后面，“妳知道我今天要怎么玩妳吗” 
    我靠过来一手搂着老闆娘的腰问她，老闆娘不好意思的把头垂得低低说“不知道”，“是不是随便我” 
    我把老闆娘的搂得更紧要她回答，老闆娘红着脸“嗯”了一声。虽然被我绑着玩已不是头一遭，面对紧张刺激的性虐待游戏，老闆娘还是既期待又怕受伤害，还好有了几次的经验老闆娘知道我不会伤害她的身体，打屁股、夹奶头、吃精子算是最严重的了，想到自己的肉体即将交由我肆意蹂躏，内心淫荡的意念反而凌驾了害怕的心理，今天我到底会怎么玩弄她呢老闆娘阴户隐隐骚痒了起来！被绑的老闆娘早已春心盪漾的等候我的下一步动作，可是我先是走进卧室打电话，出来后又在一旁抽起烟来，老闆娘正纳闷他不知道在搞甚么鬼，突然听到“叮噹叮噹”两声门铃，老闆娘以为是警察临检，赶紧起身躲进卧室，老闆娘却因手被绑着无法把卧室的门关上，坐在床上她隐约听到我开门后跟一个男人讲话，接着“砰”一声门又关了起来。 
    过了一会儿，我走进了卧室老闆娘赫然发现我后面跟随着一个男人，“哇！不要进来啦！”老闆娘直觉不妙叫起来，我迅速把门锁上关暗灯光，接着从后抱住老闆娘解开她胸前的钮釦拉下奶罩说：“不要紧张这位是我好友，刚当完兵想认识妳！”，微弱的灯光下，老闆娘看见我这个朋友的皮肤黑黝黝的、头髮短短的，年纪轻轻样子长得十分帅气，他用十分渴望的眼光注视老闆娘已经敞开的酥胸，却不敢有所行动。 
    “过来吸她的奶子”我指挥起我的朋友，“嗯不要啦！”老闆娘虽然不讨厌这位年轻人，不过第一次在两个男人前面袒胸露乳感到相当羞赧，我朋友人受到我的鼓舞靠近来，托起老闆娘丰满的乳房低头吸吮起来，老闆娘双手既被绑着又被我从后抱住根本无从抵抗，我朋友轮流吸着老闆娘两个已经硬起的奶头，愈吸愈起劲，“哦‧‧哦‧‧哎唷‧‧喔‧‧不要吸‧‧受‧‧受不了！呜‧‧呜‧‧哦‧‧哦‧‧”老闆娘受不了开始断断续续的呻吟，不知何时我朋友的一只手来回抚摸着老闆娘白晢的大腿，最后悄悄的潜入老闆娘的裙子里，“哦‧‧哦‧‧唔‧‧唔‧‧喔‧‧喔” 
    当我朋友手指扣入老闆娘水汪汪的阴户时，她呻吟声愈来愈大，屁股也主动配合我朋友手指进出的节奏左右摆动着。 
    看到老闆娘发浪的表情，我知道她现在已经不会抵抗了，我解开老闆娘手上的绳子，脱光老闆娘那套性感的内衣裤，再把老闆娘摆平在床上，我跟我朋友也随着脱光光，并且很有默契轮流分享老闆娘的上、下半身，上方的我首先进攻老闆娘的双奶，一边用嘴巴吸吮，一边用手捏弄，下方的我朋友则分开老闆娘的双腿，举着血脉愤张的老二对准老闆娘淫水满溢的阴户“噗滋‧‧噗滋‧‧”的抽插，老闆娘上下一齐遭受攻击，肉体真是有如被抛入洗衣机里，上沖下洗、左搓右揉，“哦‧‧哦‧‧唔‧‧唔‧‧喔‧‧喔‧‧呜‧‧呜‧‧喔‧‧喔‧‧” 
    只见老闆娘双眼紧闭，嘴唇微张，双手紧紧抓住床单，呻吟声高低顿扬、如泣如诉，淫荡极了。 
    我朋友体力果然不同凡响，幹了半个小时才一洩千里，热精直抵老闆娘的玉门关，其间老闆娘早已洩了好几次，我朋友才刚下马我立刻跨上来，我的老二奇粗经验老到忽浅忽深还会打转，又搞了30分钟以上，老闆娘简直是欲仙欲~_~爽到天上去了。
    