
    我是从望远镜中首先看到珊珊。
    其实，我并不是一个爱好偷窥的色狼，我只是那天刚刚买了一副望远镜，准备次日到马场去用，一个人买了一件新的东西，当然是跃跃欲试的，而买了一副望远镜，当然不会是用来望家里的东西，而是望远处用的。
    我的住处对面有一座大厦，距离相当之远，肉眼所能看到的，只是那一家亮灯、那一家不亮灯，有沒有人走动也是看不到的，但是有望远镜，就可以看到了。
    我坐在厅中用望远镜望过去，逐个窗口望，忽然看见了珊珊，当时我也不知道她是谁，当然亦不知道她叫甚么名字。
    我只是看到了一个娇小玲珑的裸体美女跳来跳去。
    她也不是完全沒有穿衣服。她仅穿着一条薄的淡黄色三角裤，我立即跑过去把灯熄了，以免她见到我在看她，其实这是多馀之举，只是下意识的反应而已。
    不过在黑暗之中看，总是多些安全感。
    我奇怪为甚么她跳来跳去，看了一阵才知道她是正在地毯上做健美操。
    对了，这是时下最流行的运动。
    我虽然是已经看到了很多，但是仍然觉得不够，因为她身上还穿着一条三角裤，虽然这条三角裤是半透明的，我甚至可以看到她只有很小的一块阴影，但是她做这样大的动作，假如沒有这样的一小块布片遮住的话……
    她显然是认为不会有人偷看她，所以她才连那些运动装也不穿了。
    但是甚么还穿着一条三角裤呢这是因为她是女人，女人即使是透明的三角裤也是要穿的，由于她们经常都会有些分泌，假如沒有一些东西兜住，就很不方便了。
    总之我一看她就给她迷住了，我非常希望得到这个女人，但是，我除了看之外，又能够做甚么呢
    我只知她是住在那座大厦，但是大厦这样大，实在是住在那一个单位呢﹖可以数得到是那一层，但是那一个单位，外面是很难看得出来的，而且我也总不能贸然上门去拜访。
    我一直在看，直至她做完为止。
    我这副望远镜的性能是颇佳的，连她身上湿淋淋的汗珠都可以看到。
    她做完了就进入睡房，睡房的窗子也是对着我的这边的，我可以看到她进入睡房就动手把三角裤脱下来。
    但是我只可以看见她做这动作，因为客厅不比睡房，客厅有一大部份落地大窗，而睡房则有半截是墙壁，通常同一层高望过去，就是只能看到上半截身子。
    我现在望过去，则更是只能看到肩部以上，由于窗口处还装了冷气机，这部冷气机真是岂有此理得很，装的地方，偏偏是中间，而且不高不低，而她，却又是站在冷气机的前面脱。
    厅中也有冷气机，却是装在高处的，而且客厅的面积大，也不阻碍视缐。
    我看着她一弯身，又拿起（显然是从床上）一条毛巾抹着身子，便走出去了，我相信她此时是去洗澡。
    我仍继续监视着，很可惜，浴室则是在我看不到的另一面，我就只能够等。
    后来，她也回到房中来了，这时她则已经穿上了睡衣，她要睡觉了。
    跟着她就把窗帘拉拢，这样，我就甚么都看不见了。
    她拉拢窗帘，相信并不是为了怕人看到她睡觉，而是为了免得第二天早上阳光太刺眼，相信她不是太早起床的那一类人。
    我放下了望远镜，才感到眼睛非常之疲倦。
    我坐在黑暗中发呆，我还沒有固定的女朋友，但我要找女人是很容易的，去买是最简单的办法，我也出得起那种钱，但买得多了就沒有趣味，因为征服感不强，我只是偶尔会这样做。
    我也认识几个女人，我知道她们对我有意思，只要略加挑逗就可以成功，但是这却比买更槽，因为买是已经付出了代价，交易后，毋须负任何责任，但其他的女人，你搞了后就很难脱身，麻烦多多，我不是很喜欢她们，就也不去搞了。
    总之，我是一个情场上颇有条件的男人，我这才是第一次见到一个我真正非常想得到的女人，但是这个女人却是可望而不可及。
    我到甚么地方去找呢难道整天在那大厦门口徘徊，希望碰到她、然后自我介绍
    但是我的运气真好，第二天我去马场就碰到了她，她与一群男男女女一起去，其中有两个男人是我认识的。
    马场就像一个大派对，来去自由，认识的人可以立即聚在一起。
    他们介绍了，她名叫珊珊。
    珊珊对我的印象似乎甚为平淡。
    我悄悄问其中一个认识她的人法兰，有沒有希望。
    法兰格格笑道：“你﹖”
    “我有甚么不妥吗”我说。
    “也许我也算是一个风流人物，但是比我更风流的人多得很，而且我又沒有老婆，沒有老婆的人总是风流一些，亦有权风流的！”
    “你可以试试，”法兰说：“我可以告诉你，她沒有男朋友！”
    这样可爱的一个女人还沒有男朋友似乎男人们都瞎了眼睛，不过也许这是缘份。
    之后，我立即展开攻势，把珊珊缠住，与她讲话，大献殷勤。
    追女孩子，是必须厚着脸皮的、又要有口才，这两点我也能做到。
    珊珊对我起码是并不讨厌，故我能够问到她的电话地址，也约到了她第二天一起吃午饭，我本来是约她吃晚饭，她说她喜欢早一些，可以到处走走。
    这也未尝不是一个好主意。
    对了，我接触夜生活女人太多，几乎忘了白天也是可以交际的时间。
    我也告诉了她我住在甚么地方，她知道很近她家，但她不知道就是相对，甚至我用望远镜亦可看得见她。
    我与她吃过了午饭之后，我才明白她要早的用意，她要去逛鬧市，假如吃晚饭，吃完之后可能已太迟了，因为大公司都是在九点半左右关门，吃完了之后已差不多了；吃完了午饭，则是仍有很多时间可以去逛。
    老实讲，跟着女人逛鬧市是一件苦事，她们似乎一到了这种地方就有无穷的精力，走来走去，选这个、拣那个，比较这个、比较那个。
    喜欢一个女人时是可以忍受的，但是，假加得到了，热情减退了之后又是不是可以忍受呢﹖
    不过珊珊却是第一天就是让我不大能够忍受了，因为她买东西、我付钱，她买了一大堆东西，我便付了一大笔钱。
    她好像理所当然似的，任意买，等我付。
    风尘女子才会这样做，但她又不是风尘女子！而且她又不是与我已经很要好的女朋友或是我的妻子，这样做等于当我是一条水鱼了，这使我非常之不服气。
    不过我又捨不得放弃，也许她只是太天真任性，或是教育不好，或是穷﹖但又三者都似乎不是。
    她的谈吐是很可爱的，而她也不是那么穷，我从朋友那里已知道她有很好的家世，也有一份很好收入的高尚职业，她这样做更使我迷惑。
    我与她一起吃过晚饭后，她就说要早些回家睡觉了，因为明天要上班，但明天我们仍可以一起吃晚饭。
    这天晚上我仍可看到她在家中做健美操，情形与前一夜一样。
    我的慼觉实在是很难形容，我对这个女人很感兴趣，我与她只是刚刚开始发展，然而我对她的身体却又已经看得那么清楚了。
    第二天我与她一起吃晚饭，她仍是有机会带我逛鬧市，因为她是约我去接她下班。
    她买了一大堆，又是由我付帐，东西在我的车子里放好了，然后她才跟我一起去吃晚饭。
    我们这样来往了四天，我的攻势似乎毫无进展，但是她对我又不表示厌倦。
    第五天晚上，我从望远镜中看到了使我震惊的秘密。
    这一晚她也是在做建美操，家中却有一个观众，是一个打扮很新潮的年轻女人，这个女人只是在旁边看，我立即就已经可以感觉到这个女人的神态是有点不大对劲的。
    后来珊珊做完了健美操，这个女人就殷勤地拿了一条毛巾过去为她抹身上的汗，一一只手还亲热地揽着她的腰。
    她们显然是一起去洗澡。
    后来，她们又回来了，不但拥在一起，而且还是互吻着，冷气机遮住，看得不大清楚，不过我是可以看到大致的动作的。
    她们在床上倒了下来，这时我看不见甚么了。
    跟着，我又看见只是那个女人坐了起来，她却是在做着骑马似的动作。假如她是男人，那她这个动作就是很明显了，一眼看上去就知道是在做爱。
    也许是象徵式的也许她们是有使用一件代用品。
    我希望她们只是在象徵式，而并沒有使用一件代用品。
    但有甚么关系呢总之她们是在做着一件令人呕心的事情，也许不如男人对男人那么呕心，但是也是够令人不快的了。
    不过我次日与珊珊仍有约会，假如我决定放弃她，我是大可以不赴这个约会的。
    我还是去了。
    买东西、吃饭，之后在酒廊饮一些酒听歌。
    她仍是谈笑风生，有时也会相当亲暱地挨在我的身上，或者摸一摸我的手。
    我真不明白，即使她对我感兴趣，将来也许只能够与一个女人分享她而已，那有甚么好为甚么我还要与她来往呢
    不过，也许与女人分享，也还是胜过与另一个男人分享吧！而且我也有一种征服的心理：就是把她争夺过来，使她明白男人可以给她更大的享受。
    是否能够如此，我并沒有把握，但是我实在很想嬴。
    这样再过了一个星期，我看见她又与那个女人欢会过了两次。
    我认为也应该轮到我了。
    那天晚上我们晚饭之后去的士高，我拥着她，吻她，这种地方也并不一定要跳劲舞的，在黑暗中你站着亦无不可。
    我拥着她，轻吻她的额，然后又轻吻她的耳朵，她震了一震，轻轻推开我。
    但音乐声这样吵，她要讲话，还是要把嘴巴凑回我的耳边。
    “你究竟想怎样呢”她说。
    我说：“我想得到你！”
    由于我又是把嘴巳凑到耳边讲话，我又乘机轻吻一下她的耳朵。
    她又一震，用力捏了一下我的衣袖，说：“不要这样！我们是不可能的。”
    “为甚么不可能”我问。
    “我天天买东西，难道还沒把你吓怕”她怀疑地道。
    “你买东西，就是为了要吓走我吗”我表现得不相信。
    她淡淡地耸耸肩说道：“也许你有钱，你不在乎，也许你认识的女人是习惯了这样的。”
    我肯定的说：“我知道你不是那种女人。”
    她说：“也许我要改用另一个方法把你吓走！”
    我提议：“也许你应该试试我的方法。”
    她说：“甚么方法呢”
    双眼盯往她：“你认为女人真是好过男人吗”
    她说：“这是甚么意思”
    我说：“你知道我是甚么意思的，为甚么要去玩那种不正常的游戏呢”
    她忽然勐的转身回到桌子去，拿起她那杯淡酒，一口喝完了，跟着就向门口走。
    我也跟着追出去。
    这些地方是购票入场的，要走随时可以走。
    我们出了门口，我说：“你要回家，我开车送你回去！”
    她说：“不必了，你不要理我，我自己在附近散步一下就行了！”
    我还是跟在她身边，她也不反对。
    后来她说：“你怎么会知道呢”
    这个是我不能对她透露真相的，我只是说：“纸包不住火，你自己也许守秘密，你那个女朋友未必那么守秘密！”
    这是玩弄阴谋的招数，但很难证明我说谎，而情场如战场，我觉得我对待一个女对手，也是有权使用一种不正常的手法。
    她嘆一口气：“既然你知道我是这样一个人，你还追着我幹啥呢”
    我说：“你并不是稀罕我买给你的东西，你其实不需要用这力法吓走我的。你不要跟我来往的话，只要在开始的时侯不答应我的约会就行了，你肯跟我一起出外，那你是很明颢对我有若干好感。是不是”
    她拿出手帕来抹泪。
    我轻搂着她的腰道：“我们是可以做朋友的，这件事情你不能和別人商量，但你知道了，你就可以和我商量。我们回到车子去谈谈如何”
    我们回到车子，车子就停在停车场中，我们坐在车中。
    她不断流泪。
    她哭了起来了。
    我轻轻拥着她，让她哭。女人，最好是先等她哭完了之后才跟她讲话。
    我说：“假如你知道这样做是不对的话，那你就应该设法改变。”
    后来她把眼泪抹干了。我说：“你怎么会爱上这样的人呢我相信你本身不是这样的。”
    她说：“寂寞啊！有个女朋来安慰我，我很欢迎，但是渐渐发展下去，就变成了这样。”
    我说：“你不应该寂寞吧！一定有不少男人追你！”
    珊珊说：“那时，我跟我的男朋友分手了后，心情很差，后来，我认识了她，而且与她发展为同非常要好的朋友，但她却不让我交其他男朋友……”
    她不出声，只是挨在我的身上，这当然是接受的表示了。
    我的手开始在她的身上移动，很可能她那个女人也是用同样方式的，因为除此之外也沒有甚么分別的方式了，这个初步的接触，应该是男女都一样的，只是在最后的一步才会不同。
    但她在心理的感受上一定不同，首先她知道我是一个男人，而且她对我又是另有一种感情的，因为她对男人一向都不感兴趣，如今却肯给我这样。
    在车子里不是很好的环境，但是我不能够放弃这个机会的。
    我带她回家当然是更好，不过回到家时，她可能就会改变主意了，我必须触到她的最重要部份。
    我很温柔地吻她，很温柔地先隔着她的衣服轻抚她，然后才开始把手伸进去。
    用不着解开钮口，因为她上身的衣服是套头穿的，而且衣脚是松松长长的，手很容易进去，我只要把手伸进去解开她的胸围扣子就行了。
    我解开了，手也反正切到了。
    我一触上去，她就抖一抖，跟着就呻吟起来。
    我的手，我不知道能否胜过那个“情敌”，不过我却肯定我也算是一流的了。
    我跟着又把手移到了她的裙子下面了。
    两个最重要的地方，我都是要盡可能快触到。
    我首先还是触到内裤，她沒有穿袜裤，这很好，否则的话，那阻碍是很大的。
    三角裤虽然都很贴身，但是边绿是有弹性的，可以一拉开就伸进去，而我也很快伸进去，因为我触到已经很湿了。
    我触到了最重要点，而这里既然已经湿了，也就很滑。
    她也震了一震，而低低地“呀”一声。
    我说：“你还是不是……”
    “当然是了﹗”她说，“你的手小心些！”
    她叫我的手小心些即是不要乱伸，不是怕弄破，而是怕弄痛。
    这个担心弄痛的问题，我也是不难解决的。
    正如她所讲，手指不要乱伸，就不会痛。
    我相信她的女对手是曾企图如此做过的，所以她才有此警告，我不企固闯入就沒有问题。
    我相信我做得一定不比我的“情敌”差，因为她的反应非常之强烈。
    她不断地呻吟着，紧挨着我，有时又捏我，扯我的衣服，最后她一阵抖颤，就长嘆一声。
    我也停下来。我很高兴她是那种能够享受这种服务的类型，否则我就会有困难了。
    她依恋地挨在我的身上时，我又在她的耳边低声说道：“我们不要在这里继续下去了，回到我家好不好”
    她幽幽地说：“我家吧﹗我还要做运动。”
    “甚么运动﹖”
    “我每晚都要做韵律操。”说完她似乎有意夸耀她丰满又极具曲缐的躯体，腰枝扭摆了起来。
    迫不及待地，我立即开车，直朝“我们”的家驶去。
    回到家，她一如往常的将身上累赘盡数除去，也许我对她而言，并不如那个女子的熟悉，她显得有些害羞，我则故意游走避开她差涩不安的情绪。
    未几，她身上披着粉红透明的纱质睡衣朝我走来，当然啦！内里依然只有一条短小的三角裤。
    走到我身边，她笑得甜美极了。
    她说：“我美丽不美丽﹖”
    她现在又不那么害羞，活泼起来了，也许是因为在她的家里，这件事，她实在也已经熟透了，只不过以前的对手不是男人。
    我坐了起来，在灯下细细欣赏，望远镜看不到的地方现在都看到了，不太浓密，那是因为她年轻，而中心颜色浅淡而齐整，有一种吩外清洁的感觉。
    我的手也是不空闲，而她又有反应，她闭上了眼睛，强烈的感觉使她的手在我身上游走着，后来到了我那个“情敌”沒有的地方。
    她一触就把手缩开了，她触到，是因为我亦已脱去了毛巾褛。
    她张开眼睛看着，说：“这……这真可怕！”
    那是因为此时我已经进入高度兴奋状态。
    我虽然不是特別巨大，不过看在一个从未有过经验的女人的眼中，这仍然是相当之触目惊心的。
    我安慰她，人人都是这样做的，也人人都可以享受，而且弹性是可以容纳的。
    她亦明白。
    我的手终于又使她达到了一次高峰，跟着我就实行真正佔有她了。
    我终于到达了盡头，就停一停，问她觉得怎样。
    她说很胀，不过她也有了以前沒有的充实感。以前她总是觉得有所欠缺，就是因为内里空虚。
    她那女朋友企固用手指，她不肯，那女人也提出过拿来一件代用的工具，她也是不肯。
    现在她得到充实了。
    我慢慢退却，然后再进，这之后就顺利起来。
    到底人是有弹性的，娇小并不是一个那么大的问题。
    我亦可以感觉到她是正在享受，而且她亦达到高潮。
    后来，我也是再忍不住了。
    当我忍不住的时候，我是照例会狂勐地跳动的，这则是一种自然的反应，亦是不随意肌的反应，是不能够控制的。
    这也许会使她很苦，但她却把我捉得很紧，看来她并不是那么难受，而且她也知道这是最美妙的一刻。
    这之后我就静了下来，也像是一条拉得非常紧的弓弦，放松了下来，放松了之后，我也是自然地萎缩，后来就滑脱了。
    我终于与她离开，她却先提出问题，她说：“恐怕……我不会像那些经验豊富的女人那样，那么令你享受吧！”
    她也是有好胜心，而且并不自负，也许她对那个女人就不会这样说了。
    我对她说，这些事情是很难作一个比较的，喜欢一个人的时候，又不是那么计较那个。
    但她却是很计较。
    她对我说，假如有甚么需要改进的，就教她。
    这真美妙，很明显，她是绝对希望有下一次的了。
    我也沒有令她失望，我教她可以如此如此，不过，假如她还未习惯的话，也许这样做会影响她的享受，因此她也不需要强求。
    她说：“我现在已经很舒服了，来，我们再试试！”
    我苦笑着对她解释，起码要休息一阵才能够再试，男人一般都是不能够那么快连续地做的。
    我休息了一阵之后，我们又再试了，不过却是她觉得不易接受，事实上这也是相当困难的事情，她才是刚刚开始，也是不习惯连续做的，她说我使她有些火辣辣的感觉。
    我们这一次是草草了事。
    似乎她到底是一个相当正派的人。
    她对我说仍然是男人好些，与男人在一起，起码她不会有犯罪慼。
    不过，怎样摆脱那个女人呢
    我说：“她有甚么特別的力法控制你吗”
    她说又沒有，那个女人只是苦求，她也提出分手，但心软了，又继续。
    我说：“这很容易，你只要对她说，你已经和一个男人好了，她就不会感兴趣！”
    这个办法果然成功了，但其实内幕比珊珊知道的复杂，我是亲自找过这女人，我已查清楚了她是谁，而且我早已用望远镜摄影机拍下了她在珊珊家的照片。
    她是一个爱面子的富家女儿，我告诉她，假如她不放弃珊珊，我就把照片寄给她的父亲，这样她便不能不屈服了。
    这之后我就可以独佔珊珊，后来，我与珊珊结了婚，人家笑我这个风流浪子被珊珊征服了，也许是真的，她沒有被別的男人碰过，由我开拓和引导，我要娶这样的女人才能放心。
    而事实上，珊珊的人品亦是很好的。