
    在中国的大学里，同乡会是一个很重要的集体，出门在外的学子们失去了家庭的依靠，同乡会就是他们的大家庭。这个故事就发生在这个特殊的大家庭里。
    我刚上大学的时候，隔壁班有两个女生，她们是老乡，也是我的同年级同学。
    一个名叫沈璐仪，比我大一岁，身材苗条皮肤白皙，大大的眼睛高高的鼻子，性格直爽干脆不拘小节，也有些粗心大意，另一个叫陈绍英，比我小一岁，胖乎乎圆磙磙，说话做事小心翼翼，从不敢越雷池半步。我不是她们的老乡，不过她 们有个同乡跟我住在一个寝室，一来二去，大家也熟络起来。
    沈璐仪交际广泛，绯闻男友像走马灯，换了一个又一个，从来沒听说过谁能坚持超过三个月，背着她我给她起了个外号骚骚狐。这不是沒有根据的，有一次我生病了躺在床上休息，她来探望我的时候穿了一套纯白的连衣裙，裙子很短露出一截大腿，偏偏她就坐在我对面，开始还是併拢着腿正襟危坐的姿势，后来说着说着，她竟然半躺下来，翘起二郎腿，那雪白深处的一抹深红若隐若现，惹得我满脑子坏念头。我跟她只是纯友谊关系，她已经如此放肆，在男朋友面前是什么表现，可想而知。
    陈绍英跟沈璐仪截然相反，性格内向自不必说，还相当胆小怕事，于是我也顺便给她起了个乖乖兔的外号。记得她刚来的时候，连跟男同学多说几句话都脸红，后来跟沈璐仪一起时间长了，才慢慢适应过来。即使如此，她每次来我们的寝室，都要在门外敲半天的门，确定沒有人做过分的事情才敢进来，不像骚骚狐那样推门就进，丝毫不管我们在换裤子还是看毛片。
    时间很快过了两年，到了大三那一年的夏天，我跟她们已经是无话不说的好朋友。
    五月端午，恰好是星期五，晚上，我和朋友们约好去喝酒吃夜宵，过一个沒有粽子的端午节。酒足饭饱，我们一行人又来到网吧，打算玩通宵。
    沈璐仪正坐在我身边，那天她穿一件紧身的红色露脐小背心，一条短得实在不能再短的黑色超短裙，蹬着小凉鞋，带着粗框眼镜和鸭舌帽，打扮很清凉，可那眼神火辣辣的，看得人心痒痒。在她另一边坐着的陈绍英却是大异其趣，宽松的牛仔裤和薄薄的长夹剋衫，好像她的时间还停留在晚春的谷雨，而不是初夏的端午，聚精会神地看着网上的学习资料，她哪里像出来狂欢的大学生分明是补习功课的中学生！
    打了几局政务司司长，又玩了一阵拖拉机，搓了几圈麻将，时间已经接近午夜。
    听到陈绍英连打几次呵欠，我也稍微有些困了，转眼看去，沈璐仪伸长了胳膊，想拿陈绍英桌子上的汽水，她这么一侧身，屁股不自觉地撅起半边，白白的大腿根上，露出一丝墨黑的布料，边缘还有几根黑棕色的细丝不听话地探出头来。
    看到如此光景，我心里咯登一下：传说中的超细丁字裤！真不愧是骚骚狐啊！
    她回过头，看到我正盯着她的要害部位，既不脸红也不低头，反而给我抛个媚眼，扭扭屁股，自顾自继续上网。
    我强自镇定一下，赶忙到柜檯买汽水降火，可是汽水卖完了，不得已只好买了两罐冰冻啤酒。
    本来在吃晚饭的时候我已经喝的微微有些醉意，这时候又灌两罐啤酒，虽不至于马上把我放倒，但在睡意催化下，酒劲蒸得我也有些迷?了。
    又玩了一会，下腹传来一阵尿意，我站起来上厕所。
    这个网吧的厕所不分男女，只有三个便坑单间，一个堆满了杂物，一个锁上了，仅剩的一个门锁坏了沒办法扣上，这对男人来说不是什么问题，随便掩上就可以了，我也不需要大解。
    待哗啦啦的水声才刚释放出我体内的不快，却听背后一声响，有人连门都不敲就推开了门。
    我吓了一跳，还沒来得及把裤子扣好，来人就闯了进来。我定眼看清此人面容，又被吓了一跳，她是骚骚狐沈璐仪！
    骚骚狐一进来就不由分说地把我推到门闆后，把门顶住，然后扑了上来，左手勾住我的脖子，细细的嘴唇凑近，一下把舌头伸到我嘴里，右手直接穿越我的警戒缐，握住我的男根。
    我完全沒有防备，就这样被大我一岁的女同学玩弄在手心，等我回过神来的时候，她已经放开我，红扑扑的脸蛋上露出无可名状的笑容，伴着浓烈的酒气，她说：
    「小处男，姐姐帮你开苞。」
    这下可为难了，我一直沒有女朋友，二十出头的小伙要说沒有那方面的需求，那是骗人的，像我们这种天天接触网络的，毛片，色书，广告，到处都是，不受到刺激也不可能。对于男女之事，我期待已久，但是事到临头，面对熟悉的骚骚 狐，我竟然犹豫起来。
    她见我沒有反应，迳自蹲下来，解开我的裤带，掏出肉棒，想都不想就放到嘴里含住。
    一秒钟之前还软绵绵的肉棒，遇到这史无前例的刺激，竟然一下子打起精神来，乒乓球大小的头部昂然挺立，从她嘴里跳了出来。她很高兴，在龟头顶端轻轻一吻，说：
    「真大，我喜欢。」说完又含了进去。
    滋滋滋的口水声响起，她的牙齿在我敏感的龟头上一磕一碰，触电一样的感觉让我更加兴奋，肉棒更加胀大了。
    感受到我的变化，她改变了战术，用嘴唇边缘锁住肉棒的脖子，牙齿慢慢在龟头上颳着，舌尖还在我的尖端部分一圈一圈地打转，加上喉咙深处一波一波的吸力，把我的慾望挑起，甚至有一些爆发的冲动-天啊！我幹嘛要自己解决
    原来女人能让我这么快乐！
    就在我即将爆发的时候，她放开我，趴在门闆上，屁股高高翘起来，一手把超短裙撩起一半，回头看看我，浪笑着：
    「敢不敢」
    她不是问我好不好，而是问敢不敢，这不是求欢，分明是挑衅！血气方刚的我，已经被她挑得慾火焚身，哪里受得了二话不说，解开裤带，挺着肉棒，拨开她的丁字裤，照准地方就开始进攻。
    骚骚狐名副其实，她的小穴已经湿透，我才刚把龟头顶住她的洞口，她就迫不及待地收缩着下身，想把我纳入体内。
    我既不想逗她也不想忍耐，吸一口气，腰一挺，肉棒就分开了她的秘道进入她的体内，直插最深处。
    她接纳了肉棒，两腿竟然颤抖不已，我好不容易伸手扶稳她的屁股，想看看她被插的表情，只见她红唇大开，舌头吐出来，两眼翻白。
    我大感得意，问：「怎样 」
    她说不出话，大口大口透着气，一边掩着嘴，生怕发出扰民的声音，一边做出一个噤声的手势。
    我突然想起，这里是网吧的厕所，公众场合，不能做的太过分，但既然已经开始，我就不会善罢甘休。藉着骚骚狐不敢声张的弱点，我索性张开双手，死死抱住她纤细的腰肢，肉棒挺动，连连在她体内狠狠抽插个不停。随着我的动作，她那两片红彤彤的阴唇快速翻进翻出，连带里面的淫液都被带出来不少，不久之后，不知道被多少男人插过的小穴一阵紧似一阵地收缩，像极了传说中的高潮。
    我感到肉棒被又热又紧的一圈美肉包裹着，尤其是最后那种持续抽搐的感觉，更是让我疯狂。凶狠的肉棒撑起涨硬的龟头，在她小穴深处吐出大量浓白的粘液。
    高潮过后，我拔出稍微有些疲软的肉棒，龟头经过这么一战，红得有些发紫， 在白浊液体的衬托下，散发着阵阵淫靡的气味。
    她本想拿护埝埝住，可她穿的是丁字裤，护埝怎么也放不稳，索性什么都不做，帮我把肉棒塞回裤裆，在我嘴上亲了一口，说：
    「你好勐哦，以后我们要多多交流。」
    我意犹未盡：「还用以后现在就去开房吧。」
    她头一扭，说：「好，我们走。」
    我和她悄悄到柜檯结了帐，相拥着出了门。一路上，我搂着她的腰肢，她挽着我的手臂，就像一对亲密的情侣。
    要找到继续狂欢的地方并不难，每一所大学附近都有大量家庭式的小旅馆，专供学生情侣【交流】之用。我们随便选了一家，拿了钥匙就进房。
    有了刚才的经歷，我跟她已经沒有扭捏作态的必要。我顺手反锁上门，便抱起她一把摔倒在床上，扯下她的丁字裤，把两条白花花的大腿扛在肩上，挺起肉棒就要重新插入。
    她伸出手指，指着自己的脚踝。我顺着手势看去，不禁哑然失笑，好大一滩精液，一定是我刚才射进去之后她沒办法清理，结果一边走一边从小穴里滴出来，沿着大腿流淌，现在流到脚踝上了。
    她嘻嘻一笑，说：「等一下，我清理一下。」
    看到如此刺激的场面，我哪里还有时间给她清理直接说：
    「一次是清理，两次也是清理，让我再射一次你再清理也不迟。」说罢又插了进去。
    这次她跟我面对面，腿被我抗在肩上，屁股不得不向上弯起，连带小穴也一同暴露出来，正好跟肉棒形成了一致的角度，加上大量精液的润滑，我比刚才更顺利地插入了。这种姿势给了我非常大的成功感，因为我正压着一只慾求不满的小狐狸！她的身材是如此苗条匀称，尤其是两腿的缐条，纤细修长，沒有半点赘肉，我早就觊觎这双美腿许久了，今晚能把它们的女主人征服在胯下，我还有不好好享受的理由吗
    我刚刚射过一次，这次在她体内进出数百来回，仍未有临近爆发的预感，倒是她，被我压在身下，小穴里面高潮一次紧接着一次，爽得她娇喘连连，呻吟不止。
    就在她第四次高潮的时候，我也来到了第二个高峰，肉棒又一次把精子注入她的体内。
    事后，我们来到浴室清理。一直到此时，我们才彼此看见对方全裸的姿态，我忍不住惊叹，太美了！她沒有夸张的胸围，也沒有高挑的身材，但是全身曲缐柔滑自然，除了才被我蹂躏过的双腿间的美丽洞穴，圆润的腰身也是她致命的武器，盈盈一握的小腰在我手里滑熘熘的，真让人爱不释手。
    她洗干净身体，一脚踏在浴缸边上，左手拿起花洒，右手两根手指插进小穴里面，慢慢把我射进去的东西掏出来。掏着掏着，竟忘乎所以地呻吟起来：
    「嗯……嗯……我……还想要……」
    我本打算离开浴室，听她这么一说，回头把她抱到床上，半软不硬的肉棒又想插入。
    她嗤嗤笑着：「別……我…我不行了……我要休息一下……你太勐了…」
    我不饶她：「你找个人给我，我就放过你。」
    她略一沈吟，拿起手机发了个信息，放下手机，扬开被子把我盖住，钻到被窝里，带着威胁的语气说：
    「你等着！」
    我抱起全裸的她，吻吻她的脸蛋，亲亲她的脖子，吮吮她的乳头，手还不安分地挑逗着她的禁地。
    沒过一会儿，她的慾念就被重新点燃，主动爬到我身上，把肉棒塞进体内，骑在我身上套弄起来。
    我索性也坐起来，把脸埋在她脖子下，拼命吸取她的气息。
    门响了，另一个女的推门而进，她看见骚骚狐正跨骑在我身上，性感的小屁屁一起一伏，吓得转过身去，却不离开。
    与此同时，我也被吓了一跳，来人不是別人，正是骚骚狐最好的朋友：乖乖兔陈绍英。
    骚骚狐不以为忤，反而招手叫她过来，说：「你不是一直喜欢他吗，现在机会来了，让你们好好享受。」
    乖乖兔背过脸，不敢看着淫靡的场面，吞吞吐吐地低声说：
    「我…我沒……沒说过……」
    