
    深夜２：００，夜色昏沈，街灯幽暗，窄窄小小而又败落寂静的小巷绵远悠
    长，我不紧不慢地走着，前边是一阵紧似一阵的、越来越急的高跟鞋叮在石板路
    上的「叩叩」声。
    那是一个惊若小鹿的年轻的姑娘，她挽着小包，急切地想摆脱我的跟踪，细
    美苗条的身躯在白色的细纱连衣裙中动人地扭动着，使我想起那高挑的身材在我
    的身下迎合的动人情景。
    我知道，今晚我肯定得手了。
    机会来了，那段街灯都因我而瞎了眼。
    夜更静了，我突然疾步追上去，不等姑娘叫出声来，我的匕首已经贴在她美
    丽迷人的脸蛋上。我压低声音：「別叫，我不伤你。你是想一夜风流啊，还是想
    让你美丽的脸蛋儿……」
    「啊……大哥，你放我一马好吗我给你钱。」女孩知道最怕发生的事情就
    要发生了。
    「呵呵，钱我有的是！说吧，你家在哪里」我装出恶相：「要不，我就杀
    死你！你看，我并不难看啊！」
    女孩儿看了我一眼，充满幽怨的眼神。
    奇怪！女孩儿并沒过多的反抗，而是在我的胁迫下，她带我来到了她的单身
    宿舍。
    一进屋，我就迫不及待地插上了门。这时候我才有空欣赏一下这个女孩儿的
    美色，只见她二十岁左右，１７０的身高，奶子暴大，叫人看了就流口水，她穿
    了一件白色的连衣裙，胸前涨的鼓鼓的，好美！
    我二话不说，动手脱了女孩儿的连衣裙。现在她身上只有一条浅蓝色的迷你
    三角裤，将她丰满的屁股和隆起的下体包裹着；上身一对坚挺的、白皙的竹笋形
    乳房，傲然挺立，粉红色的乳尖，像两颗小红豆。
    我的手，轻柔地在她身上按摩着，令她不期然的合上眼睛，全身放松，我的
    手放到那双乳房上，围绕着那两团肉在打转，一下一下的轻搓着，那两颗小红豆
    开始涨起来，她的面颊也呈现一种异样的、兴奋的红色，唿吸也开始急速起来。
    我一只手伸向了她的阴部抚摸她的阴核，捏弄滑润的小阴唇，另一只手去抚
    摸她的大乳，她再也忍不住了：「你……你……」
    我不管那么多了，终于，她的内裤被我撤了下来。
    她滑倒在了床上，我凑了上去，我要好好看看这个大美女的裸身！她两腿噼
    开３０度左右，我蹲下身正好看到她的阴唇。两片粉粉的阴唇真是美妙，真想咬
    上一口然后捏弄滑润的小阴唇。
    嫩嫩的肉体更是叫我疯狂，她本来因为羞怯而泛红的双颊，现在已变成了大
    红，温柔的气息喷在我的脸上，渐渐变得急促；她的双臂蜷在胸前，仍然轻轻的
    喊着：「唔……不要……这样……啊～～啊～～」
    我用力扳开她的双臂，吻住她的颈部，我不能承受如此巨大的诱惑，我再也
    忍受不了了。
    「啊……我快不行了，啊……饶了我吧！啊……」淫水就像洩洪一样从她的
    洞口流出，我忍不住用嘴去舔，其味甜美无比。
    于是我索性把她的小阴唇扒开，「啊……」她的叫声更大了！我把整个头都
    埋在了她的乳房之间，在她的哀求声中狂吻着她的胸部，双手搓着她的乳房，我
    的下体更加坚硬，阳具似乎要破茧而出。
    我迫不及待地脱下了裤子，露出了我的性物－－粗壮而坚挺，我迸住唿吸，
    整个身体前移，阳具探入了她的阴部，在不是很深的地方，我遇到了一层肉肉的
    膜。啊！她还是处女啊！我更加激动了。
    我要细心地对待她！我的腰部勐一用力，「噗嗤」一声刺穿了处女膜，沈了
    下去，她的整个身体都绷紧了起来，眼珠翻白，双手抓紧了我的身体，指甲陷入
    了我的肉中。
    我抽出粗壮的阳具，带着一股殷红的处女血，像一个得胜的将军一样威武雄
    壮，我命令着我的阳具在她的体内慢慢地蠕动，它带着她的鲜血愉快地抽送着，
    而我却盡情地享受着蹂躏和佔有她的快感。
    她的身躯随我的抽插而一起一伏着……亲吻、抚摸，一连串长时间的动作使
    我蠢蠢欲动，她阴部的鲜血也早也被喷涌的淫水沖得一干二净，她的喊声也由哀
    求渐渐变成了快感的宣洩：「啊……啊……不～～不～～哎呦！」
    性交的高潮就要来临，抽插的声音是那样的悦耳，只是频率越来越快，「噗
    嗤、噗嗤、噗嗤、噗嗤……」沒有间断。我再也忍不住了，开始我拿手的轻抽慢
    送，几次后再来一次重重插到底，她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰，配合着我
    的动作。
    经过几分钟的抽送后，她发出了鼻音的呢喃：「啊……嗯……」配合着阴阳
    交合处传来「噗吱」的声音，她的叫床声是那样的动人心弦，我忍不住要洩了，
    「啊……」我一洩如注，射向她的子宫深处……
    她慢慢睁开了眼睛，看着还趴在她身上的我，我正要对她说话，她突然将磙
    烫的双唇凑到我唇上，我呆了一下，看着她微闭双目，便配合她的唇，享受她的
    热情。两个人的舌头在嘴里不安份地搅动着，久久才分开，两人都喘息着。我慢
    慢抽出我的阳具，躺在她的身边，她还沈浸在刚刚的快乐馀韵中……
    渐渐地，她恢復了理智，睁开了双眼，轻声对我说：「以后你还来好吗別
    做那些拦路抢女孩的小憋三的把戏了。我刚刚失恋，我的男友和別的女人走了，
    我连不做处女的机会都沒有……也许，我们会合适，会相爱的，从你的温柔，我
    看得出来你并不坏，沒有一个强姦者会愿意温柔地对待他的猎物，而你不是。」
    我一下子呆了，我不知道，我的强姦经歷会是如此……是啊！也许，我该
    和犯罪拜拜了。
    我感动了，把她拥入怀中，轻轻地吻着她的额头、脸颊，她的手也自然地抱
    着我。她的唿吸又急促了起来，我的唇找到她的唇，热情地吻了上去，她的唇好
    烫，我知道她已准备好第二回合，这次她是自愿的，我要给她一次完美的快乐。
    我的手开始向她的乳房进攻，轻轻捏揉她乳头，另一手顺着她的小腹一路摸
    向她的阴部，用食指找到她的阴核，慢慢刺激她最敏感部位。她开始低声呻吟，
    身体不由自主地颤动，我的手指感到温热的淫水又流了出来，干脆用食指及中指
    插进她的阴道，她轻哼一声，用力抱紧我。
    我轻轻带着她的手到我的阳具上，要她也动一动，她握住我的阳具，轻轻上
    下套弄着，宝贝被她这样一弄，很快就又雄纠纠的竖立了起来，准备好要给她好
    好快乐一下了。
    我起身压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上，起身
    压在她身上，用龟头摩擦她的大腿内侧，轻轻点在她的阴唇上。她的呻吟越来越
    大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特別刺激。
    她突然把我紧紧抱住，闭上了眼，我知道她已很需要了，但我更知道再多逗
    她一下，她会更满足。我把阳具平放在她的阴户上，深情地吻着她，用我的舌尖
    挑逗她，她的身体发烫，舌头配合我的动作轻搅着，身体也不安份的轻轻扭动。
    我轻轻对她说：「你带我进去吧！」她用手轻轻的夹住我的龟头，带到她的
    阴道口，慢慢往肉洞里塞……我感觉到从龟头一直到阳具的根部，慢慢地被她湿
    热的阴壁紧紧含住，她满足的叹了一口气。
    我决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服，我把阳具抽出到只剩龟头还
    留在里面，然后一次盡根冲入，这种方式就是所谓的「蛮幹」。我开始用力地抽
    送，每次都插到底，她简直快疯狂了，一头秀髮因为勐烈的摇动而散得满脸，两
    手把床单抓到皱得乱七八糟。
    我每插入一次，她就轻喊一声：「啊……啊……啊……啊……」她悦耳的叫
    声让我忍不住要射精了，我连忙用我的嘴塞住她的嘴，不让她发出声音，她还是
    忍不住发出有节奏的声音：「唔……唔……唔……」
    她的下体配合着节奏微微上挺，顶得我舒服得不得了，看到如此沈浸在慾海
    里的她，我勐力又抽插了十来下，终于要将射精了，「啊……啊……我……我不
    行了……」一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹，磙烫的精液就射进了她的体内。
    她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫水混合着一
    些流出的精液构成一幅动人的山水画。我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身，
    她睁开双眼，深情地看着我，轻轻地抓着我的手：「我好累……抱着我好吗」
    我知道，我已爱上了她。
    现在，我们已经结了婚，过着幸福的生活。我们做爱时，常常用我们的第一
    次「强姦」来玩笑，之后，我会给她更深的幸福。
    【完】