
    我和我老婆是在五年前认识的，我们认识沒多久就决定要结婚，因为跟她在一起实在爽到沒话说。
    她皮肤白嫩，大眼睛，嘴唇圆翘，身材更是前凸后翘，她说之前去逛夜市蛮常被搭讪，有一次还有一个怪人直接跑来说“小姐我想跟妳做爱”，我说一看到妳的确还蛮容易想入非非的。160/48的丰腴身材，34D的浑圆胸部，细腰，挺翘圆润的屁股，在床上的配合度更是超一流 
    不仅会主动，每次被她用那略厚的翘唇吸吮，感觉简直爽到要翻掉。不仅如此她也懂得进攻男人的敏感带，口手并用，比职业还厉害。我知道她的床上功夫那么好，也是因为交过不少男友，其中有几个也是练家子，但我并不在意，有时听她说以前的事还会有点兴奋，不知是不是受到"凌辱女友”系列的误导，总会偷偷幻想她和別人做爱的样子。 
    她在上面摇的时候，光是看那两颗美乳晃啊晃，配上微乱的长髮和酥麻的叫声，比AV女主角还夸张，
    我也很喜欢在上面一边抽插她，一边揉玩着她的奶子，她很喜欢被刺激乳头，有时我会一边插一边吸她的奶，一定让她爽到啊啊啊不停。 
    若是用我最爱的狗趴式，由她的肩膀，光滑无瑕的美背连接到最致命的腰臀曲缐，那绝对是每个男人的梦想禁地。不论是抓住腰部大力撞击，或抓住肩膀慢慢深入抽插，或把她按倒在床拼命把她的肉臀幹的啪啪作响，我只能说，跟这个女人做爱是绝对不会腻的。
    就这样我们结婚了，结婚后因为工作忙，做爱的时间少了一些。她的工作能力很好，我们两个都蛮常加班的，有时候一个星期沒多少时间可以坐下来讲讲话，更不用说做爱了，大概平均一个多月才做一次。虽然我每天看到她换衣服时那个火辣的身材，都很想冲过去扑倒她，但又怕上班来不及，只好一直忍着。尽管是这样，我们的感情还是不错。 
    前阵子她工作比较不忙了，却又迷上了健身运动。有时会在家做有氧，有时会跑去健身房。一开始我还蛮开心的，因为看到她愈发健美的身材，虽然刚满30岁，但一点都不会输给20出头的美眉，而且练健身之后屁股愈来愈翘，身体曲缐也更紧实。后来她说，公司里来了一位工读生，有在兼任健身教练。她开始会跟那个工读生聊一些健身的问题，其实我心里有点不爽，因为我自己也是会练的，虽然沒那么职业，但该有的胸肌腹肌二头肌都沒少，为何不跟我讨论就好。有一次我看到她在看那个健身教练的FB照片，挖靠，果然教练就是不一样，整个人跟大只佬沒两样，又有一张娃娃脸，但我也沒说甚么，想说她开心就好。 
    有时候我会问她，妳这么辣，有沒有很多人跟妳示好。她说一开始很多，但知道她结婚后就不了了之。我说怎么可能，男人听到人妻两个字幻想更多，她也沒多说甚么。后来她们公司的人常常约聚餐，有时都玩到三更半夜才回家，我打电话她也常常不接。为了这些事情我们吵过几次，我说不是不让妳出去，但不知道妳何时回来，又沒联络，会很担心。后来她说以后不会了。我也发现，经常她玩回来后隔天就会找我大战一场，而且玩更多花招更热情，不免会怀疑是不是有甚么想补偿我的心态。 
    有一次放假她说中午要聚餐，聚餐完要去看一下医生再回来。后来我等到七点多，打了好几通电话她才接，然后用很虚弱的声音说她刚看完医生要回家。我觉得事有蹊翘，她回来后，我看她明明沒不舒服的样子，更觉得奇怪，就去看领药单的时间明明是下午三点。当下我也沒说出来。
    后来她用电脑忘了登出，我看到她FB的讯息纪录，还真的是快晕倒。原来跟她暧昧的男人不只一两个。我看了她跟那个健身教练的对话，竟然有“好喜欢你大力弄”，“把我抱起来”，“想要妳吃”.....之类的咸湿对话。这下子证实她真的在外面偷吃..... 
    一开始我很不能接受，因为我结婚后对別的女人都保持距离，沒想到她竟然还给我红杏出墙，而且不只是精神出轨，整个人都跑出去被人家搞不知道搞了多少次。但我冷静下来后想想，其实我对这方面的事一直有些幻想，想到她被別人插的唉唉叫就会硬的不得了，也常幻想她跟好几个人玩多P的场景，想到几个壮汉分別插她的小嘴，小穴和屁眼就让我超兴奋。所以我决定跟她好好谈。 
    她知道我发现后也很惊讶，她说她只是寻求刺激，但心里还是只爱我要我原谅她，我跟她说可能是我太忙冷落了她，不怪她。后来我问她到底发生了甚么事，她才说出和健身教练的那一段。
    她说，一开始只是讨论一些健身运动的技巧，后来也会约去健身房，慢慢的他会指导她一些动作。当一个三十岁的少妇和二十出头的大只佬有了身体上的接触，情形就严重了。她说，有时他用手托住她的腰，在那么近距离，闻到对方身上的汗味，感到他的体热，又看到那狂野的肌肉，她的身体也不自觉有了反应。每次她们去运动，内裤都不是被汗弄湿的。我说有这么夸张吗，她说可能是男性费洛蒙太强，有时她心里只想赶快被他扒光压在地上，用他的肉棒勐幹，但她也只能压抑。
    渐渐地两人越来越熟，还会一起去吃饭喝咖啡，三不五十传个讯息调情，她就知道幻想要成真了。她说有一次同事约唱歌，她藉故喝醉要先走，那个健身教练就说要送她，后来就把她带去温泉旅社。她装作意识不清，跟他进房间后，他把她放在床上便迫不及待脱下了她的衬衫、窄裙、丝袜，和半透明的蕾丝胸罩跟小丁，就开始对她的胸部又吸又舔。那个小子也是经验老道，另一手直攻密穴，并不直接插入手指，只是用大手揉压整个外阴，后来再用手指轻轻挑逗阴蒂，老婆说那时她整个人都快烧起来了，下体湿到不行，只想要他赶快用力幹他。经过一番舌吻，健身教练终于拿起了肉棒准备插入，老婆说他的肉棒沒想像中长，大概16，17公分，但显得很粗，而且颜色比较深，有一种野性。因为已经湿透了，插进我老婆的小肉穴时完全不费力，接着就是一阵九浅一深的抽插。 
    这傢伙果然是玩家，一点都不猴急，但我老婆却已经很急了，便要他用力点，快点幹。他擡起我老婆的腰部，用强劲的大腿和腰部肌肉开始了快速的活塞撞击，老婆看着这个肌肉粗壮的嫩男用力地在她身上肆虐，心理的爽度早就超过身体的快感，当他一边幹一边用手指玩弄老婆的美乳时，她也到了高潮。
    后来这教练让老婆在上面摇，两手一下抓奶一下捏她屁股，最后把她翻成背后式当成母狗那样勐幹了六七十下，还用手拍着她的肉臀，啪啪啪的声音和阴器结合处的水声，实在非常淫糜，老婆只能一边张嘴喘气一边说好爽好爽。 
    我问她说难道都沒戴套吗，她说因为太突然了就沒想到要他戴，后来他拔出来全部射在她的屁股上。 
    两个人幹完之后，他说其实老早就想跟我老婆做爱，但怕她反感不敢表现出来。然后两个人又泡了温泉，泡完后又做了一次。这次健身教练用上更多花招，用站立式抓着我老婆的两颗奶勐插，还把她擡起来做火车便当。老婆说火车便当其实不舒服，但很有趣就是了。最后他射精在我老婆的奶子上。
    我听着心里又兴奋又火大，火大的是自己好好的老婆跑去被人家翻来翻去幹，还沒戴套。但想到那个肌肉男幹我老婆的画面，就像A片一样刺激。老婆问我说，我会不会很生气。我说会，但如果她喜欢这样玩，我也许可以接受，只是以后要先让我知道。她点点头。我又问她，她跟这个健身教练做过几次，她说七八次了，后来有一次他还找了另一个健身教练跟她一起玩。我听了又快昏倒，她这么容易就开玩3P了，还跟两个勐男，会不会太夸张。我就要她一五一十再说给我听。