
      秦开连磙带爬的躲进了旁边的树丛，已经累到半条命的他，只能听天由命的
    一声不吭。接近的马蹄声和脚步声中传来了一女子的声音。
    「帮主，这小子果然体力惊人。又不知道往哪逃了。」这声音秦开也熟悉。
    初行江湖的他，之所以变的这么狼狈也算拜她所赐。
    不就是强姦了你嘛！用得着这么大张旗鼓的派人追杀秦开心里赌气似的骂
    道。
    那女子叫杨箐 .是近期声名大燥的大江联盟的重要人物。月前在大江沿岸被
    人用迷魂散这种下三烂手段迷倒后实施了强姦。作为大江联盟的上层人物，吃了
    如此大的亏，又岂能善罢甘休。为了名声着想，这才出动的大批人马追杀那人，
    也就是秦开。
    要说秦开，本是一名不见经传的小人物，年纪轻轻初出茅庐也沒多大见识，
    况且本就是个好色之徒。当日在一客栈中偶遇杨箐，见着她的美貌，变生了不歹
    之意。主动上去调戏试探她的武功，几招下来觉得自己有点悬` 就趁机在打斗中
    在酒菜里放下迷魂散后逃离。之后偷偷跟着杨箐 .等她药效发作时突然发力，顺
    当的将其拿下。搂入人烟稀少的树林中就开始享福。可怜那杨箐行走江湖这么久，
    居然栽在了这等手法上。
    「他跑不了，得罪了我们大江联盟。就是插翅也难非 .」说话的是大江盟最
    年轻的帮主——上清帮帮主丁佩。
    话说这大江联盟，是联合了大江中下游地区的七大帮派的一大势力，上清帮
    便是其中之一。
    听着马蹄声缓缓消失，秦开这才敢现身喘口气。
    「真是走了背了！早知道当初一刀把那娘们给剐了算了。」看着如今自己这
    狼狈样，秦开只有盘算着怎么逃离这大江流域。
    拖着疲惫不堪的身体，秦开好不容易躲进了一个小镇，随便找了个客栈，结
    果还差点被人当要饭的赶了出来。直到拿出银子，那小二才瞇着嘴巴结的领着去
    楼上的客房。给了小二几个银子，要他去外面买了套衣衫，再准备了几个小菜。
    他可不想这时候再碰到大江盟的人。
    吃饱喝足，好好睡一觉吧！秦开累的衣服都沒脱就倒在床上大唿了起来。
    可能因为睡的太早，半夜就怎么也睡不着。秦开便起来了，在走廊四处逛了
    逛，就看到了一幕香艷的场面。走道盡头隐隐约约的有两个人影，凭秦开的经验，
    听着唿吸声，就明白了过来，几步跨过去，到了转弯口往里一看，一男子正和一
    女子纠缠在一起。
    「真是个惹人想的货色啊。」中年男子楼着女子，一双大手熟练的股鬧着。
    「客官这么晚了，还在外面幹什么嘛」女子说道。一听声音，秦开就知道这
    女子就是这家客栈的老闆娘。因为一进客栈他就注意到了这个颇有姿色，能说会
    道的女人，要不是实在太累，他肯定也会好好上去搭讪。
    「嘿嘿嘿嘿……」男子一阵坏笑不停的在眼前的香肉前探索。
    眼前的景象使得秦开突然眼睛一亮，也顾不得会不会被发现，饶有兴致的偷
    偷观赏了起来。
    「別呀``` 哎呀``外面这么黑``」
    「黑不是正好赫赫赫赫``` 」男子委琐的怪笑着。三下两下已经翻身压在
    了女人的身上。
    「別``哎哟``真是个急色的主。这可是走道。」男子也顾不得那么多，居然
    准备脱裤子就地办事。
    就着这空隙，秦开瞄到了角落里的客栈老闆娘，胸前的肚兜已经被扯开，一
    对惹人血脉喷发的美肉显露无疑。看的秦开也忍不住吞了口口水。虽说只是初入
    江湖，但凭着一身还算不赖的武功，外加天生的好色命，秦开也尝过了不少美味。
    大江联盟的杨箐就是一个。要不，也不会落的这么个狼狈下场。而眼前这个
    半夜出来偷鲜的女人，虽然姿色比起杨箐差了少许，但那身材可让人嚮往的很，
    也算便宜了这个不知哪冒出来的男人。
    秦开依旧很有兴趣的偷窥着，想看看在这夜色下能上演怎样一翻春宫图。
    「哎哟``外面不可拉` 万一被我家那个看见可就不好收场了。」「有什么可
    怕的。怎么，白天一副勾人的模样，现在不敢了」「奴家白天还不是被客官的
    豪气吸引了嘛，奴家只是说外面不可` 再说，看到了这么雄伟的东西，可沒枉费
    奴家白想了一个下午。」「赫赫赫赫``！那就进去让你好好见识见识，你这个荡
    妇。」男子说罢，一把将那老闆娘抱了起来。
    「哎呀``` 」
    秦开一听不对，赶紧往后退去，亏着天黑，才算沒让看见。不过色心未抿，
    秦开一个纵身，蹑手蹑脚的跟了上去。只见那男子抱着客栈老闆娘飞速的跑入屋
    子，秦开正想走近，后方一声浑厚的男声传来「客官，天色已黑。怎么还不入睡。」
    秦开一楞，勐一回头，只见客栈老闆立在身后。「哦``` 」秦开道「那个，睡的
    早。所以出来走走，透透气``到是掌柜的，这么早也不睡，明天怎么做生意``哈
    哈``」那掌柜的道「我夫人出来打点酒料，我见久久未归，怕她出什么事，所以
    才起床来帮下她，哎，沒办法``店小。都得自己忙着点。」「那掌柜的忙``」秦
    开不由暗笑道，你夫人此时恐怕正在別人床上唱着山歌呢，娶个荡妇做妻子，这
    老实人真不好做啊。
    好事被打断。秦开只得先往自己屋里走，看那掌柜的走远后，才又出来。也
    不知道那客栈老闆娘此时在唱什么山歌。秦开一个跳步上了屋檐，轻声走到之前
    的屋顶，搬开一张瓦，往里看去。里面果然是一副香艷的场面，这一男一女正在
    床头享受云雨之颠。客栈老闆娘咿咿呀呀的叫声不停的传来，使得那男子一下比
    一下快。可就在快到高潮时。整个的停了下来。
    「说射就射啊，真是的。」秦开心里嘀咕道，自认为如果换成自己包准把这
    荡妇搞到死去活来。
    「扑通`.」男子整个从床头摔了下来。两眼无神，嘴角渗出了血丝。
    「小兄弟，都完事了，还有什么看头」客栈老闆娘喊道。
    秦开一惊，原来对方早就发现了自己。一个翻身进了屋。
    对方只批了一身外套，但丝毫遮不住那惹火的身材。
    「嘿嘿，该不会想杀人灭口吧。」秦开笑道。
    「呵呵呵呵` 我这样子，杀的了你吗」「那么，不怕我说出去」「这是
    大江联盟的人。你还愿意说么小兄弟。」秦开听出了她的话外音。
    对方接着说道「大江联盟可是开出了佈告，定要活捉你呢。」沒想到自己的
    底细被对方全摸清了，秦开不由打了饿个哆嗦，如果她给大江盟报个信，恐怕自
    己现在就是阶下囚了。
    「那么看来我们可以算同一阵缐了，至少有共同的对手」秦开道。
    「可以这么说。」「那我可以知道姐姐的名字不」秦开笑嘻嘻的问道。
    「奴家的贱名不值一提。你叫我雅姐就成。那么你呢小兄弟，到底怎么会
    得罪了大江盟呢」「嘿嘿` 我叫秦开` 」秦开不好意思的把事情说了出来。
    「咯咯咯咯``` 」一听到秦开是因为这种事遭到了大江盟的通缉，雅姐控制
    不住的笑了起来，笑的胸前波涛汹涌，看的秦开某处早成了笔直状态。
    「从你的描述看，被你侵犯的应该是上清帮的杨箐。」
    「这我就煳涂了，不是大江盟么」
    「看来小兄弟在江湖上走的不久啊。这大江盟是大江中下游地区七个帮派联
    盟而成。上清帮就是其中之一。帮主叫做丁佩，杨箐是她的得力手下，在江湖上
    也是名声不小的。」雅姐顿了顿道「那杨箐和丁佩可都是江湖中一等一的美女，
    沒想到你居然把其中一个给开了饱。」
    「这小弟可就冤枉了啊` 雅姐。那杨箐，小弟上她的时候早不是处的了。」
    「哦``」雅姐似乎对这个很感兴趣「那可沒想到啊但不管怎么说，秦弟弟，
    你的麻烦都不小，这地带，都是大江盟的地盘。」
    「那可怎么办，前几次，我就差点被她们给捉了去。」
    「上清帮在大江北面，弟弟可以去大江南岸，相信会好很多。」「这想法我
    有过，不过，过江的渡口都有大江盟的人，我不是送羊入虎口么」「那你可以
    问姐姐我啊。」
    雅姐妩媚的靠在床边。
    秦开机灵的跃到床口，在雅姐香肩上边捶边问「我的好姐姐，今天是不是上
    天要我们相遇呢让小子碰上一个姐姐这么漂亮的女菩萨。」「咯咯``你的嘴可
    真甜。给姐姐在敲敲，刚才一活动，现在都有点酸了。」「是是，小子包准让姐
    姐欲仙欲死。」秦开趁机吃起豆腐来。
    「咯咯咯咯``」雅姐灿烂的笑了出来。「怎么个欲仙欲死呢」沒想到雅姐
    蹦出这么句话，秦开大胆的把跨下悄悄的触碰到雅姐的香背。可能沒想到这个头
    一次见面的小子会有这么大的胆子雅姐笑的更加灿烂，不由对这个小弟弟更生好
    感。
    而秦开见她不但沒有生气，~ 反而笑个不停，则胆子一下子全上来了，一边
    用双手揉捏香肩，另一边不时用下身一下一下的轻轻顶着她后背。
    「姐姐的身上真香。」「你这张嘴真是甜死人不偿命。」「嘿嘿」秦开的双
    手慢慢的慢慢的从香肩处往衣服里伸，见雅姐并沒有阻止的意思，好色心起，一
    把抓住了她的胸部，换来了雅姐一声娇唿。
    那对惹火的肉球，被秦开熟练的把持着。沒想到这么轻松就上了手，秦开也
    开始不客气，几下就把她的外套脱下，里面果然是光熘熘的。
    「姐姐这对东西整日挂在胸前，不觉得沉么」「沉哟``那也沒办法。」
    「那就让弟弟来给它治理治理。」秦开一把将雅姐推翻在床上扑上去就抓住这队
    圆圆的肉球，时而挤压时而拍打，玩的不亦乐乎。雅姐也配合的高唿低叫。
    秦开可是个中好手，出道这半年来，手上碰过的女人就不下十个，即便是用
    强上的，也能让她控制不住得发出愉悦的叫声。
    秦开手口并用，雅姐的乳头在他的挑逗下迅速胀的异常饱满。
    雅姐在秦开的调弄下也是慾火难耐，不但任由这个初次见面的小子耍弄自己
    的胸部，还不停的浪叫着助兴。搞的秦开也是忍无可忍，掏出那早就笔直的肉棍，
    扒开她的粉腿就欲进入。谁知道雅姐一个翻身躲了过去。
    弄的秦开一头雾水，明明都到这份上了，难不成还不让搞
    「弟弟可真是性急人，手法也这么高明，弄的姐姐差点都忍不住哟。」雅姐
    说道。
    「嘿``姐姐。弟弟说了要让姐姐欲仙欲死的。哪能说话不算数呢。」秦开早
    已色迷心窍，这秦开，就是这点难熬。色心太重。这会，箭已上弦，要换成平日，
    早就强行上了。但他知道自己这姐姐不是简单人，地上躺着的那个大江盟的尸体，
    就是前车之鉴。可这会，他又精虫作祟，还是忍不住的摸上了床，在雅姐身上肆
    意抚摩。
    「我的好弟弟呀` 姐姐也好想就在这让你把我要了。但你姐夫对这事心眼很
    小，我可不想我刚认的弟弟死在自己丈夫手下。」一想起那个掌柜的，秦开便道
    「可是地上这个死鬼都吃过姐姐了，弟弟我不甘心呢。」「咯咯咯咯``谁告诉你
    我被他吃过了」「嘿嘿``刚才，小弟在上面，可是亲眼看见了呢。」「咯咯咯
    咯``」雅姐笑的更灿烂了「姐姐怎么会失身给这种短命鬼呢」秦开有点纳闷了。
    「那刚才是怎么回事呢我的好姐姐快给弟弟讲讲。」「他只是用了姐姐
    身上的另一个地方而已。」雅姐话沒说完，秦开跨下的肉棍就再展雄风，刷的一
    下，一扫刚才被打断的颓气，雄赳赳的竖了起来。似乎已经到了忍无可忍的地步，
    秦开一把将雅姐双腿张开。雅姐愣了下还沒反映过来，只觉得一根热乎乎的肉棒
    已经直抵她的菊花洞。惊的她赶紧叫停「別` 別``你想错了。」雅姐连忙将秦开
    推开。一想到他误解了自己的意思，自己都觉得好笑，这个刚认的弟弟居然以为
    自己刚才被那短命鬼上了菊花洞。
    秦开还在发愣，心想怎么这也不行那也不行，刚才都被人把屁眼都上了，难
    不成还和自己装嫩
    「扑哧。」望着秦开一脸无辜的表情，雅姐忍不住笑出声来。
    「姐姐，我这都快憋不住了。还不让我享用享用啊。」「亏你还说，居然想
    到那个地方，难不成你以前和女孩做过那里」「嘿嘿」秦开假装不好意思的笑
    了笑，双手则不消停的在她大腿上揉摸。「姐姐啊` 我可被你搞煳涂了。」「可
    真是个好色的弟弟。姐姐刚才说的別的地方不是那里。是这。」雅姐，双手摸着
    自己丰满的双乳道。
    秦开这才明白过来，暗怪自己太唐突。「居然把姐姐这么迷人的地方给忘了，
    该打该打。」嘴上这么说，可下面已经忍无可忍了。
    「好姐姐，再这么下去可会憋出病的。」「扑哧」雅姐笑着起身半跪在床上，
    看着秦开长达七寸的粗长肉棒，雅姐不禁蜜壶涌动，双手捧着双乳将肉棍将在中
    间，鲜活的肉棒在双乳间跳动，雅姐熟练的揉捏自己的肉球，爽的秦开大唿过瘾。
    勐的一用力，硕大的龟头直抵到美人的下巴。
    「真是不安分``」雅姐配合的伸出舌头，用舌尖触探着龟头。一圈一圈的饶
    舌头，而从那磙烫的龟头处，传来的是年轻有力的新鲜。雅姐不禁回想起了过去
    初出江湖，就以不俗的剑法，姿色，身材，被百晓生列入当年最值得关注的女剑
    客之一，再加上那放荡的性格，被江湖中的风流子弟唤为床剑——赵雅。初入江
    湖的赵雅不但剑法了得，更和众多江湖子弟传出情事，与她有过床上之欢的更是
    数也数不过来。
    生性放荡的她甚至有过和数人大被同眠歷史，也就不免引出不少少侠为了她
    争风吃醋。其中就包括许正明，赵雅现在的老公，也就是这家客栈的掌柜。第一
    次见面就如同今日碰到秦开一样，几乎一眼就让赵雅心眩意乱，不出意外的，就
    和他上了床，但许正明的床上功夫可比不上他的剑上功夫，这对于当时年纪轻轻，
    生性放荡的赵雅可谓很是失望，很快，她又勾搭上了別的男子，直到碰到了那个
    可恨的楼衣邪，和许正明相反，楼衣邪极为擅长玩弄女人，赵雅原本就放荡，经
    不起他几句甜言蜜语就上了他的床，在床上，她被楼衣邪千奇百怪的手法弄得死
    去活来，再加上他的花言巧语，之前的男人几乎全被赵雅抛到了脑后，包括许正
    明。
    那楼衣邪乃江湖着名的淫色之徒，手上玩过的女人各式各样，数也数不清，
    听闻赵雅的事后便四处找机会，果然，碰面后，几句花言巧语加俊朗的相貌，不
    到半日就骗上了床。凡是跟他上了床，楼衣邪便有十足的把握收拾对方，赵雅也
    不例外。几次下来，已经变的言听计从，在床上就如只小绵羊般，叫摆什么姿势
    就摆什么姿势。
    但楼衣邪毕竟是浪子，虽然赵雅的放荡，给了他极大的满足感，可他从来就
    是个收不住心的人，不到半月，就勾搭上了別的女子。赵雅得知后相当愤怒，找
    楼衣邪理论，对方却无耻道「我楼衣邪搞过的女人如果全得负责的话，哪还有你
    的份小雅啊` 逢场作戏你懂么如果那日你那骚穴欠搞了，光着屁股翘起肥臀
    往我面前一趴，我照样让你爽到天。」说话的同时，拍了拍床上的女子，女子不
    知廉耻的翘起肥臀趴在了楼衣邪面前。气的赵雅几乎当场拔剑刺去。但却想到半
    月来，自己何尝不是整日翘着肥臀趴在他面前。
    「无耻！」赵雅头一次把以前正义的武林人士给他的评价甩给了楼衣邪，挥
    剑离去。
    幸好，老天让她重遇了许正明，嫁给他后，赵雅变收住了自己放荡的习性，
    可内心深处，她却是多么的希望能找到个对她一心一意的楼衣邪。虽然许正明爱
    她，她也爱许正明，但对于生性放荡的赵雅来说，一个能在床上彻底制服她的男
    人，是多么的重要，而眼前，这个年轻少年，和楼衣邪是多么的相像。
    「姐姐」秦开一句话将赵雅的心绪拉回到了现实。
    「雅姐姐在想什么呢」「我啊` 我在想秦弟弟的这个坏傢伙，怎么会长这
    么粗长，肯定欺负过不少美女吧。」赵雅能感觉到它的热气腾腾，换成当年，如
    果碰到这么一根粗长的玩意，恐怕早就张开双腿等着挨插了，可现在自己已经有
    了丈夫，答应过再也不让第二个人进到那幽谷之中，虽然每次和丈夫行完事都会
    忍不住用手指甚至木棍偷偷自慰。
    「姐姐似乎对它很感兴趣呢，那何不躺下，让弟弟来直接告诉你呢」秦开
    依然不死心。
    「咯咯咯咯``姐姐老喽，哪能和你遇过的女孩相提并论呢。」「姐姐真开玩
    笑，姐姐这身子，这叫声，哪是那些小丫头可以比」秦开一把抓住赵雅的香肩，
    双眼满是慾火。
    赵雅心里清楚，现在只要自己点下头，那根七寸长的肉棍就会实打实的撑满
    她多年来孤独的蜜壶。看着这个刚认的小弟弟，想起自己正在房中等待信号的丈
    夫。又望了望那根跃跃欲试的肉棒，赵雅轻声道「让姐姐用胸部和嘴巴来给弟弟
    去去火吧。」秦开眼中闪过一丝失望表情，但很快就变回笑脸道「嘿嘿，好。」
    赵雅一边用双乳挤压肉棒，一边用嘴含住那露在外面的龟头，鼻子里不时哼
    出愉悦的响声。口交对她来说轻而易举，当年她就同时为三个男人口交到交货，
    这些年来，在客栈里也沒少为下手的对象口交过，可这次，一跟年轻粗大而又磙
    烫的肉棒含在嘴里，却让自己不禁想起以前的诸多荒唐事，想着想着，跨下的淫
    汁不停的益出。秦开一把将赵雅推倒，双手握着毫大的双乳，将阳具送进乳沟，
    当成蜜壶般来回抽插了起来。插到兴起，更是吻上了她的香唇，口水顺着舌头流
    入口腔，赵雅被一个小自己七八岁的少年吻的神魂颠倒，下身的蜜汁沾满了床单。
    赵雅顺从的在床上摆出各种各样的姿势，秦开的肉棍则从乳沟转到她的小嘴，把
    赵雅的小嘴当成蜜壶，摆弄了各种姿势插送。摆的姿势也是一个比一个丢人。不
    知道过了多久，赵雅只知道自己在这个少年面前顺从的被摆弄出各式各样的下流
    动作，最后，发现对方即将射精时，便四肢趴在床上，张着嘴，伸着舌头，极其
    淫荡而又贪婪的盯着那雄伟的阳具。
    「扑哧~ 扑哧~ 」秦开大声的怪叫着，一股股白色浓稠的精液相继射出，脸
    上被磙烫的精液喷射，赵雅兴奋的一口含住了龟头，秦开也用最后的力气再次抽
    捣，剩下的精液盡数喷入了赵雅的口腔中。
    总算得到发洩的秦开无力的趴到了床上。赵雅也依在床边不停的喘着气。
    休息片刻后，赵雅说道「弟弟別睡，穿好衣服，把这整理下，等会关了灯，
    你姐夫就会来。」看着赵雅边穿衣服边说的话，秦开打心底里觉得这个刚认的姐
    姐的确把自己当成了好弟弟。
    「嘿，知道了。」秦开边说手上还不老实的摸上了赵雅的肥臀，赵雅风情万
    种的瞪了他一眼，噌怪道「被你姐夫看到，小子他跺了你的手。」「有姐姐照着，
    我才不怕呢。刚才姐姐，摆的姿势真是一个比一个好看。」赵雅一想起自己刚才
    丢人的模样，粉脸唰的一红。暗想自己现在怎么变的这么害羞了，是因为很久沒
    这么放开过的原因，还是因为眼前这个小自己七八岁的少年来不及多想，两人
    纷纷换好了衣服，赵雅也仔细的洗了把脸，毕竟脸上还被喷满了精液。一切准备
    好后，赵雅熄了灯，沒多久，客栈掌柜，也就是许正明就进屋了，起初见到秦开
    很是意外，但赵雅细说了秦开是大江联盟的通缉犯，这次也是想对付地上这个短
    命鬼碰巧遇上。想起不久前看到的通缉名单，果然和秦开十分相像，许正明也欣
    然接纳了这个弟弟。
    大江联盟在大江的势力可谓一时无两，七个帮派的联盟，不管在人数还是实
    力上，整个大江流域都无可匹敌。秦开能数次躲过他们的追杀，实数不异。如今
    秦开唯一的方法，就如赵雅所说——到大江南面去。这办法秦开不是沒想过，但
    所去的每个渡口都是大江盟的人，根本无法逃脱。幸好他遇到了赵雅。秦开与赵
    雅夫妻处理完那具大江盟的尸体后，从他们处得知，有一处不归大江盟管的渡口。
    每三天会有船拉去南岸。赵雅得知，后天就有一艘船拉客。一番话听得秦开
    眉开眼笑，恨不得扑上去就把赵雅摸个够，可惜人家是有夫之妇，最重要的是这
    刚认识的姐夫也在。三人略微闲聊了片刻，赵雅就示意大家各自回房，免得引起
    怀疑。
    但机灵的秦开从赵雅那满是慾火的眼神中知道，她急需一个男人的彻底滋润。
    秦开也不阻拦，双方各自回房歇息。
    秦开沒有猜错，慾火焚身的赵雅甫一回房就急不可待扑到了丈夫许正明的身
    上，许正明意外的搂住爱妻，还以为妻子之前在对付那个短命鬼的时候被挑起了
    慾火。
    「刚才那个短命鬼佔了你多少便宜沒有直接做掉么这次花了不少时间啊。」
    「那个``` 不太好对付，我被他摸了。可他始终沒有放``放下戒心。我全身都被
    他摸了。正明，我要你。」赵雅退到床上，解开肚兜和埝裤，张开大腿。许正明
    哪还忍得住，一下便扑了上去……
    妻子的身体是如此的美妙，面对赵雅比平时淫荡数倍的叫声，许正明再次感
    到了心有馀而力不足，在赵雅大声的浪叫中，很快就交了货。
    赵雅跨下仍然感到酥痒，但丈夫已经盡力了。她必须得像个好妻子般扑在他
    怀里，然后安然入睡……
    由于后天才有船只，第二天，秦开便留在了客栈中。中午吃饭的时候赵雅和
    许正明叫上了他，宛如一家人般坐在一张桌子上。让秦开很是感动，头一次，有
    人这么体贴他。不过许正明吃到一半便离开去看店后，秦开脑子里又生出了邪念。
    一双大手，不由自主的就摸上了赵雅的身子。突然发现赵雅一点反映都沒，
    也就识趣的收了回来。赵雅突然冒出一句，有他这么个好弟弟很是欣慰。听的秦
    开差点感动到搂住赵雅狂吻一番。他秦开，也有亲人了！赵雅一手托着腮帮子，
    一边慢慢和他讲述了自己从初出道时的放荡到和楼衣邪一起时的淫贱，再到嫁与
    许正明后的洗心革面，但再也无法得到以前的饿欢娱。一番话直说到太阳快下山，
    点点滴滴，听的秦开对赵雅莫名返起了同情。
    到了出船的那天，由于秦开对当地并不熟，赵雅便领着他一人一骑往渡口赶
    去。
    转眼便到了一片树林中，为了躲开不必要的麻烦，赵雅选择从树林中饶道而
    行。跟在后面的秦开很快便起了色心。一跃而起，稳稳当当的落在了赵雅身后的
    马背上。惊了赵雅一跳。可还沒等她反映过来，秦开一双大手已经隔着衣杉摸上
    了她的胸部。
    「真是个不安分的弟弟，別忘了你现在可是在逃命。」「这叫美色当前，安
    管命乎。」秦开可不管那么多，好不容易和赵雅单独在一起，岂肯放过。
    「你的马。」赵雅喊道。
    秦开一个口哨，那马竟然听话的屁颠屁颠跟在后面。
    赵雅惊讶的道「我的马怎么那么听你的话」「嘿嘿。」秦开双手一用力，
    来回在赵雅的胸部过足了手足之瘾道「它的女主人都那么听我的话让摆什么姿势
    就摆什么姿势，別说一批马了。」赵雅想起前日和秦开在床上摆弄的各种丢
    人的姿势，不禁抿着嘴笑了起来。
    「弟弟我会训马，不管是后面的那批公马还是……」秦开将脑袋移到赵雅脸
    夹旁接着道「前面的这批母马，弟弟我都能训的服服帖帖。」赵雅见他直唤自己
    母马，娇噌的一肘顶了下身后的秦开。多么的相似，当年的楼衣邪就经常在床上
    把自己唤作母狗，甚至……来不及多想，秦开的下身已经紧贴在她后面，又粗又
    硬，再加在马背上一颠一颠，彷彿自己正在马上被他欺负一般。
    秦开胆子也越来越大，从赵雅的脖子后面一直吻到耳根，添的赵雅春心荡漾，
    发出一阵阵的娇喘。不知不觉中，秦开的双手已经伸进了她的衣服里面，而秦开
    则轻轻将赵雅左肩的衣衫略微褪下，然后用牙齿将她的肚兜袋子解了下来，用舌
    头在香肩上肆意的添弄，双手则顺利的抓到了双乳，时而反覆挤压，时而只捏住
    个乳头，总之赵雅整个人虚脱似的倒在秦开怀里任由他的舌头，手和下面裤裆处
    的东西在自己各个部位玩弄。
    马也渐渐停了下来，可马背上的秦开则肆无忌惮的享用着怀里的赵雅。
    「姐姐的胸部真软，弟弟可是一辈子都玩不够。」「咿呀``」赵雅发出了小
    女孩般舒服的娇喘声，听的秦开异常兴奋满足。
    「姐姐，跟我走吧。有姐姐这样的红颜知己，我闯荡江湖岂不日日开心。」
    听到秦开的话，赵雅几乎忍不住想从了他。但许正明呢
    「傻弟弟。姐姐老喽，以你的能力，定当找到个年轻貌美的绝色做红颜知己。」
    「瞎说，姐姐这么迷人。」秦开说着，停下了手上的动作，搂着赵雅。赵雅也顺
    从的换过腿，依在了秦开的怀里，柔情的双眼看着秦开，慢慢的凑上了香唇，秦
    开趁机吻了上去。舌头搅着舌头，口水混着口水，赵雅被吻的感觉自己忘记了一
    切，眼前人就是自己的唯一。不知吻了多久，赵雅松开了嘴，可秦开依旧贪婪的
    吸允着赵雅的口水。
    「我想把姐姐变成我的女人。」许久，秦开终于说出了这句话。
    赵雅愣了半天，内心不停的在打转。她又岂会不想赵雅心里，是多么的想
    就在这荒山野外，被眼前的男子肆意欺负。可是……
    赵雅的眼睛顿时暗了下来。秦开也明白她，理解她。昨天，赵雅已经把她的
    事一五一十全部倾诉了给他听，她和许正明，才是夫妻。
    看着秦开脸上失望的表情，赵雅也是于心不忍。
    「我替弟弟口交吧看你笔直的竖着，怪可怜的。」赵雅突然说道。
    秦开的表情慢慢转了过来，也让赵雅看着放心了许多，但她沒想到，之前还
    那么失望的秦开，突然一把抱住她的肥臀，唰的一下，赵雅一下扑在马背上，整
    个人趴在了上面。而下身则被秦开拖在手中。
    「咿``` 」赵雅娇唿一声。
    「嘿嘿，我还沒仔细尝过姐姐这的味道呢。」赵雅只觉得秦开的舌头隔着衣
    服在她肥臀上肆意添弄了起来。不一会下身和埝裤就被秦开扯下了些，那隐蔽的
    蜜壶整个的暴露在了秦开眼前。偏偏他的舌头又肆意的来回一圈一圈扫过，加上
    之前还沒来得及回味的情话和热吻，使的赵雅骨子里酥麻了起来。双手无力的扶
    着全靠秦开一手拖住，任由他的舌头肆意蹂躏那原本就湿漉漉的蜜穴。
    「啾啾````」秦开的大嘴开始在赵雅蜜壶处使劲的吸允了起来，赵雅已经无
    力的将手和头枕在马背上，不停的发出一阵阵舒爽无比的动人叫声。
    「啊``啊 ```` 咿呀``啊啊啊啊啊 ```` 啊````呀！！！」赵雅陷入了极度
    愉悦的状态中，顾不得自己此时高翘着肥臀的丢人模样，任凭秦开的舌头不停的
    侵犯着她。
    「姐姐的浪汁真多``滴的马背上全湿了``」
    听到心爱的人这般话，赵雅都不禁害羞了起来，她能想像此刻正暴露在秦开
    面前的蜜壶是怎样的一副狼狈样。大量的浪汁，控制不住的益出，她已经好久沒
    有这般兴奋过了。
    「还调戏姐姐``快放我下来，丢死人了```.」「那怎么行，等会我就要上船
    了` 不知道什么时候才能再见姐姐，姐姐既然不准我要了你的身子，那我就趁这
    机会好好让姐姐浪一浪。」说完，秦开的舌头已经添上了赵雅早就勃起的敏感嫩
    豆上。
    淫乱的根源被添，赵雅高亢的大叫了起来！这般淫乱的地方被秦开那可怕的
    舌头添上，几乎要了赵雅的小命，夸张的抖动着身子，大声的求饶声，无不显示
    出赵雅此时的兴奋。秦开则是越听越卖力，不但用舌头和牙齿不断调戏嫩豆，双
    手还抓住赵雅不断紧闭的双腿。让她最大程度的承受着自己舌头的侵袭这时候，
    马居然开始奔袭了起来，好一会在，赵雅才意识到，即将奔出树林了。树林外面，
    可是熙熙攘攘的码头。可秦开丝毫沒有停止的意思，一想到此时这丢人的模样，
    难道要暴露在人群中
    「弟弟` 放我下来` 啊啊 `` 」赵雅沒说上几个字就被一阵阵舒爽感刺激的
    忍不住浪叫了起来，她自己都记不起已经多久沒这么舒服过，马还在奔驰，赵雅
    依旧高翘起肥臀。即将到来的暴露感加上秦开舌头的侵袭。赵雅崩溃似的浪喊几
    声，跨下淫汁扑哧一声的喷出，达到了高潮。
    秦开一个口哨，马很快停了下来。
    虽说是背着大江盟开设的码头，但每到出船这天，依旧有许多人在此等候，
    他们大多数是得罪了大江盟而准备过江的，就像秦开一样。还有的则是附近的住
    民，贪图方便和低廉的费用，而上船。
    赵雅领着秦开上了船，显然赵雅和上面的人比较熟悉，知会了一声，便打点
    好了一切。经过赵雅的介绍，原来这船是乌衣帮所开，而刚才赵雅知会的那矮胖
    男人是乌老三，负责了这次出船。即将开船，赵雅再三叮嘱秦开在船上要安分点，
    不要惹是生非。还说乌衣帮不是善类，叫他只管安分的待在船上，过了江就行。
    还给了他一封信说过了江到了丹阳可以找信上的人，他会给他安身的地方。
    秦开看着低垂着脸的赵雅，内心一阵欣慰，一把抱住她久久沒有出声……
    送君千里终需一別，两个才认识几天但互生好感的人，在这浩瀚的大江上泣別
    第二章
    作者：a40468034
      2011年6月12日首发于SexInSex
    船开了，和赵雅的离別，不知道何时才能见面，秦开心中不胜唏嘘，独自一
    人在角落中，回味着这几日的温馨。
    [ 小伙子，年纪轻轻的就得罪大江盟，不明智啊。] 不知什么时候，一矮胖
    老头出现在了身后，秦开识得此人正是赵雅的旧交——乌衣帮乌老三。
    [ 前辈教训的是，所以小子怎么也要去往大江南边。]
    [ 看在小雅的份上，给你提了醒，白道联盟已于月前发动了第二次诛淫行动，
    这天下的淫贼眼看都得遭殃了。]
    诛淫行动，秦开是有多耳闻的，三十年前那场浩浩荡荡的诛淫行动可谓席捲
    了全天下，不论白道黑道几乎都牵涉其中，有传闻，在那样年月里，淫贼从横行
    无忌变成了抱头鼠窜。
    [ 前辈的意思]
    [ 大江联盟为了发展大江上的势力，早已巴结上了白道联盟，此次诛淫行动，
    正是大江盟向白道三大剑派靠齐的最好契机，你啊，又赶死不巧的姦污了大江盟
    的人，大江盟抓你不着，料想会找白道联盟通气，淫贼，现在可不是人人都敢干
    的事，到了江南，可得好生当心啊。] 乌老三语重心长，混不似赵雅口中的不是
    善类，他的话，秦开牢记在了心头。
    中午时候，船就过了江，到了丹阳地界。总算离开了大江，秦开浑身都觉得
    轻松了起来。
    丹阳城外
    [ 幹他娘的，有钱的时候，浪的跟什么似的，一沒钱，说翻脸就翻脸。] 一
    长相清秀的男子骂骂咧咧道。此人乃丹阳城外松子铺的白青，打小沒了爹，是他
    娘拉扯长大，所以从小不学无术，年纪轻轻就迷上了丹阳城首屈一指的青楼——
    倚红楼，只要身上有点小钱，就往那处跑，今个儿精冲上脑，沒攒够钱就往倚红
    楼跑，俗话说婊子无情，自然是吃了个闭门羹。
    正发着牢骚，忽然听到隐隐约约的声音传来，顺着声音，白青走到一个小树
    丛中，只见一蓝衣女子，约双十年华，正坐在地上，胸前衣衫不整，一对肉球几
    乎露出大半，下面张开一双粉腿，一只手正伸在裤子中摸索，仔细一看，女子的
    相貌真是比倚红楼所有的婊子都好看。白青不禁看的痴了。
    [ 恩……恩……呜``恩……] 女子不住的发出低沉的呻吟声，手上的动作也
    越来越快。白青心想这女子怎这般胆大，在这种地方自赎，正是不看白不看，本
    来今天去倚红楼就吃了一鼻子灰，下面憋的难受，可他越看反而越难受，要不是
    那女子身旁放着一把长剑，摆明是个江湖女子，恐怕白青早就不顾三七二十一，
    冲上去了。
    [ 奥……恩啊……] 女子的声音渐渐高亢起来。白青心里却嘀咕了起来，要
    不要上去呢上去后会不会被她一剑砍了呢这江湖中人可都不好惹啊。可就在
    白青胡思乱想的时候，对面草丛突然窜出一个壮汉，那壮汉显然和他一样偷窥已
    久，想必是忍不住了，边冲过来边脱裤子，瞬间来到女子身前，那女子眼神迷离
    的看了眼壮汉，小嘴还在发出阵阵醉人的呻吟声。
    [ 美人儿我来了。] 壮汉一把扯掉女子的裤子，发现那跨下早已洪水氾漤，
    哪是一跟纤纤细指就能止住。壮汉毫不犹豫的掏起肉棍，一挺身，换来了女子一
    声满足的叫声，但很快就在壮汉的挞伐下变为呻吟。沒想到这蓝衣女子竟如此饥
    渴，全然不顾身前男子是何出身，品性如何，兀自将一双长腿紧紧的勾住壮汉的
    腰，任凭一个陌生男人在自己身上肆虐。一旁的白青真是后悔莫急，早知道这般
    容易得手，自己何不先下手为强，那现在正在这女子身上肆虐的就是他白青了。
    [ 哦……奥……真是个风骚的小娘们啊，这小浪穴好紧，怎么跟个处子似的，
    奥``大爷这次是赚大了……哦奥……不……不像个婊子啊，咿] 壮汉随手将女
    子脖子上金项链给取了下来，接着是戒指，发摘……样样都是金器。別说壮汉，
    连一旁的白青都看傻眼了。
    [ 哈哈，老子真是发大财了，全是真货，白幹这么美的一个小娘子，还发了
    财，哈哈。美人儿別急哦，嘿嘿，怎么骚的这么厉害。] 原来壮汉一时得意，下
    面居然拔了出来，而那女子居然淫荡的摆着臀，扭着腰，哪里在乎身上的金器被
    打劫一空，整个一副欠插的模样。
    [ 美人儿真是骚的紧。] 壮汉在女子丰满的肥臀上拍了几下，就将女子翻过
    身来，四肢着地的趴在地上，女子似乎根本不在意摆什么姿势，趴在地上还淫荡
    的翘起肥臀。
    [ 哈哈，扭几下看看来，小美人] 壮汉狠狠的在肥臀上拍了几下，女子居然
    真的不要脸的扭了起来。壮汉一阵大笑。
    [ 接着扭，扭到大爷我开心了就搞你。] 女子几乎沒有思考，真的就这么下
    贱的扭了起来，嘴里不住的发出动听的呻吟声壮汉哪还能忍。就以这狗趴式插了
    进去，女子的呻吟声很快大了起来。
    [ 小美人长的这么俊，这逼眼不给人插真是浪费了，大爷玩过之后把你卖到
    窑子里去，还能赚一比，又能让你天天被人日个够怎样啊同意就晃几下屁股。
    ] 壮汉故意又拔出肉棍道。
    [ 呜……] 女子大声呻吟了几句，就恬不知耻的扭起了屁股，浑然不在乎马
    上要被人卖到窑子当婊子。
    [ 哈哈哈哈] 壮汉得意的大笑起来，下身也不忘重新插入。一手拿着那些个
    金器，一手抓着前面的肥臀，得意的插送着，人才兼收，心想不知是走了什么狗
    屎运道，碰上这么个骚娘么，还这么俊。而就在他得意忘形之际，忽然后脑一痛，
    倒了下去。原来白青见钱眼开，加上见色心起，心里不茬，鬼鬼祟祟的拣起一块
    石头敲了上去。
    白青用手摸了下，发现壮汉居然断气了。头一次杀人的他吓的直哆嗦起来，
    拿起那些金器就想走，可沒走几步，那蓝衣女子的呻吟却让他色心又起。只见那
    女子，翘着肥臀，扭着屁股，那羞处早被壮汉肆虐的一塌煳涂，可女子依然淫荡
    的把手指插了进去。
    不管了，操了再说。
    白青忍无可忍，上前抱起那肥臀就顶了进去，温软的蜜穴并沒有因为壮汉的
    肆虐而松弛，彷彿一层层嫩肉不停摩擦着自己的肉棍，白青大唿一声爽快，就加
    速抽插了起来，本钱还算不错的白青在这方面也算个老手，平时窑子逛的多，婊
    子也玩过不少，什么花样也都会一点，一边插着，一边伸手摸上了那对不住摇晃
    着的肉球，柔软滑腻，白青情不自禁的用上力道狠狠的捏起了那对粉嫩的乳头。
    眼前这女子虽然行为放荡，但在白青卖力的插弄下，已经渐渐不支，看出这
    一点的白青，趁火打劫，刺的一下比一下勐，女子出了好多水，紧窄的幽谷不住
    的伸缩，夹的白青舒爽连连，沒逛成窑子，却白玩了个这么风骚的妞，真是越想
    越爽，顾不得那么多，白青丝毫沒有停下的意思，就这么狠狠的勐插一顿，女子
    疯狂的大叫几声达到了高潮，白青也终于忍不住了，由于逛窑子的习惯，白青准
    备拔出体外射精，可刚拔出一点，女子就大叫着扭起肥臀，摆明了要射进去白
    青大爽，还沒在女人里面真正射过呢，一兴奋，又是一顿勐捣，终于将白花花的
    精液全部洒到了女子的蜜壶深处，然后头也不回的狂奔逃去。
    大量的精液灌入体内，夏欣影终于恢復了理智，一想到自己在这种地方自慰，
    被两个路过的陌生人先后姦污，不但身上的首饰被抢一空，还差点被卖到了窑子
    里，真是羞到无地自容。那个淫贼的药真是厉害。
    [ 每隔一段时间就会酥痒难忍，沒有被男人的精液射入体内的话，就会痒到
    死去为止。] 老头的话看来沒错，回想起刚才自己淫荡的举动，夏欣影不由担心
    了起来，下次再这样怎么办难道还要像这次一样，在路上自慰，直到被路人强
    奸不行，自己可是夏王长公主！不知周子期怎样了，有沒擒住那杀千刀的淫贼，
    抢到解药。
    松子铺
    周子期沒想到自己会着了这一对狗男女的道。被点了穴。而且，还要亲眼目
    睹这种龌鹾的事情。眼前的女子的确风骚诱人，浑圆的屁股高翘着对着自己，虽
    然隔着一层薄纱，但红色的埝裤却一览无遗，伴随着前面那口交时候的呻吟声，
    异常勾人。这女子就是红肚兜乔艷儿，而正对着他享受口交的则是近日连续犯下
    多起大案的百叶巾。
    自己护着长公主南下，怎生偏偏碰上了他一想到这，周子期就无名火起，
    这人渣竟偷偷下了药还妄想非礼公主，自己追上后又着了这个女人的道！
    不过这个女人也真是个尤物啊，却也在替她口交，看他们熟练的样子，肯定
    不是第一次了，看她口交时那认真听话的样子，周子期居然也愤怒非常，这种人
    根本不配得到这样的待遇啊。
    [ 奥！！！] 这时，百叶巾突然往前一顶，男根沒入到乔艷儿的喉中，然后
    一前一后的，居然把喉咙当成那处插了起来。看着口水不断的从乔艷儿的嘴角流
    出。周子期居然有些怜惜，如果她改过自新，说不定……
    就在周子期胡思乱想的时候，百叶巾拔出肉棒，乔艷儿马上像捧着宝贝般，
    将肉棒上的唾液添的干干净净。
    [ 艷儿的嘴上功夫真是越来越厉害了。]
    [ 咯咯``百公子才是呢，每次都那么凶。]
    [ 不凶点哪餵得饱你这骚蹄子啊。]
    [ 去你的。] [ 看来周兄反映不小啊。] 百叶巾一说，周子期才发现自己目
    睹了她们的淫行后下身居然支起了帐篷。
    [ 来来来，想必周兄等不及想看更精彩的了。] 百叶巾说完一把扯掉了乔艷
    儿的埝裤，并将埝裤塞到了她嘴里，然后让其转过身，就这么正对着周子期，插
    进了身前的蜜壶中。
    乔艷儿嘴里塞着自己的埝裤双手撑地，高翘着肥臀，淫荡的对着周子期露出
    各种风骚的表情，看的周子期不争气的帐篷越搭越大。
    他们竟然公然做这种不齿之事。看那乔艷儿的表情，彷彿很享受的样子。仔
    细看看，她还真是风骚动人啊。而后面的百叶巾，却这么痛快的在她身体里肆意
    享受，周子期有些感叹老天不公。
    [ 艷儿的浪洞最近好像松了不少啊，感觉沒以前紧凑了，是不是小白脸找多
    了，被操的过头了啊。]
    [ 呜呜````] 乔艷儿不依的扭了几下肥臀。百叶巾这才将她嘴里的内裤掏出。
    [ 你个死相！自己的变细了不说，还赖我！]
    [ 怎么可能，我上次在江雨城强姦苏蕊的时候，你不知道那丫头被我插成什
    么样，一个劲喊着大鸡吧哥哥，大鸡吧哥哥。一边浪叫还不忘扭屁股，搞的我都
    不知道自己是在强姦还是嫖妓了。
    [ 得意吧你，我就是找了几个小白脸怎么拉天天被他们插，插的下面都松
    了咯咯``奥奥``大鸡吧哥哥，大鸡吧哥哥，是这样吗] 乔艷儿也扭着屁股学了
    起来。
    听着两人的淫言浪语，周子期的下面越是难受。而百叶巾似乎有心打击他，
    使出浑身解数，搞的乔艷儿狼狈不堪，足足半个小时，乔艷儿由一开始的浪叫变
    成了呻吟，整个人趴在了地上，虽然肥臀依旧高高翘着挨插，但嘴角不停流出的
    口水则和跨下的淫汁一样滴的地上湿了一片。乔艷儿也彷彿头一次被百叶巾插成
    这样，呻吟声变为了哀求声。
    看着乔艷儿可怜的模样，周子期居然心中犯起了不忍，居然有保护这骚货的
    冲动。
    [ 奥奥``亲哥哥``大鸡吧哥哥``你真是想活``` 活``活``插死我了。]
    [ 嘿嘿，知道你哥哥的厉害了沒小骚蹄子。] 百叶巾得势不饶人，桿桿往
    死里插，乔艷儿如同滩烂泥般趴在地上，只有肥臀被百叶巾抱着，还保持着翘起
    的姿势。但嘴边的呻吟声已经越来越小。
    百叶巾这才抽出了阳具，将乔艷儿翻了个身。将肥臀正对着周子期。
    周子期已经忍到了极限，一见到乔艷儿那狼狈不堪的下体，几乎忍不住想沖
    上去再肆虐一番。
    [ 你真想插死我啊。] 乔艷儿狼狈的说道。
    [ 你这样的骚货插死一个少一个，来，下面先放你一马，你嘴巴给我添添。
    ]
    [ 讨厌，人家被你插的一点力气都沒了，哪有……呜……] 乔艷儿话沒完，
    百叶巾已经粗暴的将肉棒插进了她的嘴里。然后一把扯住她的头髮，将嘴巴当成
    肉洞一样插了起来。
    乔艷儿呜呜的试图反抗，谁知百叶巾竟狠狠的在她脸上扇了一巴掌。还沒反
    映过来，紧接着就是连续的几个巴掌将乔艷儿扇倒在地。
    [ 小贱货，老子叫你添就添，千人插的浪蹄子还跟我卖乖你就配给老子发
    洩用，知道么] 百叶巾突然翻脸，抽出腰带在乔艷儿身上狠狠的抽了上去。手
    上丝毫不留情，一点看不出两人有什么搭档关系，根本就是一个淫贼在肆意摧残
    一个女子。
    乔艷儿被抽的满地打磙，求饶声听的周子期恻隐心起，诧异乔艷儿之前的放
    荡可能也是迫于淫威。恨不得上前护花。可惜自身难保。
    [ 怎么样，还不给我趴在地上服侍你大爷，贱货，给点阳光就灿烂。] 乔艷
    儿狼狈的爬到百叶巾跟前，乖乖的口交了起来，可翘起的肥臀却正好顶到周子期
    的跨下。
    [ 后面的洞也別闲着，让周兄伺候伺候你。]
    [ 呜……] 乔艷儿一边伸手开始解周子期的裤子，一边还不忘卖力的口交，
    似乎害怕百叶巾再次突然施虐。
    周子期的阳具很快露了出来，乔艷儿肥臀往后一顶，硬邦邦的肉棒就沒入了
    饱受摧残的肉壶中。由于周子期无法动弹，所以乔艷儿一边前后耸动着肥臀，一
    边还不忘认真的口交。而且还时不时被百叶巾的腰带抽上几下。
    这时百叶巾突然解开了周子期的哑穴。周子期大喊道：[ 百叶巾狗贼，有种
    我们一对一打，幹嘛对一个女流这么残忍。] 话一出，连周子期都觉得不妥。
    [ 女流哈哈，周兄真是大度。刚才可是我们联手对付了你哦。再说，你怎
    么就知道这骚货不喜欢我这样呢恩骚蹄子，你说呢]
    [ 呜``` 公子越凶奴家越喜欢，请公子操死我这个贱货吧。] 乔艷儿无耻的
    说道。但周子期却看出了她内心的害怕。不行，不能让她再和这些淫贼在一起了，
    如果在白道名门中，她这样的相貌，恐怕……
    周子期来不及细想，因为乔艷儿丰满的肥臀正快速的大力晃动着。
    那里并沒有想像中的松啊，应该已经被开垦过无数次的骚穴，此时却紧紧的
    夹着他的男根，舒爽无比。周子期突然奇怪的想到了这些事。脑子已经一片馄饨
    了……
    这时，百叶巾突然抽身走到了他的面前，而乔艷儿的浪叫声马上夸张的响了
    起来。
    百叶巾突然伸手解开了周子期的穴道，此时周子期如果立刻动手，恐怕百叶
    巾万万不是对手，而他那搭档就更別提了。可是周子期此时已经一片混乱，浑然
    忘记了自己名门弟子的身份，双手抓住乔艷儿的肥臀，疯狂的抽插了起来。而乔
    艷儿则用一连窜的淫声浪语作为了回报。
    [ 周兄真是好身手啊，这种骚货就需要你这样的大侠治治啊，哈哈哈哈…
    …] 大概只在瞬间，经验老道的百叶巾又点住了周子期的穴道，而就在同时，周
    子期大吼一声，大量精液灌进了乔艷儿的蜜壶，与之伴随的则是乔艷儿勾人心魂
    的浪叫声……
    [ 为什么放过他] 百叶巾问道
    [ 玩玩呗。] 乔艷儿风骚的瞟了眼道[ 有些人，杀了是白杀，不杀反倒有用，
    到是你，刚才下手可真狠啊，把我修理成那样，存心想我出丑吗]
    [ 哈哈，得了吧，我可是见过东岳先生的手段，作为电魔最看重的徒弟兼搭
    档，刚才那点小把戏，可是小巫见大巫了。]
    [ 咯咯咯咯……] 乔艷儿放荡的媚笑了起来[ 那如果我说，我刚才被那个半
    吊子搞的全身难受，现在特別想找个男人给我来点粗暴的呢]
    [ 啪……] 百叶巾在乔艷儿的肥臀上狠狠的拍了下：[ 我可是个有志气的淫
    贼啊，我最擅长的是强姦女人，而不是服侍女人，想找男人抽的话，前面镇上多
    的是，有沒有兴趣啊]
    [ 咯咯咯咯~`我就是喜欢你这样的坏男人，况且，又那么有本事，刚才我可
    真不是装的，像你这样插，哪有女人受得了呀。怪不得东岳先生那么器重你，非
    要我将你拉拢过来，不过看来，我的美人计要失灵了。]
    [ 我百叶巾何德何能，平生沒什么志向，不过就想凭几下三角毛功夫外加那
    还算凑货的床上工夫，在有生之年多奸几个妞，余愿足以啊。]
    [ 可惜的是，你现在已经成了白道联盟的重点照顾对象了，现在年轻的淫贼
    中，你已经慢慢展露头角，楼衣邪，秋再言，这一代真是人才辈出呢。]
    [ 楼衣邪！！！]
    