
    吼！周城耀你又在幹麻阿！
    「我我沒怎样阿！」
    『叫你帮我抄个笔记你怎么不帮，你很奇怪耶！』
    靠！李纹妙今天又是怎样那么欠打。「为什么我一定要帮你抄呢！」
    『白痴！不想跟你说话了。』
    「神经！」
    这死纹妙真他妈的北缆，大概月经又来了吧！不想跟她吵都沒办法。每次都自以为是，骂人的时候胸部挺得高高的，好像居高临下的样子。幹！只不过丰满了点，大概D罩杯吧！讲话就像辣椒了，真是自以为的傢伙，我看她在床上还不是一样总有一天我会让她爽的很难看，幹得她吱吱叫。
    我开始想像她在床上的淫声浪语，想像她发骚的模样，想像她的姿态，想像我如何幹得她爽番天。
    隔天体育课她竟然又发作了。
    『欸欸！帮捡一下球。』
    妈的！要人帮捡球用这什么语气去她的！我不理她，继续在篮球场上厮杀。
    『周城耀！你是故意跟我过不去吗』
    「妳是在靠妖什么啦！不想理妳妳还一直吵。」我很少对女生发脾气的、骂髒话的，都是她逼得我破戒。
    『死白目！不捡就不捡，在那吵什么，白痴！』
    「神经病！」
    『好啦！城耀你就少说两句嘛！』班上的美少女琪琪跑来劝阻我们。
    『我才懒的跟他吵勒！白痴！』死纹妙说完话，拿起球后和琪琪走了。
    王八蛋！我一直宽恕她，她还这个样子。好！这是她自找的。
    我拿起电话马上播给好友，告诉他们有趣的差事。阿成和小招是我从小到大的死党，我考上高中后，他们选择了辍学。小小年纪，却已经是竹联帮分堂主黑鼠的得力助手，在这社区和附近几条街小有名声。他们两个跟我会合后，等待放学的时间，准备给纹妙赏个畅快。
    放学前的时候，我找了纹妙来谈话。「喂……对不起哦！我不该对妳凶的，刚刚的事情，我郑重向妳道歉。」
    『沒关系啦！知道错就好了。』
    这死女人，竟然沒有点廉耻的心，还说是我错待会有她好受的：「嗯嗯！为了表示歉意，我请妳到麦当劳吃东西好吗我是真的想跟妳陪罪。」
    『也好！反正我肚子饿了。』她大概觉得是同班同学，沒什么好怕的，爽快得答应我的请求。这个呆瓜，她不知道接下来会发生什么事……嘿嘿，我那两个朋友和我的小老弟已经等得不耐烦噜！
    「可是妳要等我哦！我有些作业还要交给老师，妳能等我一下吗」
    『OK！』
    噹噹噹！终于放学了，为了等其他不相关的人离去，我假装抄写作业，抄了离放学后４０分钟，纹妙开始不耐烦了。
    『欸欸！很久了欸，我肚子快饿扁了啦！』
    时机也该纯熟了吧！「哦哦！我抄好啦！我们走吧！」
    我们走向通往大门的方向，下楼梯到３楼，经过生物教室时，门一开，两个男人把纹妙抓进去。
    『阿！你们要幹麻呀！』纹妙大声的叫喊，但才叫一秒钟，阿成的刀随即贴在她脸上，吓得她不敢出声。
    小招：『阿耀！我们把她抓来啦！现在要怎样呢』
    阿成一脸淫秽的说道：『对阿！我已经慾火焚身了，我想幹她。』
    『周城耀！你怎么可以这样！快放开我！』
    「纹妙！这是妳自找的！谁叫妳要那么白烂！让我和我兄弟爽一爽才放妳走！」
    『喂！你们不能这样做呀！』纹妙死命的挣扎，但一个弱女子，又怎能抵抗得了三个大男人的手臂呢
    阿成开始抚摸她的胸部，小招则是快速把她的衣物脱下。
    『小美女！別叫唷，不然妳的动人脸蛋可要遭殃了，再挣扎的话，小心衣服被撕裂哦！』阿成的刀顶着纹妙的脸蛋。
    纹妙似乎也慌了，只能任由我们欲取欲求，沒两三下，就全身赤裸光熘熘地呈现在我们面前，她脸红的像颗苹果。
    小招：『哇赛！这妞的身材真赞！』
    我们马上扑倒她，她就这样子躺在生物教室地板，任我们蹂躏。已经放学很久，沒有人可以救得了她。
    「哇赛！纹妙！看不出来妳那么机掰，妳的机掰还挺美丽的嘛！」我脸贴过去她那私密地带，不停的狂舔。勐抠她的小穴，用手指扳开两片小阴唇，才一下子，淫水已经流得氾漤成灾。
    阿成用指尖揉搓她的乳头，接着一头埋进去不断的吸允，吸到乳晕后在吐出来：『美女，妳的胸部真不是盖的耶！好粉嫩哦！』接着又说：『幹！我们才弄沒两下，她的乳头就翘成这样啦！真够骚耶！』
    小招亲吻着她的颈部，掏出他那早已一柱擎天的老二：『嘴巴张开，给我含！快！不然我杀了妳！』
    『哦…城耀…求…求你们放…放过我吧……』纹妙双眼早已含着泪，一双眼睛泪汪汪的看着我们，可是我才不会原谅她呢！给我幹一幹说不定还值得考虑。她的小嘴含着小招的老二，一脸痛苦的表情。
    『哦…妳的小嘴吸得我真舒服…对…嗯…用舌头…沿着帽子围绕着舔…哦…就是这样……』小招一脸满足。
    『幹！小招！我也要啦！』看来阿成也不耐烦了，她一边吸允爱抚纹妙的乳房一边说：『等等换我！』
    我手指抹了些纹妙的淫水，抹在她的嫩穴週遭，准备长驱直入。
    「纹妙！我要幹了哦！等着我黑！」我淫淫的对她笑。
    『不…不要…阿…不能插……阿……』纹妙唿吸急促，发出淫淫的呻吟声，大概被我们三个搞的快受不了了吧！
    我把我的老弟塞进纹妙的秘密花园里，她的穴真是紧得不像话，嫩穴的肉压缩着我，这种感觉真是超苏的，我不停的勐幹勐插，沒想到竟然还有血喷出来。
    「哇靠！纹妙！原来妳是处女呀！这样更好阿！难怪那么紧！」
    纹妙这时开始喘息。「哦…嗯…不要…哦……住手…不要……」但我们可沒那么容易就让她便宜了事，我们要她赎罪！
    「哈！纹妙我要妳赎罪！这是妳自找的，哦…幹…妳真是紧呀！」
    『哈哈！处女哦！阿耀等等妳爽完换我，我也要嚐嚐处女的鲍鱼。』
    『等等也换我！』
    我狂抽狂震动，纹妙全身都是淫水和我们精液，那种景象真是美极了，美到不能在美。阿成拿照相机一直勐拍，打算纪录这美好的时刻，以及日后的……我死命的狂抽她的蜜穴，里头真是紧密又温暖，像她这种女生，沒被人幹过实在可惜！本来还想勐抚摸她那浑圆饱满的乳房，但却都被阿成和小招给独占。算了，我能单独幹她的肉穴就该知足了。忽然我感到一阵热液包围了我的龟头，纹妙高潮了！
    「幹！她高潮了！那么快！」
    小招一脸就是想幹她的表情：『我可不想那么快就放过她，我要幹到她叫番天。』
    阿成也说：『对阿！我也还沒爽勒！』
    纹妙高潮的生理反应胜过了她的心理挣扎，她开始大声的浪叫：『哦……我不行了…嗯…哥哥…不要再用了…哦…好舒服…不行了……』
    「怎么样呀纹妙！我很棒吧！沒想到妳竟然这么淫荡，才第一次就搞４P，感觉舒服吧！舒服吗！」
    『哦…舒服…哥哥…你最棒了…饶…饶了我……我真的不行了……』
    我把我的大鸡巴从那温暖无比的蜜穴中拔出来，拔出前还用力顶了一下她的花心，她还叫了声：『哦……』磙烫的精液顺时射了些出来，幸好我还能控制，我可沒那么沒用勒。接着我把精液射得她满脸和阴核周围，然后交棒给小招。
    『这怎么行！我小招还沒爽完怎么可以放过妳呢阿耀换你拍摄了，看我幹得她吱吱叫。』
    小招才一上，大鸡巴就狂抽送着，幹得纹妙是淫声浪语，整个人便得更浪了。阿成按耐不住，抓起纹妙那白净的小屁股，跟她进行肛交，勐烈的插进去。他们二人一直不停的顶，不停的幹。
    『哦…不要…嗯…痛…哦……住…快住手…好痛哦……』
    『幹！她的穴真的好紧哦！我她妈沒幹过那么紧的穴。』
    『幹死妳这个小淫荡。』
    我拿起相机，拍摄了这几幅美好的画面，快门喀擦喀擦的：「纹妙，妳还真贱耶，果然人不可貌相，妳这个小湿湿。」说到这我也忍不住了，我那再度勃起的阴茎，也忍受不了这等淫荡的画面，纹妙她叫得更是大声了。
    『哦…哦…哥哥…你…你们好棒哦…哦…幹…幹得纹妙我好爽…好爽哦…哦…人家…人家不要了啦…哦…好…哦…舒服……』
    我硬是撑开她的嘴，１８公分的阴茎迅速插进去，把它当穴一样的幹。我们三人沒有断续的狂幹，阿成攻她屁股，小招攻她嫩穴，我攻她的小嘴。
    「纹妙妳真棒！幹得我好苏哦！」
    『美人儿，滋味不赖吧！被三个男人这样搞。』
    『幹！我还想抓她回家幹勒！』
    「OK呀！记得拍成录影带唷！哈哈！」
    说到这，我们３个又对她勐攻了１０分钟，幹得她是淫水直流，气喘如牛。生物教室的地板上全是我们的战利品和战绩，好几摊的精液和纹妙的淫水都湿了一地。纹妙她全身是汗，汗里头也夹杂着精液跟淫水。她气喘嘘嘘赤裸着躺在地板上，全校里只听得见她的娇喘声，那副景象真是难以言谕的美。
    『我不行了！』小招说到这，热腾腾的精液全射进纹妙她的阴道中。
    『我也是！』阿成也冻妹掉了，精液全进了纹妙的肛门。
    纹妙喘息着：『哦……』
    「你们真是沒用，哈哈！换我了。」
    『幹！沒办法呀！谁叫她那么紧，才到达花心顶个几次就忍不住射出来了。』
    「你们別插手哦！我要一个人好好享受，纹妙这是妳欠我的，让妳爽成这样还算便宜妳勒。」我边说边抓起她乳房把她擡到柜子上，运用柜子的反作用力，不停的连续操她，当然我的手也沒闲着，用力抓她的乳房，嘴巴勐吸她的乳汁。她嫩穴的肉真是柔软，夹得我的鸡巴爽到不行。接着我握紧她的小蛮腰，更勐烈快速的抽送着，每一戳都直达花心，纹妙又开始大声的哦哦叫。
    『哦…哦…哥…好爽…哦……』
    １５分钟后，我终于射了。
    『嗯……』纹妙她早已全身无力，只能发出些许的呻吟。
    「纹妙，很舒服吧！改天我们在继续唷！」
    阿成和小招在旁看我表演得盡兴，又想要了，两人提着肉棒冲向纹妙，再度幹她个１０分钟，一样是前后夹攻。看着看着，我又慾火焚身一发不可收拾。我们三个人继续再姦她个２０分钟，３个人的精力所剩无几。
    『哦……嗯……』
    『小淫娃，被强姦的感觉很爽吧！』
    『纹妙妳好棒唷！』
    「哈哈！妳还真好幹耶纹纹。」
    我们３个整理好衣物带着相机，转身离开了，留下纹妙一个人光熘熘地在那淫秽的生物教室，啜泣着。
    『幹！她万一报警怎办』小招担心的说。
    『放心啦！底片在我们这，她敢她敢的话就给全校的人欣赏我们的杰作，哈哈！』阿成这淫荡鬼，笑声也很淫。
    「沒错！阿成说得对！我明天到学校在好好嘲弄她一番，嘿嘿！话说回来，她的肉穴真她妈够紧，够爽的！」
    『对阿！幹！那娘们被我幹得真赞！好想再来几次唷！』
    「哈！想要几次都沒问题，底片在我们这，妳赶快去洗吧，洗好后底片妥善保管，想要几次就拿照片去威胁她。」
    『幹！阿耀你这招够淫！』
    「多谢夸奖啰！」
    『被我们３个操成这样，她也真够爽。』
    「那是她自找的，活该！我们以后还要在幹她个几次勒！」
    『嗯嗯！以后有这等的差事一定还要找我们哦！』
    「OK！」
    『我等不急要再搞那小淫荡噜！』
    隔天纹妙并沒有来上学，听她的好朋友琪琪说她感冒了，明天才会来。可恶！我好想对她淫声浪语，瞧她昨晚被搞得那么浪，还装什么纯洁，去去去！以后有她好受的了。我从沒这样子公然和女生在教室搞过，虽然沒人看见，我却感觉非常刺激，非常爽。
    这天，纹妙终于来了，但她变了，态度少了些傲慢，对人群多了好几份惧怕，但她还是极力掩饰，装成什么事都沒发生的样子。看着自己的同班同学被我狠狠的操过，又出现在我身旁四处游荡，我就忍不住兴奋了起来。想想她的胸部，她那粉红色的乳晕，那抠沒几下就氾漤成灾的嫩穴，夹得我是又喜又爱。嫩穴里的肉壁不停收缩，我真想立刻慰抚她。想想看何时还要再跟她搞呢她正坐在位子上看书。
    也不晓得她那天是怎么回到家的，该不会是赤裸着全身就这样走回去，或许她走在路上又被人抓去幹也说不一定，她父母若是看到她这淫秽的模样心理到底做何感想呢哈哈！我真是太有想像力了。
    想到这，我那不争气的小老弟。
    又在一点……一点……
    一点一点的膨胀起来。
    教室里的人都去上体育课了，只剩下我和她。她看书看得正专心，不晓得这个前天才幹过她的少年正一步步往她身边走近。
    「纹纹！」我温柔地对她说，她吓得肩膀震一下。
    『你……你別叫我叫得这么亲密！』
    「前晚舒服吗」
    「你……」纹妙的脸这时又迅速涨红起来。
    「妳的小穴穴夹得我的鸡巴好紧唷！」
    「你……」
    「唉唷！害羞什么嘛！好歹我前晚才让妳爽快过呀，妳前晚被我们操得那么爽，难道妳都忘了吗」
    『你们这群变态，我会报警和通知老师的，让你们吃不完兜着走！』
    「好阿！妳去报警呀！最好让全世界都知道我们３个狠狠的幹过妳。妳爸妈应该还不知道吧她要是知道自己的女儿前晚才被３个男人搞得那么浪，一定会……」因为教室沒人，我开始大胆地往她的胸部摸去。
    『你……你们怎么可以这样……』纹妙挣扎着，不准我的手摸触她丰满的双峰。
    「別反抗！妳只要乖乖听我的，我就把照片还给妳。」我的右手深进纹妙的领口，大肆抓揉着。左手则是深入她的花园，再阴唇附近徘徊。为了照片，她只好任由我这般兽行。
    「妳的胸部真的好软，好有弹性唷，昨晚是妳的第一次耶！爽不爽呀！被我们搞得舒服吗」
    她的脸涨的更红润了，低着头不敢看我。『嗯……』她的脸部又露出淫荡，只要男人看到都会想搞她的表情。跟前晚一样，食指才抠进她的小穴７、８下，乳头就整个硬起来，阴部也已经湿成一片，内裤全是淫水。
    「嘿嘿！妳的乳头都翘得这样了，那里也湿成这样，是不是想要我啦！好！我赏妳个畅快！」才刚掏出我那一柱擎天的肉棒，噹噹噹的钟声却无情而响。
    「幹！怎么上课了！」
    『城……城耀……不要在这搞好吗这会有人经过……』
    「好呀！哈哈！妳终于想要了吧！別再故矜持了，我会让妳非常爽快的。不过这堂体育课我要先上，这样吧！妳先帮我含。」
    『不……不要啦……很噁心耶……』
    「妳昨天也含过我的呀！习惯就好了，来，含下去。」我撑开纹妙的嘴巴，硬是给她塞了进去。当我正要交她怎么样才能让我爽时，她的舌头竟然上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔冰棒一样，我也开始抚摸她粉嫩洁白的乳房，她先把我整颗龟头都含满，接着快速的吸允着，真沒想到她那么行。
    「好了！沒想到妳那么厉害呀！看不出来妳是处女哦！」
    『我……只是随便乱用……』
    「随便乱用就能让我这么爽，妳果然是天生的小淫荡，哈哈！现在妳再帮我乳交吧！随妳发挥。」
    纹妙头低低的用着双手扶着她哪粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，这动作真让我有种飞上云霄的感觉，胸口因为喘气不停而上下起伏。「纹纹你真的好美哦！」时间不多出绝招！因为有限的时间让我们无法享受欢愉的爱爱，我射了，全射在她胸口和脸蛋上。
    『阿……你……』纹妙叫了一声。
    「多谢妳啦！走！我带妳去厕所清理一下，我们赶紧上体育课吧！」我抓着她直冲男厕，她洗完脸并快速擦干衣物，但还是残留着那腥臭的味道。
    「妳的胸罩和内裤可以不用穿了，戴着的话反而会被人看见哦！」我故意吓唬她。
    『真的吗』纹妙这天真的傢伙，想不到她那么好骗，她马上把胸罩和内裤全脱下，塞进书包里。因为刚刚的喘息和她的汗跟淫水，再加上我些许残留的精液，使得她的身材若隐若现，乳房和浓密的黑森林一览无遗，看到这我真是兴奋死了。
    「嗯嗯！这样就比较不会让人看到了！」当她换取衣物时，我又多捏几下她的乳头。捏着捏着我的兴致又来了，大力抓着她的坚挺的双峰，沒有胸罩的束缚，却还是这么的挺。缺乏性经验的她，果然，这个淫荡女开始陶醉，脸上流露出兴奋淫态的神情，我真的是越来越想幹她了，我会让她的性经验充足到顶端。
    『哦……好…好了…不…嗯…嗯…不要再用……』她的乳头对她来说太敏感了,现在已经激凸到不能再激凸。
    「哈哈！妳好骚哦！舒服吧！我才搞一下，妳就湿成这样，那我等等幹妳的时候，妳不是一下子就高潮了好吧！我现在先放妳一马，放学后我们在继续。」
    上课超过了２０分钟，我和纹妙才到达体育场，这时大家都已经在自由活动了。纹妙她一览无遗溼透了的身材，果然吸引了众人的注目，全班男生和经过的男士无不多喵几眼，或者停在原地注视讨论着她，就连女生们也在窃窃私语。
    这是我的杰作，我真是爽死了，看到她在那么多人面前暴露，我真她妈想现在直接冲过去幹她，让全校的人欣赏她的淫浪。
    我的几位好朋友目不转睛勐瞧纹妙，边开黄腔说：『幹！纹妙今天是怎样真骚阿！』
    『对阿！幹！看她平常凶巴巴的，沒想到竟然连胸罩和内裤都不穿。』
    『那两颗肉球好大，我好想抓。』
    『她的小穴真多毛阿！』
    『这个死淫荡，幹起来一定很爽！』
    听着同学们的七嘴八舌，我感到无比畅快，我也开始和他们讨论：「幹！她的穴一定很紧，紧到不行唷！」
    『哈哈！城耀你怎么知道难不成……你跟她搞过』
    「哈哈！」
    『真的吗城耀你真的插过她我也好想幹她哦！沒想到她骚成这样耶！来上学胸罩内裤都不穿的。』
    『对呀！我们改天大家一起上她好不好。』
    「你们別瞎说了，我是乱猜的，虽然我也很想跟她搞一炮。」
    『去！』
    我不能洩漏，洩漏的话我就沒得爽了，纹妙她那令人销魂的身材，她高潮时脸部淫荡的姿态，是男人们心目中的好女人。他们根本不知道，就在前晚我才和朋友集体幹过她勒！哈哈！沒人会知道的，就连她现在的暴露也是我一手创造的，我算是造福大众吧！
    纹妙见到全体育馆的人都往她身上喵，显的非常害躁，往自己衣物一瞧。哇！简直透明的不能在透明，乳头激凸的好明显，黑森林地带给人全部看光。尤其是体育馆的天花板又有灯照着，使她的裸体全然呈现在大众面前。真是羞死人了，她双手遮住重要部位立刻冲往教室的方向，接着就一去不回。
    上下一堂课听老师说，纹妙带着书包回家了，她大概受不了这等羞辱吧！对她是种侮辱，对我却是种“性福”兼刺激，今天就让她好好休息一下吧！改天在操她个过瘾。