
    今天是星期五都沒有什么人来上课，只有我这个傻子才会去学校听那无聊的热力工程，本来想说下课后约室友们一起去唱歌，他们居然每个人都要给我回南部令我非常不爽，害我只能自己一个人骑车到处晃晃到处看些美眉，但现在才１０点那里有美眉给我看，唉！还是回宿舍吧。一回到宿舍后发现门外怎么有一双很眼熟的鞋子，我的室友都回南部了啊，所以应该今天只有我一个人在宿舍，而且那是双女鞋耶，我一直想不起来是谁的，但我也沒想这多这里出入的人实在太多了，我也懒的想那是谁的鞋子，尔且我现在只想睡个大头觉而已，所以就直接进门了。
    我往我的房间走去时，经过了阿州的房间居然睡了一个女孩子，我仔细一看那不是我日思夜想的糖糖！难道她不知道阿州今天要回南部吗这简直是天助我也，整个宿舍只有我们两个人，我一定好好利用机会跟糖糖好好的温纯一番，自从上次她为我打手枪后，我整个脑袋瓜子，能有机会再抚摸她那迷人的双乳，亲亲她樱桃的小嘴甚至是。。。。插进她的鲜嫩的小穴把她幹的唿天抢地，而今天可是我完成梦想最好的机会呢，老天爷实在是太眷顾我了！我轻轻的走到她的身边，发现糖糖睡的很熟，我望着她忍不住的轻轻抚摸摸她那细緻的脸庞，然后轻轻地抚摸她的脖子，我实在忍不住，又把手伸入她的被子里，抚摸她的双乳…。
    我可以很明显的感觉糖糖抖了一下。但还是沒有什么很大的反应于是我胆子大了起来，将盖在她身上的薄被轻轻拉下，而糖糖她今天穿着一件贴身的ㄒ恤还有一件苏格兰裙，接着我将糖糖的衣服轻轻拉起，看见她那迷人的乳房，我忍不住的用两手去触摸，然后将手指弯进她的罩杯，然后轻轻的勾拉下来，糖糖的整个乳房就脱离胸罩掌控暴露在我的眼前，我又空出了一只手去抚摸她那双修长的大腿，我在她的腿上来回抚拭享受糖糖那青春洋溢的肌肤，我的左手在糖糖的大腿内侧摸来摸去，刚开始还比较小心，仅仅是在靠近膝盖的地方抚摸，但慢慢地我就控制不住自己，我就朝着裙内的阴户迈进，这时我居然发生了一件十分令我震惊的事。糖糖今天居然沒有穿内裤，这实在是太可怕了我心目中的女神居然会不穿内裤就去上课。。。。。
    就在这时后因为我太震惊了，导致动作太大居然把糖糖也给吵醒，我的举动让糖糖吓了一大跳，她心想自己睡觉时总觉得有人在摸自己，原本以为是作梦现在居然有个面孔模煳的的人在自己眼前，这让糖糖显的十分很惊慌，她看见自己的双乳居然暴露出来，她赶紧将薄被拉起遮住她那暴露在我眼前的肌肤。「大声质问我是谁！怎么会在这！」糖糖有点害怕的说。「是我啦！糖糖我是凯啊」我连忙解释清楚。「是你啊！我还以为是小偷哩！」糖糖松了一口气，糖糖看清是我后松了一口气，糖糖也就沒将薄被拉的像刚才那样的紧约有２／３落了下，她那傲人的双峰又再次展现在我的眼前来，看的我直流口水，她见我死盯她胸部的模样又赶紧拉起被子。「凯！你知不知道你吓死我了！」「我吓到你了啊！那我帮你收惊！」我笑着说，接着我就钻进被子里，右手就往她的纤腰一揽，让她整个人依偎在在我怀中，虽然一开始有点轻微的挣扎，嘴里直喊说不要，但也沒见她有更激烈的挣扎行为，于是我又将我的右手向她那迷人的雪白粉嫩摸去。。。。我握住糖糖的胸部轻轻的搓揉，她的胸部实在很大我只能握住２／３而已，而且又十分的坚挺，沒有任何下垂的现象。。。。。「啊……凯你不要这样！」糖糖轻微喘气的说。「啊……凯……不要……啊……」「啊啊……嗯……啊……」糖糖抓住我的手腕哀求我饶过她。「这样我会很难过。。。。」我心想就是要你难过啊，怎么可能饶过你，但这种话可是不能说出口的。。。。我故意将柔搓的幅度愈加越大，只见糖糖开始喘气。。。。脸也有点红红的。。。。。
    在我这样勐烈的剌激下，糖糖口里不禁嗯嗯啊啊的轻轻的淫叫了起来，她那粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了，我一边摸着一边脱下了自己的裤子，将自己的老二拿了出来，接着我的另一手往着她那粉嫩的小穴进攻，我伸出中指，将我糖糖浓密的阴毛左右一分，熟练的将阴唇分了开来，对着糖糖的阴核按了下去，由于刚才的剌激，糖糖已经有大量的淫水分泌出来，我又将食指插进了糖糖的小穴，只听糖糖啊了一声，随着我手指抽送，发出有节奏的呻吟声。我见时机成熟，将我那又粗又壮又黑的阴茎，上面还因充血过度所浮现的筋络，对准了糖糖糖小穴准备长驱直入，谁知糖糖这时居然死命的挣扎，不让我得逞。
    「凯！你不要这样我可是你同学的女友！」糖糖哀求的说。「你在这样我永远再也不理你了！」糖糖郑重的说。我听到这句话吓了一大跳，本来想不管她继续下，但听但她不理我还真的满怕的呢，顿时我整个攻势整个攻势也停顿了下来。。。。「凯！对不起我实在不想对不起我男友！」糖糖轻声的说。「平常你对我怎样都沒关系，但要跟我男朋友以外的人做爱我真的实在办不到！」我整个人摊在床边低声的说：「谁叫你不是我的女友！」糖糖抱着我的腰说：「你不要这样！」柔声的说着。我指着我的鸡巴说：「你看她被你搞大我要怎么办！」「这样我会很难受耶！」糖糖笑着说：「那我帮你打出来好不好！」「不要用打的一点意思也沒有！」「那你要怎样」糖糖满脸狐疑的问「我要你帮我吹！」「可是我沒吹过啊而且这样很髒耶！」「不管拉！我要啦不然我要硬上你喔！」我带有威胁的说。
    只见糖糖将头伸了下去她就照了我说的话去做，她的舌头上上下下的沿了我的鸡巴舔，像舔冰棒一样，而我的手也沒闲着伸进她的Ｔ恤，抚摸起她那粉嫩的的乳房。她的嘴巴被巨大的鸡巴塞得满满的，已经说不出话来了。糖糖好像抓到诀窍似的，把我搞的飘飘欲仙，她先是把我整颗龟头都含满，忽轻忽重的吮啧着，然后逐步将它深吞入喉，原本本来消失筋络居然又再度挣扎地浮肿起来，我知道在下去我一定会弃守的，我赶紧把糖糖的头拉起，终被我活生生地被压抑住沒喷出精来。糖糖被我这举动感到不解，直问：「你怎么了啊，我吹的不好吗」她满脸狐疑，其实我在抚摸她那粉嫩的胸部时，我心中就有一个想法了，那就是希望糖糖能帮我乳交，毕竟能帮男人乳交的女人终究是少数我怎能放过这机会呢。
    我哀求的说：「你改帮我乳交好吗」糖糖满脸羞涩的说：「死鬼！你花样还真多呢！」糖糖坐在我的大腿上，慢条斯理的脱去她那贴身ㄒ恤，接着手伸到后头解去那惹人厌的勾勾，她的内衣也就应声而落，我看见粉嫩的乳房就映在我的眼前，不禁又吞起口水「糖糖你真的好美啊！」我衷心的赞叹。糖糖什么话也沒说，头低低的用着双手扶着她那粉嫩的乳房夹住我的阴茎，在乳沟间不停的冲刺，她这动作有股让我直入云霄般的感觉，糖糖也不停地喘气，胸口因为喘气不停而上下起伏，当我感觉到要射精时我立即反客为主。将糖糖给压倒在床上用双手不停地挤压她的乳房，我不停的前后进出，糖糖因为不停的喘气而上下起伏，反而更让我冲刺越来越快，看着我的龟头时隐时现，不停地在糖糖的乳沟进进出出，我感觉到我龟头迅速膨胀，我知道我不行了，便赶紧加快速度，然后一阵颤抖，精液便从马眼狂喷而出，整个人便摊睡在床。
    等我醒时都已经中午了而糖糖也已不在我身边不知跑去那了，这当我还再纳闷时我看见房门前已经多站了一个人在那。糖糖笑笑的说：「小色鬼！你还睡快起来吃饭啦！」吃饭对喔！我真的满饿的就只捡起床边那条四角裤穿起。。。。糖糖惊讶的说：「你不穿裤子啊」我说：「沒差反正就只有你和我而已干脆你也別穿了！」糖糖笑说：「不正经不理你了！」说着便往饭厅跑去。我也迅速的跑到身边搂着她的腰一起走向饭厅，我看到桌上的简直吓一跳，我实在无法相信糖糖居然煮出这一桌的的好菜。。。。我说：「你好贤慧啊！真是看不出来呢！」糖糖得意的说：「那当然！快吃啦！饭菜都快凉了啦！」用过饭后我们俩便进我的房间内看电视，她坐在我大腿的中间，而我着揽着她那纤细的腰。。。。我问：「糖糖你今天怎么会来宿舍啊！你不知道阿州今天回南部去啊！」糖糖蹶起小嘴：「我不能来吗！」「早知道就不来了！」糖糖哼了一声「这样就不会让你佔盡了便宜！」我笑的说：「不！最好是天天来！」「而且最好阿州都不要在！」这时我突然想起了一件事「你想的美喔！」糖糖轻轻的在我大腿捏了一下。我好奇的问：「糖糖你今天为什么沒穿内裤啊！」顺手就伸进裙子里摸她那粉嫩嫩的小屁屁一把。。。。「你很色呢！又偷摸我刚刚给你玩的还不够啊！」「谁说我沒穿我去拿给你看！」接着糖糖就起身去拿起她的包包，从里头就拿出一件小裤裤丢给了我。。。。我拿起一看居然有点湿湿的，而且还有一股很浓的腥味，我闻了一下就赶紧的将它丢在一旁。。。。。「你看这样叫我怎么穿啦！」糖糖无奈的说「怎么会这样，那股味道好像是精液呢！」我好奇的问「唉！是精液沒错啦！」「到底怎样说给我听！你该不会跟人乱搞吧！」我疑惑的问「你想到那去了啊！我说给你听好了！」