
    我在上海的外企公关公司做了6年了，已经是个经理级人物了。工作累也不算累，平平稳稳的，就是应酬一下大客户之类的，而我家庭，我5年前就已经结婚了，现在孩子都4岁了，我的老婆名字她叫欣颖，是大学时候的同学，我们在毕业之后在公司相遇的，有了一段时间相处后有了感情就开始谈恋爱了，呵呵，其实大学的时候我已经暗恋她的了，我是否幸运呢，能遇到在同一间公司裏在工作，那时的我就想方设法追她呀！而且我是不是很专情呀。
    在上海这个国际大城市的字典裏，从来就沒有缺少美女这个词语，身边到处都是美女在穿梭，何况我是在一个外企公司的公关公司工作，什么感模特呀，知名女明星呀，只要是美女的，都有接触过。而我在公司裏操过的女人都可以组成足球队加上篮球队了。所以说上海就是个好地方！
    那天是星期六，可是我们公司沒有放假，因为有一个临时的工作要做，所有经理级人物都要到场，所以就留在公司工作，本来今天要和老婆还有孩子去逛街买东西的呀，真是郁闷啊！
    我无聊在公司的会议室等待着档，可是等了好久怎么沒有人来呀，越等越生气，就迅速的打开会议室的门沖了出去找人，想不到打开门那一霎那，我撞到一个女的，啪一声她都跌在地上了，哇塞，这个女的既然沒有穿底裤，而且是穿超短裙沒有穿底裤，毛茸茸的整个阴部都呈现在我面前，我眼睛都看直了，心裏不知道有多爽，就是差点口水流出来，我在想，「这么多毛，这女的欲肯定超强」看到这种令人激动场景后，既然刚才在等人时的怒气全都消了耶，真厉害呀！
    就想知道这个豪放女是谁，我仔细的看看这个女的脸，心裏就想着，这是谁呀，怎么沒有看过，难道是新同事样子长的还不赖嘛，我马上反应回来我是撞到人了，我就迅速扶了这位美女起来，并且连忙说着不好意思之类的话，而这位美女既然沒有生气，并且对我笑了笑，突然把嘴移到我的耳朵旁说了一句话，「我的B好看吗?看你看得挺入神的」当她在我耳朵旁说话时，身上飘来一阵阵乳香味，闻起来真是陶醉呀，还有她那两个硕大的奶子完全裸露在我面前，以我的经验来看，最少有H罩杯，这时我更震撼了，这位美女不仅沒有穿底裤，而且还沒有穿奶罩呀，妈的呀，今天是怎么回事呀，难道今天有艳遇以我男人的第六感来说，应该沒有错的，那时的我只顾着被美女的奶子震撼，完全沒有回答她话，只见美女看我的色样，对我笑了笑，抛了个媚眼，勾了勾手指然后走进了会议室，我也傻傻被她勾引进去。
    美女走到会议桌旁，说了一句，「把门关上，黄经理」这时的我谨慎了起来，我就顺顺她的意思把门反锁了，心想就看看你这小骚货玩什么花样，我锁了门，走到椅子，坐下去，就问，「小骚货，你勾引我进来，到底是为了什么事呢」只见美女这时非常温柔说，「黄经理，人家是你公司新进的试用女秘书嘛~都在这裏试用了这么久了~听到女同事都在谈论你爱方面的能力有多么强有多么，~人家听着觉得不信，就过来请教一下~现在就看看黄经理您能不能帮个忙呀~还有人家穿着这样就是为了你呀~来配合你的能力的展示呀」听到了这个，我心裏偷偷笑了笑，想了想，原来是为了这样，才来勾引我的，这年头这事还真的不少，今年是第3次啦。
    嘻，这次就是分明送上门来了，这个妞肯定要操的，刚才勾引我这么惨，搞到我兴奋到极点，这次还不是给我发洩个够但是我装作不明白的回答她说，「为了我看展示凭什么呀，我又不认识你，如果这是你的兴趣的话，我管不了」可是那位美女对我荡的笑了笑说，「嘻嘻，黄经理，我知道怎么做的啦，我一定让你知道是管得了我的兴趣的」说完，她拿出了手机放出舞曲，然后她就站上会议桌上。
    我脸上马上露出惊喜的神色，看来今天还真的有好戏可以看。美女随着音乐的节奏，疯狂的扭动着她那感丰满的身体，那露出了一对雪白圆滑的小腿不断跳动，由于沒有穿奶罩的缘故，那对硕大的奶子不停隔着衣服在摇动，哇塞，太爽了，这么摇法，简直就是要拿我的命嘛。
    慢慢的，跟着音乐的伴奏，美女慢慢的脱掉了超短裙，马上就涌现了毛茸茸的阴部呀，阴唇紧得隆起，这次就清楚看得到两边曲的阴毛，凸起的阴户是那样饱满诱人，肥大肉色的肉缝沾满着湿淋淋的液，似乎在告示我叫我快点幹她，看到这些，顿然间觉得我的大棒子就要快要爆了，我要赶快泻火才行，不然真的爆掉了。刚想沖上去幹她，而感的美女既然脱掉了上衣，像雪一样白的肌肤，像柚子一样大而丰满的巨乳就清清楚楚露在我眼前，这时更加冲动了，更加不能压制我野了，我沖了上去，把她按在桌子上，大力大力用舌头狂舔着翘起的粉红色的乳头，用嘴发癫似的吮吸奶子，同时用手疯狂揸两个大奶子，不断舔呀，摸呀，按呀，这时美女也兴奋的发出类似于高潮时的女呻吟声，荡叫着「舒服呀，好棒呀，黄经理的舌头的技术好棒噢，啊啊啊，快！快！快！我痒，我的B好痒，快！刺激我的下面吧，快！」既然美女有要求了，我就顺她的意思吧，我的手慢慢改变阵地，轻轻的伸进阴部，我的手指熟练轻轻揉搓那条细缝，感觉到才一会就感到一片潮湿，我再向裏面按了进去，触到一片湿滑温暖的嫩肉，这个B真的好肥呀，非常的肉感，而且手感也是摸过这么多B以来的觉得一流的，看到美女的的荡表情好像更加兴奋了，我就觉得我的的手指应该要插进阴道裏面刺激她了了，所以我顺着美女那迷人的呻吟声轻巧插进阴道裏面，哇，好紧呀阴道呀，我想这应该不会幹很多次的，想到这些我更兴奋了，我的手指插进了阴道后，我就努力尝试寻找着她的G点，因为脑子裏有了个念头，我要这位美女潮吹。
    我不断在阴道裏来回慢慢的寻找，就在距离我中指的三分之二的长度时，好像摸到了一个像硬币大小的东西，加上听到美女的唿吸声顿时加速，就知道G点找到了，好了，潮吹作业要开始了，这次我要这位小骚货喷到爽歪歪的，我的手指在粉红的肉洞裏不断刺激着小骚货的G点，小妞把我抱得紧紧的，全身都僵硬了，好像已经进入一种享受只有自己的世界裏了。
    不用一会儿，我突然间觉得有一股非常强烈磙潮从肉洞射了出来，只见美女身体一抖抖的，嘴乱嚷着不知道什么语言，应该是过于兴奋导致进入忘我状态吧，还有她那粉红的乳头也直了起来，这时我就知道潮吹开始了，马上把手指抽出来，以便手指不要挡住那汹汹的水从阴部射向天空的伟大景象。射了！哇噻，好厉害呀，根据目测应该有1米5高呀，看来我的潮吹技术太厉害了，既然这种成绩，我自己在家裏的时候搞老婆都沒有这种效果呀。小妞这时射完之后不抖了，只是非常的惊讶的看着身上一滩火辣辣的水，可能她沒有试过这么勐烈行为吧，其实她找哥我就找对人啦，有眼光呀！
    就在她还沒在惊讶中反应过来，我已经脱掉了裤子，露出我的傲人的武器，釐米的大棒子，这时小骚货注意到了她面前出现了勐兽，看了我的大棒子，马上的拉起她的小手放在了阴茎上面，小妞用白嫩的小胖手开始轻轻地握在了上面，仿佛不敢相信现实似的来回触摸着它，又将磙烫的脸贴在上面轻轻地抚摩着，感受着如此巨大棒子威力，她贪婪地吸着，舔着，好像从来就沒有看阴茎似的！同时她另一只手既然在抚摸着粉红的阴蒂，看来刚才爽不够呀，欲真是强呀。
    看到她在帮我含鸡巴的时候既然自慰，我生气了，难道含我的鸡巴这么不够瘾么那我就让爽一下我的最终武器吧，我暴力把骚货转过身来，按在桌子上，肥大的屁股面向着我，而我就把那根东西对准了已经湿淋淋的肉穴插了过去，刚到阴道口我的鸡巴好像滑了进去，裏面真是滑呀，感觉上鸡巴周围充满了液体，而且小穴非常的紧呀，真是人间尤物呀。进去的时候她也轻叫了一声，嗯，慢慢的，我的速度越来越快，我越来越使劲，越来越勐烈，我要发洩怒气。
    由于我勐烈攻击肉洞，我不断往最深处插呀插呀，骚货的嘴裏发出一阵阵呜咽，不断嚎叫着，「哇~好大，好粗，真舒服，黄经理好棒噢，公司裏的娃门**的沒错，啊!啊!啊!啊!啊」骚货的声浪一阵一阵在会议室波动着，好像我已经杀到子宫了，不过我才沒有功夫理会骚货的话呢，我要发洩，幹死这个骚娘们。
    在我非常人能力的操她的B三分钟后，阴茎感受到了刚才手指感受到一样的情况，有一股非常强烈磙潮从肉洞射了出来，呵呵，又是潮吹！骚货身体又在抖呀抖呀，我马上把鸡巴抽了出来，一瞬间水狂射了出来，这次和上次一样的强呀，喷到桌子上溅起了水花，这次骚货真的爽歪歪了，躺在桌子上起也起不来了。阴道口的水还在流呢，而且口也给我的鸡巴撑的大大的，裏面的阴道壁什么的都看得清清楚楚。
    哼，想来请教我，真的不知道天高地厚呀！老子还沒射精呢，你已经给老子我搞到两次潮吹了，不自量力！看来这个骚货爽完了回去后，告诉其他娃知道，看我以后有得忙了！