
    职业话术VS真心话(下)
    啵啧啧..啵啧啧..这是什么怪声啊..
    耳里持续传来规律的..啵啧啧..啵啧啧..
    孕妇租屋处..怎会有这种噪音呢..啵啧啧..啵啧啧..
    挥了挥手..胸前空荡荡..孕妇醒来了吗..啵啧啧..啵啧啧..
    勉强睁开眼睛..映入眼帘的是..天花板..啵啧啧..啵啧啧..
    我怎变成平躺睡呢..记得是..背靠枕头睡的..啵啧啧..啵啧啧..
    这噪音很烦A..勉强撑起头..往噪音来源看..啵啧啧..啵啧啧..
    就看到孕妇一脸笑意..边盯着我看..
    边含舔吸亲把玩着我的龟头..啵啧啧..啵啧啧..
    我沒好气的问..午安..妳几点起床的..现在几点了..啵啧啧..
    孕妇边含舔吸亲龟头边回说..午安..啵啧啧..
    约十点起床..啵啧啧..现在十二点了..啵啧啧..
    还沒吃早午餐..啵啧啧..已梳洗完毕..啵啧啧..
    在等我起床..啵啧啧..看到孕妇这般回答方式令人毛火..啵啧啧..
    我怒气沖沖质问..舔多久了..舔够沒..啵啧啧..
    孕妇仍是一脸笑意回说..梳洗完毕后..啵啧啧..
    约十点二十..啵啧啧..去开饮机喝杯水后..啵啧啧..
    看着还是沉睡不醒的我..啵啧啧..两脚开开睡个大字型..啵啧啧..
    龟头肉棒一柱擎天..啵啧啧..还不时抖动着..啵啧啧..
    仿佛在招唤我..啵啧啧..快来含舔吸龟头肉棒..啵啧啧..
    从那时起..啵啧啧..对了..老公是不是会梦遗呢..啵啧啧..
    我回说..会..去年百馀次梦遗..啵啧啧..今年三月起..
    已断断续续梦遗三十次了吧..啵啧啧..该不是今早我又梦遗了..啵啧啧..
    孕妇喜孜孜的回说..十点二十几..啵啧啧..
    刚含住龟头..啵啧啧..就一股精液射进嘴里..啵啧啧..
    孕妇惊喜连连..啵啧啧..边吞..边吸..边舔..啵啧啧..
    最后还整支吸入嘴里..啵啧啧..嘴唇牙齿轻咬着根部..啵啧啧..
    一点一点的..啵啧啧..把龟头肉棒里精液..啵啧啧..
    全吸入嘴里吞掉..啵啧啧..老公梦遗射完精后..啵啧啧..
    还是一柱擎天抖动着..啵啧啧..
    孕妇想起昨晚..啵啧啧..那么多绝招都吸不出来..啵啧啧..
    也许..那些绝招不适合老公..啵啧啧..
    就想试试別种口交方式..啵啧啧..试了好多种..啵啧啧..
    感觉都很普通..啵啧啧..那时正好脚麻..啵啧啧..
    就换成现在老公看到的姿势..啵啧啧..
    臀部翘高两手掌虎口夹住肉棒根部..啵啧啧..
    两手关节轻压大腿..啵啧啧..撑住上半身..啵啧啧..
    孕妇嘴含龟头吸..啵啧啧..舌舔龟头周围..啵啧啧..
    孕妇头往后拉..啵啧啧..让龟头肉棒自动弹出嘴里..
    发出啵一声..啵啧啧..然后再亲龟头喷精出口处..啵啧啧..
    我傻眼续问孕妇..这种方式吸的出来吗..啵啧啧..
    我怎么觉得有点脚软..啵啧啧..我到底射几次了..啵啧啧..
    孕妇愉悦着说..一小时射一次..啵啧啧..
    现在正在努力让老公射第二次..啵啧啧..
    十二点五十前满两小时..啵啧啧..
    老公梦遗那次不算喔..啵啧啧..
    我眼看挂钟快十二点半了..啵啧啧..连梦遗射两次了..啵啧啧..
    再射连走路都无法了..啵啧啧..再不闪人真会精盡人亡啊..
    一想到后果..立刻脱离孕妇掌控..直奔开饮机喝水..
    孕妇趁我加水喝水时..转身继续含住龟头..啵啧啧..
    这次孕妇手握紧肉棒..啵啧啧..
    孕妇皱眉怒说..老公忘了睡前的承诺吗..啵啧啧..
    我刚喝完四五百cc水..看到孕妇这般举动..
    我一脸狐疑问着孕妇..我睡前承诺啥了..啵啧啧..
    孕妇手抓紧肉棒呛说..老公睡前说..睡醒后要插到射..
    我不甘示弱回呛..肚子饿死了..吃完中餐后..
    回我租屋处..再来第三战吧..手机快沒电了..
    充电器在租屋处沒带出门..何况..已经射二次了..
    我是年过半百52岁..不是年轻男人25岁..
    射二次已经脚软了..再射一次就走不动了..
    周日要看房子..今天..我一定要回租屋处睡..
    我连珠炮说完后..就看到孕妇..原本怒容的脸..转变成梨花带泪..
    (这女人变脸真快..硬的不行..来软的..真当我是傻B喔)..
    孕妇幽幽怨怨央求说..早上老公还在熟睡..
    怕吵醒老公..才不敢穴交嘛..说完时..两颊泪珠已磙磙而下..
    我嘆了口气..建议孕妇..我上完厕所后..要沖洗澡像昨晚那样..
    边浅插浅抽边浅吻..边互洗上半身吧..洗完上半身后..
    在快速洗完下半身..一点半出门..如果还有时间..只插到一点二十..可以吗..
    孕妇破涕为笑..立刻抓紧肉棒走进浴室..
    催促我快点解决小号..小号完后..我在刷牙时..
    孕妇帮我洗龟头肉棒..也洗她的穴穴肛门..
    我刷完牙后..我把椅子顶卡住..孕妇右脚我左脚同踩椅子..
    孕妇穴穴虽沖洗干净..还是相当嫩滑..
    龟头肉棒不费力整支沒入穴里..咕叽咕叽..咕叽咕叽..
    就这么..浅插浅抽浅吻..边洗上半身..洗完澡后..
    回到书桌旁.孕妇忙着吹头髮.我忙着扶孕妇腰.
    龟头肉棒慢速慢插慢抽.咕叽咕叽.咕叽咕叽.看看时间已一点五分了.
    闲着沒事的白目嘴问着孕妇..第三战在我租屋处.
    妳想怎么做呢.想射在那裏呢..
    孕妇回说..第三战沒有限制.不管是插那裏想射时就射..
    孕妇续说..第二战就是限制吞精才会失败.第三战一定要成功..
    说完后.孕妇提议边抽插边收拾衣物杂物.
    收拾整理好再专心抽插到一点二十五.才穿衣裤..
    我回说..也好..咕叽咕叽..咕叽咕叽..慢速抽插阴穴声持续着.
    我看着孕妇拿起背包.收集四件孕妇连身衣.
    四件运动型内衣.四件内裤.装进背包内..
    不禁好奇问孕妇..为啥带四套呢..
    孕妇回说..大热天流汗多.多带几套方便换..
    我看孕妇只拿运动型内衣.不拿钢圈调整型内衣.我好奇问孕妇.
    孕妇回说..运动型内衣穿脱方便.调整型.还要调整内衣扣嫌麻烦..
    孕妇脸微红的说..运动型内衣.可以协助乳交时用喔..
    听到孕妇解说.运动型内衣功能后.
    插在阴穴里的龟头似乎抖了几下..
    孕妇喜孜孜的说..就知道老公喜欢..
    (又灌迷汤.龟头肉棒真不受控.这么容易就被孕妇收买了.
    看来龟头肉棒是真心喜欢孕妇的)..
    一点十五分.
    孕妇收拾完毕后说..老公还有十分钟.插快一点吧..
    我回说..妳想要多快呢..
    既使这样说.龟头肉棒也改成中速抽插.咕叽..咕叽..咕叽咕叽..
    孕妇忍不住抽插的快感叫出声..咿咿..啊啊..喔喔..
    老公..接吻..接吻..咿咿..啊啊..喔喔..
    之前.为了方便孕妇.整理衣物杂物.採取后推式.
    毕竟已怀孕八个月.转身不容易.我拔出龟头肉棒.
    要孕妇坐在书桌上.我把孕妇乔好位置.
    抬起孕妇双脚合拢.朝我左肩放.我的左手扶着书桌左边的衣柜.
    孕妇的阴穴成1字型.龟头肉棒顺势插入阴穴里..
    孕妇声声催促着..老公.接吻..
    白目耍赖的我却说..穴穴1字型果然比较紧.我要加快速度啰..
    第一次用快速浅插浅抽穴穴.咿咿..啊啊..喔喔..吻..吻..
    咿咿..啊啊..喔喔..咕叽..咕叽..咕叽..
    距离控制得宜.虽沒啪啪撞肉声..
    但是.孕妇还是爽到叫不停.咿咿..啊啊..喔喔..
    孕妇虽然爽翻天还是要我吻她..
    我却回说..快速抽插.要控制距离.
    控制唿吸节奏.要专心.不能接吻..
    插进半截肉棒.抽出时只留龟头在阴穴里..
    我不理会孕妇索吻.持续沉浸在研究里.
    看看挂钟已一点半了.我还是沒喘气的感觉.
    冷静的.自言自语.快速抽插已经十分钟了.
    我持续看着.肉棒快速抽插阴穴发出.
    咕叽..咕叽..咕叽..咕叽..过于专心.反而沒啥感觉.
    穴穴1字型虽然比较紧.既使快速浅插浅抽.完全沒有想射的感觉..
    我又看了挂钟.挖.一点五十了.居然撑过半小时了..
    兴奋的我.抬头看向孕妇.正要报告好消息.
    却见孕妇披头散髮口水直流.两手呈现大字型摊在书桌上.
    孕妇两眼有点翻白眼了.看到孕妇变成这样.
    吓到我了.立刻停止抽插..
    焦急的手捧孕妇脸说..妳怎么了.妳怎么了.醒醒.醒醒啊..
    约莫两三分钟后.
    孕妇回过神喘着气说..第一次..觉得..什么..才是..高潮..
    孕妇刚刚是高潮到晕过去了.白目的我却吐嘲.
    昨晚肛交高潮时.穴穴会喷泉啊.妳现在沒喷泉A.不算是高潮吧.
    只是饿昏头了.休息一下吧.两点半再出门吃面好了..
    孕妇嗯了声.就下书桌.平躺在床上休息.
    孕妇刚躺好.就要我过去.躺在她旁边休息.我刚躺平.
    孕妇手抓着龟头肉棒失望的说..怎么软掉了..
    我有点生气的说..妳刚刚晕倒时.还以为妳被插穴到挂点了.
    龟头肉棒当然被吓软了.还不知道经此一吓.以后还能不能硬呢..
    孕妇仍不停的.用手把玩着龟头肉棒.
    我看着孕妇这般摸样.似乎想起了什么.
    我狐疑着问孕妇..我不是帅哥.也不是型男.
    妳怎么会对我有兴趣呢.我的龟头肉棒长短粗细.
    与一般男人差不多啊.并无特別之处吧.我承认.
    我的性经验不足.性技巧更加馈乏.我实在想不通.
    请妳诚实回答我好吗.我真的很想知道.妳选择我的理由..
    孕妇不假思索随口回说..吸引孕妇的不是我.而是.我的龟头肉棒.
    孕妇的.手.嘴.舌.奶头.奶子.阴穴口.阴道内.肛门口.肛门内.等等.
    接触到龟头肉棒时.都会被轻微电击.
    在半套店时.就是想知道.孕妇身体上.
    还有那些部位.能感受到龟头肉棒的电击.
    孕妇在半套店时.会主动.口交.乳交.穴交.
    被要求肛交.都是因为能感受到.龟头肉棒的电击.
    所以.孕妇才会约我吃晚餐.
    既使我主动说.要送孕妇回租屋处.也是正中孕妇下怀.
    在半套店时.孕妇就已知晓.我的性经验不足.性技巧很差.
    但是.这几次孕妇与我的性体验中.
    感觉我是一位喜欢研究.专注研发过程的人.
    由于我经验不足.想出来的性技巧.也和一般男人不一样.
    总是让孕妇.有不同的体验与惊喜.诉说到这.
    孕妇嘆了一口气.孕妇.喜欢的.最爱的.只有我的龟头肉棒.
    为了能与我的龟头肉棒.永远在一起.
    孕妇愿意接受.与龟头肉棒密不可分的我..
    孕妇问我..还想问什么呢.孕妇都会诚实回答的..
    听完孕妇长篇大论后.我顿时傻眼.原来.我只是.龟头肉棒的附属品..
    我有点怒气的问孕妇..除了.龟头肉棒会电击.太过天方夜谭外.
    其他都认同.妳身高多少.有无未怀孕前的照片.给我看看吧.
    还有刚刚在抽插时.看到肉棒根部.有几圈牙齿咬痕.
    龟头跟肉棒.连接处也有几圈咬痕.这是怎么回事呢..
    孕妇脸微红娇媚的回说..早上我梦遗时.孕妇只想用嘴.
    把肉棒根部里的精液.全吸出来吞掉.后来用专属口交时.
    射的精液.也是同个方式.吸咬出来的..身高167..
    孕妇看我仍然是一脸怒气.孕妇嘟嘟嘴.害羞脸红的说..
    好嘛.说就说嘛.其实.那几圈咬痕是..爱的印记..爱的枷锁..
    因为龟头肉棒会.忽大忽小.套不上戒指.才用咬痕替代..
    我傻眼的问孕妇..套戒指.啥情况..
    孕妇声如髮丝回说..我早上梦遗时.孕妇已跟龟头肉棒认证结婚了.
    孕妇喊..老公..其实是喊龟头肉棒.不是喊我..(真是让人无言啊)..
    我顿时脑中一片空白.发呆.转头看了下挂钟.超过两点半了.
    我起身坐在床沿背对着孕妇说..梳理一下吧.饿昏了.该出门吃面了..
    我起身走到开饮机喝了几口水.就去浴室小号.小号完就到洗脸台.
    毛巾沾湿擦拭脸脖身体.然后走去晒衣区.穿起衣裤.收拾杂物.
    拿起皮夹看了下.钱沒少.转头看到孕妇光熘熘.还躺在床上发呆..
    我狐疑的问孕妇..妳肚子不饿吗.还不去梳理.快三点了.要饿18小时喔.
    妳是孕妇.剩六週就要生孩子了.不能饮食不正..
    孕妇两颊泪珠磙磙而下..孕妇哭着说..我是不是要离开她了..
    我回说..沒呀.只是.肚子很饿.就算有天大的事.也要吃饱喝足再研究..
    说完走去床沿.把软趴趴的龟头肉棒掏出来.用软龟头抹去.孕妇两颊部分泪水..
    我对孕妇柔声说..龟头肉棒被妳晕倒时吓到软了.等吃饱喝足后.到我租屋处.
    再一起研究.如何让龟头肉棒硬.好吗.快去梳理吧..
    孕妇看到软龟头肉棒.擦拭脸颊泪水后.突然张口吞入.
    软软的龟头肉棒舔吸着.不到一分钟.龟头肉棒又硬了..
    孕妇破涕为笑说..老公还是老婆专属的.老公稍等片刻.老婆梳理一下.就能出门啰..
    孕妇走进浴室后.留下傻眼的我.(这是啥情况啊).龟头肉棒呀龟头肉棒.
    跟了我52年多.居然.比不过那个孕妇一张嘴.说归说.
    还是从新把硬龟头肉棒调整回内裤里.穿好外裤.坐在床沿思考琐事..
    孕妇从浴室出来后.动作迅速熟练.穿戴整齐拎起背包.
    孕妇对着我说..走吧走吧.快一点等不急了..
    不一会到了面店.上菜上面前.我叮嘱孕妇.既使18小时未进食.也要细嚼慢嚥.
    我还说了..下次.到妳租屋处.再让我18小时未进食.就不理妳了..
    孕妇回说..不会辣.冰箱里有吃的.忘了煮而已..
    我似乎想起什么了追问着孕妇..今天妳不用去那裏工作吗..
    孕妇回说..自从心里有了我的龟头肉棒后.
    就不想碰別的男人.也不想让別的男人碰自己.
    昨天就辞了.姊姊本想让孕妇做完月子后.再回去工作赚奶粉钱..
    汤面青菜小菜已陆续上桌..开吃吧..吃完已四点了..
    慢慢散步走去民权站..边走边与孕妇闲聊..今天不谈工作上的事..
    到淡水后..去买个鸡排小吃饮料..带回租屋处备着..饿时可以吃..
    免得还要穿脱衣裤出门买..也跟孕妇说明..租屋处四坪含卫浴..
    比妳那间小很多..要怎么玩..到租屋处再研究吧..
    到达淡水后.买完鸡排小吃零嘴饮料后.坐小黄回到租屋处.已经五点半了..
    由于空间太小.除了其他套房内装外.只够放单人床.脱光衣物后.
    走进不到半坪小浴室.小号完后.盖好马桶盖子.只能让孕妇坐在马桶盖上洗头.
    孕妇洗完头时.我已洗好澡了.只留龟头肉棒给孕妇洗.孕妇洗完龟头肉棒后.
    就站起身手抓放衣物栏杆处.要我快点帮她洗全身.洗完后.孕妇坐回马桶盖休息..
    孕妇刚坐定.看见龟头在眼前抖动着.立刻使出专属口交法.
    啵啧啧.啵啧啧.看到孕妇这举动.立即阻止.这种口技.
    只能在妳租屋处用好吗.这里是三套一厅房.虽是砖墙隔音还是很差..
    孕妇不情愿的停止动作.嘴里仍然含着龟头吸舔着.看到孕妇这样.
    我无奈的问孕妇..妳在含舔吸龟头肉棒.那我要做什么呢.擦拭干后.
    冷气也开一小时了.房内温度也降到25度了.回到单人床.男下女上互舔吧..
    听我说明后..
    孕妇喜孜孜的说..终于要舔穴辣..
    擦拭干后走出浴室.孕妇手拿吹风机吹头髮.我从后扶着孕妇腰.
    阴穴口虽然已擦干.还是相当嫩滑.龟头就在阴穴口肛门口来回磨着..
    我靠着孕妇耳旁轻声问..龟头肉棒先插那裏呢..
    孕妇娇媚着说..那裏滑就插那裏啊..
    孕妇话落.龟头肉棒就插进肛门里..
    孕妇娇骂声..淫水还沒塞进肛门里.就插肛门会好插吗..
    孕妇嘴里虽这般说.还是忍不住.咿咿..啊啊..嗯嗯..咕叽咕叽..咕叽咕叽..
    慢速抽插肛门声持续着.孕妇连吹头髮动作都慢下来了..
    我又在孕妇耳边说..妳的肛门少量淫水.就能轻易进入了.妳快点吹干头髮.
    吹好后.再边抽插肛门.边走进浴室吧.进浴室后再让妳选.怎么抽插肛门吧..
    孕妇头髮吹到半干.就催促着要进浴室.龟头肉棒就插在肛门里.
    一小步一小步走进浴室里.孕妇手抓衣物栏杆.
    孕妇急着问..怎么选..
    我挑逗着回说..昨晚的蜻蜓点水.还是快速浅插浅抽.
    插晕妳的那种呢.选好才能调整距离..
    孕妇立即回说..插晕那种.以后任何一种抽插法.穴穴肛肛同享..
    我回说..等等.调整距离要些时间喔..
    我研究着说..妳把左脚抵住墙.再把右脚抵住马桶.
    我现在要拔出龟头肉棒洗一下.然后插进穴穴包裹淫水.
    浅插浅抽淫水太少难抽插.龟头肉棒洗好后.插入穴穴里慢插慢抽裹淫水吧..
    龟头肉棒顺时插入穴穴.咕叽咕叽.咕叽咕叽.慢速抽插阴穴声持续着..
    我闲着无聊问孕妇..待会快速抽插肛门时.
    妳会不会像中午那样突然晕倒啊.这儿离医院很远A..
    孕妇犹豫着说..不会吧.应该不会..
    龟头肉棒边慢速抽插着穴穴.手指边刮着溢出的淫水塞进肛门里.
    咿咿..啊啊..嗯嗯..咕叽咕叽..咕叽咕叽..慢速抽插阴穴声持续着.
    虽然已经多次慢速抽插穴穴了..
    我还是好奇问孕妇..慢速抽插穴穴.有那么舒服吗..
    孕妇边淫淫叫边说..龟头肉棒慢速抽插时.被电击的感觉比较强啊..
    咿咿..啊啊..嗯嗯..喔喔..咕叽咕叽..咕叽咕叽..慢速抽插阴穴声持续着..
    恍然大悟的我说..淫水包裹差不多了..
    我把龟头肉棒抽出穴穴.由于肛门口淫水很多.
    龟头肉棒不费力就整支插进肛门里.啪的一声撞肉声.
    喔嗯..孕妇忍不住闷叫了..
    我紧张的问孕妇..沒事吧.不小心插到底了..
    孕妇有点急呛..快点快速抽插肛肛..
    我回说..要开始啰..
    我深唿吸几口.龟头肉棒开始以两公分进出.快速抽插肛肛.
    啊啊啊..喔喔喔..咕叽..咕叽..咕叽..咕叽..
    我边调整唿吸节奏.边跟孕妇瞎扯闲聊.孕妇不回应只是一直淫淫叫.
    啊啊啊..喔喔喔..咕叽..咕叽..咕叽..咕叽..
    不知抽插多久了.孕妇淫叫声.渐渐减少.
    变成呻吟声.我还是专注着.调整唿吸节奏..
    突然.孕妇阴穴口喷出喷泉.我被吓一跳退后一步.龟头肉棒就被拔出肛门..
    孕妇又大叫一声.穴口又喷出一小股喷泉后.孕妇软坐在马桶上喘着气..
    我紧张着问孕妇..沒事吧.这次沒挂钟可看时间.抽插多久不知道A..
    孕妇喘气减缓后回说..高潮..叠..高潮..全身..发软..沒力了..
    我回说..龟头肉棒沒啥感觉.怎办呢..
    孕妇看我说话平稳.似乎刚刚.快速抽插那么久.我都沒影响.孕妇不禁奇问我怎么做到的..
    我回说..不知道.可能是.专注唿吸节奏.肉棒也只是顺势抽插两公分.不费力..
    看孕妇唿吸平顺后..
    我就问孕妇..还要继续插肛肛吗..
    孕妇反问..想怎么插..
    我回说..想插到射.不管是.肛.穴.嘴.都好.就是一直插到射精为止.
    这次不想用快速抽插了.感觉弟弟快速抽插时.比较难射..
    孕妇思考很久才回说..想先去单人床.男下女上互相舔吸..
    我问说..要互相舔吸多久呢..
    孕妇回说..穴穴肛肛都扛不了快速浅抽插.还是互相舔吸吧.要我这次別再被淫水呛到..
    说完就帮我把龟头肉棒洗干净.也把她的穴穴肛肛洗干净.擦拭身体后.
    就到单人床.要我先躺好.孕妇再跨上去.乔了几次位置.终于乔到能互相舔吸后..
    孕妇说..就算不用专属口技.也会让我射精..
    孕妇说完话后.就开始含舔吸龟头肉棒了.而我习惯往左看电脑桌上的鬧钟..
    我就跟孕妇说..已经七点半了.如果妳不在九点半前吸出来.就要睡在这里了.
    明早九点前出门.只能送妳去淡水捷运站.週日有三间房要看.
    我无法送妳回租屋处喔.看完房子后.到妳租屋处大约下午五点吧..
    这时孕妇呛骂道..舔穴有很难吗.废话那么多..
    我委屈的回说..只是告知妳明天的行程..
    话毕后.我就正经八百研究起.阴穴了.孕妇的阴穴口.伸伸缩缩挺有趣的.
    伸缩间不时流出淫水.正在观察阴穴口时.我的鼻头几乎要碰到阴蒂了.
    这时.我突发奇想.昨晚鼻子不小心塞进阴穴口.
    才被淫水呛到.今天就用鼻头.磨阴蒂阴穴口吧..
    正当鼻头轻碰阴蒂时.孕妇突然啊了一声..
    孕妇问我..用什么东西碰阴蒂的..
    我回说..就是昨晚.被淫水呛到的鼻头咩..
    说完就一直用鼻头磨阴蒂.孕妇似乎很受用.咿咿..啊啊..嗯嗯..淫叫着.
    孕妇无力招架般.持续的淫淫叫.并且抖动全身.
    看到孕妇这模样.我就继续用鼻头磨着阴蒂.磨啊磨..
    突然.孕妇阴穴口又喷出小喷泉啦.由于距离太近难以闪避.
    虽然眼睛闭的快.还是被喷进眼里不少.喷完后.孕妇又软趴着喘气.
    由于眼睛被淫水喷到.急忙冲进浴室洗眼睛洗脸.约莫三五分才洗好.
    眼睛才能睁开.唿了一口气.走出浴室.看到孕妇侧躺床上喘气..
    我口气有点差质问孕妇..妳怎么又高潮了.只是鼻头磨阴蒂而已.舌头还沒舔穴呢..
    孕妇无力的回说..你的..鼻头会..电击啊..阴蒂..那受..得了..电击呢..
    听到孕妇说词更加不爽..
    我的怒气更盛说..又是电击.怎么可能.龟头围电击就很夸张了.
    鼻头也会电击.我们接吻时怎沒电击呢..
    孕妇看我口气变差也回呛..就是被电击了.才沒法跟老公亲亲舌交啊..
    孕妇说完闭眼嘟着嘴生闷气.看到孕妇嘟起嘴.表情挺可爱的.
    我就把龟头塞进孕妇嘟起的小嘴.孕妇赌气不肯张牙.
    龟头虽已塞到孕妇嘴里.被牙齿挡住进不去.
    只好.用龟头帮孕妇刷前排牙齿.左刷刷右刷刷.
    孕妇仍是闭眼紧咬上下牙.不让龟头碰到舌头..
    我灵机一动.手夹住孕妇鼻头.夹扁鼻孔.让孕妇无法鼻孔唿吸.
    孕妇不得已张牙唿吸.我见机不可失.龟头肉棒长驱直入半截插进孕妇嘴里..
    我对着孕妇说..七点五十五了.先吃鸡排点心饮料吧.肚子饿了.吃饱喝足再舔穴吧..
    我也学孕妇嘟嘴央求口吻说..好不好嘛.好不好啦.肚子饿饿..
    我也把龟头肉棒拔出孕妇嘴里.龟头在孕妇两边脸颊上亲亲.
    孕妇白了我一眼.张口把龟头含在嘴里舔又吸.舔吸几分钟后..
    孕妇满足消气说..看在老公份上暂且原谅你.先吃鸡排点心吧..
    我赶紧献殷勤般.奉上鸡排饮料.狗腿似的.这里抓抓.那里捏捏.
    看孕妇脸色和缓后.便松手.也开始啃食鸡排饮料.吃完鸡排后.
    抓起薯条配着青菜吃.八点二十吃饱喝足剔牙漱口后..
    我坐在椅子对着床上的孕妇说..刚刚鼻头磨阴蒂时.想到一招待会来试试好吗..
    孕妇刚吃饱正在漱口.听到我又有新想法后.
    孕妇满脸期待的问..说来听听吧.快点快点..
    我慢条斯理回说..不急不急.休息到八点四十再开始吧..
    孕妇嘟着嘴说..哼.又再吊胃口了..
    说毕.孕妇走下床.走到椅子边.嘴含舔吸已经软掉的龟头肉棒.舔硬龟头肉棒后.
    把龟头肉棒整支塞进穴穴里.背靠着我.坐在我腿上闭目养神..
    饱暖思淫慾.看着孕妇随着唿吸起伏的奶头.龟头肉棒不由自主在阴穴里抖动着.
    我的手偷偷摸摸爬上孕妇的D奶.搔痒似的揉揉搓搓奶子.食指拇指轻捏奶头乳晕.
    我偷喵孕妇仍然在闭目养神.手指手掌力道加强揉搓D奶.食指不时轻按着.轻弹着奶头.
    孕妇虽是闭眼.但眉头已皱起.上唇咬下唇闷声不吭.似乎还在硬撑着..
    我心想看妳能撑多久.我右手食指离开右乳往下移动.绕过肚子腰臀部.
    髮丝般来回轻摸着孕妇大腿内侧.喵了一眼孕妇还在硬撑.我心想跟妳耗上了.
    看妳何时哀哀叫.右手食指停在阴蒂处绕圈圈.左三圈右三圈.食指拇指轻捏阴蒂三下.
    孕妇还在硬撑.孕妇唿吸越来越急促.就是不吭声.右手食指不绕圈了.
    改成揉阴蒂.时而急时而缓.都这样了还能撑不吭声..
    我心里急了.还能有什么方法.能逼孕妇开口哀哀叫.
    对了.我的舌头闲闲沒事.
    我静心思考着.舌尖该攻击那裏.才能让孕妇哀哀叫求饶..
    脸颊..脖子..耳垂..应该是耳垂.为了配合舌攻耳垂.
    左手食指拇指捏紧左奶头.同时.右手食指中指倒钩夹紧阴蒂.
    右手拇指指夹连续点击阴蒂.舌尖轻触孕妇右耳垂..
    孕妇终于忍不住淫淫叫..
    听到孕妇淫淫叫.我就喊了声YA赢了..
    孕妇嘟起嘴说..不算不算.你赖皮.偷袭人家..
    我看了下鬧钟八点四十了.哇哇哇.妳撑了快二十分钟.厉害喔.休息时间到..
    我就跟孕妇说明..自创69式.该怎么做.其他不变只增加手的功能.来我们先练习吧..
    妳的左手与我的右手十指紧扣..抬起妳的食指拇指..
    剩下的三指与手掌扶握着妳右边奶子..食指拇指一起捏住旋转奶头..
    我的左手与妳的右手一样方式左边奶子..我的手距离远妳的手距离近.
    在妳胸前成为交叉状.也能扶住妳的头.让妳的嘴方便舔吸.记住了吧..
    我枕头下加点书本增加枕头高度.我头不必抬起就能轻松舔穴肛了.
    来吧上床乔位子吧.乔了十多分钟才搞定.舔吸到射精吞精为止喔.
    最晚到十点半洗澡十一点睡..
    孕妇回说..感觉全身都卡住了..
    我回说..对呀..这招叫..永远在一起..这招决定权在妳..
    早点吸出来..早点收工洗澡..九点了开始吧..
    我正要舔穴时才发现.牵一髮动全身.幸好先抬高枕头高度.
    舌尖轻易就能舔到阴蒂.为啥舔阴蒂都要直上直下呢.
    我偏要左右横着舔阴蒂.鼻头时不时轻碰阴穴口.
    鼻头每碰一次阴穴口.孕妇就嗯了声.我的鼻头真的有电击吗.
    一开始我便打定主意.阴蒂..阴穴口..阴道..肛门口..肛门内..
    各用舌尖舔插十分钟.这样就知道时间了..
    九点十分舌尖舔阴穴口.孕妇淫水流不停..
    我不禁好奇问..妳的淫水流出几小时了.怎么还那么多.
    舔喝不完.淫水味道也不一样.时而咸咸.时而淡无味..
    孕妇吐出龟头肉棒喘着气回..水多..你也..领教..过了..
    话毕.又舔吸含龟头肉棒了..我舔吸阴穴口十分钟后.
    感觉喝了500cc清水.我有点想小便的感觉了..
    我跟孕妇说..想小号可以暂停十分钟吗..
    孕妇回说..是想射精还是小号呢.就算是小号也要吞下肚..
    我脸上三条好长的缐说..妳的意思是.我也要喝下妳的尿喔..
    孕妇回说..你都要舌交肛门了.喝尿刚好而已..
    看来我今晚已难逃.吞尿吞屎了..
    九点二十了.该舌交阴道了.我的舌尖才刚插进阴道.鼻头就轻碰肛门口了..
    孕妇就哇了一声..吐出龟头肉棒.要我別用鼻头碰触肛门口.
    如果我想早点吞屎.请我的鼻头盡量碰肛门口..
    我的舌头拔出阴道回说..亲爱的老婆.求求妳.快点把精液吸出来.我有点想睡觉了..
    我心想之前真是脑残.沒事提议最晚十点半.不到半小时我就怕了..
    孕妇呛声说..因为我废话太多.逞罚我限制我十点前.只能舌交阴道或肛道二选一..
    我立刻回说..报告指挥官.十点前我只舌交阴道.报告完毕..
    唉..真是自作孽呀.沒事搞什么.十指紧扣掐奶头.现在想尿遁.被卡住逃不了.
    舌交阴道十点总比舌交肛门十点好.乔一下头的角度.免得鼻头碰触肛门.
    这时.肉棒根部传来刺痛..
    我回说..知道了知道了.那有用咬的很痛A..
    小娘们敢咬我肉棒根部.非用舌交阴道让妳高潮..
    我深唿吸几口气后.开始舌交阴道了.舌头插入阴道后.停止不动.
    舌尖上下左右顶个遍.舌头好像可以再深入点.
    卡一声.我好像落下巴了.上下颚好像卡住了.怎么办.抽出舌头好了.
    疑..奇怪..舌头被夹住了.这啥情况呀.糟了.再不拔出来会挂点的.
    我的头.脖子出力往后拉.纹风不动.我的头.脖子力量用盡.
    头往前撞.噗一声.鼻子插进孕妇肛门里了..糟了..鼻子无法唿吸.
    就在鼻子插进孕妇肛门后..孕妇大叫一声.淫水像喷泉似的.
    灌入我嘴里喉咙.嘴跟鼻子无法唿吸了..完了..再不唿吸就死定了.
    舌头被阴道夹住.无法张嘴唿救.快沒气了.手被十指紧扣动不了.
    可恶..自作孽呀..左眼角喵到电脑桌上的鬧钟..靠九点四四分......
    这时孕妇因为我的鼻子.突然插入肛门.肛门突然遭受电击.
    十指紧扣掐奶头.本已让孕妇难受.加上我用舌尖顶阴道内部.
    早已到临界点了.只是在硬撑.肛门突然遭受电击.再也无法抵挡..
    孕妇高潮后.气喘唿唿.喘气渐缓后.阴道肛门的感觉还是沒变..
    孕妇不禁怒呛..又再偷懒了.招式你想的.还敢偷懒喔..
    呛骂完.等了一两分钟.孕妇看我沒回应.隐隐觉得不对劲..
    孕妇有点担心问..老公老公有在听吗..
    我仍沒回应.孕妇以为我又再偷懒.藉故延迟舔穴..
    孕妇不禁怒火中烧怒骂道..臭老头你再不舔穴.就把你的龟头肉棒连根咬断..
    孕妇突然看到龟头肉棒越来越小.孕妇连忙含舔吸龟头肉棒.
    龟头肉棒虽然又硬了.可是.还是在缩小.孕妇好像想起什么了.
    鼻子还在肛门里.怎沒电击了.老头的舌头还在阴道里夹着.
    老头该不会窒息死了吧.孕妇赶紧舔吸含住龟头肉棒.龟头沒电击了..
    孕妇心想..难道老头真的窒息死了..永远在一起..就算死了也不能离开我..
    孕妇吞回龟头肉棒舔吸着.孕妇奋力舔吸龟头肉棒到最硬最长时.
    孕妇用力齐根咬断龟头肉棒后.孕妇上下排牙齿紧闭.
    孕妇用舌尖在嘴里.硬推着龟头肉棒根部.让龟头肉棒塞进喉咙气管..
    孕妇边硬推边心想..既然你是窒息死的.就陪你窒息死..
    龟头肉棒伸入孕妇气管喉咙卡住.孕妇无法唿吸.撑沒多久就......
    既使情况危机我还是拼命挣脱.轰一声.我发觉.我已经挣脱站立在单人床边了.
    耶耶.我开心的欢唿着.我终于挣脱了.欢唿结束后.我才看到单人床上情况..
    怎么回事.啥情况啊.我明明站在床边呀.单人床上的两人怎么都不动了.
    不是吧.难道我已经挂点了.挖塞.这种死法也太牛B了.孕妇为啥也死了.
    疑..孕妇怎么满脸血呢.怎么回事呀.靠.我的龟头肉棒怎沒了.
    难道真的被孕妇齐根咬断了.难道孕妇是真心喜欢我.
    那之前都是我误解孕妇了.以为孕妇跟我说的都是职业话术.
    想什么呢.人都死了..
    这时头上一股刺眼强光垅罩着我.靠.什么光好刺眼啊..
    一阵阵喇叭声响起.我抬头看向强光来源.原来太阳从大片云层里出现.
    这是怎么回事啊.这是那裏.我怎么会站在这里呢.
    疑.这是昨天周五.看完房子后的街道啊.记忆中.右手边有间按摩护肤店.
    哈哈.真的有间按摩护肤店.原来刚刚那些经歷.
    是太阳被云层遮住.我被晒昏头胡思乱想的..
    我唿了一口气轻松多了.我看着按摩护肤店许久.
    我思考着.该不该走进按摩护肤店呢.
    这时.按摩护肤店里有位孕妇.站在落地窗里面看着我.
    我哼哼冷笑几声.明知结局走进按摩护肤店.
    只剩下三十小时寿命.傻B才走进去呢.
    虽然有穴可插.有位真心爱我的女人..
    可是.她是已经怀孕八个月的孕妇啊.她挺个大肚子都这么爱嘿咻了.
    她生产完后岂非更加需索无度了.我都快53岁了.
    是否能承受的起天天嘿咻.天天射精呢..罢了.还是別进去按摩护肤店吧..
    我看到路口有间便利店.我心想.反正有点口渴.
    就去便利店吹冷气.买瓶矿泉水消暑一下吧..
    按照惯例我走进便利店.都是先去冰箱拿小瓶矿泉水.再走到熟食区夹起两颗茶叶蛋.
    结完帐后走到落地窗前坐下.手边剥着茶叶蛋壳.眼睛边看着落地窗外街景.
    脑子里边思考着该不该去按摩护肤店.结局可以改变啊.
    只要不做..十指紧扣掐奶头..就好啦..
    可是.她性慾那么强.每天有一半的时间都在插穴.这还是她已经怀孕八个月..
    我再度陷入无盡的沉思..这时有人拍打我的右肩.
    下午14点多便利商店里空位很多.
    我沒好气的说..旁边空位很多..
    右肩又被继续拍打着.我不耐烦的转头看.
    就看到孕妇披头散髮.全身赤裸挺个怀孕八个月孕肚.
    满脸是血目不转睛盯着我看.孕妇小嘴打开.上下排牙齿咬着圆圆物体..
    而我不知何时也全身赤裸着.怎么回事啊.孕妇她是我晒昏头时.
    幻觉出来的人呀.怎么会出现在这里..
    这时.孕妇靠近我蹲下来.孕妇把嘴里的圆物体.黏回到我胯下.
    原来圆物体是齐根被孕妇咬断的龟头肉棒呀..
    孕妇黏回我的龟头肉棒后.孕妇小嘴开始舔吸龟头抽动肉棒.五六分钟后.
    孕妇背对着我屁股翘高.我看到孕妇的阴穴里.
    伸出两只小手似乎正在出力掰开阴穴口想爬出来.
    我左手握着龟头肉棒插入孕妇肛门里抽插着.
    孕妇左手与我的左手.十指紧扣掐住孕妇的左奶头.
    孕妇右手与我的右手.十指紧扣掐住孕妇的右奶头..
    这时.孕妇头转了180度面对我.孕妇长长的舌头伸入我的嘴里.
    与我的舌头缠绕着.打结着.而我的龟头肉棒正快速抽插着孕妇的肛门里.
    耳里只听到孕妇说..就算死..也要..永远在一起......
    