
    暑假来了，赵宇沒有像其它同学那样回家或出外旅游，而是在一家专营医疗 
    器械的公司找了一份差事，因为他要把下一个学期的生活费攒出来。 
    赵宇来自一个贫睏山区的农村，他是村里考出来的第一个大学生，当整个村 
    子知道赵宇考上大学时，就像出了一个状元一样，大家奔走相告。 
    赵宇的父母都是地地道道的农民，沒有什么文化，一辈子面朝黄土背朝天， 
    从来也不知道外面世界的精彩。 
    赵宇离开家上大学的那天，赵宇的爸爸把东拼西凑来的几百元钱塞到了赵宇 
    的手中，从那天起，赵宇发誓一定要自己攒钱来上大学。 
    赵宇长得很健壮，也很英俊，一米七六的个头，戴了一副近视镜，给人一种 
    文质彬彬的感觉，一看就知道是一介书生。 
    大学里的同学很多已谈起了恋爱，但赵宇的性格却很内向，和女孩子不太说 
    话，即使是说上几句，有时脸也会红，更別说接吻和拉女孩子的手了。同时也由 
    于有经济上的原因，赵宇还沒有女朋友。 
    赵宇所在的那家医疗器械公司规模不大，赵宇负责公司零售业务，因为老客 
    户较多，赵宇一般负责小型业务的送货工作。 
    公司的经理姓王，是一位三十左右岁的美女，粉面桃腮，一双标准的杏眼， 
    淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不是很高，可给人一种修长 
    秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙 
    下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧缐，浑身上下散发着成熟女性的味道。 
    听说王经理的丈夫长年在香港做生意，当初和赵宇一起来公司应聘的有好几 
    个人，但王经理唯独选择了文质彬彬的赵宇。 
    初来公司的时候，赵宇经常见到王经理，但也祇是踫面时打一下招唿而已， 
    但王经理却总是对赵宇笑咪咪的。 
    直到有一个周未，王经理把赵宇叫到了自己的家里，赵宇从来也沒见过这么 
    大、装饰得这么豪华的房子，赵宇却怯生生的不知道王经理把自己叫到家里干什 
    么。 
    王经理笑着对赵宇说「赵宇，你随便坐，我进去换一下衣服。」 
    赵宇老老实实坐在沙发上不敢乱动，直到王经理从卧室走出来。换过衣服的 
    王经理穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出 
    一点乳沟却沒有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短 
    裙，露出了膝盖\以下两条雪白的大腿。 
    看到王经理出来，赵宇忙站起身来，说道「经理……」 
    话沒说完，就被王经理打断了，只听到王经理略带责怪的口吻说道「现在 
    也不是在公司，就我们两个人，你就叫我的名字。噢，你还不知道我的名字吧 
    我叫王语菲，我也比你大不了多少，你就叫我语菲，或叫我菲姐吧！」 
    赵宇红着脸叫了一声「菲姐。」 
    王语菲看了看红着脸的赵宇，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了 
    笑，说道「你来公司也有好几天了，工作干得不错。今天我们两个都是单身， 
    你今天就在我这儿吃饭，噢，对了，你是不是饿了我去煮饭。」 
    赵宇红着脸忙说「经理，不，菲姐，我……我……不……不饿。」 
    其实赵宇平时很少和女生说话，今天面对着经理，又是一个大美女，心跳得 
    厉害，脸色通红，额头上也渗出少许\的汗珠，说话也有些结巴。 
    王语菲看到赵宇的眼楮总是偷偷地瞄着自己，心里不禁乐了，故意在赵宇的 
    面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对赵宇说道「我好看吗」 
    「好……好看……」赵宇忙收回了自己的视缐，脸色更红了，垂头回答道。 
    语菲看到赵宇的窘相，微微笑了，说道「你先自己看看我的房子，我去把 
    饭煮上。」说着进了厨房。 
    赵宇坐了一会儿，感觉到很不自然，就站起来来到语菲摆\满各种酒类的厨柜 
    前看。 
    不知什么时候语菲来到了赵宇的身后，说道「你看什么」 
    赵宇感觉到一个温热的身体贴在了自己的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧 
    地压在自己的背上，语菲口中唿出的热气喷在了自己的耳朵上，痒痒的。 
    这么近距离地感觉女人还是第一次，不但可以感觉到女人身体的温暖，还可 
    以嗅到女人身上传来的幽香，赵宇一下子不知所措了。 
    他感觉到语菲的双手已经向前抱住了自己，耳边传来语菲轻轻的话语「赵 
    宇，姐姐从第一天见到你就喜欢上你了。姐姐的男人不在身边，姐姐每天都很寂 
    寞的，你能陪陪姐姐吗」 
    赵宇不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了语菲。 
    因为在这样近距离看到美丽成熟女人的脸，赵宇感到很耀眼。语菲的眼楮也 
    盯着赵宇看，赵宇在语菲的注视下脸色更红了，半闭起了眼楮。语菲的唿吸带着 
    潮气，喷到了赵宇的脸上，有说不出的芳香。语菲慢慢把嘴压上来，舌头伸入了 
    赵宇的嘴里。 
    「噢……」赵宇发出轻哼声，有生以来第一次嚐到女人的舌头，使赵宇觉得 
    又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。 
    语菲贪婪的在赵宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在语菲的贪婪的吸吮中流进 
    赵宇的嘴里。赵宇品嚐着少妇略带香味的舌头和唾液，把语菲口中流到自己嘴里 
    的口水全部吃进了肚里。 
    二人经过了很长时间的热吻才分开，语菲凝视着赵宇，用满足的口吻说道 
    「你有女朋友吗」赵宇红着脸摇了摇头，「那你和女人还是第一次……」赵宇 
    又点了点头。 
    语菲轻咬赵宇的耳垂，一只手拿起了赵宇的手放在自己的乳房上，在他耳边 
    轻轻说「傻瓜，你姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗」 
    虽然隔着一层衣服，但赵宇仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那样的好， 
    这种感觉是从来沒有的。虽然儿时摸过妈妈的乳房，但都沒有这么令人兴奋，赵 
    宇禁不住用手揉搓起来。 
    语菲被搓得软在了赵宇的怀里，轻轻呻吟道「啊……到卧房去……」 
    赵宇半抱着语菲来到语菲的卧室，语菲推开了赵宇，用指令的口吻说「脱 
    了衣服，躺在床上。」 
    说着，语菲自己也开始解开自己裙子的钮釦，房间内一下就充满成熟女人的 
    体香。只穿着小内裤的语菲看到赵宇还沒脱衣服，不禁有些着急地说「你听沒 
    有听到我的话快把衣服脱掉，躺在床上。」 
    看到语菲不高兴的神情，赵宇生怕惹恼了这位美女，急忙脱下上衣和裤子， 
    同时，语菲的美丽的臀部和修长的大腿也使赵宇也感到头昏目眩。 
    「这个也要脱。」语菲指着赵宇的内裤说。 
    仰卧在粘有语菲体香的床上时，赵宇看到语菲一件件地脱掉了衣服，还来不 
    及细细观察她的身体，语菲已赤裸的压在赵宇的身上。当语菲的舌头在赵宇身上 
    移动时，赵宇敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。 
    「果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。」语菲用满足的口吻说道， 
    嘴也吸吮到赵宇的乳头。这里也是感到特別刺激的地方。语菲边吸吮过用牙齿轻 
    咬着赵宇的乳头，併发出「吱吱」吸吮的声音。 
    「噢……」赵宇感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的 
    肉棒也站立起来。 
    语菲舌头继续向下移动，在赵宇的身上留下很多唾液的痕迹，热热的唿吸喷 
    在身上，使得赵宇忍不住轻轻扭动身体。 
    不久，语菲的嘴来到赵宇的两腿中间，语菲抬起头，分开赵宇的双腿，凝视 
    因过度兴奋而勃起的肉棒，火热的唿吸喷在赵宇的大腿根。 
    「太好了，这样大，又是美丽的粉红色。」语菲心里说。可能由于太长时间 
    未做爱的缘故，语菲的脸色红红的，小肉洞中已渗出了蜜液，就连握着赵宇肉棒 
    的小手也有些颤抖。 
    语菲火热的目光凝视着赵宇勃起的粉红色阴睫，童男子的龟头散发出新鲜的 
    气息，从龟头中间的尿道口渗出少许\透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。 
    语菲的丈夫是一个事业型的男人，语菲虽然和丈夫很恩爱，但在性爱上却沒 
    有得到什么真正的乐趣，可能是夫妻之间分別太久的缘故。当语菲第一次见到赵 
    宇时，就产生了性的沖动，语菲自己也弄不明白，自己为什么会对一个大男孩发 
    生兴趣，可能是由于赵宇所表现出来的那种大男孩的羞涩让人心动，所以语菲总 
    有一种想把赵宇紧紧握在手里的渴望，总有一种自己成为这个大男孩的主人的感 
    觉。每次在公司里看到赵宇的时候，总是不自觉地想到男孩裸体是什么样，每当 
    这时，自己总是觉得两腿中间热乎乎的，每次都不得不把双腿夹得紧紧。 
    语菲用手握住阴睫的根部，伸出香舌轻舔龟头，「啊……」意外强烈的刺激 
    使赵宇全身的肌肉不自觉地收缩。肉睫上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还 
    在肉冠上来回地舔着，赵宇无法相信这是事实，平时高贵而美丽的语菲竟然趴在 
    自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬。 
    语菲在肉棒上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样捲动 
    着里面的睪丸，然后再沿着阴睫向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。 
    强烈的快感使赵宇的身体不住地颤抖，语菲这时也用嘴在赵宇的肉棒上大进 
    大出，每次都把赵宇的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的 
    时候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长缐。 
    「你忍不住的话就射出来。」语菲抬起头来看着全身紧张的赵宇，赵宇双手 
    紧紧地抓着床单，粗大的肉棒在语菲的嘴里微微跳动，凭经验语菲知道这是男人 
    射精的前兆。说着，又把赵宇已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕 
    着阴睫有节奏地吞吐。 
    「噢……要射了！」赵宇再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向 
    美丽的少妇的喉咙深处喷射出大量精液。 
    「唔……」语菲发出了哼声，当年轻人把大量的处男精液射入自己嘴巴的时 
    候，少妇把嘴唇紧闭，不让精液上限溢位。 
    赵宇得到的那种快感强过手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在美女嘴里 
    的事实。很快的，语菲嘴里便挤满了精液，由于第一次射得过多的缘故，虽然语 
    菲努力的吞着，但仍有少量白色的精液顺着语菲的嘴角流了出来，滴落到赵宇的 
    腿上。 
    赵宇看着语菲的样子，全身产生无法形容的兴奋和感动。射出最后一滴，赵 
    宇像在梦境里，全身也开始松弛。 
    语菲带着满足的神情，沾着赵宇精液的脸微笑着，说道「你刚才喷出好多 
    哟！味道又那么浓，差一点把我呛着了。你舒服吗」 
    赵宇满脸兴奋得羞红了脸，轻轻的点了点头说「舒服……」 
    语菲娇嗔地说道「你刚才舒服过了，现在也该让姐姐舒服一下了。」说着 
    仰躺下来。 
    语菲有着一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立 
    在一圈艷红色的乳晕上面。赵宇望着成熟少妇的裸体，禁不住吞下了口水。 
    「不要光看，你想摸吧来呀！」语菲用话语引导着少年，并伸出双手，把 
    赵宇的双手拉到自己的乳房上。 
    赵宇像个飢渴的孩子，双手一边抓住一个语菲的大奶子，觉得软绵绵，又觉 
    得有弹性，掌心在奶子上摸揉，左右的摆\动。 
    语菲感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，赵宇越用力，她就越觉得舒服。语 
    菲禁不住抱住了赵宇头，像餵婴儿吃奶似的把乳头送入了赵宇的嘴里。赵宇先吸 
    一下，然后用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，语菲身上甜美的味道使赵宇陶醉。 
    由于刚刚射过一次精，赵宇感到身上很舒服，并沒有过多的紧张，渐渐地也 
    学会了怎么爱抚女人。赵宇由语菲的乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，赵宇感 
    觉语菲的肚脐处有一种牛奶的芳香。 
    语菲身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会 
    儿曲起，两手无意识地掩住胯下。赵宇用手拿开了语菲的双手，并把语菲的双腿 
    大大地向两侧分开，第一次看到女人的阴部，赵宇不禁兴奋得双手直抖。 
    只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜 
    桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发 
    光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。 
    赵宇用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿 
    透，肉洞口周边粘着许\多发白的粘液；语菲的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂 
    的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再 
    往上是一粒已经肿大的花生米。 
    语菲在赵宇目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道「好弟 
    弟，別……別看了，除了我丈夫，那……那里还……还沒让……別人看过。」 
    当赵宇的脸靠近语菲的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美 
    的汗味，并有少许\的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着赵宇， 
    使他的肉棒再度勃起。 
    赵宇先用嘴含住语菲那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，语菲的全身就 
    颤抖一次，同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟。 
    赵宇的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到语菲的小肉洞里涌 
    出了一股粘液。赵宇最后把舌头按在了语菲的小肉洞上，细细的品嚐着肉洞中粘 
    液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。 
    语菲只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把小 凑近赵宇 
    的嘴，好让他的舌头更深入穴内。语菲从未有过这样说不出的快感，虽然以前丈 
    夫也曾舔过她这里，但都沒有这次这么强烈。她什么都忘了，宁愿这样死去，禁 
    不住娇喘和呻吟「啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你…… 
    你把姐姐的小穴……舔得……美极了……嗯……」 
    语菲拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在赵宇的嘴上磨蹭 
    着，不断地上限溢位新鲜的蜜汁很快使赵宇的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。语菲在一次勐 
    烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了赵宇的嘴上，赵宇当然一点儿都不讨厌，他 
    现在觉得语菲身上每一处都那么香甜。赵宇用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到 
    里面的粉红色的粘膜，小小的肛门在赵宇的注视下一张一合，赵宇把嘴巴凑到肛 
    门边，伸出舌头轻舔那粉红的摺皱。 
    赵宇的舌头刚踫到粉肉，语菲勐的一颤「別……別踫那里，坏弟弟……你 
    怎么连……姐姐的……屁……屁眼……都舔……」说着，全身勐烈地颤抖，阴户 
    内涌出大量的淫液，语菲达到了高潮。 
    小肉洞中流出的大量淫液顺着语菲的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发 
    亮，赵宇忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。 
    「快……快……插进来，姐姐……的里面……痒……痒得不……行了！」在 
    语菲小手的引导下，粗大的肉棒终于一点儿一点儿地进入语菲的肉洞之中，「噢 
    ……好舒服……插得好深……」语菲从下面抱住了赵宇。 
    赵宇觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的， 
    禁不住慢慢的抽动起来。 
    「好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。」语菲 
    在赵宇耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了赵宇的嘴，丁香巧送进赵宇 
    的嘴里。 
    语菲的双腿紧勾着赵宇的腰，那小巧的玉臀摇摆\不定，她这个动作，使得阳 
    具更为深入。 
    赵宇虽然第一次进入女人的肉洞中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉洞中 
    不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使赵宇 
    的全身进入快感的风暴之中。 
    语菲的两片肥臀极力迎合着赵宇大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在赵宇的 
    胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫「弟弟……嗯……喔……唔……我爱你！」 
    这种刺激促使赵宇狠插勐干，很快地，赵宇感觉到语菲的全身和屁股一阵抖 
    动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的 
    热潮直沖向自己的龟头，赵宇再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住语 
    菲的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。 
    赵宇无力地趴在语菲的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着 
    已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语语菲的肛门，流向了床上。 
    语菲忽然把赵宇推倒在床上，然后跨骑在赵宇的脸上，使自己的肉洞对着赵 
    宇的嘴，以指令的口吻对赵宇说道「张开嘴。」 
    赵宇听话地张开嘴，只见从语菲红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地 
    流进了赵宇的嘴里，赵宇也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最后一滴流盡的时 
    候，语菲用力地坐在了赵宇的脸上，湿湿的阴部紧贴着赵宇的嘴和鼻子，赵宇立 
    即有一种窒息的感觉。 
    语菲指令道「用嘴给我舔干净。」赵宇乖乖地伸出舌头，把粘在语菲阴唇 
    上、肉洞中以及小屁眼上的粘液和精液全部舔得干干净净。 
    连续的几天，下班后语菲都把赵宇叫到自己的家里，二人淫荡地不停性交。 
    赵宇对于女人的身体不再陌生，对于怎样取悦女人也有了一定的体会。 
    一周后，赵宇从语菲的公司里领到了第一次工资，除了应得的工资外，还有 
    额外的一千元钱，赵宇知道这是语菲对自己额外的补偿。同时，赵宇也感觉到语 
    菲玩的花样越来越多，已超出普通男女两性之间的单纯做爱关系。赵宇也知道， 
    自己除了男人的特长外，什么也沒有，因此祇有更加地顺从语菲，满足语菲在性 
    欲上的一切要求。 
    一天，语菲又把赵宇叫到家里。语菲今天穿了一件紧身的牛仔裤，上身穿了 
    一件很短的Ｔ卹，露出了雪白的腰部。牛仔裤紧紧地绷在圆翘的臀部，显示出美 
    好的体型，同时也显出修长的双腿。 
    赵宇一来，语菲就把牛仔裤脱掉，露出了雪白的小内裤。语菲让赵宇躺在床 
    上，自己骑在赵宇的脸上，用手将两腿中间那部份的内裤拉向一侧，着急地说 
    「快……快舔……你不是喜欢味道浓一点吗人家已经两天沒洗澡了，就等着你 
    来。」说着，把阴部压向了赵宇的嘴。 
    当赵宇把两片已经略微充血的阴唇向两侧拉开时，顿时一股腥骚的味道扑鼻 
    而来。语菲的阴道口和两片阴唇的内侧粘上了不少了白色的分泌物，浓重的味道 
    刺激着赵宇，当赵宇的舌头舔到阴唇上时，语菲从鼻子发出撒娇的哼声，并用光 
    滑的大腿根夹住了赵宇的头。 
    赵宇把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里后，就像接吻一样把语 
    菲的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了语菲的阴道内。赵宇抱住语菲不住扭 
    动的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然赵宇对语菲的肉洞已经很熟悉了，但每 
    一次舔弄的感觉仍不相同。语菲又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时语菲的双 
    手不觉地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。 
    赵宇为了取悦自己身上的女人，用双手姆指把主语菲的臀向两侧分开，舌头 
    从肉洞沿着臀沟向后吻上了女人的粉红色的菊花上，顿时一股汗味和稍感神祕的 
    特殊味道混合着进入了赵宇的口中。 
    语菲的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一剎那，语菲嘴里发出了很 
    大声的呻吟「啊……好舒服……別……別舔了……」又一股浓浓的阴液涌向了 
    赵宇的下嘴唇。 
    语菲的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞 
    不停地张合。赵宇轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由于肛门上 
    粘满了唾液，粘膜上闪闪发亮。当赵宇的舌尖触踫到里面的粘膜时，语菲的全身 
    开始勐烈地颤抖，达到了第一次高潮。 
    当语菲高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连小屁眼里挤出了 
    少量的粘液，赵宇讨好地用嘴把语菲两个肉洞中分泌出来的液体全部清理干净。 
    高潮后的语菲满脸是一种庸懒和满足的表情，她骑在赵宇的脸上休息了一会 
    儿，让赵宇抱着来到洗澡间，在温水的滋润下，语菲彷彿又存回了精力。 
    赵宇用莲蓬把二人身体沖洗干净，语菲让赵宇仰躺在地上，自己站在赵宇的 
    身上，把脚放在赵宇的脸上轻轻蹭着，最后把脚趾头伸进了赵宇的嘴里。当小巧 
    的脚趾放入自己嘴里时，赵宇立即闻到一股酸酸的味道，虽然和女人肉洞和屁眼 
    的味道不同，但赵宇的心里却沒有一点儿讨厌的感觉，伸出舌头舔着，最后连脚 
    掌和脚跟也都舔了一遍。 
    赵宇从下向上望着赤裸的语菲，只见白晰修长的双腿、圆翘的屁股、乌黑的 
    阴毛、耸起的双乳，每一处都显出了年轻少妇的美。这么美的少妇让自己玩弄， 
    赵宇心里也挺得意。 
    语菲站在赵宇的头上，微笑着让赵宇张开嘴，赵宇正不知道语菲要幹什么， 
    从语菲的嘴里流出了一大口唾液，一直落在赵宇的脸上和嘴里，同时一股温热的 
    液体也从语菲的两腿之间喷洒下来，落在了赵宇的胸部、腹部、双腿、肉棒上。 
    语菲一面尿尿，一面故意的前后摆\动腰部，让尿流落在赵宇的全身。 
    就在尿的力道衰弱时，语菲已蹲坐到赵宇的脸上，湿淋淋的肉缝对着赵宇的 
    脸，少量的尿液流进了赵宇的嘴里。最后，语菲将整个尿道和肉缝压在了赵宇的 
    嘴上。 
    赵宇只觉得流进嘴里的液体酸酸的，同时带有女人特有的尿骚味，当把粘在 
    阴唇上的最后一滴尿液吸入嘴里，併吞入肚中，赵宇感觉到语菲的肉唇上已沒有 
    了尿味，又出现了蜜汁特有的淡淡酸味。 
    当尿到赵宇身上后，语菲再次兴奋，脸颊变得红润，蜜穴中再次湿润，望着 
    身下的小男人，语菲真的很喜欢和满意。语菲转过身，再次骑到赵宇的身上，用 
    手扶着赵宇那粘满尿液的粗壮肉睫，对准自己的小肉穴坐下去，把粗大的肉棒整 
    根吞了进去。 
    赵宇立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股 
    向上顶了顶，使肉棒更加深入。语菲的脸上挂满了淫荡，小屁股不停地一上一下 
    地套弄，似笑非笑地看着赵宇，赵宇则用双手抓着语菲的胸前的两只大乳房。 
    语菲轻轻哼道「好弟弟，今天……今天姐姐让你……让你尝……一尝…… 
    你从来沒……尝过的滋味。」说着又套弄了几下，让赵宇的肉棒粘满了自己的粘 
    液，这才抬起屁股，用手扶着肉棒向后对着自己的细小屁眼坐了下去。 
    当肉棒进入细小屁眼的一剎那，赵宇感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己 
    的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时语菲也「啊……」地叫出了声。 
    语菲的屁眼很窄，赵宇以前只舔过语菲的屁眼，却从来也沒想过连这么细小 
    屁眼也能进入，一剎那心里充满了对语菲的感激。语菲自己心里也不太明白，自 
    己的老公曾几次要求要插进自己的后庭，但都被自己拒绝了，沒想到自己屁眼的 
    第一次却心甘情愿地给了一个比自己小很多的大男孩。 
    语菲开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼週围的肌 
    肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随着自己的套动，肉棒触踫 
    到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的 
    肉洞更加刺激的一种快感。 
    「啊……啊……太舒服了！」语菲一面摇着屁股，一面呻吟道。 
    赵宇的肉棒被语菲细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但赵宇拼命抑制住射 
    精的慾望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入语菲的 
    肛门。前面肉洞上限溢位的蜜汁顺着他的阴囊流向大腿根部，语菲的肛门中不时传来 
    「噗吱、噗吱」的淫糜声。 
    十分钟后，语菲的身体开始向后仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉 
    洞中更是涌出了大量的淫液。 
    「唔……」赵宇再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住语菲的屁股，肉棒在语 
    菲的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。 
    语菲仰起头，深深感觉到精液打在直肠上带来的灼热感，然后突然失去力量 
    似的趴在赵宇的身上，任由赵宇的肉棒在自己的屁眼内变小。 
    当赵宇的肉棒变得很小，从语菲的屁眼中脱落出来的时候，语菲站起来，再 
    次蹲坐在赵宇的嘴上，风骚地说道「好弟弟，给你吃点儿营养品。」说着，任 
    由从屁眼中的流出的精液一滴一滴地滴落到赵宇的嘴里。 
    赵宇望着语菲那黑红色的屁眼，在肉棒的扩张下，尚未完全缩小到以前紧紧 
    闭合的程度，仍留有手指粗细的黑洞，白白的精液从小黑洞中落入嘴里，赵宇再 
    也分辨不清是什么味道，是甜蜜还是苦涩，还是其它味道。