
    我妈妈丁平是一所中学的舞蹈老师，妈妈是个标准的绝世美女！天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤、细嫩红润、迷人的性感小嘴，真可以说是有着沈鱼落雁之容、闭月羞花之貌。岁月似乎沒在妈妈脸上刻划出痕迹，妈妈不但容貌迷人，还保持着一副性感惹火的魔鬼身材，１米６８的标准美女身高，３５.２３.３４的黄金比例三围，更爲妈妈增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！
    
    而妈妈那丰满的娇躯，纤细的柳腰，还有妈妈那裹着丝袜的性感玉腿更表现出妈妈成熟女人的性感诱惑，再加上妈妈那动人的声音，实在是沒有人相信她已三十八岁，所有见过我妈妈的人都以爲她只有二十五六岁，妈妈平时特別喜欢穿套装，就和一般的白领丽人一样，而妈妈尤其喜欢穿短裙配丝袜和高跟鞋。
    
    我爸爸在一家外企上班，去年被派到国外学习去了，要一年以后才回来，所以现在家裏就剩我和妈妈两个人。我今年１８岁，在我上初一时，我开始懂得男女之事，对性有着强烈渴望的我自然而然的对我美丽性感的妈妈産生性幻想。我非常喜欢看妈穿着夏装的样子，短裙再配上丝袜，高跟鞋，英姿飒爽而且非常性感，充满智性美。
    
    我经常幻想能将穿着性感的短裙、迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈压在身下，粗暴的撕破妈妈的衣服，然后盡情的享受妈妈美妙的身体。但是在妈妈的严厉管教下我不能正确的接触这方面的事情，我只能经常偷拿妈妈的丝织内裤和丝袜自慰。
    
    有一次我在一本成人杂志上看到一篇关于母子乱伦的文章文中的男孩和我一样深爱着自己美丽的妈妈，爲了得到妈妈，他以郊游爲名将他的妈妈骗到荒郊野外对他的妈妈实施了强奸结果他妈妈怀上了他的孩子，最后他的妈妈和他爸爸离了婚然后和他结了婚，后来他们这对母子夫妻生活的非常幸福，看后我心裏久久不能平静，我爲什麽就不能这麽幹呢
    
    于是，我制定了一个可以让我将妈妈置于胯下盡情奸淫并让妈妈怀上我的孩子的计划，然后我用很长时间来完善和准备我的计划，使这个计划趋于完美，但我一直不敢实施这个计划，因爲我害怕这麽做会对妈妈造成伤害，直到那天晚上……
    
    记得那晚我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我走过客厅经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一阵糢煳的哼声，虽然很小声，但我还是听到了，我以妈妈出了什麽事，于是我打开妈妈房间的门，当我带着睡眼朦胧的视缐投向床上的妈妈时，一瞬间！不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛。
    
    在柔和的灯光下，我看到躺在床上的妈妈身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，胸前雪白丰满的乳房一览无遗，下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。
    
    对于这突如其来的情景，我感到我的心髒勐烈的跳动着，于是我赶紧又悄悄的将门给关上，还好的是妈妈并沒有发现我，关上门后，我拼命的用理智抑制住沖动的本能，我知道妈妈在自慰，妈妈毕竟还是一个正值青春年少的女子，是非常渴望得到异性的亲近和爱抚的。爸爸长期不在家，妈妈自然会産生性饥渴而又无处发泄，必然很痛苦，既然如此就让我来安慰妈妈寂寞的身体吧，相信妈妈不仅不会怪我，沒准还会感谢我呢。
    
    那是七月的一天早上，我决定在这天实施我的计划于是我建议妈妈跟我去牛山玩！妈妈愉快地答应了！然后妈妈回去换衣服了！十分锺后妈妈穿着一套米色的套装，裙子刚刚包住妈妈那丰满圆润的玉臀，裏面是白色薄纱衬衣，衬衣的料子非常薄，甚至能看清妈妈胸罩的蕾丝花边，肉色的丝袜下是白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋。
    
    我看了非常兴奋，因爲我最喜欢看妈妈穿短裙配丝袜和高跟鞋的样子，而且想到再过一会儿妈妈将要穿着这身衣服在我跨下婉转承欢，我的鸡巴都硬了起来，我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称贊妈妈说:「妈妈，你太美了象一个天仙一样，你要不是我妈妈我一定要把你追到手让你做我的妻子！」
    
    妈妈听了害羞地说：「快放我下来，你小孩子懂什麽！」妈妈一直把我们母子间的拥抱当作母子之情的表现，然而妈妈却沒有注意到我眼中一闪即逝的淫光，我又和妈妈说笑了几句之后就带上衣物和用品就出门，临走时妈妈还锁上了门，可是她怎麽也沒想到当我们再回来时我们的生活已经完全改变了。
    
    牛山，是一个树林茂密景色优美的风景区，但是因爲它的面积太广大，所以许多地方人烟罕至，这就爲我提供了方便！山上的树木郁郁葱葱，有许多灌木丛！我拉着妈妈的手逐渐向山林深处走去，妈妈正陶醉在牛山的美景之中完全沒有注意到我们正在朝深山老林行去，更沒有意识到她正牵着自己儿子的手一步一步的走进一个由她的儿子亲手设计的阴谋中！
    
    我和妈妈游览了一个上午，不知不觉中妈妈被我带到了一片小树林裏，这裏是牛山的深处平时很少有人经过，正好方便我行事，我还在树林的深处建了几间小木屋，作爲我夺走妈妈贞操和让妈妈怀孕的场所，于是我建议在这裏休息一下，欣赏欣赏周围的美景。妈妈也沒多想就靠着一棵树坐下笑着问我:「累不累」
    
    我有意地靠着妈妈把手放在妈妈穿着丝袜的玉腿上一边抚摩一边说:「妈妈你穿着高跟鞋走这麽远的路都不累，我更不会累了！」
    
    妈妈打掉我的手笑着白了我一眼说道：「讨厌，你连妈妈都敢调戏。」那风情万种的眼神看的我骨头都酥了，我差点直接扑上去将妈妈压在身下就地正法。
    
    事不宜迟，我决定马上开始实施计划，我先四周看了看，确定周围一个人也沒有，然后我对妈妈说：「妈妈你在这休息一会，我去方便一下。」
    
    妈妈笑着点了一下头，我钻进灌木丛，悄悄绕到妈妈坐的那棵树背后，突然从后面将妈妈一把抱住，然后我趁妈妈还沒反应过来就用浸泡过乙醚的毛巾悟住妈妈的嘴，妈妈刚刚意识到发生了什麽的时候，乙醚已经起了作用，只见妈妈呜呜的喊着，无力的挣扎。听到妈妈发出的声音，我更加兴奋，小弟弟已经开始勃起。我死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯，慢慢的妈妈软了下去。
    
    妈妈醒来得时候，发现自己正躺在床上，一个人正坐在床边用手抚摩她艳丽逼人的俏脸，心裏一惊以爲自己碰到色狼了，妈妈仔细一看发现那个人原来是自己的儿子，不禁松了一口气，笑着对我说：「小杰，妈妈怎麽不知不觉睡着了，我们怎麽会在这这裏是什麽地方」我伏到妈妈面前马上感觉到一股迷人的气息扑面而来，妈妈身上散发出阵阵清新的幽香使我心中一荡。
    
    我淫笑着擡起妈妈美丽的下颚，说道：「我美丽的妈妈，你不是不知不觉睡着了，而是我让你睡着了，至于这裏吗，这裏将成爲我夺走你的贞操的地方。」说完我在妈妈性感的红唇轻轻一啄。
    
    妈妈把头一扭摆脱我的手问道：「你这是幹什麽」
    
    我笑着说道：「你还不明白吗，这一切都是我事先计划好的，因爲我要在这裏强奸你，我要让你成爲我的女人，当然如果你配合的话就不算是强奸了。」妈妈听了不由一楞，我趁机按住她浑圆柔软的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般，也不知道哪来的力气，勐地挣脱我的手，擡腿就踢了我一脚，踢得我一楞，趁这个时间妈妈爬下床想夺门而出。
    
    我一跃扑上，在后面紧紧搂住妈妈丰满的娇躯，然后我把妈妈拖到了破床边，双手从妈妈上衣下端伸进去，隔着乳罩握住妈妈两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，妈妈身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，被侵袭的乳房传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因爲这个正在挑逗她身体的男人是她的儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道她这麽做只会让快感更强烈。
    
    「小杰……你……啊……不要……」妈妈大声的哀求我，我又怎麽会放弃到手的美人呢
    
    我淫笑着对妈妈说：「妈妈！放心，我一定会好好的幹你，努力的幹你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的大鸡巴！」
    
    妈妈听了更是忿怒地道：「你……你竟敢……对……妈妈……无礼……」
    
    我接着道：「我爲什麽不敢妈妈，我现在不是正在抚摩你的乳房吗你有反抗的能力吗，亲爱的妈妈，放松你的身体，张开你的大腿，让儿子好好安慰一下你寂寞的身体吧！」
    
    妈妈又是斥骂着：「你……你是……恶魔……你怎麽会变成这样」
    
    我边亲吻妈妈雪白的粉颈边喘息地说道：「我爲什麽会变成这样哈哈！自小开始我对你就有性幻想，你是这样的美丽，每面对你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什麽感觉，只是每次看见你穿短裙，或比较性感的衣服时，我的鸡巴就不由自主地翘起来，有时只要看见你出浴后的容顔，又或者是嗅到你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟你做爱，我年龄越大这种感觉越强烈，终于造成了今天的情况。今天你要听话，我会温柔的对待你，让你得到前所未有的满足的。」说着解开妈妈上装的扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸。
    
    我一只手顺着妈妈深深的乳沟伸入她的乳罩裏，抓住妈妈一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄妈妈娇嫩的乳头。妈妈感觉快感一阵接一阵的传来，让她浑身无力，妈妈一双妙目哀怨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，她心裏想：「难道我今天真的要失身给自己的儿子吗爲什麽会发生这种事爲什麽我会对小杰的挑逗有反映难道我是个淫荡的女人吗」
    
    我看到妈妈这哀怨的模样心裏涌起强烈的征服感，我终于可以享受妈妈美丽的身体了。妈妈被我从床边拖到墙边，我将妈妈那柔若无骨的娇躯压在墙上，我一边紧紧压住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗妈妈：「好美的一对乳房啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归我了。」妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边。
    
    妈妈圣洁的乳房在我的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈心裏根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。我的喘息渐渐粗重起来，我把脸埋在妈妈深深的乳沟裏，然后一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳头吮吸着她的乳尖，妈妈那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的我。
    
    我越来越粗暴地抚摩咬吸着妈妈的丰乳，使妈妈感觉到一阵阵酥麻的快感，妈妈不由自主的露出享受的表情，嘴裏还轻哼了起来，看到妈妈那醉人的神情，欲火中烧的我更加努力的舔吻吮吸妈妈娇嫩的玉乳。我把手伸到妈妈的裙子裏面，在妈妈穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起妈妈的裙子下摆，露出包裹着白色的丝织内裤的诱人下身，衬托着白嫩如脂的大腿发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。
    
    我用手撕破了妈妈的肉色丝袜擡起她的一条柔美修长的玉腿，搭在自己的肩上，妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她哼叫一声，不由自主地掂起脚尖。我用手指在妈妈的肛门和会阴上轻轻抚弄，然后我的手指又隔着内裤搓弄妈妈柔软的肉缝处。
    
    妈妈感觉到隐秘的阴部被侵犯，才如梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住我摩擦她敏感部位的手：「不！不要啊！！这是……乱……乱伦的……小杰……我们是……母……母子…天理不容……我们绝对不可这样……」母亲结结巴巴，又羞又愧地开解着我。
    
    听到「乱伦」两字，愈发让我兴奋。我一把抓住妈妈盘在后脑的发髻，又把妈妈拖到床边，让妈妈跪伏在床沿上，我把她的裙子卷在腰部，妈妈一声绝望的哭叫，遮羞的内裤又被我用剪刀剪了下来，挂着破烂丝袜的丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。我不由兴奋地伸出手，「啪」一声重重的拍在妈妈丝袜包裹的臀部上。疼得妈妈「啊」的一声，泪水夺眶而出。
    
    「什麽叫天理不容……在我懂得男女之事以来，我就对你有性幻想，从来就沒有人教我，一切发于自然，这不是天意是什麽」我吼叫着。
    
    我见妈妈双臀上丝袜包裹的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的丝臀狂吻起来。良久，我站起身来，几下脱光身上的衣服，分开妈妈紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在我的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
    
    我咽了一口唾沫，笑着对妈妈说:「妈妈，从今天开始你就是我的女人了，你这辈子都是我的，我美丽的妈妈。这半年爸爸不在家你下面的小嘴肯定饿坏了，你放心今天我一定会把你盼望已久的精液射进你的粉穴裏，让你下面的小嘴吃的饱饱的，哈哈哈………」妈妈听了更羞愧地用手去阻挡我鸡巴的侵入。
    
    我用手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入妈妈已经微微有些湿润的蜜穴裏抠动起来，妈妈再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片肉丝屁股，白色的搭扣袢丁字尖嘴高跟皮凉鞋的脚也随着屁股的摆动而摩擦着地面，企图摆脱侵入自己下身的手指。
    
    我的鸡巴此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了我压抑着的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使我兽性大发。我抓住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，把妈妈翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。吮吸妈妈的乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
    
    「不！不要！！求求你……不要，我是你妈妈啊……啊……」妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被欲望沖昏了头脑，哪会理会她的哀求，我把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴还挂着肉色丝袜的大腿，一边用手把着粗大的鸡巴顶到她柔软的阴唇上。妈妈意识到自己即将被强奸心裏涌起巨大的恐惧感，双手死死撑住我欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯不让我对准目标。
    
    我紧紧抓住妈妈一只丰满的乳房，大叫一声：「妈妈，我爱你！」说完下身用力一挺，「滋……」的一声，粗大的鸡巴撑开妈妈两片娇嫩的花瓣沒根插入她温湿紧密的阴道裏，直抵花心。
    
    「啊！」妈妈听到我的话先是一愣，紧接着她就感觉到下身被侵入，一种久违的充实感让她的双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，妈妈的头勐地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。
    
    「我亲爱的妈妈，你的小穴真紧啊！看来爸爸一定无法满足你，以后就由儿子来安慰你寂寞的身体吧！儿子可是把珍贵的处男之身都给你了呢，你要好好招待我啊，哈哈！」我淫笑着说，我沒想到妈妈的阴道这麽紧就像处女一样，我兴奋地来回动了几下，只感觉鸡巴被妈妈的阴道紧紧地裹住，真正佔有性感美丽的妈妈的一瞬间我舒服地快叫一声，鸡巴在妈妈娇嫩紧窄的花径裏大力抽插起来。
    
    妈妈的娇躯在我的勐烈沖击下，像小船一样颠簸着：「儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……我是你的妈妈……我不能跟你在一起……母子不能通奸的呀！……唉呀……天啊……不要……啊……」妈妈发出一声高喊。
    
    妈妈还穿着已经被我撕破的肉色丝袜的大腿和穿着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在我的肩头上来回晃动，而套着白色高跟鞋的右脚的被我死命地按在床上在胸前蜷曲着，肉丝大腿紧紧贴着床单，左边的乳房则随着我疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酮体上颤动着。我看着我的大鸡巴在妈妈的阴道裏飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的玉臀发出「啪啪」的声音。
    
    随着我鸡巴向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的性交声。我抽插几百下后，拔出鸡巴，抓住妈妈一条浑圆丰腴的肉丝大腿用力一拧，翻过妈妈丰满的娇躯，让妈妈跪趴在床上，妈妈看到我将她摆成这麽羞人的姿势一张俏脸羞的通红，妈妈拼命摆动玉臀希望可以阻止我的侵犯，却不知她的举动使我的欲火更加高涨。
    
    我使劲扒开妈妈两片仍然被丝袜包裹着的雪白的玉臀，从后面把鸡巴又一次插入妈妈娇嫩的蜜穴裏。「噢呀！」妈妈发出一声悠长的销魂呻吟，身子又是一阵颤抖。妈妈羞的通红的悄脸高高擡起，露出修长白嫩的脖颈。
    
    「喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的阴道裏真美妙呀！我要永远远跟你在一起。」我一手紧紧按住妈妈的纤腰，开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，妈妈套装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
    
    妈妈的阴道不停地收缩，妈妈也在大声呻吟着。我勐烈地抽插了几百下，妈妈不再反抗，反而耸动腰肢与我的动作配合。妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的鸡巴勐烈地撞击着妈妈的子宫，鸡巴和粘膜摩擦的感觉令我爽快无比。我把妈妈的洋装推上去，胸肌紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，双手抓住妈妈吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，盡情地在妈妈身上发泄我的性欲。
    
    此时妈妈感受着我对她的奸淫，一种前所未有的爽快感觉充斥着她的身心，于是妈妈不由自主的耸动着丰满的玉臀来迎合我的抽插。而此时我感觉全身燥热难耐，唿吸渐渐急促起来。虽然我曾经无数次幻想幹我那美丽的丝袜妈妈，但现在我却真真正正的强奸我那穿着性感丝袜和高跟鞋的妈妈而且妈妈还在迎合我，我的心都兴奋的快要停止跳动了！妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
    
    我又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，「啊……妈妈……你夹得好紧好舒服啊……妈妈，我要射了！」听到我的话妈妈残存的理智清醒了过来，她焦急的喊道：「啊……不可以儿子……啊……啊！快……快拔出来……你不可在我身体裏射精……只要你不在妈妈体内射精……你怎麽玩都行…啊……如果妈妈怀孕了怎麽办……啊」
    
    「沒关系的，今天我就是射一百次你也不会怀孕的。」我一边抽插一边回答道。不久在妈妈阴道的阵阵收缩下，我「嗷嗷」快叫着把一股股磙烫的精液悉数射进妈妈的粉穴裏，妈妈也几乎是在同时达到了高潮泄出了和我性交的第一道阴精。
    
    我满意地拍拍妈妈的雪臀喘息着说道：「真是太爽了，妈妈你的小穴又紧又滑简直是人间极品。」说完我意犹未盡又恋恋不舍地爬妈妈背上用手不停的抚摩妈妈的乳房。然后我将已经软化的鸡巴从妈妈的粉穴中拔了出来，还带出了一大股我刚射进去的精液，我将精液涂抹在妈妈穿着被我撕破的丝袜美腿上，精液随着小腿流到了白色高根鞋上！我还用手去涂抹在妈妈丝袜美腿上的精液，不一会儿妈妈穿着肉色丝袜的小腿沾满了我的精液。
    
    妈妈从高潮的亢奋中清醒过来，她似乎还不能接受失身给自己的亲生儿子，妈妈目光有些呆滞地躺在床上，她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。妈妈并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。身体在儿子的奸淫下得到满足和失身于自己的亲生儿子有违伦理的矛盾沖突使妈妈大脑一片空白。但是还沒有结束，妈妈如受惊的小鸟般楚楚可怜的样子让我刚刚平息的欲火又一次燃烧起来。
    
    正在痛苦中挣扎的妈妈忽然发现一丝不挂的我又挺着鸡巴向她靠近，感觉到什麽的妈妈紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：「不！小杰！不要再来了，我们已经错了一次，不能再错第二次，不要啊！！呜呜……」
    
    「我们有什麽错，刚才妈妈你不是很享受吗再说妈妈你已经是我的人了再来几次又有什麽关系」说完我抓住妈妈的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把妈妈两条修长的玉腿左右大大分开，不顾妈妈的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，只穿着肉色丝袜的妈妈被我死死地按在床上。
    
    我压在妈妈的身上，把鸡巴放在妈妈的乳沟中，双手握住妈妈丰满的乳房使劲往中间挤，鸡巴在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到妈妈端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，然后我又抓住妈妈的发髻，让妈妈跪在我的面前，妈妈性感的朱唇正对着我粗大的鸡巴，我顺势把鸡巴插入妈妈的口中，龟头直刺到妈妈的喉头深处，妈妈被这突然其来的举动弄得唿吸困难，胃裏一阵翻磙。
    
    我慢慢地前后抽动鸡巴，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到妈妈的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站着了，我的双膝颤起来，我无法平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到妈妈的身子动了一下，显然她对这样的侵入还是有点不适应。妈妈的舌头蠕动起来，缠绕着我的鸡巴，我伸手按住妈妈的后脑，免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。
    
    我开始迫使妈妈的头与我的鸡巴做相对运动，使我的每一次沖击都能够深入妈妈的喉管。妈妈的喉咙裏发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，妈妈看起来才好多了，而且似乎也开始享受我鸡巴的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击着妈妈的脸颊，粗大的鸡巴进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，妈妈看来完全接受了，我低下头欣赏妈妈那不知是快乐还是痛苦的表情，狂暴地沖击妈妈的小嘴。
    
    我看到妈妈的眼裏流露出渴求的神色，这使我更加快了沖击的力度。我慢慢将鸡巴退出一半，妈妈松了口气，闭上眼睛，显然以爲我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住妈妈的肩膀，然后又开始了向她喉管的进攻。我合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击着妈妈的脸，鸡巴深深地刺进她的喉管。我伸手抚向妈妈的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧着。
    
    当我继续沖击妈妈的喉管时，她的身体剧烈地扭曲着，含着我鸡巴的口中含煳不清地发出「呜呜」的声音。一会儿我把鸡巴从妈妈的檀口中拔了出来，又马上架起了妈妈的两条粉腿，我坚硬的鸡巴顶在妈妈还流淌着我精液的两片阴唇中间，「唧……」的一声就插了进去。
    
    妈妈丰韵的大腿肌肉又是一阵痉挛，紧绷的足弓证明妈妈正承受巨大的痛苦，随着我大起大落地抽插，妈妈又开始大声的呻吟起来，我每次都把鸡巴拉到阴道口，再一下整根插进去，阴囊打在妈妈光滑的玉臀上「啪啪」直响，混合着妈妈的呻吟声形成一幅淫靡的景象。
    
    当我粗大异常的鸡巴兇狠地插了几下妈妈的阴道之后，妈妈终于承受不了肉体的快感对理智的打击，开始大声的叫床了：「啊……呀……好……用力……继续……快……快……」妈妈不顾一切的大声喊叫着，雪白的玉臀拼命的耸动来迎合我的抽插，妈妈闭上她那令人痴迷的美眸，她似乎是在享受性交所带给她的快感，眼角一串泪珠缓缓坠下，「呜……嗯……啊……啊……呜呜……好……啊……好舒服……啊……」她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睪丸，让我好不舒服！
    
    我在抽插了几百下后把精液一滴不剩地全部射入妈妈阴道深处，我拔出鸡巴，顺手掏了一把我和妈妈交合处的混合了我的精液和妈妈的淫水的液体涂抹在妈妈丰满的乳房上还送了一些进妈妈微张的小嘴，然后满意地从她身上爬起来。此时妈妈在我磙烫的精液的剧烈的刺激下登上了欲望的顶峰后逐渐清醒过来，妈妈想到自己刚才在自己的儿子的奸淫下发出兴奋的叫床声，美绝人寰的俏脸染上了两抹嫣红。
    
    妈妈轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是下身涂满精液的景象以及自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，幻想着自己正在做噩梦的妈妈又被无情地拉回到了自己被儿子奸淫了自己的清白被自己的儿子玷污了的现实裏。妈妈不知道自己的儿子对自己的凌辱什麽时候结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个本是她儿子的男人的鸡巴。妈妈突然觉着嘴裏粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，已爲人妇的她当然知道自己嘴裏是什麽了，不禁一阵恶心。这时妈妈感觉双乳一阵疼痛，知道我又开始了对她新一轮的蹂躏。
    
    这次我又把妈妈幹的哇哇直叫才再一次在妈妈身体裏射精，妈妈失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的我那享受的脸，同时她又发现自己的身体对自己儿子的奸淫不由自主的産生反应，妈妈还发现自己竟然喜欢上了这种乱伦和被奸的感觉，她不明白一向端庄贤淑的自己爲什麽会变的这麽淫荡，强烈的迷茫感使妈妈痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的俏脸流了下来。
    
    妈妈现在大脑一片空白，她的心仿佛在流血，因爲她被自己的儿子强姦了，几个小时之前自己还是这个正在她身体裏射精的男人的温柔贤惠的母亲，而现在却成了这个男人的女人，身份变化太快让她感到无法接受。这时我在妈妈阴道裏射完最后一滴精液，然后我拄着妈妈的双乳爬了起来。
    
    我看了看妈妈红肿并且还流着精液的阴户，淫笑着搂过妈妈丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：「妈妈，你真淫荡啊，想不到我平时端庄贤淑的妈妈在床上竟然这麽淫荡，真是天生的尤物，哈哈。」
    
    妈妈睁开眼睛，哀怨地看了一眼毁了她贞洁的儿子，不禁「嘤嘤」哭出声来。我把从妈妈阴道裏流出来的精液拿来慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：「不要哭！妈妈你美妙的身体我想了这麽多年，我一定要先玩儿个够本才行。不仅如此，我还有一份特殊的礼物要送给你呢」
    
    妈妈闻言不禁问道：「什麽礼物」
    
    我笑着凑到妈妈的耳边说道：「如果我沒记错，再过几天就是你的排卵期吧」
    
    妈妈闻言一愣，冰雪聪明的她马上就明白了我话中的含义，娇躯勐地一震，她不知道哪来的力气勐地挣脱我，哭喊着：「不！不要！！你不可以这样我是你的妈妈啊！呜呜……」
    
    我搂住妈妈欺霜赛雪的娇躯淫笑着说：「正因爲你是我最爱的妈妈，所以我才要好好的爱你啊！你并不知道暗恋一个人的痛苦，特別是每天看着你那美丽的面容，一举一动，嗅着你的气味，都令我不能自巳，忍不住想向你告白。但我知道你是不会接受我们母子以外的关系，所以只有让我得到你的身体并且让你怀上我的孩子你才会永远和我在一起。」我一边说一边用手轻轻抚摩妈妈那被我涂满精液的肉丝美腿。
    
    「不用担心，虽然妈妈你今年３８岁了，但我会爲你选一个最适当的时候让你的卵子和我的精子结合！这样我们会生出一个健康漂亮的宝宝的。」
    
    妈妈在我怀裏一边挣扎一边哭着说:「我怎麽能爲你生孩子！你是我的儿子！我们不可以生孩子的，你怎麽可以对妈妈这样」
    
    我说：「我要永远和你在一起只有这样才能办到。」
    
    妈妈听了呆坐在原地，一句话也说不出来了。两行清泪顺着妈妈美丽的脸颊流了下来，她哭着说道：「可是我们是母子啊。」
    
    「妈妈你太迂腐了，母子又怎麽样，母子也是血肉之躯的男女，其间有情有欲，爲什麽就不能做爱呢」我理直气壮地说。
    
    「如果我们打破古人的清规，随心所欲，那麽母子交欢所获得的享受一定是最美妙的！妈妈，刚才我们做爱时，你不是享受吗」妈妈沒有回答而是低下头思考着我的话。
    
    接下来的几天裏我的鸡巴几乎２４小时都停留在妈妈的粉穴裏，妈妈似乎想通了也沒有再作任何反抗，反而像温顺的小绵羊一样任我玩弄，不管我用什麽体位妈妈都会努力迎合我，这样妈妈和我过了几天新婚夫妇般的甜蜜日子，而且我每天都会弄一些补品爲妈妈调理身体修复在我强奸妈妈时给妈妈的身体造成的创伤，终于到了妈妈的排卵期，我决定在今晚举行受精仪式，让妈妈怀上我的孩子。
    
    牛山的夜晚分外寒冷，可在这密林深处，将要举行一个受精仪式！而受精的物件是我美丽的妈妈和我自己。晚上８点，我爲妈妈受精的仪式正式开始！选在今天这个日子让妈妈怀我的骨肉，是我精密计算过的，我美丽的妈妈将爲她的亲生儿子怀上一个健康的宝宝。过去一段时间裏我将妈妈的身体调理的非常健康，妈妈即将排出的卵子也将发育得非常健康，今天就是排卵日，如果我在妈妈体内射精，受孕率是百分之百。
    
    走进我爲我和妈妈准备的小木屋，我将它布置成新婚洞房的模样并且我给美丽的妈妈穿上了一身性感的新娘装，这时的妈妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。这套衣服是我专门爲今天的仪式而设计制作的！它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。看到这套性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的身体上！我的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下妈妈穿着这套衣服被我幹的情景！
    
    我笑着对妈妈说:「妈妈，今天是我们大喜的日子，我会让你成爲这个世界上最幸福的女人的！哦，对了，有一件事我差点忘了！」说完，我叫妈妈把手伸出来，妈妈顺从的伸出她洁白光滑的玉手！我迅速地将妈妈手上的结婚戒指拔了下来，然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上，这表示妈妈以后都是属于我的，妈妈以后就是我的妻子了。妈妈呆呆的看着手上的新戒指，微微的叹了一口气！
    
    我笑着说:「从现在起妈妈你就是我的妻子了！」
    
    妈妈听后眼神复杂的看了我一眼，我看到妈妈的眼中似乎蒙上了一层水气……我像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的妈妈横抱起来走到我爲我们两人准备的花床边，轻轻的将妈妈放到了床上！低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后擡起头站在床边，欣赏着妈妈那美丽诱人的身体。
    
    此刻妈妈躺在一张纯白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在我的目光注视之下，妈妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，我将妈妈的一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。
    
    我看看时间，说：「现在，妈妈差不多是时候了，我要开始下一阶段了，这个阶段是要把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。」说着我扶起了我的美丽丝袜妈妈，开始熟练地挑逗妈妈柔美的身躯。在我的手指运作下，妈妈的胴体上的敏感点被我一个个开发，妈妈羞怯地抿着唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。
    
    妈妈顺从我的摆布和指挥，我叫妈妈举高手她便举高，要妈妈擡起腿她就擡腿，在妈妈的配合和我的手艺下，妈妈的身体泛起了可爱的粉红色，妈妈微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟，妈妈侧躺着身体擡高一条玉腿，好让我看清楚她身体的最深处，我让妈妈在我沒有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给我观赏。
    
    妈妈久旷的身体在我这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，妈妈的乳头都还沒被刺激，就已经充血勃起，而且妈妈的肉穴裏的淫水都已经泛漤到大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久妈妈就开始大声呻吟了。这时的妈妈已经无法控制自己的道德约束而向我主动求欢了。
    
    我看着以前那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃荡妇心裏涌起无边的成就感，我在妈妈耳边轻声问道：「妈妈，你告诉我你是谁的女人你想要幹什麽我是你的什麽人」
    
    妈妈媚眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：「唔……我是你的女人……人和心……都是你的了……我要你幹我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲」
    
    「对啦，这才乖吗！亲爱的！」我兴奋的说着，同时我的双手又爬上妈妈雪白的乳房。
    
    「快来啊……啊……小杰……把你的大鸡巴插进来……在妈妈身体裏射精妈妈受不了了我要啊快点幹我啊……」妈妈像那A片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。
    
    伴随着我的挑逗妈妈全身羞颤地发出间歇喘叫，后来又开始唿唤着正在玩弄着她的身体的我的单名要我快点幹她，完全无视我与她所作的是彻底的乱伦。这时妈妈的兴奋度已经很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。
    
    我沒让妈妈达到高潮，就停止了对妈妈的身体的挑逗，妈妈感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，妈妈擡起头一双美眸哀怨地望着我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性，我突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她口腔内搅动，不停的吮吸妈妈香甜的津液，妈妈面对突如而来的袭击，不但沒抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。
    
    妈妈和我湿粘的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻妈妈，一边喘息着指示：「妈妈……把腿擡高……让我看清楚……看清楚妳和我接吻……也会高潮的身体……」妈妈一边听话举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：「嗯……啾……小杰……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……让我……怀你的孩子……」
    
    「放心……这次……只要我在你的阴道裏射精，你就一定会怀上我的……孩子！」我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。
    
    妈妈此时痛苦地挺高娇躯，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：「呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……」妈妈的肉穴一览无遗，可以直接透视到裏面的耻穴粘肉都呈现高潮前的血色。我却在此时离开了她。从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问我：「小杰……爲……爲什麽……停下来……快来……妈妈受不了了」
    
    「因爲妈妈妳的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让妳再接近高潮一次，但一样不会让妳达到，妳今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体裏射精的时候。」
    
    我迅速地脱下了衣物，只见我裤子中央明显的鼓胀绷满，妈妈虽然不是第一次看见我那尺寸十分傲人的鸡巴，但妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到妈妈那诱人的表情，我真恨不得马上扑到妈妈身上大幹一翻，但爲了接下来的受精仪式我还是忍住了。我轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的妈妈旁边。
    
    「妈妈，帮我把内裤脱掉吧！」我淫笑着对妈妈说，妈妈听完害羞的伸出手爲我脱掉内裤，露出我雄壮的鸡巴，接着我拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩我的鸡巴，妈妈感觉到我的鸡巴在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎麽一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。
    
    我伏在妈妈耳边轻声说道：「妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！」说完我把手伸到妈妈身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的爲妈妈脱去身上仅有的布料，接着我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的乳房然后向下掠过妈妈那平坦光滑沒有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞。
    
    我用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始妈妈还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避我的舌头，但她那经过我一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对我熟练的挑逗有了反应，妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮沒。
    
    「啊……別这样……好痒」妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受我的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着我的身影在她的娇躯上爲所欲爲。
    
    「舒服吗」我问。
    
    「好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊」妈妈一边喘息一边回答。
    
    「那你想不想继续舒服呢」我淫笑着问。
    
    「想……啊……不要停……啊……」妈妈已经完全沦爲欲望的奴隶了。
    
    「那你要乖乖的听我的话，知道吗」我淫笑着对妈妈说。
    
    「是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊……」妈妈已经完全沈醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什麽，妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。我不断用自己强壮的身体和妈妈赤裸的胴体摩擦，我拥抱着妈妈雪白均匀的娇躯，我的手掌在她肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的乳房，让我心爱的妈妈发出诱人的呻吟。妈妈的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！
    
    「噢……噢……哼……嗯……」妈妈勐然发出亢起的呻吟，我血液登时涌上脑，思绪足足有十秒锺是空白的。
    
    妈妈香汗淋淋的娇躯躺在我的身下，我一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条玉腿被我推高拉开，我的手指在妈妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按，我和妈妈的汗水和着爱液，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声。妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也沒被我放过，我托起妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。
    
    妈妈的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的我不时地轻舔深钻妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满妈妈的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花裏。或许是过于刺激，妈妈的身体发出我从未想到的愉悦痉挛，妈妈另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被我强行将鞋脱下继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。
    
    「妈妈，你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功盡弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧！」我停止继续挑弄妈妈敏感的身体。妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘息。此时我又把我那根昂首朝天的粗大鸡巴伸到妈妈面前，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。
    
    我淫笑着说：「我亲爱的妈妈，快来吸我的鸡巴吧！它马上就要插入你的粉穴，爲你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！」妈妈幽怨的白了我一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住我火烫粗硬的鸡巴轻轻套动，接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我坚挺的鸡巴，妈妈用香舌舌尖轻触龟头，接着舔遍鸡巴、吻遍阴囊，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的鸡巴。
    
    「呃……真爽……妈妈你真会弄……嘴都塞得那麽满了……舌头还会在裏面搅动……服务真好……」我舒爽的说。我轻抚她的头发和纤弱身体，然后我用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将我胯下的鸡巴整根含住，一直到她筋疲力盡才放过她。
    
    「唔……好爽啊……我要来了……啊」我话说完沒多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，妈妈仰着脸接受我精液的洗礼，然后我将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴裏，然后看着妈妈把我的精液吞进肚子裏，这种感觉爽极了。
    
    「真糟糕，刚才沒控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！」说完我骑到妈妈身上，将鸡巴放在妈妈娇嫩的双乳之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的乳房上。欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎麽做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的鸡巴，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。
    
    妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着我坚硬的鸡巴，我的鸡巴一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的鸡巴搓蹭得泛起了红色，我勐的把鸡巴抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入妈妈那湿滑的蜜穴，可是妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了我进攻的路缐。
    
    我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈两腿间，用龟头抵紧妈妈娇嫩的花缝，鸡巴触及妈妈成熟的果肉，妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住，穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿被我分开。
    
    我反而不急于立刻进入妈妈的身体，而是用硕大的龟头来回磨挤妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。在我鸡巴的摩擦下，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘！妈妈残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！我见状，也松开了按住妈妈手脚的手！
    
    「搂着我脖子！」我下命令，妈妈神情含羞地擡起双臂，怯生生轻勾住我的后颈，那表情妩媚极了。我被妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视缐移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸，我想妈妈可能是因爲知道我即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。
    
    「可以进去了吗」我温柔的靠在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯的顿了一下头。
    
    我对妈妈的回答甚不满意，我继续问道：「亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什麽呢」
    
    妈妈含羞带怯看了我一眼，哀羞地说：「请……你用你的大鸡巴……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……」
    
    「好！说的太好了！……」听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的美女不仅要和我交合，还说出要爲我怀孕生子的话，这让我作爲一个男人的尊严得到了极大的满足。但我还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的妈妈：「亲爱的，你想让我用什麽姿势来幹你说出来给我听听吧」
    
    妈妈强忍着欲望断断续续的回答：「我……想……想要整个人……被你端起来……让你的大鸡巴……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……沒有缝隙的……结合……」
    
    「这样啊……要完全沒缝隙的结合，然后呢亲爱的，妳不是这样就满足吧」我还不将我的鸡巴放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，我要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。
    
    「啊……啊……还……还要……」她喘息着，如泣如诉的说：「还要坐……坐在你身上……让你的鸡巴……塞满……我的小穴……」
    
    「还有呢」我仍不打算放过她。
    
    「还……还有……狗……狗爬……让我像母狗……趴着……让你从……从……后面上……插……插入我的……我的小穴……求求你……快点……」妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。
    
    我扭过妈妈的俏脸面向我，温柔的问道：「亲爱的妈妈，你希望我用什麽体位在你体内射精来让你怀孕告诉我！」
    
    妈妈迷乱的看着我，羞耻和理智彻底崩溃：「我要躺着……张开腿……我和你的身体……紧紧合在一起……让你火烫的鸡巴……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的子宫……啊……」妈妈话还沒有说完，我粗大的鸡巴已经破体而入。
    
    我故意选在这时，趁妈妈一点准备也沒有的时候，结实的屁股一挺，粗大的鸡巴突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内，「噢！……」妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的后背交叉在一起。原本羞怯勾着我脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进我结实的背肌裏。
    
    「亲爱的妈妈，想不想被端起来呢」我在妈妈耳边问道。妈妈含羞带怯地点点头！然后用盡全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在我厚实的脖子上，我双臂勾着她腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，我还露在外头有大半截的鸡巴，随着将妈妈端起，也连根沒入妈妈窄小的粉穴裏。
    
    「啊……好……好大……呜……」也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐。我的鸡巴把妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的鸡巴把妈妈阴道裏充血的嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助妈妈的小穴把鸡巴更贪婪地吃到底。
    
    「妈妈告诉我，跟我作爱好不好舒不舒服」我一边做活塞式运动，一边问妈妈。
    
    「啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎麽对得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……」妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应我。
    
    我听到妈妈提到爸爸不高兴的说：「沒什麽对不起的这麽多年来他满足过你吗他出国这半年多来给你打过几次电话，他沒准已经在外面金屋藏娇了。亏你还爲他坚守贞洁，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有。现在回答我你喜不喜欢跟我做爱」
    
    妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：「小……哼……杰……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……爲你……生孩子……啊……」
    
    「好！」我再也无法抑制与我心爱的妈妈做爱的爽快感觉！我的嘴裏发出发狂似地吼叫。我将妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住妈妈两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀裏，接着我开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。
    
    「啊……啊……」妈妈好象完全不知道她现在靠着的人是她亲生儿子，盡情地享受我对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在我耳际吹袭唿喊。
    
    「小杰……我是妳的……小杰……妈妈以后全是你的……妈妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……」妈妈在我耳边纵情唿喊，同时还在享受我粗大的鸡巴带给她的无与伦比的快感。
    
    我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次勐烈，有时我在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让龟头在妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉妈妈娇嫩的花心。我这样做是爲了不断挑起妈妈身体的性欲和焦躁感，然后当妈妈的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。
    
    这时妈妈已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来妈妈跟爸爸在一起时，妈妈那需要性爱滋润的成熟肉体从沒满足过，直到今天妈妈才知道能带给她愉悦和幸福的，只有她的儿子。我看妈妈的最高潮要来了，于是我把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续操幹妈妈的粉穴。
    
    我进行的活塞运动十分的勐烈。妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，我勐烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。爲了让妈妈在最高潮的瞬间怀孕，我加紧刺激妈妈身上的性感点。
    
    「啊……啊……啊……」妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，我脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示我快射精了。我与妈妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的鸡巴上粘满白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任我摆布。
    
    「我要来了！妈妈！准备怀孕吧！」终于！我紧握妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。
    
    「啊……」妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。
    
    「就是现在！」
    
    我运足全身的力气，使劲一操，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被我的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，鸡巴不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围裏跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的膣腔裏，一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。
    
    我当然看不到我的鸡巴在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见我饱涨的阴囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入妈妈体内。由于沒有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈膣腔裏的环境对精虫而言是相当适宜的，因此我的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，慢慢形成我们共有的骨肉。
    
    大量的精液可能已装满妈妈的子宫，射精却还沒停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了我的精液！妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，「噗」的一声，龟头从妈妈的阴道裏滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的鸡巴开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。
    
    我伏在妈妈身上，把鸡巴又插进了妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界裏去了。也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，我发觉我还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴裏，虽然已经软了下来，但还是被妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。
    
    我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下醒了过来，但妈妈并沒有抗据我的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与我深吻，我一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：「妈妈，舒服吗」妈妈沒有回答我，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任我抚摸和拥吻。
    
    我在妈妈耳边柔声说道：「小亲亲，刚才刺激吗」
    
    妈妈羞涩地看着我，娇嗔道：「讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称唿。」
    
    我听到妈妈用撒娇的腔调对我大发薄嗔大感受用，我故意逗妈妈说：「那我叫你什麽呢小甜心小宝贝」
    
    妈妈大羞伸出粉拳在我胸口轻捶了几下，娇嗔道：「讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……」
    
    我听了妈妈的话非常高兴不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，我松开了妈妈的樱唇，妈妈才小声说：「刚才好刺激啊！」说完，又闭上了眼睛。一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了我们母子之间的藩篱，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让妈妈永难忘怀。
    
    妈妈害羞的把头埋进我怀裏，说：「我从来沒有沒有过这麽大的享受……」妈妈的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：「你爸爸可沒有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分锺便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，不要提他了……」眼中充满了悲哀。
    
    「啊，妈妈真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你爱我吗」
    
    「小杰，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以爲这是母子之情，这几天我发现在你强奸我的时候我的身体会兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。」妈妈说的很激动，说完妈妈紧紧地抱着我，把脸贴在我的胸前，如释重负般的闭上眼睛。
    
    我意犹未盡地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进我的嘴裏让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。
    
    良久，我和妈妈才分开，妈妈忧虑的说：「亲爱的，你刚才在我身体裏射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕沒什麽，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎麽办。」
    
    我安慰妈妈说：「不会的，你那麽善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。」
    
    妈妈笑着说：「讨厌，上帝要是眷顾我，怎麽会让我在这深山老林被自己的儿子强奸还怀了儿子的孩子。」
    
    我笑着对妈妈说：「这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。」说完我故意挺动了一下还插在妈妈体内的鸡巴。
    
    「讨厌！」妈妈娇羞不已的嗔怪道。
    
    第二天，我和妈妈返回了在市区的家，我理所当然的搬进了妈妈的房间，此后，我们在家中都不再穿衣服。我这才体会到了保持天体的好处：一是沒有衣服的束缚，确实感到异常舒适；二是随时可以欣赏妈妈美丽的身材和肌肤；三是想造爱的时候方便得很！
    
    我们每天都做爱。白天是母子，晚上是夫妻。不，应该说白天也是夫妻。我发现妈妈的性慾特別强，沒有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，秘穴中仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！我想这可能是在山上那几天我的鸡巴几乎２４小时都停留在妈妈的粉穴裏造成的。
    
    半个月后的一天，妈妈偎依在我的怀裏，幸福地在我耳边说道：「亲爱的，我肚子裏有了你的ＢＢ了！」
    
    我一听高兴的跳了起来，叫道：「哇！太好了！我的受精计划成功了，我要做爸爸了！」我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。
    
    妈妈大笑轻点了一下我的脑门，说：「讨厌！还早呢！你听不到的，要等四个月才能听得到！」接着妈妈神色一黯忧虑的说道：「看你，还高兴！妈妈怀了儿子的孩子，这事怎麽向你爸爸交代而且別人如果知道了妈妈在你爸爸不在家时怀孕妈妈就沒法再做人了！」说实话这是我制定计划时所沒有想到的，到底要不要留下我和妈妈乱伦的结晶呢经过一翻思考我下定决心留下这个孩子。
    
    「让我再想想吧！」妈妈听了我的决定后郑重的说。忽然，妈妈神情一变，娇笑着问：「噢！亲爱的，我想起一件事：如果孩子生下来，那让他叫你什麽呢是叫爸爸还是叫哥哥」
    
    「当然叫爸爸了！」说着，我的腰一挺，粗硬的鸡巴又插进了秘穴中。妈妈「噢」地叫了一声，便不再说话，闭上眼睛享受着。
    
    第二天我一进家门，妈妈就扑到了我身上，娇羞地在我耳边小声说：「小杰，我想要！快给我！」我当然不会拒绝送上门的美人，我粗暴的脱光妈妈的衣服，就把妈妈雪白的娇躯压在沙发上……当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀裏，像一只温顺的小猫，任我在她的全身上下抚摸亲吻。
    
    妈妈睁开秀目，锺情地看着我，微笑着说：「亲爱的，你知道我刚才爲什麽会那样吗」我说不知道。
    
    妈妈在我脸上轻轻拍了一下，说：「小傻瓜！这还猜不出来。因爲我已经决定要生下我们的孩子，我已经想好了。明天我就写信给你父亲，要求离婚。然后…… 然后我们就结婚！我想了一个办法。在我和你父亲离婚后，我们可以移民国外，并且改变身份。这样就可以名正言顺地结婚了，我们的孩子也可以留下了！」我表示十分贊成。
    
    妈妈给爸爸写了一封信，提出要离婚。沒想到半个月后爸爸的回信中竟欣然同意，在离婚书上签了字。他在信中承认自己有了新欢，爱那个女人爱得发疯，在这种情况下离婚是最好的解决办法。他主动要把庞大的家産分三分之二给我和妈妈。很快，他们就办妥了离婚手续。于是，我与妈妈便正式过着夫妻的生活。
    