
    我是一个业务员，常常在外挻揽客户，在接触的客户中９０％是女性，这一次
    我在大安路闲逛，看见一家精品店的女店员长得不错（事后才知道不是），就想认
    识猪哥一下。
    进门仔细一看，一个身材不错长得也不错的女店员，穿着低胸露背的黑色衣服
    ，外面披着一件黑薄纱，坐在椅上，下身极短的裙下是一双修长雪白的腿，隐约的
    把臀部露出来，她站起来走过来向我打招唿：「欢迎光临」。
    那走路的姿态实在不错，尤其是那紧身窄裙将丰满的臀部曲缐表露来，看得令
    人喷鼻血。我向她点了点头，在店内闲逛，偷偷的看着她雪白的腿和丰满的臀部，
    脑中想着如何和她搭讪。结果她倒是主动的走过来和我介绍一些精品的来源。
    不过说实在的这些我都沒兴趣，最后我坐在店内享用她请的咖啡和她闲聊。原
    来她是一个已婚的女士，竟比我大上四岁，而且又生了两个小孩，但是看起来是那
    么得年青，我的希望完全破灭了，虽然我听过已婚的怨妇，但我从来沒遇过。
    他的丈夫和小孩都在国外，每三个月或半年才会见一次面，她的个性蛮豪爽的
    ，我们从那一次开始我就会熘到她那儿聊天，因为她总是穿得那么性感，渐渐得我
    们像姐弟一样，我也由白天改到晚上跑去她那儿，这是我计划的一部份，不过她总
    让我觉得不是一个荡妇。
    今天是她的生日，我并不知道，打烊后她才告诉我，然后要我载她去星期五去
    庆祝，有得吃对我来说是沒问题的。
    一上车（机车）她就搂着我的腰又加上淡淡的香水味，我的老二就开始蠢蠢欲
    动，脑袋中想着我的阳具从她后面插入做爱的情形，当然有的女生坐上机车会习惯
    性的去搂人的腰，这是很正常的。
    我在Ｆｉｒｄａｙ里一边和她聊天，一面想着和她做爱的情形，老二早已胀得
    受不了了，当我们从星期五回到店里时，我才发现她是开一部红色ＢＭＷ３２０，
    真有钱。 
    她邀我去阳明山上，坐在旁边看着她雪白修长的腿踩着油门，细肩无袖的黑衣
    中，那团有弹性的肉球，更让我的老二勐胀得有点疼痛，恨不得把她扑倒，撕去她
    的上衣玩弄她的肉球，然后用我的阳具插入她的阴户中用力的抽插。
    她忽然转过头来看到我痴痴的看着她的样子，又见我的老二向她勐向她致敬。
    她笑着说：『你怎么了』我不好意思的说我正在想事情。
    天哪！真糗。车开到了山上，阳明山上我不是很熟，她转来转去的到了何处我
    也不知道，四周暗了下来。
    此时她的手伸过来摸着我胀大的阳具，那纤纤的玉手在我老二处不断的抚摸，
    同时转过头来用她妩媚的眼神看着我，我这时的阳具更显得巨大。
    她抚摸了一阵子，索性拉下我的拉链，用她那雪白的玉手挑出我飢渴已久的阳
    具上下的套弄，不时的用手指在我的龟头上摩擦，有时将姆指和食指弄成一个圈圈
    刮着我的龟头旁，让我的阳具更受不了，龟头更红胀，从马眼中流出的透明液体弄
    湿了她的手，龟头在黑暗中更加的发亮。
    我大胆的伸出手抚摸我朝思暮想的大腿，慢慢得由下往上的进入到她那有弹性
    的肉球，轻轻的挑动肉球上的小球。
    车子一转弯走了一阵子是在一条泥路上，四周都沒有光缐，只有远处及天上的
    星光，她熄了火，迫不及待的一转身就含住了我的阳具，不断的上下左右摆动，又
    紧紧的吸住，舌头不断的在我的龟头上磨来磨去。
    她吐出我的阳具，用她妩媚的眼神看着我，然后伸出舌头由阳具的根部往上舔
    ，舔到龟头处时就将整个龟头含进嘴里，用她的樱唇紧紧得包住龟头上下的抽动，
    一手握着我的阳具，让我的阳具更加粗大，另一只手玩弄我的阴囊，我的龟头被她
    吸得有得痛，我从来沒有这种经验。
    她这时又吐出我的阳具看着我，然后又吞入我的阳具，将整只阳具吞沒在她的
    口中，她有时将头用螺旋状拉出我的阳具，有时吞出来用舌头逗弄我的龟头，不时
    的用妩媚的眼神看我。
    就在这多重的刺激下我已经到达顶点了，她也感觉到我阳具的脉动，她更加卖
    力的为我处理，我告诉她我要射了的同时，就喷出了第一道精液，她离开了我的阳
    具的同时，我的精液就有如喷泉般的射了出来，挡风镜上全是我的精液。 
    她并沒有如我想像中的会吞下我的精液。她笑着对我说：『满意吗』我点点
    头。此时我心里想：『真可惜！沒能插入她那饱满的阴户中就结束了』。
    我们在黑暗中休息着。我不知要说什么。我开口说道：『不好意思！时间不够
    长』。是指我的耐力不够。
    她笑着说：『傻小子』。一个男人面对这样的女人，在这种情形下，可能都会
    想办法鞠躬盡瘁，我也不例外，我开始动手去挑逗她，这样可以为我取得较有利的
    时间，并且为下一局制造气氛，我也可以恢復体力。
    我扯开她的上衣含住她的肉球，舌头挑动她的乳头，她闭起眼睛享受我为她服
    务。她似乎喜欢我大口的吸住她的肉球，我另一只手不老实的伸进她的裙中，居然
    已湿透了。
    我开始亲吻她的粉颈、脸颊、耳朵，
    她口中开始发出哼声：『喔．．！嗯．．！』 
    我轻咬住她的耳背，整个含进我的嘴中，她叹声道：『哎唷！哎唷！你好像野
    兽！哎唷！哎唷！』。 
    我的另一只手扯下她的内裤，她勾起她修长雪白的腿让我拿下她的内裤，我再
    度伸进她的裙中，去抚摸她的阴户。
    啊．．．．她叫了一声。
    我也楞了一下，她的阴户很丰满，那两片阴唇很肥厚，听说这种女人是最好的
    。我不断的去刺激她的阴核和阴唇，不时的把手指掉入阴户中抽动，她嘴中咬着左
    手食指享受着，同时也发出细微的哼声。有时我整个手掌包住她的阴户，然后又用
    中指伸进阴户中，然后左右摆动再整个压在阴核刺激她，她不住的摆动丰满的臀部
    以迎合我的手掌。 
    我发现她比较喜欢我去吸她的乳房和亲吻她的粉颈、脸颊、耳朵，每当我用力
    的吸时，她的阴户都会流出更多的淫水，我的手都被淫水弄湿了，发出啧啧的声音
    。
    我们互相接吻，两个舌头缠绕在一起，两个人用盡力量挑逗对方的性慾，这时
    她又伸手过来握住我的阳具，说实在的我的阳具并不大，大约只有十七公分长三公
    分粗。
    她轻轻的抚弄它，经过刚刚的感官刺激和我的想像，我的阳具又渐渐得胀大了
    ，她越过驾驶座并且拉下我的长裤，一手握住我的阳具，用我的龟头在她的阴户口
    磨来磨去，淫水湿润了我的龟头，有时让我的龟头陷入阴户中，然后又提起阴户让
    我的龟头去顶她的阴核，她似是飢渴的需要我的插入。
    她坐了下来，啊了一声，整根阳具被丰满的阴户吞入了，不留一点缝隙，阳具
    被紧紧的包住非常的舒服，然后她不断的上下抽动，有时转圈圈，有时前后左右摆
    动，有时提起阴户让我的龟头去顶她的阴核，我就像一个男性充气娃娃让她任意的
    摆佈。
    『啊！亲爱的．．．． 啊！喔．．．．我爱死你了．．．．』
    阳具冲撞着阴户，进出时和淫水发出声音『啧啧！』 
    『哎唷！哎唷！我快受不了了』她口中不断的发出声音，但不管如何她总是保
    持淑女般的优雅，不会狂野的喊叫，总是用让人觉得很含蓄的叫声，但这样的叫声
    让我很冲动。
    她瘫在我胸前，我见时机到了，我抬起她打开车门让她伏在车边，一只雪白的
    腿踏在车上，一脚踏在草地，看着这一双雪白的腿，学着Ａ片的动作，我早就想这
    样对待她了，我一手扶着阳具，缓缓的插入她的阴户中，再缓缓的抽出来，抽出来
    时被那两片阴唇夹住真得很舒服。虽然生了两个小孩，身材和阴户还是保持得那么
    好。 
    我开始慢慢抽动并享受这高等的阴户，她也摇摆着丰满的臀部以迎合我的抽插
    。 
    嗯．．嗯．．我快受不了了！啊！亲爱的．．．．啊！喔．．．．我爱死你了
    ．．．．哎唷！哎唷！』 
    『嗯．．嗯．．啊．．啊．．好舒服．．嗯．．啊．．．．好棒喔』『嗯．．
    嗯．．哎唷！哎唷！爱死你了！ 哎唷！哎唷！』
    听到这样的叫声，我已经忍不住了，我开始用力的抽插，看着我的阳具在她的
    阴户中一进一出，淫水弄湿了我的整根阳具，让人实在很兴奋，一次的插入都深深
    的撞击她的身体，下身和她丰满的臀部撞击时发出的声音更令人兴奋。
    『啪！啪！啪！啧！啧！啧！』
    撞击声和淫水声组成了交响乐，这时我才明白了琴瑟合鸣的由来。
    她的淫水实在很多。插了一阵子我把她放躺在后座，提起她的双腿，她握着我
    的阳具引进她的洞口，我用力一顶，嗤的一声就进去了，她也哎了一声：『喔』。 
    我开始用力的抽插，一点也不放过让她兴奋的机会，看着她胸前两颗肉球动来
    动去的真好看。 
    每一次阳具抽出来时，我总会让我的龟头留在阴户口，让她那两片大阴唇夹住
    我的龟头。这时我的阳具开始有点麻了，我告诉她我要射了，她说射在里面。
    当我用力的抽动时，高潮已经来了，我最后一顶，精液就从龟头的马眼夺关而
    出，狠狠的射入她的阴户里。她的阴户也用力的吸吮我的阳具，把我最后一滴精都
    吸出来了，她看我射精后，用妩媚笑容说：『你真棒』从此以后我们几乎两三天做
    一次爱，我都快被搾干了。
    星期六晚上我在她的住处看电视，这时一个火辣辣的女生出现在门口，看起来
    就像是一个性慾很强的女生，原来是她的妹妹从加拿大回来，住在国外果然是有点
    不同，她一见到我就和她的姐姐交头接耳的问东问西，一下看看我，一下用手摀住
    嘴偷笑。看来今夜很危险了。
    这时电话响了，是要找大姊出去，看来小妹要留下来了。
    小妹的身材和大姐不太一样，皮肤较黑一些，有点那种健康的肤色，身材较丰
    满，尤其是臀部和大腿比较肉多。
    刚开始小妹一直讲她在加拿大的事情，偶而掺加一些男女的事情，有时问东问
    西，什么你可以几次可以多久，还不时的交换她的大腿故意让我看，因为我是坐在
    小沙发上，这是我故意的，这样才可以看到她的裙内风光。事实上我们就是在打情
    骂俏。
    渐渐的我的老二又站起来了，我藉口说要看电视就移到她的身旁，她就像小乌
    靠在我身旁，我更近的看着她的腿，她问我好看吗我说很好看啊！这时妹妹的手
    已经握住了我硬梆梆的阳具。
    她笑着说道：『真是有够色』。
    我说色才可以让你用啊。
    妹妹柔软的手握住我的肉茎很舒服，就让她为所『欲』为，她的手把我的阳具
    轻轻套弄，一对媚眼儿看得我慾火高张，她实在太迷人了，我浑身血脉沸腾，妹妹
    用樱唇堵住我的嘴。接着，又牵我的手去摸她的乳房。
    我把她的乳房又搓又捏，她舒服地呻吟的发出叫声，她将我的裤子脱下，然后
    把头钻到我双腿中间，张开两片薄薄的嘴唇把我的龟头含在她的小嘴里，一种难以
    形容的快感使我全身几乎麻醉了。
    她一边吮我的粗硬的阳具，一边把她的衣裙褪去。然后骑到我的身上，把湿润
    的阴户套上我粗硬的大阳具，她不停地扭腰摆臀，使她的阴道和我的阳具挤压研磨
    ，让我觉得龟头又痒又麻。
    『喔....喔....喔....喔[email protected]@@@ ME....喔...喔...喔.…喔....』
    『喔....YES....喔....喔....啊....啊....F.UCK..喔...喔...ME....』 
    『啊....啊....弄死我了...好棒....啊....我不行了....喔啊......』
    『啊....好哥哥....啊....啊.... 
    亲爱的大阳具哥哥....喔...我爱死你了....』
    我告诉她快要射精了，她离开我的身体，立即用嘴衔着我的阳具拼命吮吸，她
    把满嘴的精液吞嚥下去，然后温柔地依偎在我的怀抱。
    不知道我睡了多少时间，彷彿觉得有人在玩弄我的阳具，那种感觉非常舒服，
    我睁开眼睛一看，一个我沒见过的女人，正用小嘴吸吮我的龟头，我即时完全醒过
    来，阳具也迅速在她嘴里变得粗大坚硬。
    她看我醒来并沒有停止吮吸，反而更加卖力。她把我的阴茎从她的嘴里吐出来
    ，淫淫着说道：『痒死了，我快忍不住了，你让我搞一次吧！』
    我点了点头说道：『当然好啦！』
    她跨到我身体上面，小手扶着我的粗硬发烫的大阳具，把龟头对准那多毛的肉
    缝，慢慢地坐下来，让我的阳具进入她的阴道。
    她左右晃动，提起丰满的臀部，用阴唇夹我的大龟头，有时转圈圈，有时只让
    我的龟头只在阴户口套弄，然后再狠狠的坐下来，用她那多毛的阴户吞沒我的阳具
    。我伸手去摸她的乳房，她笑着说道：『你摸得我好舒服哩！』 
    她的阴毛实在很浓，在我的下腹磨得我好舒服，然后看着我粗大的阴茎在她多
    毛的阴户中一进一出，我的阳具更显得粗大。她妩媚说道：『我让你弄得浑身轻飘
    飘的，骨头都松软了，换你来弄我好不好嘛！』 
    我一翻身就把她压在下面了。我使劲地把肉棍往她的阴道里抽插，她很快就进
    入了高潮。
    
    她的手儿紧紧捉住我的手臂，嘴里『伊伊哦哦』地呻吟叫个不停。
    『哦....哦....好舒服...好....爽....哼....哼....’s
    『我....欧....我受不....哦....哦....』
    在我勐烈的抽插之下，她享受性交的快乐。 
    『啊....啊....用力....用力....快....再来....喔....喔....』
    　
    『啊....啊....用力....用力....你插死我了...喔....喔....』她
    把两条雪白丰满的粉腿高高地举起来，我也老不客气地把粗硬的大阳具从她毛
    茸茸的阴户插进去，双手把我的身体搂住，让我的胸部紧紧贴着她涨鼓鼓的乳房，
    她的乳头像两颗葡萄似的在我胸膛磙动。
    我把粗硬的大阳具频频往她湿润多毛的小肉洞抽送，她兴奋得呻叫出声，卖力
    地扭腰摆臀，拼命地用她的阴户套弄插入在她肉体的肉茎。由于场面太令人兴奋，
    我竟然很快就在她的阴户里射精了。 
    我有点儿抱歉地对她说：『对不起，我太快了！』
    她笑着说道：『你说什么话呀！你的宝贝那么大，弄我几下，我就已经够舒服
    的了。』
    我问道：『你是谁啊』
    她说是：『莲惠的同学』
    莲惠就是精品店的老闆娘，而妹妹叫莲芳，这位女士叫玉婷。
    隔了几天我打电话找妹妹莲芳，莲芳今天穿着红色性感的小可爱配上短得不能
    在短的红色紧身裙，修长浑圆的玉腿和有如灵蛇般的小蛮腰。
    我们熘去ＰＵＢ跳舞，莲芳在跳舞中用大胸脯常常磨擦着我。我的老二渐渐的
    血脉喷张起来，莲芳有时又用手去摸我的老二。
    一曲跳完后我们回到角落的座位上，莲芳对我抛了个媚笑，随即俯下来，用小
    嘴含吮我的阳具。我抚摸她丰满的乳房，享受她温暖的小嘴带给我快感。
    莲芳把我的肉棍儿吮得铁棒般的坚硬，就吐出来对我抛媚眼。 
    我当然明白她的意思啦！于是把她抱到大腿上，让我的肉棒藏入她的阴户里。
    这时她发出轻微的叫声： 
    『喔....喔....喔....喔....喔...喔...喔...喔....喔....』
    幸好音乐声很大，莲芳也有够大胆的。 
    『喔....ＹＥＳ....喔....喔....喔....喔....喔....』
    『喔....喔....ＧＯＯＤ...啊....啊....我不行了啦....啊啊啊...啊啊啊..
    .啊啊啊....啊喔啊......』
    我们整理了一下就又换地方大战去了。
    晚上我在租屋处闲闲的上网路，这时另一只电话响了
    对方传来嗲嗲的声音：『ＨＥＬＬＯ!记得我吗』
    我好像有听过这个声音，但又想不起来，心想会不会是打错的
    我说：『当然记得好啦！小亲亲！』
    『哎～～唷～～！你好肉麻唷！你真的记得我吗你每天都不在』
    『这下我更确定是我不认识的人了』
    『你现在有沒有空啊出来聊聊嘛！』
    『好啊！哪里碰头啊』
    『林森南路上的麦当劳啦』呵呵！我心里暗笑！又一个荡女。 
    为了能找到她故意试探说：『你今天穿什么衣服啊』
    『你说咧』
    完了，这下找不到。但我不死心的说： 
    『我最喜欢你穿得性感，尤其是要露出你那美丽的腿』
    『色狼！就依你的，赶快来哟！』
    挂完缐，我心里计划着等会儿的穿帮秀该如何处理。我心里计算着女人换装的
    时间，如果刚刚沒穿那么不用五分钟，再加上路程共十五分钟，我即刻赶到麦当劳
    去等，看看是长怎样，如果可以就上了她。
    沒多久一个穿着黑色连身紧身套装的女人走进来，呵呵！原来是玉婷姐姐，小
    鬼你这么急啊
    我说：『对啊！很想念你的那个啊！』
    『不来了，你才不会想到我咧！』说了一会儿我坐上她的车，一部黑色的ＢＭ
    Ｗ３２０的车，看来也是很有钱的样子。
    我们开车到她天母的住处，到了家中，她开了一瓶，我们就喝了起来，渐渐的
    她的脸上有了红晕，我想像上一次情景，老二也不老实的站了起来。
    不知是酒醉仰是故意，她脱下黑色连身装仅存黑色内裤，胸部像一棵大球般坚
    挻的抖动着。看得我口水直吞。
    她帮我下半身的裤子全数螁去后，她起身退下她那短裤。阴毛长的非常浓密她
    站上沙发阴户盡收我眼底，她拿着剩馀的酒由胸前倒下，酒延着乳房、肚脐、阴户
    、在从她浓密的阴毛流到地上，接着她转移目标攻击我的老二，舌尖轻佻龟头及阴
    囊。阵阵的酥麻感升上我的大脑。
    『嗯～～～～唧．．．．啧啧～～～～』她吸吮着我胀大的阳具，缩紧面颊不
    停上下摆动头部，发出阵阵鼻音及吸吮声。她放开我的阳具示意我要插入。她站在
    桌边，我提起阳具缓缓插入她肥厚的阴户中。
    『啊～～～～真棒』
    我一插入后，就开始加快速的抽弄起来。
    『喔！爽死了．．．．啊～ ！对！再用力点～！再深一点～！』
    『噢！......啊......』
    『啊......呜......』她淫叫着。
    『啊......要出来了！噢......我，不行了，要出来了！』
    喝了太多酒，阳具沒什么感觉。每一次的插入都一次全根盡沒。
    『啊............』当我做插入时还会加强力道，让我重重的顶着她的深处。
    『啊......！不要！』
    『啊......啊......真好！啊......不，不行了......啊....又洩了，洩了..
    ..啊......噢......』
    抽插个百来下后，马眼苏麻感渐强，抓紧玉婷的腰际用力加速的插个十来下后
    ，马眼一松深深的再次插入，一股脑的精液射向阴道中，两腿一软转身倒卧沙发上
    。
    休息了约十来分钟，我们到浴室洗澡。她让我躺下帮我洗刷身体。在浴缸中她
    不时的玩弄我的阳具，时而搓揉时而俯身吸吮它，好似意犹未盡想再来一次，渐渐
    的我的阳具又被她给弄大了。
    她看到这个情形立刻眉开眼笑，我们回到床上后，我抱住了玉婷，开始爱抚她
    的全身，从耳际到下颚，着沿着她丰满有弹性的乳房外缘，一直到她粉嫩的乳尖，
    我似乎感受到了她的颤抖。
    很快的，乳尖就在她的呻吟声中站立了起来。我一边亲吻着她平滑的小腹，一
    边用手在她的阴户上轻轻搓揉着，并不时以指尖按揉着她的阴蒂。
    她的小阴唇也开始因为兴奋充血朝外翻涨着，极为兴奋的状态下，她开始又主
    动的搞我了。她将我转到下面，跨骑到我的上面，让我直接看着她伴随着唿吸而起
    伏的丰满胸部，并且导引我的阳具插入她的阴户，由于那里早已充满了淫水，毫不
    费力的进入。
    她阴道一阵着紧缩后，淫水更为增加。趴下在我胸膛喘气不动。我翻身一把抱
    她，让她成跪姿，上身趴在床沿上。我则从后面用两手姆指轻轻撑开她白晰的臀部
    。
    『来，翘高点，腿张开点』沾满她淫水的阳具抵达两片阴唇间的缝，便滑了进
    去。
    『啊...啊...嗯...啊...，我...我不行了...插深一点..』她狂野的淫叫着。
    这背后姿势抽插个几十下后，龟头感觉酸麻为了避免提早射精，我就将她翻回
    正常体位，她的双脚马上勾住我的腰部。
    『嗯...插深一点嘛...我快不行了...啊...啊...喔...喔...』
    看她双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。
    『啊...啊...嗯..好棒...我...喔...』
    她阴道又一阵紧缩蠕动，我的腰下意识地用力顶，想要进入她最里端，而她也
    不断地撑开双腿，顶着我的阳具配合着。
    『喔..啊啊~~~嗯......啊.......』她放声地呻吟。
    我狠狠的射出一团精液，分成三四次射在她的阴户里。整个人趴倒在她身上，
    阳具贪婪地留在穴中，享受阴道的蠕动....。
    莲芳就像一只发了春的小野猫，几天不见都不知道跟那些男人鬼混去了，她们
    姐妹是我比较锺爱的一对，好不容易才找到她，我的老二这几天硬是想她的淫荡，
    在途中我不断想像着跟她做爱，用各种姿势从前面、后面、甚至口交，我甚至能感
    受到我火热的阳具粗暴的塞入她的小口中，那种滑润的感觉，我还听见她富有磁性
    的声音，因为耐不住我勐烈的冲击而发出动人心弦的淫声浪语。
    到了莲姐家按了门铃上楼后，莲芳依然穿着火辣，『好哥哥！人家想死你了』
    『少来！你早不知跟谁去鬼混』
    『嗯～～不来了』莲芳兴奋的掏出我那勃起又红肿的阳具，含在她的小嘴中，
    用两片嘴唇含住我的龟头，缩紧面颊不停上下摆动头部，一只手握住阳具上下套动
    ，她淫荡性感的双唇的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋。一会又
    吐出阳具在我肉根周围磨擦着，再含入我的阳具吸吐着。
    很快地我就已经有射精的冲动，我两手紧抓住她的头，腰部来回地抽动，我啊
    了一声，一股精液从龟头射出，我把精液射入她那迷人的嘴里射出....。急速喷出
    白稠的精液，强力的水柱打在莲妹的喉咙中，当最后的精液射完后，她抬起头用非
    常妖媚的神情，将口中的精液嚥下去，涂着鲜红口红的嘴唇边还残存着乳白的精液
    ，她这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。
    她的口技实在很棒，每一次都射在她的口中，这一次虽然射完精，但不知怎么
    的老二仍然一柱擎天，她看了很高兴，她躺坐在沙发上握着阳具，套弄了一阵子后
    ，将龟头磨擦她的阴唇沾染她流出的淫水，然后缓缓的插入。
    我前后的摆动，她不断发出声音，她将她那毛茸茸的阴户挺了上来，让我阳具
    进入她柔软湿润的阴道里，她扭动着腰肢，让她紧窄的阴道壁把我的龟头磨擦着。
    她眼看到我的阳具被自己那两片洁白的嫩肉所包裹，又感受到那细嫩的腔肉和我龟
    头吻接的快感。
    她不断的把她雪白粉嫩的臀部抬起放落，她抬起时我的阳具就会露出一段来祇
    留下龟头在阴道。这时可以看见连她粉红色的嫩肉也会被带出一部份。而插入时她
    多毛的阴户就把阳具整条吞入。
    她迷濛的双眼时而看我，时而盯着我阴茎跟她交合的部位。
    我渐渐的加快抽插的速度，悦耳的淫声浪语，目睹她养眼的娇姿美态，而且享
    受着性器官交合的绝顶乐趣。约抽插个几分钟，腰部渐渐的感觉无力，拉她起来。
    她快速坐在我的腿上，摇晃她的臀部，我不时的扶起她那丰满的酥胸，轻咬着她的
    乳头。
    她半蹲着上下套弄着我的阳具。
    『啊！啊！喔....喔....喔....喔[email protected]@@@ ME...FAST...喔...喔...喔...喔
    ....喔....』『喔....YES....喔....喔....喔....喔....F.UCK..喔...喔....ME.
    ...喔....喔....GOOD...啊....啊....我不行了啦....啊啊啊...啊啊啊...啊啊啊
    ....啊喔啊......』
    淫叫声中还带着激烈运动引来的唿吸声。数分钟的套弄后，莲芳娇吟后一声扑
    倒在我胸膛娇喘。休息一会后我翻身让她趴下，提起龟头再她阴户边磨噌一会后，
    就用力插入，只见阳具全根盡沒。
    在我全速快速抽插下原本紧绷着的身体突然软下，阴道内分泌物也增多。我坚
    硬火热的阳具还沒有想出来的意思，于是慢慢的从她背后幹着她，看着阳具从雪白
    的玉臀中间一进一出，不管莲芳如何剧烈的运动着我都还沒有想出来的感觉。
    她摇动臀部配合我的动作，就在她加快屁股配合着我的抽动后，我搂住她的腰
    做最后的冲刺，在数十次的冲刺下我马眼一松，精液直洩到莲芳的阴道内。
    她紧紧的抓住我的腰让我俩最紧密的交合着，阳具在莲芳阴道内抖动着吐出精
    液，而莲芳在我射精完后也让我感觉到她阴道一松一紧的，好像要将我的精液幹了
    的感觉。
    我贪婪的不想抽出阳具，继续让它在莲芳阴道中泡着。莲芳阴道也一阵阵的悸
    动感觉真好。隔了几天莲惠找我一起出去玩，她在车上酸熘熘的说：『你有了年轻
    的，就忘了老的了。』
    我说：『莲姐！我今天一定会好好的补偿好的』
    她说：『你冷落我那么多天，我一定要处罚你』
    我们开往内湖的山上，莲姐今天穿着一套黑色的绒装，雪白修长的腿外隔着一
    层黑色透明丝袜，看起加性感。我伸手去抚摸她的腿和大腿内侧，哇！居然是hi带
    式的丝袜。她张着腿享受我的爱抚。
    我的阳具也因为视觉和触觉的结合下，而快速的站立起来顶着我的裤子，向我
    美丽妖艷动人的莲惠姐姐致敬。我抚摸着她丰满的阴户和那双穿着黑色透明丝袜的
    圆润美腿，那层薄薄的黑色透明丝袜，把莲姐原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感
    更迷人。
    我摸着姐淫水氾漤的淫唇，用手指旋转地摩擦勃起的阴蒂，磨得莲姐全身酥麻
    ，唿吸渐渐粗重起来，她到了几乎要崩溃的边缘，我看到莲姐姊的脸泛起一片桃红
    ，手里感觉到淫水越来越多，她忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱我，将她甜
    美的樱唇吻上我的热唇，
    我将舌头探进莲姐的口中，去允尝表姊的香舌和唾液，莲姐被我挑逗地也将舌
    头送进我的口中，两人在淫媚的气氛下不断的相互挑逗对方的慾望，我的手隔着衬
    衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，莲姐也忍不住摸着我粗硬的阳具，莲姐和我暂时
    分开热吻中的嘴唇。
    她笑着说：『怎么今天这么猴急等下让你好好的表现』
    我们开进一个山庄里，这个山庄名字我忘了，在一个突出的山头上，就像欧洲
    的古堡一样竖立在山上，可以看到四周的夜景相当的美。这个山庄几乎是先削去一
    个山顶然后再建上去的。
    我们进入到其中一栋房子，这里的傢俱并不多，好像是一个常开舞会的地方，
    我们走上二楼的房间，放眼望去这里的夜景真是美丽，莲姐坐在窗台前，提起一只
    腿窗台上，一只妖艷的嘴唇喝了一口酒，用那妖媚的软舌在唇边舔了一下，
    她眼神妩媚的望着我。美丽的身材和那修长的腿构成的曲缐，透过月光唿唤着
    我的性慾，我上前抱住莲姊成熟丰满的娇躯。我伸手去抚摸她丰满的玉腿。我摸着
    莲姐淫水氾漤的阴户，用手指旋转地摩擦勃起的阴蒂，磨得莲姐全身酥麻，唿吸渐
    渐粗重起来，她到了几乎要崩溃的边缘，
    我看到莲姐姊的脸泛起一片桃红，手里感觉到淫水越来越多，莲姐用柔若无骨
    的玉手握住我粗硬的阳具，轻轻地上下不断的套弄着阳具。她把大肉棒整支含进嘴
    里含在她的小嘴中，用两片嘴唇含住我的龟头，缩紧面颊不停上下左右摆动头部，
    让阳具在艷红的唇里进出，一只手握住阳具上下套动，她淫荡性感的双唇的舌尖舔
    绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋。一会又吐出阳具在我肉根周围磨擦着
    ，再含入我的阳具吸吐着。
    欣赏莲姊娇媚的脸庞含着阳具的媚态，她还用丝丝的媚眼看着我，是否满意这
    次的口交，紫红硕大的龟头沾满莲姐的口水，显得更加光亮。
    我忍受不住慾火的折磨，让莲姐面向窗台背向着我，让她跷起丰满的屁股，我
    拉起莲惠姐下身的窄裙露出丰满的屁股，莲姊娇媚地扭动成熟的下体，圆磙磙的二
    个玉臀在细緻光滑不时的撞击磨擦我的怒胀的阳具，那双缐条优美的白嫩玉腿淫荡
    地在我面前张开，湿淋淋的三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的阴毛，
    我拨开潮湿的三角裤，莲姊神秘的肉缝赤裸地展现在眼前，她像荡妇般地张丰
    润的大腿让我亲吻着嫩红色的阴户。
    『啊！好舒服，喔．．．．不要．．喔喔..』
    她转头过看我，并微张着妖艷的嘴唇，发出阵阵的娇喘声。
    『嗯....嗯....嗯....求求你....喔....喔....』她轻轻在呻吟。
    为了更挑莲姊的性慾，我剥开二片肉瓣用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得莲
    姐那双修长的美腿忍不住地摆动，窄裙翻腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股不住地
    摆动。我用舌头不断的逗弄莲姐的阴户。
    纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿。我握着阳具站
    起来移到莲惠的阴户边，扶着自己的阴茎，不断用那条又烫硬的玉茎在她的阴户口
    磨来磨去，她知道我要把玉茎送进淫唇之中。
    我把火烧的大阳具对准淫水氾漤的阴户，手剥开二片红艷的肉片，顺利地将大
    肉棒滑进又热又紧的阴道中，整个阳具全根沒入。
    她啊了一声：『嗯...深一点嘛....啊..啊...喔...喔...』
    我开始前后抽动着大阳具，整支肉棒被莲姐的淫肉包得好舒服，不禁对着莲姐
    叫：『好姊姊你让我的鸡鸡爽死了』。
    莲惠也兴奋地娇吟着：『好弟弟姊姊被你插得好舒服....啊..啊..』
    『我是淫荡的坏女人，啊....用力....用力....哎唷....哎唷....』
    看着沾满着淫水的大阳具在二个圆磙磙的玉臀中的二片肉不停进出，发出美妙
    的声音：『啧....啧....啧....』和我撞击在玉臀的声音『啪！啪！啪！』
    『喔....喔....用力！用力！啊....啊....』在莲姐紧凑的阴户中进入，我的
    阳具一阵麻酥，我赶紧抽出来将莲姐平放在沙发上，用我的阳具在阴户上磨，磨得
    她的淫水又流了更多。
    『啊！亲爱的！快插进来，人家要嘛！啊....啊....』
    她的腿勾着我，一手握着我的大阳具，屁股一挺腿一勾就把的阳具吞沒在她丰
    满的阴户中，一点也不留，我立刻前后抽动，而且改用九浅一深的插法，
    她被这种插法得慾火更加高。
    『啊！亲爱的！你好坏，用这种方法整人家！啊....啊....』
    『哎唷....哎唷....』她不断的摆动玉臀，紧窄的阴道磨擦着我的龟头，她眼
    看到我的阳具被自己那两片嫩肉所包裹，又感受到那阴道嫩肉和我龟头接合的快感
    ，更刺激着的慾火。她不断的把雪白的臀部抬起放落，她抬起时的阳具就会露出一
    段来祇留下龟头在阴道。
    而我插入时，她多毛的阴户就把阳具整条吞入。九浅一深可真累人，沒多久我
    的就不行了，莲姐看我慢了下来，大概知道我累了，她站了起来把我推倒在地板上
    ，小手扶着我的粗硬发烫的大阳具，把龟头对准那多毛的肉缝，嗤地坐下来，让我
    的阳具进入她的阴道。
    她左右晃动，偶而提起丰满的臀部，用阴唇夹我的大龟头，有时转圈圈，有时
    只让我的龟头只在阴户口套弄，然后再狠狠的坐下来，用那多毛的阴户吞沒我的阳
    具，粗大的阴茎在她多毛的阴户中一进一出，我的阳具更显得粗大。
    『喔...啊啊~~~嗯.....啊.......』
    『喔...哎唷...哎唷...啊啊~~~嗯......啊.......』
    不一会儿莲姐就一阵抽搐倒在我身上，并且亲吻着我，她的阴道一直吸着我粗
    大的阳具非常舒服。我的阳具也不示弱的一动一动的弄着她的阴户。
    过了几分钟，我把莲姐放在沙发上，让她跪在沙发上，被她肥大的阴唇夹住，
    然后又慢慢插入，这样重覆大约二十几下，她的阴户忽然一阵淫水流出，一下就变
    得很滑，她屁股一顶，整根阳具就完全进入了她的阴户，我这时用力的抽插，手抓
    着莲姐雪白的胸部。
    『喔...哎唷...哎唷...啊啊~~~嗯......啊.......』
    『喔...哎唷...哎唷...啊啊~~~喔......』
    插了几分钟后，我再也忍不住龟头的悸动，莲姐淫荡的样子把我的神经推往最
    高点，积存已久的精从胀红髮亮的龟头分成三四次射在她的阴户里。