
    晚上十时，马辉已做妥所有家务，煮好的菜都翻炒过两次了，但太太仍未回来。她在餐厅做侍应，平时七点就回来的，会发生甚么事吗
    马辉是建筑工地的扎铁工人，以往每天有一千元港币的入息，他在四年前返大陆乡下娶了个二十一岁太太，不但样子漂亮身材标青，更对他千依百顺。
    难得的是太太朱洁冰在一年前和三岁大的儿子都获准来港定居，一家三口住公屋。半年前他父母回乡养老，公屋更是他们的三人世界，生活多幸福舒适。
    有拍门声了，马辉立刻开了门，果然是洁冰。他笑脸相迎，马上拿睡衣给她，又为太太盛了一碗饭。朱洁冰却冷淡地表示吃过饭了，不想吃，傲慢地进入浴室洗澡。马辉不但白煮了饭，他自己也未吃呢。
    自三个月前他失了业，就再也找不到工作，变成太太返工，他做家务。最近太太也逐渐变了，常给他脸色看。
    不久，她穿睡衣出来，沒戴胸围的她，走起路来，一对大奶夸张地跳跃着。
    马辉上前关心地问她为甚么迟回来，她并不回答。他不介意，又问：「你的颈部为甚么红了」朱洁冰大惊失色，急忙用手去摸，其实是遮住那地方。
    马辉未察觉，上前抱住她，伸手入她睡衣内摸她的豪乳。sosing.com她挣扎了一会，任由丈夫抱上床，闭上了眼，好像很累地睡过去。马辉快速地脱光衣服，又急速地剥光了太太，像野狼一样扑到她身上。
    当他分开她的腿，将阴茎大力塞入她的阴道时，朱洁冰忽然张开了眼，无限恐惧地说：「不要，不要呀！」
    马辉大惑不解，问她甚么事她说刚睡着，发了个恶梦，然后便含情带笑、闭上眼睛张开嘴。他于是大力挺进，插动了几下，两支粗大的手摸捏着她的大豪乳，热吻她的嘴，她热烈地回应着，很快有了呻吟。
    而他则把在家中养精蓄锐的劲头，压住如花似玉的太太，疯狂冲刺了二、三十下，两手捏得一对大奶由白变红，折磨得她死去活来，大叫求饶，才向她发洩。
    太太熟睡了，四岁的儿子也熟睡了，马辉却睡不着，在屋内踱步，吸着烟，为失业而烦恼。
    他看见太太的手袋，可能由于好奇，也可能无事可做，便打开来看。里面有两个红包，每个竟有一千元之多！
    谁会那么阔绰呢再一看，不禁大惊失色、心中狂跳，手袋内竟有几个男用的避孕套
    他跌坐地上，回想起刚才的情景：她慌张地用手挡住颈部的红肿。那红肿，一定是被男人弄成的！当他扑向赤裸的她，将阳具塞入她肉体时，她突然惊唿，就好像被人施暴一样，她真的被人强姦吗恐怕不是。那二千元的红包、那些避孕套，说明了她的自愿。
    他惊呆地点上一支烟，想像到当时的情景：她被诱胁入屋，那人兽性大发，自后抱住她，咬了她的脖子一下。她挣扎地推开他，走向大门。那人挡住去路，将二千元入在利是封内给她，她拿着二千元，心在狂跳，脸红地低头。那人便将她的衣服脱光，摸握她的大奶，狂吻她的脸。
    当她被抱起时如梦初醒，手脚乱舞挣扎着，大叫「不要」！
    她那雪白的身体，和挣扎时大豪乳的跳跃，和慌乱引致急速的唿吸，使那人兽性大发，将她掷在床上，趁她两个大肉球的乱窜而扑到她身上。她恐惧大叫，要那人戴上安全套。戴好后，那人大力一插，阳具进人她阴道内，她全身一震，便闭上眼不动了。
    马辉想到这裹，由震惊变成狂怒，冲入房内，揭开被子，一拳打在太太心窝上。
    随着朱洁冰的惨叫，和她两支大淫奶惊恐的乱摇而逃走。她起来质问他，他将红包和避孕套掷在她身上，问她有何话说
    朱洁冰竟坦然承认与人通姦，带着邪恶的冷笑和淫态道：「你可以养我吗现在是我养你，沒有我，你吃屎啦！你如果不高兴，可以离婚。」
    他害怕离婚，离了婚，他就再娶不到一个又年轻、又样貌身材正的太太。而且，连四岁的儿子也可能失去。
    他全身发冷般颤动着，跪在太太面前哭着说：「洁冰，以前的事我不计较，我祗求你不要离开我，不要再有下一次了！」
    丈夫的暴怒和哭泣，她从未见过，也使她胆战心惊，她祗是将他赶出房间、关上房门、大被蒙头，心中狂跳不已。
    过了几天，马辉察觉到洁冰越来越不怕他，经常深夜才回家，视他如隐形人了。他虽然低声下气，像奴隶一样服侍太太，也不能挽回同床异梦的事实。
    他努力找工作，认为祗要有工做，太太就会回心转意。可惜老闆祗请外劳，自失业以来，他常遭邻居白眼，渺小得像昆虫，尤其是隔邻周师奶和李太太，总用嘲笑的目光看他，使他擡不起头做人。
    三十多岁的周师奶，丈夫在大陆工作，每星期才回来一次。马辉有一次看见她和一个男人走入別墅租房，她也看见他。自此之后，周师奶再也不敢嘲笑他了，而且，每次见了他，她反而像罪犯一样，脸红地逃走。
    有一个晚上，马辉在家等太太，但深夜二时她仍未返。他已喝了几罐啤酒了，他怨恨太太的红杏出墙，认为女人都是淫妇！他想打电话找太太，电话却坏了。于是，他拍周师奶的门。周师奶见是他，吃了一惊，又不敢不借电话给他。
    马辉入内打了几个电话，都找不到太太，不禁怒从心上起，站在一旁的周师奶在向他冷笑，使他更愤怒。
    马辉怒视着她，身穿透明睡衣的周师奶，两支雪白的大豪乳鼓胀如皮球，在惊恐中微微摇动着，像点起了烈火。烈火烧着了他体内的酒精，迅速扩散。
    由于她的冷笑，马辉骂她是淫妇，周师奶掌掴了他。
    他大力推跌她于地上，当她爬起来时，凌乱的秀髮在半空飞扬，皮球般结实的大奶充满怒意乱摇，像胀得要爆炸似的。
    他突然拥吻她。她拼命挣扎，激怒了他，将她的睡袍撕破了，扯了出来。
    周师奶恐惧地后退，两支雪白的大肉球慌张地弹跳不巳！她想唿叫，马辉按住她的嘴低喝道：「你叫，我就告诉你老公，说你和男人通姦。」
    周师奶吓得不敢动，马辉快速地脱下衣服，剥去她的内裤，她挣扎着哀求，大叫着「不要」。他将她按跪地上像狗一样，大力将阳具插入她的肛门，拼命冲刺。
    在她的惊慌和哭泣中，她那两支大白奶双双向前抛动。两手捏下去，热力之中充满弹性，却又有三成柔软！
    好一会，他起来，她也起来，脸色青白地被他迫入房中。她仰跌床上，大豪乳摇动得他心胆皆裂！
    「不要，不要呀！」周师奶哀求。
    他压向她身上，吻她的脸，推压她的大白奶，威吓而神秘地说：「你都偷汉子，又怕甚么！」然后，他大力一插，阳具竟轻易进入她的阴道内。原来她淫水已出，已不怕他了。
    她全身抖动了一下，淫性被看穿，脸红而羞愧，也有惊恐。当他大力旋转搅动时，周师奶已喘气了，但她仍哀求着，流下眼泪。
    当他大力吸吮她两边的乳房时，她的唿吸更粗、更急，阴道也在收缩，兴奋得他要爆炸！他再大力挺进，用力磨她的阴核。
    周师奶突然呻吟起来，和她的泪痕成强烈对比。他吻向她的嘴，她热烈疯狂回应，紧抱他不放。他吻干她脸上的泪痕，两手力握一对豪乳，拼命揉捏。她全身像海浪中的小艇般骚动起伏，淫笑地大叫大喊。两脚在半空中乱踢道：「你操……死我……」
    这时，他狂吻她的淫嘴，大力握一对大淫奶，向她的淫洞发洩了！
    马辉返回自己屋内时，已是深夜一、二时了。他的太太已回来，在床上熟睡了。他已原谅了她，并且有一种莫明的狂喜和冲动，很想和她做爱，祗要她愿意合作。
    他解开洁冰的衣钮，两支雪白而高耸的乳房冷傲地挺立，使他冲动，但是，冷傲的乳房并不是玉洁冰清，每边都留下了牙齿印，和一小片青蓝。
    这是另一个男人造成的。
    看她睡中在笑，那是淫妇之笑，他感到呕心而愤怒，冲动得想杀死她，但他不敢，也不是不敢，而是不忍心，因为他仍爱太太。
    迫奸周师奶，虽有剎那间的快感，尤其她那恐惧的哭泣哀求，和中段的欲拒还迎，后期的淫态显露。
    但他一点也不快乐，那是別人的太太啊！
    一连几天，马辉除了带儿子上学外，整天躲在家中，充满了疑心。
    他怀疑邻居已知道他迫奸周师奶的事，又认为李太太因他的失业和太太的不检点，更看不起他了。他的敌人越来越多，每次外出，遇见李太太，就加深了对她的憎恨，因为她不断向他冷笑。
    三十岁的李太太貌美而高大，一对坚实的奶子不大不小，正好一手握住一支。她最近生了一个孩子，乳房胀大了二分之一，彷似甜美的蜜桃！由于憎恨，他忽然垂涎李太太的美色，很想力握她胀大的乳房，搾干她的奶汁来喝。他并且坚信：一本正经的李太太也是一个淫妇！
    下午，他拍李太太的门。在她开门时强行入内关上门，拥吻她。李太太疯狂挣扎大叫。他掌掴她一下，警告她如不服从，就将她的儿子掷下街中，李太太饮泣着被他脱光了衣服。
    马辉坐躺在沙发上，将哭泣着的李太太拉入怀中。把玩她一对胀卜卜的大白奶，轮流吸吮她的奶汁。她的泪水滴在饱胀的乳房上，和她的奶汁混合着被他喝着，使他冲动而兴奋，他分开她的腿，两手力按她的屁股，要强姦她。
    李太太恐惧地挣扎哀求，一对大肉球疯狂摇动，似在向他叩头。她凌乱的头髮在她的摇头中飞舞着，遮住她的脸，充满了神秘的淫荡！
    由于她的反抗，他无法佔有她，便大喝道：「你再动，我就抛你个儿子到楼下！」
    她被吓呆了，而他也将兴奋的阳具刺入她的阴道内了。李太太的泪水不断流下，饱胀的大豪乳不断抖动。他两手力握乳房，奶汁从两支大奶直射出来，他疯狂吸吮，向她发洩了。
    然后，马辉返回家中，舆奋地想到，从此擡不起头来做人的不是他，而是李太太。他也有点怕，姦污了李太太，她会报警吗
    几天过去了，沒有事发生。
    深夜，他的太太仍未回，他躺在床上吸烟，份外失落，最初他认为自己垂涎李太太的美色，也想报復她对他的嘲笑，因而向她施暴。
    但他一点也不快乐，他的太太朱洁冰，最近几次迫他离婚，故意勾引男人刺激他，用难堪的话悔辱他。他又吸了口烟，心中想：他之所以姦污李太太，并不是因她的人长得漂亮，也不是因她对他的侮辱，真正的原因是他的婚姻失败，而想破坏別人的幸福。
    他并且相信，所有的女人都是淫妇。
    但李太太的哭泣反抗，使他若有所失，也使他更憎恨李太太，他一定要使她露出淫性来。
    深夜里，当太太回来时，马辉跪在她面前，求太太不要离开他，抱着她求欢。朱洁冰用花瓶打破他的头，推他出房外，关上房门。他在厅坐了一夜，吸了一包烟。
    第二天下午，他悄悄在门口窥视，看见李太太身穿睡袍出外倒垃圾。马辉走出去，强拉李太太入屋，警告她若反抗，就将那天的事告欣她丈夫，李太太不停颤抖着。
    当他脱光衣服时，她跑去开门想逃走，被他自后一扯，将她的睡袍扯了出来。
    然后，他迫她背贴着门，以下身力压她的下阴，将她的胸围扯了出来。
    李太太全身发冷般颤动，一对大豪乳也愤怒而强硬地颤动着，像要向他宜战，射出乳汁来，他两手力握，果然乳汁射满他一脸。
    「不要！我求你！不要啦！」她哭了。
    他将头扑入奶堆中，吸吮着奶汁，手不断抓捏，突然咬了大奶子一下，李太太惨叫着，一对大奶子吃惊地摇动，她推开他想逃跑，但被他抱起，掷在床上，迅速地剥下了她的内裤。
    当他压住她，对准目标时，她疯狂反抗，秀髮和豪乳飞舞着、跳跃着，散发出阵阵髮香和乳香。
    但她的下身已被控制，阳具在她的挣扎中逐渐插入她的阴道内。
    李太太见大势已去，像突然跌倒一样，抖动了一下。又像水中的鱼触了电，大力挣扎了一下，便反肚不动了。
    马辉长驱直进，大力搅动、旋转，迫李太太露出淫妇的本来面目，但她祗是流泪。他两手推压大肉球，大力吸吮她的乳汁，果然使她的阴道一下一下的收缩。她的心跳加速了、脸红了、气喘了。
    他大喜，两手抓她的腰和腋下，在她无法忍受的痕痒中再挺进，力磨她的阴核。
    李太太低叫了、呻吟了！他再吻她的嘴，但她左闪右避。他又加强下身的压力，在旋转中一手扯住她的长髮，强吻她的嘴。这一次，她无法反抗了，嘴由紧闭被迫张开，他将她的舌头吸入口中。
    也许她唿吸急速到快要窒息，全身骚动起来，胸脯高挺，像两座火山在水中升起。她一双脚，竟不由自主在磨擦床板了。
    当他离开她的口，看着她时，李太太在喘息中闭上眼，露出不易察觉的淫笑来了！
    他成功了，她果然是个淫妇，便在狂喜中力握她的大白奶，乳汁射向他脸上，在她的呻吟声中，他也回敬，向她射了精。
    两天后，马辉在家中被捕，罪名是强姦，李太太告发了他，他一点也不感到意外，这是一再犯罪的必然结果！
    为甚么要这样做呢太太红杏出墙，并且要求和他离婚，他觉得人生的希望既然失去，做人也沒有意义了。
    所以他故意犯下罪行，躲进监狱，既可以忘记伤心的往事，也不致唯恐自己一时冲动，杀死太太，岂不两全其美吗
    他祗是对李太太感到遗憾，希望她的丈夫不会嫌弃她就好了。
    完