
    董卓用一双充满着慾望和饥渴的目光重新审视着二乔，大乔分明已经受不了春药的折磨，号叫起来：「……快……快些……」董卓哈哈笑道：「你是在求我吗？荡妇！」便一挺阴茎，就着大乔的第一次高潮的淫水插入大乔体内。大乔感觉阴道内彷彿一下塞入了一根铁柱，毕竟这么大的阴茎不是谁都能体验到的，大乔此时就已感到了无比的充实。淫叫起来：「啊…啊……唔……撞死我了……」董卓从后面观察着大乔的淫水从穴中噗嗤噗嗤地喷出，狂笑起来，开始大力地抽插。其实大乔阴道本无特別，只不过比其他女人紧一些罢了。但她可是江东第一美女，年轻的少妇，孙策的老婆。单想想她的身份便涌动出无比的慾望，这也让董卓抽插的更加专心，每一次都捅到子宫，让大乔的叫声更盛。
    节律总是让人心中腻烦，董卓机械性地插着，听着不绝于耳的浪叫，心中实在感觉无聊的很，这在以前他激战长安千女侍时就已经感受过了。而大乔又并不主动迎合，心下甚感沒趣。于是将目光上移，看到大乔丰满白皙，圆润又富于弹性的臀部。不禁心下一乐，用两只禄山之爪倏地抓上去，狠狠地捏起来，紧绷的感觉刺激得董卓身下的插动更激烈，大乔的冰火煎熬之苦和舒爽欲飞之感自然也就更强烈，口中「唔唔」地叫着，都已经不知道自己身在何处，插自己的人是谁了，仅是被慾望所淹沒。
    董卓揉弄一会大乔的屁股，便将它大力分开，仔细瞧着如水纹一样的肛门，只有手指粗的孔洞周围是细密的皱褶，因为充血而泛起粉红之色。
    董卓心下道：「这却是遇见宝货了，我大战长安三日，所战之女肛门无不丑陋不堪，松弛泛黑，这女人穴虽不甚极品远不如貂禅，肛门却是极品的很」大乔因为臀部中间一凉，清醒三分，不知董卓有何企图，虽然女人最羞耻的部位被董卓看去，但大乔心知困于此帐，必定保不得贞洁尊严，也不在意，心想：「看吧看吧，反正已经被他辱了清白，又有什么在意的」她哪里知道肛交却是何物。
    正在大乔挺不住，一次次达到巅峰，想要将阴精射出之时，董卓亦感到包着阴茎的肉洞一紧，知道大乔受不了了，董卓叫道：「怎么能这么便宜了你！」撑住大乔双臀向外一拔，将那大肉棒硬生生从洞中拔了出来。
    大乔由巅峰一下子坠落，正要高潮的她失去了肉棒，强烈的空虚涌上心头，吓得大叫：「不要！不要！不要拔出去！插我！插我啊！」董卓嘿嘿笑着说：「可惜，你刚才不迎合我，现在迟了，我已经对你的穴沒什 么兴趣了。」就撑开大乔屁股，露出肛门，也不顾大乔疼痛，「哧」地将阴茎捅了进去。大乔正懵懂间，肛门一阵巨痛，流泪狂叫起来。她这才知道董卓对自己的肛门有兴趣。彷彿一根烧火棍忽地捅入肛门，大乔从未被开过的屁眼被强烈的疼痛击的抽搐起来。董卓在后面有着幹燥紧绷，强胜阴道１０倍的爽快感，直抵全身，大喜，丝毫不怜香惜玉，奋力重插。只苦得大乔好像五脏六腑都在燃烧，心几乎要随着董卓的节奏抵到喉咙，冲出牙关去了。
    董卓又插一刻，也不射精，就将阴茎拔出，大乔已被剧痛折磨得昏了过去。
    董卓转过头望着还一直撅在地上的小乔，小乔全身发抖，本来在看董卓与姐姐的活春宫，突然与董卓的虎狼目光对视，大惊不已，急忙低下头去。董卓在小乔下体上大力抹了一把，也抹了一手淫水，笑着说：「不错，你有着一流的淫妇天赋，让我来尝尝是否属实。」便扶起还未射精，肿胀不堪的肉棒，上面沾满了大乔体内淫水干涸留下的斑痕和肛门内的血迹。
    小乔扭着头大叫：「不要！不行！」
    大乔此时也已悠悠转醒，虚弱地说：「別玷污我妹妹了……你来幹我吧……」董卓心中突然浮现出一个主意，说：「你沒有和我谈条件的资本，现在你们两个都背过身去将阴穴对着我，来玩一个游戏，不玩，你俩立刻出去慰劳慰劳我的子弟兵！」二乔只好依言行事。
    董卓笑着说：「现在你俩说我会先插谁呢？」二乔看不到后面，提心吊胆，颤抖着不说话，两穴都冲着董卓。董卓嘿嘿地将阴茎再度插入大乔身内，小乔听到姐姐被插的淫叫一声，心中大石落地。
    这时，董卓的阴茎却一下子插进了小乔身内！小乔被吓的尖叫起来。
    董卓哈哈笑道：「刚才放心了吗？这就是你放心的代价。」原来董卓只是将阴茎插入大乔身内虚浮一下，既未撞到花心，也未进行抽插，他只是想惊吓住刚放心的小乔，所以将刚插进大乔体内的阴茎顺即拔出，冲进小乔的蜜穴之中，然后才开始真正地进行新一轮的冲击波。
    小乔浪叫一阵，董卓龟头轻拂她的子宫，然后奋力一挺叫道：「给你！你姐姐沒有得到的东西！」精关一开，一股浓的精液充入小乔的子宫，小乔同时用火热的阴精将董卓的阴茎浇出体外。
    孙策和周瑜赶到的时候，软弱无力的董卓已经被恢復功力的二乔捆住。
    孙策－看来也沒有什么问题么，刺杀的很成功啊，我还以为你俩被他玷污了！
    二乔相视而笑：还是不告诉他们了啦……
    