
    我和小雪结束了六年的爱情长跑，终于在ＸＸ大教堂举行隆重的婚礼，亲朋 戚友都称赞我们是对金童玉女，都纷纷投以羡慕的眼光，尤其是我父母和小雪的 父母都乐在心中。他们以为我们是喜欢对方的样貌、身裁和学识，但他们太肤浅 了，我们爱对方早已升华到精神的领域里──一个禁制的精神领域里。 
    我们都是ＸＸ教徒，肉慾对我们来说是在婚前是绝对禁止的，事实上小雪也把她保存二十三年的贞操在新婚洞房时才奉献给我。但漫长的青春期，我们和大家一样，需要色慾的滋润，我们靠的是电话──半夜躲在床上倾诉的电话，电话 里我们偶偶细语的是一个个令人血脉贲张的禁制故事，而我们喜欢对方一个真正 原因，就是这种精神上的满足。 
    结婚像是解除套在我们精神上的枷锁那样，色慾不再是禁制的东西，而我决 定把我们婚前的电话故事整理一下，留作日后纪念和回忆，也让大家进入我们未婚前的禁制精神领域里，共享乐趣。 
    有几点先说明一下，当年故事的部份情节已经不能完整回忆起来，所以在整理的时候加盐加醋是少不免的。整理的时候也不分先后次序，想到一个就写一个吧。另外，这些只是电话里的故事，我们婚前的日常生活仍是很正常。
    （第一篇故事）匿名爱慕者 
    那年我们读大学二年级，那夜我们如常躲在棉被里，用室内无缐电话讲着超现实的禁制故事。 
    「那个强姦犯昨天招供了，他说是因为他在姦淫那女孩的时候，那女孩尖叫起来，所以才把她捏死的。你今年有沒有看到报纸这一段新闻」我低声地说。 
    这种声音其他人是听不见的，只有电话对方的女友小雪才能听到。 
    「嗯，真可怜。如果她沒叫起来的话可能就不会死。」小雪的声音更低，她住在大学的临时宿舍里，怕给別人听见。 
    临时宿舍是大学为一些沒法申请入住正式宿舍的学生临时提供的住宿，不但租金贵三倍，而且因为不是正式宿舍，规章较松，经常有闲杂人出出入入，很多男女朋友喜欢住这里，方便鬼混。 
    小雪的家离校不远，所以沒资格住宿舍，但她想有个地方可以专心读书，所以才住这临时宿舍，当然也方便我可以随时去探望她。 
    夜深了，我心底那色慾又蠢蠢欲动，听到小雪这样说，我就开始逗她，说： 
    「那你是说，如果有个男人来强姦你，你会不尖叫，任他鱼肉吗」 
    「你好坏，这样说你的女友……」小雪有些娇嗔，但我可以听出她沒有恼怒我。 
    「不过，我想如果我真的给坏蛋强姦时，应该只会挣扎，不会尖叫，不然惹恼了他，真的会给他弄死，而且如果衣服给那人脱光，尖叫起来，別人跑进来，你女友全身上下都给其他人看光了。」 
    「你讲个故事给我听吧！」我听到小雪这么说，下体的肉棒都硬了起来，手掌有意无意地摸向那肉棒，希望平伏这种肿胀的痛苦：「我想起你给其他男人强姦就很兴奋……」 
    「好吧。嗯……我就讲个故事给你听，包你听完就能畅快打手枪！嘻！」小雪很俏皮地说：「你记得有个自称爱慕我的人写匿名信给我吗」 
    「记得。你长得漂亮，有人暗恋你我一点也不惊奇。」 
    「那好吧，我就讲个关于匿名信那男人和我的故事给你听……」
    我的手颤抖地拿起那封匿名信，以下的署名又是那个「爱慕你的大男人」， 这已经是第三封了，信里面又是那种不堪入目的文字： 
    『……那天你穿着短裙，从宿舍的楼梯上走下来，刚好我走上去，看到你那 对诱人的秀腿。你他妈的穿这么短的裙子，也不穿丝袜，让两条光光的长腿在我 眼前晃来晃去。下楼梯的时候还一跳一跳，我从下面看上去就能看到你的内裤，粉蓝色的，有些图案，是吧 
    当我走近你的时候，才发现你上身紧身的Ｔ恤把你那美妙的身裁暴露无遗，两个又圆又大的乳房不受限制地晃动着，你那及肩的秀髮飘散少女的幽香，你是用美诗洗髮露吧，我不会猜错的！臭婊子，你知道我当时多么想把你按倒在楼梯上，好好地幹你几遍吗 
    你想想，我那时就把你拖到楼梯边，那里有间垃圾房，平时不会有人来的，我把你扔到里面，你跌在地上，短裙沒法遮住你的内裤，我就抓住你那两条光滑的大腿，我把你的Ｔ恤撕开，狠狠地捏弄你的两个大乳房，在你还在挣扎的时候我就脱下你的内裤，把你双腿撑开。 
    你一定不能想像我的阳具有多大，嘿嘿，你一定会知道的，当我的阳具插进你的小穴里，你一定会感受到！ 
    我抓住你双腿，阳具在你小穴里进进出出，把你强姦了。你会给我姦得大叫起来，我就捏着你的脖子，不让你叫出来，你还是要叫，我就捏死你，然后再来个姦尸。明天报纸上会写着：大学校花被姦杀…… 
    哈哈……即使你死了，我还是深深爱慕着你。 
    爱慕你的大男人敬上』 
    我看完这封匿名信，害怕得几乎站不稳，呆坐在椅子上。害怕的不是那信里面猥亵的语言，而是他写得很迫真，所有情形都描述得与现实一模一样。最可怕的是那封匿名信是很整齐地放在我的抽屉里，那就是说，那男人已经来过我的宿舍。 
    收到那封匿名信之后，我沒再穿短裙，也不再穿紧身的Ｔ恤，而是全身都穿上松身的Ｔ恤和蓬布裤，不再让骄人的身裁被別人看见，连头髮也束起来，不再轻飘飘了。当然最失望的是男朋友，因为ＸＸ教徒的缘故，他每次都只能用眼睛欣赏我，不能动手动脚，现在我的衣服把自己包得密密实实，他确实少了不少乐趣。 
    过了两个月，匿名信不再来了，看来我这种保守的打扮使他提不起兴趣来。 
    我的心也安定了不少，当然我还是不敢松懈，还是继续这种保守的打扮，即使我在公用浴室洗完澡，我也会再穿上松身的Ｔ恤和蓬布裤，这种厚厚的质料，即使我里面沒戴上胸罩，別人也看不出来。 
    半夜十二点半是睡觉的时候，原来熙来攘往的临时宿舍开始静下来。我洗完澡，手里拿着换掉的衣服，进了宿舍里，打开衣柜，把衣服扔在里面的胶桶里，那收费洗衣机不便宜，我通常两天才洗一次衣服才化算。 
    我把门锁好，在那匿名信事件之后，我都特別小心门户。我从衣柜里拿出睡衣，对着镜子准备换上，宽厚的Ｔ恤里我沒穿任何衣服，当然窗帘早已拉上，所以我交叉双手把Ｔ恤拉上来。镜子里我的小肚皮露了出来，很光滑很漂亮，我想我这样的身裁可以去选世界小姐呢！ 
    我的眼睛突然落在镜里身后的床上，啊！有个男人竟然很从容地坐在床上，还对着我这边微微笑。 
    我回过身来，很震惊地看着他，血液好像凝固那样。 
    看样子他至少有一百八十公厘，差不多一百公斤重，有点像世界拳王，还要恶形恶相，满脸鬍子。 
    「我说过我会来姦淫你的！」那男人对我说：「小宝贝，快过来！」 
    我靠近门边，心想只要伸手一开门就能逃出去，但我双手双腿不听使唤，所以一个简单的动作我却做了很久，紧张的手转不开那门，当我转开时，那男人已经冲到我身边，把门重新关上。 
    他把我正面抱起来，但我的双手却给他大力扭到背后，我痛苦地张开口，但不敢叫出来。那匿名信里描述说我一叫，他便会捏死我，我可不想这么快死，还有个深爱我的男友呢！ 
    我张开的小嘴巴变成他那张臭嘴的猎物，他的嘴唇压在我的小嘴上亲我的双唇，舌头还要弄进我的嘴里，我当然合着牙齿，不让他进去。但他只把我的手臂一扭，我不得不张开嘴巴，他的舌头就像蛇那般钻进我的嘴里，逗弄我的舌头，腥臭的唾液随着那舌头流进我的嘴里，弄得我满嘴都是，我只好嚥了一些进去。 
    当他强吻了我之后，说：「果然是个漂亮的女孩，我们这么亲近，比那次在楼梯看到你更动人。」 
    我还要想哀求他放过我，但他已经把我狠力推向床，那种力量使我重重地跌坐在床上，双腿垂在床边。 
    「臭婊子，我说过会来强姦你，你还不自己留意一下！」 
    「我……我有防范……我已经穿厚衣了……不再性感……」我抖嗦地说。 
    「哼！你这个松夸夸的衣服不是更诱人吗」那男人压向我，一只大手把我双手捏着，另一只大手从我宽大的Ｔ恤下面伸进去，说：「你看，穿这种Ｔ恤是 不是想给男人一下子伸手进去摸你的奶奶」 
    「不是……」 
    我还沒抗议的时候，他的粗手已经捏在我娇嫩的乳房上，他可能说得对，我 穿这种松身衣服，里面还不戴乳罩，不就完全给他侵犯了吗他的手按在我的乳房上，用力地摸捏着，我想他那么大力，我那两个乳房都给他都捏得变形了。 
    我虽然觉得很疼痛，但还是不敢叫出来，只是张开口小声发出「啊啊」声。 
    幸好疼痛沒持续太久，因为他的大拇指按在我乳头上，顺时针那样揉动着， 我全身都酥麻了，一阵阵的快感从胸部传到身体其他地方。他见我开始动情，就 用力把我的乳头捏下去。 
    「啊……不要……好痛……」我小声地叫着。 
    「臭婊子，我现在是要强姦你，不是给你舒服！」说完他那只捏着我双手的粗手放开了我，但抓着我的长秀髮，把我的头向床上撞了几下。我的床上有海绵床埝，不是太痛，但却给他弄得昏昏煳煳。
    他的手把我的头抓起来，我看到他两个可怕的大眼睛，充满着血丝，像是喝 醉了酒，他再次把厚厚的猪嘴压向我，把我的嘴巴吻了又吻。他另一只手玩厌了 我的两个乳房，便向下面摸去，把我那蓬布裤带解开，拉开拉链，那裤子很松身的，稍微解开就很容易脱下去。 
    我模煳中知道他的意图，想要挣扎，但嘴巴只能发出「唔唔」的声音，而他 的身体强壮得像个树幹那般，把我压得动弹不得，他那只粗手顺利伸进我的内裤里，经过我那柔和的阴毛地带，到了我的阴户口，粗糙的中指从我小穴的缝里挖了进去。 
    我全身又再次颤抖起来，那种感觉很不好受，但现实上我沒有选择的馀地，两条紧夹的大腿不能阻止他中指的前进，结果中指和食指都插进我的小穴里，还不停地挖动着，一阵阵不能控制的感觉使我全身都沒力。 
    他这时站起来，把我的内裤和蓬布裤都脱了下来，然后也脱下自己的裤子。 
    我趁这时候想要挣扎坐起来。 
    「別动，臭婊子，別让我动怒起来打死你！」他一边脱下裤子，一边握着巨 大的拳头在我面前晃一晃。我吓得不敢动，看来他不是好应付的人。 
    我看到他那从内裤里拿出来的大肉棒，吓得魂不附体，又粗又大，上面还要 佈满着青筋，龟头呈猪红色，像个网球那般大小，肉棒毛茸茸的，好像几天沒洗 澡，散发出令人噁心的气味。
    「不要……请你放过我……我不漂亮……」我哀求道，这时候除了哀求，別 无他法。 
    「臭婊子，你是罪有应得！整天穿着性感衣服，明明叫我来幹你嘛！」 
    他再次压在我身上，把我两条腿扯向两边，把我的小腰抱起来，使我整个阴 阜挺起来向着他那粗大的龟头，他那像熊那般的粗腰向我胯间压来，然后一挺，硬生生把龟头挤进我的小穴里。 
    「啊……啊……」我差一点大叫起来，那种撕裂的感觉使我脸都扭曲了，我感到一根热热的硬棒插进我的小穴里，这简直是个少女的恶梦。小时候我对自己 的小穴也有种恐惧，下面有个小洞洞，万一给硬棒插进去，那会多么可怕。现在 这恶梦竟然发生了。 
    不过我不敢叫太大声，压在我身上这坏蛋可能是个杀人犯呢，如果我一叫，他一定会捏死我，他在信里说还要姦尸呢，多可怕！我双手紧紧扯着床单，希望 痛苦快点过去。 
    但痛苦沒有减轻，那男人的肉棒直向我小穴里插进来，我那处女膜沒法阻挡 他的进攻，他再用力一挺，整根足足八寸长的肉棒便全插进我那未经人道的小穴 里。我紧闭着眼睛，泪水从两颊流了下来，但我还是咬着下唇，沒叫出来。 
    那男人在我身上抽插几下，我的身体开始背叛我，一股令人兴奋的快感传遍 全身，他那巨大的龟头在我阴道里刮着，毛茸茸的阴毛刺在我的阴唇上，当他那 肉棒抽出来时，把我的阴核都反弄出来，那些阴毛又刺在我的阴核上。 
    痛苦的感觉降低了，换来的是一阵阵的快感，一种被凌辱的快感，我憎恨我 的身体，被陌生男人强姦，还会有一阵阵的快感，难道我真的是像那男人所说的 臭婊子 
    我忘了被凌辱的痛苦，全身跟随着他的抽插而挺着小腰，扭着身体，像个小 荡妇那般希望给男人骑着幹着。 
    他见我已经完全给他制服了，就把我的Ｔ恤脱掉，凉凉的身体很快就热了起 来，我扭动小腰时，两个圆大的乳房也不知羞耻地在那男人面前晃动，我的小穴 和乳房上都有种像蚁咬的莫名感觉，他那巨大的肉棒填满我的小穴，然而我胸前 两个肉球也希望给他摸啊！ 
    那男人好像识穿我的感觉，两个粗手握在我两个奶子上，不停捏弄着。 
    「臭婊子，快说你爱我，你爱我摸你的奶子，插你的小穴！」那男人有些气 喘地说。 
    我晃动着头，不理他。 
    他突然抽出肉棒，不再理我，把我整个人赤条条放在床上，一阵可怕的空虚 感觉使我不知所措，明明对方是个强姦我的坏蛋，那粗大的肉棒上还沾着我的处 女血，但我这时却多么希望他再继续姦淫我。 
    「不要……不要这么对我……」 
    「那你说吧！」 
    「我……我爱你……我喜欢你用粗大的肉棒来插我的……小穴。」我羞红着 脸小声地说。 
    「好吧，我早知道你是个臭婊子。」他再次压上我，巨大的肉棒又再次插进 我的小穴里，再次把我的小穴刮得又痛又爽。 
    「是……我是个婊子……我还要你用力幹我……」其实这时我已迷煳了，把 内心的话都说了出来。 
    他给的话刺激之后，更是狠狠地抽插我的小穴。而我把他的双手按在自己的 胸前，让他使劲地抓捏我的两个少女的奶子。 
    「来吧，小雪，快哀求我用力幹你！」他第一次叫出我的名字，使我再一次 震惊，但快感已经淹沒了我的理智。 
    我见他脸都变红了，气喘很急，身体不能控制地在我身上纵慾着，把所有能 量都集中在他的大肉棒上，狠狠地刺着我的小穴，真害怕我那处女小穴会给他弄破。 
    我的小穴这时也禁不住流出阴精，「我真喜欢给你强姦……快用力幹我…… 啊……」我呻吟声停不了，唿吸变得困难。 
    这时他再也忍不住，把肉棒深深地插进我的小穴，直顶到我的子宫口，然后 「噗噗噗」地射上又浓又黏的精液。我也给他射得神魂四散，紧抱着他的肩膊， 扭着身体，到达了高潮。
    他把肉棒抽出来，让我像条鱼那样瘫在床上，我小穴里的精液慢慢地流了出 来，流在床上。他用手抹一下自己的肉棒，把最后的一些精液涂在手上，走过来 拍拍我的脸，说：「小婊子，你果然有点床上功夫，想不到还是个处女，以后我 还有来多几次，好好服侍我吧。哈哈！」说完把中指扣进我的嘴里，也把腥臭的 精液涂在我嘴巴里。 
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 
    「太……太刺激了！」我对小雪的故事赞美着道，自己打手枪也快要到达巅峰：「讲完了吗再讲下去吧！」 
    小雪俏皮地说：「你还沒打完手枪吗我不敢再讲下去了，因为我讲得太逼 真了，我现在一个人在宿舍里，窗外还有些黑影，我有些害怕，万一这种故事变 真，我跳楼死也来不及。」 
    「……」我沒回答她，努力地打着手枪，脑里面幻想着那可爱的女友小雪给 
    那男人强姦时的那种情形。 
    「敦你睡了吗」小雪在电话里面问我，我在听着她，但不能回答，我的 思绪快要到达高潮。 
    突然她在电话那边叫了起来：「敦，救命啊！」然后嘴巴好像被人家捂住那 样发出「唔唔」声，我隐约听见她的声音：「不要……不要……」然后是衣服撕 破的声音，接着是扯脱衣服的声音，然后又一阵子床舖碰撞的声音。 
    天啊！不会吧小雪真的出事了！我对电话里叫着：「小雪，你怎么」 
    对方沒回音，我想小雪在床上跟我谈电话，一定是给甚么坏人听到，然后熘进她房里，听刚才那些声音，我心爱的小雪……衣服给撕破，说不定还被人…… 
    电话对方传来一些搅动水滴的声音，「叽叽唧唧」的，然后是小雪「唔唔」 
    的声音。 
    『哎呀，我的小雪啊，你怎么了真的被人强姦吗』我想到这里，不争气 的精液一射如注，整个人伏倒在床上。 
    「怎么，你打完手枪吧」电话对方小雪咭咭地笑了起来，「你这人真变态 的，要我装得像真的给人强姦那样你才会畅快射出来。如果我真的被人姦了，你就沒老婆。」 
    「小雪，你真厉害！」我气喘着说。 
    「好吧，乖乖早点睡觉吧，下次我再讲故事给你听。」小雪好像在哄小孩那般哄我，然后在电话里「啜」一声向我吻一下。 
    晚安吧，我亲爱的小雪！