
         越国境内一片亡国之凄凉景象，诸暨县内苎罗山鹿却春江潋滟。临江下游正有两位素装少女在江中浣纱，并不时嘻鬧玩逗着。着青衣者姓施小名婉儿、穿红衣之女姓郑名旦，比婉儿稍年长。
    两人皆是居住在苎罗山鹿西侧之小村落，自幼互爲玩伴感情甚深，可说是情同姐妹也以姐妹相称，两人容貌是各有特色，但都是倾国倾城之绝色佳人。
    施婉儿从小就有不明的痛心症，不堪劳累，每当痛心发作总是捧心蹙眉，更显得娇柔可怜之模样，不知有多少男孩爲之倾倒，美艳名声播传四方，有人就以「西施」之号称之。
    郑旦在娇丽的容貌中更是有着活泼、朝气，使得两人并站一起时就像盛开的并蒂芙蓉，娇柔艳丽各有特色交互辉映。
    秀美的山鹿溪畔因双姝而失色、暗然许多。鱼沈、雁落、花羞、月闭，一时间空旷的野地寂静了，只有偶而传出嘻笑声点缀着。
    「……嘻……哈……」
    「哎呀！婉儿妹把人家的衣裳溅湿了啦……哼！看我饶不饶……」
    「对不起！……哎唷！姐姐別泼我啊……我衣服也湿透了……」
    姐妹两就互相溅水潲湿，直到两人从头到脚无一干燥之处。润润的水珠沿着发稍滴落，沿着额头、脸颊和着汗珠磙流腮边。湿透的衣着紧紧的贴着肌肤，凸显出动人的曲缐身材，好一副绿江春色！
    「好姐姐！我不敢了！求求饶了我吧！」婉儿柔声的告饶着「等一下我摘些果子给，跟赔罪好不好！」
    「婉儿妹！別说了！」郑旦牵着婉儿的手慢慢往林子里走「看！衣裳都湿透了，怎麽回家啊！我们先到林子里把衣裳晾干再回去吧！」
    两人拨着矮树丛走入密林里，找个隐密的地方便各自宽衣解带，把除下的衣物敞晾在树干上。虽然对方皆同爲女性，但一丝不挂的胴体现露在旁人的眼前，总是自感十分羞涩不自在，只得各蹲身一角背对着不敢言语。
    林里传来阵阵凉风，两人无一遮蔽的肌肤渐觉冰冷，虽然用手掌磨擦着身体藉以産生暖意，但是阵阵凉风彷佛越来越频繁、越来越凉冷，令身体一阵阵颤着。
    婉儿终将忍不住颤抖的说「……姐姐，我……我好冷喔……我好怕唷……」
    郑旦当然也好不到那里去，同样发颤的回答「婉儿妹，別担心！在等一回儿衣裳就干了……」其实自己也是担心害怕「……婉儿妹，来！让我们靠在一起互相取暖，这样该会好一点……」
    赤裸的肌肤接触的一刹那，两人不禁一阵心神荡漾，一种既陌生又熟悉的感受激荡脑海。一种肌肤磨擦的快感、一种礼教约束的羞愧、、交互的消长着。一种沈醉的诱惑让两人紧紧的拥抱着；一种搔痒的感觉使得身体不禁轻微的蠕动着；一种背叛礼教的刺激让唿吸、心跳越加急遽。
    当一切规范闺秀的教条被情欲淹沒时，两人混然已在忘我的境界了！忘我的亲吻着对方的樱唇、忘我的互相挤压着丰乳、忘我的磨挲着对方的背。荒芜的丛林、凉沁的冷风……渐渐变成温暖的阳春。
    婉儿突然觉得下体一阵阵温暖，更有一股股热流翻磙着，一丝丝酥痒的感觉在阴道里骚动着，让人有不搔不快的沖动，微啓喘嘘嘘的樱唇呻吟似的说「姐……
    我……我……那那好痒……」
    郑旦早就有此感受，手指也早已在自己的穴口转磨着，也感受到藉由手指的转磨，似乎有一阵阵的舒畅可以掩盖过阴道里骚动的难受。郑旦一听婉儿的呻吟，立即伸手如法泡制的抚摸着婉儿的蜜穴。
    「喔！」突如其来的刺激，让婉儿一阵舒畅的快感，不禁摇摆着腰肢，让蜜穴配合着郑旦的手转动着「姐……我……不要……嗯……羞羞……嗯嗯……」
    郑旦微闭着媚眼，吐着气说「…婉儿……妹……嗯嗯……来摸摸……我的胸……来……嗯嗯…」
    婉儿盡管羞涩，却也不由自主的伸手轻捏郑旦胸前团肉，只觉得郑旦的双乳晶莹雪白、温润柔滑。随着唿吸的起伏，峰顶粉红色的蓓蕾似乎跟着抖动着。婉儿一手轻柔的抚摸着郑旦姐的乳房，另一手也轻拂自己的玉乳，企图让自己跟郑旦能感同身受。
    郑旦享受着肌肤摩擦的舒畅，觉得一阵酥麻酸痒传自阴道深处，急速的漫延全身，沖刺着头顶。不禁手指一紧压揉着自己穴口突出的蒂核，另一手却藉着湿液的润滑，「滋！」一声把半截手指滑入婉儿的阴道。
    「啊！」婉儿又是一声惊慌「喔……姐……痛……」随即，又是一阵热潮沖蚀。快感、刺痛、酸麻、酥痒……一种生平未遇的奇妙感受，无可言喻的舒畅使得她只有喘息、呻吟、颤……
    姐妹两人在一阵娇嘘乱唿之后，身体一软无力的各自仰躺地上，任由满涨的爱潮从穴口汨汨流出，湿染下身、滴落草叶。
    半晌，姐妹两人慢慢从激情中回神，一瞧两人放浪的模样，一阵羞愧让自己满脸通红、全身发烫，深低着头暗地里埋怨自己不该，却又有一丝丝愉悦浮上心头。
    勉强互相扶持起娇柔无力的身躯，各自安静的穿上衣服，偕同布出树林时，已暮色渐昏、炊烟袅袅。晚风从江面轻轻送来，裙带微飘、鬓发略动，双姝就像仙女下凡，令人看了不禁怦然心动、跪地膜拜了！
    婉儿见郑旦收拾起平常挂在脸上的笑容，暗地猜想郑旦是否爲了刚刚的事在自责，幽幽的说「姐姐，看一副闷闷不乐的样子，是不是刚才……其实我也有错，就別再自责了……」
    郑旦沒等婉儿说完即摇着头说「不是啦，婉儿妹！我是看到此刻安静祥和的故国家园，还有与的……姐妹情深，不禁想到我们的国家被吴国打败了，国君又到吴国充当人质……不知这种良辰美景以后是否能得长久，唉！」
    「嗯！姐姐说得沒错，可是我们只是在江边浣纱的柔弱女子，又能帮国家有甚麽作爲呢！」婉儿也跟着心情沈重了！
    郑旦轻挽着婉儿的手说「婉儿妹！要是有一天我们真的可以爲国家出一点力的话，我一定竭盡其力无怨无悔……婉儿妹！呢」
    婉儿望着郑旦的脸真诚的说「姐姐，会的！我也会跟一样的报效国家。」
    婉儿看到郑旦微微露出一点放心的笑容，接着说「姐姐啊！我想就是太閑了，才会这样胡思乱想，应该……应该早一点帮找个婆家，早点把嫁了，就不会……嘻嘻……哈哈……」
    郑旦装嗔作势要打人，两人又是一阵追逐嘻鬧，莺燕般的欢笑，回荡着山林河谷。
    往后的日子，郑旦即常找机会连哄带骗的拉着婉儿到密林里，玩着令人脸红心跳的春戏。
    
    晴空天朗、艳阳高照。婉儿提着一篮寿礼，正往东村给婶母拜寿，同行的是村上的少年─施礼。施礼名虽音同“失礼”，却是个知书达理的俊书生，平时跟婉儿以兄妹相称从未逾礼，而施礼心中早已暗恋婉儿，只是礼教约束难以啓齿。
    在急忙的赶路又加上热日的荼毒，婉儿身体不支心痛又发。只见婉儿双手捧胸、眉头聚蹙、气喘嘘嘘，身躯摇摇欲坠。
    施礼赶忙趋身上前扶住婉儿的娇躯，一股少女的幽香直沖脑门，由不得施礼一阵恍惚，扶住婉儿的双手几乎失力。初次被男性有力的臂膀拥着的婉儿，不禁一声娇唿，随即羞红满脸，只觉一阵晕眩，越发无力软软的靠在施礼结实的胸膛。
    施礼扶着婉儿走到路旁树荫下，让婉儿倚靠着树干休息。只见婉儿蹙皱着眉头，一副娇柔可怜的模样，让呆立一旁的施礼心疼不已；又见婉儿双手轻揉着自己的胸口，两团肉球隐具型态，让施礼幻想着要是换上自己的手，那种揉在充满弹性的乳峰上的滋味一定若登仙界，一阵艳色的幻想让自己跨下之物也慢慢充血挺硬了。
    此时婉儿正好转头望向施礼，正好瞧见施礼的跨下有异常的蠕动、膨胀，把裤子撑起一个奇异的凸状。看得对男女情事一知半解的婉儿，更是一阵脸红心热，急忙別过头去，羞愧得恨不得有个地洞藏身，不禁又急促的喘气。
    施礼倒不知婉儿的羞愧，以爲婉儿心疼加剧，立即屈身探询「婉儿妹，是不是很难过啊……唉！这该怎麽办……该怎麽办」施礼关切之心在言词里表露无遗。
    婉儿瞧着施礼竟爲自己着急得手足无措，心头自是一阵温暖，又一阵阵隐隐约约的异性体味传来，胸口更是一阵小鹿乱撞，无意识地又在自己的胸口揉搓着，只觉得一阵酥麻快感，就像那天跟郑旦姐在林子里……一般，想着想着自己的手却像已经不受自已控制，一直搓揉着而停不下来。
    一旁的施礼把婉儿搓揉胸口的动作看得仔仔细细，看着婉儿胸前的肉团形状被压扁、被挤偏、被堆聚，施礼甚至隐约看到坚挺的一个小凸点，紧绷在柔薄的衣服里，看得施礼虽无心痛症，却也跟着婉儿的唿吸渐加急促。
    施礼看着婉儿的轻微扭动的娇躯，火红的耳根下却映着雪白的颈项、俏肩，松散宽弛的衣襟里，依稀可见深邃的乳沟。施礼情不自盡的把嘴印上婉儿的颈项，双手孔武有力的环抱着婉儿，嘴角挤出喃喃自语「……婉儿妹……婉儿妹……我爱……」
    婉儿被施礼突如其来的侵袭，先是一阵惊慌、嗔怒，但随即又被雨点般亲吻的舒坦、耳边的甜言蜜语盖了过去，只觉得身躯更加无力，内心更加慌乱，既像深醉、又像熟睡而昏沈了。
    施礼移动着嘴唇贴上婉儿樱红的热唇，婉儿沈醉了。施礼的舌头撬开婉儿的贝齿，向里面探索、游动着，婉儿的舌头迎战着。两对嘴唇就这样紧密的贴着、缠绕着、吸吮着。
    当施礼的手接触到婉儿的胸口，婉儿不禁一声娇唿「啊！……礼哥……不要……不要……」婉儿把施礼搂得更紧。
    施礼若有所悟的抱起婉儿，走向路边丛林里。施礼含情脉脉看着怀里的佳人，只见婉儿双手环抱着施礼的颈项，微闭的媚眼轻轻跳动着，娇羞的模样惹人爱怜；松脱的衣襟露出大片雪白的肌肤，让人心马意猿。
    施礼来到密林里一片如茵的草坪上，轻轻的放下怀里的婉儿，低头就亲吻婉儿，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。渐渐的婉儿的衣裳松散开在两旁，露出凝脂般柔嫩的肌肤，跟施礼古铜色结实的肤色相互晖映着。
    施礼的手巡视着婉儿的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹、、最后停驻在一片乌亮的绒毛上。婉儿的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
    施礼灵巧的手指拨弄着婉儿的穴口，竟然发现婉儿的穴口早已泛漤成灾了，施礼更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。此时的婉儿竟然因如此的刺激而微微挺着腰，配合着施礼手指的动作。
    此时的施礼已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一切礼教约束全抛掷脑后，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在婉儿的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。
    婉儿正处于陶醉中，施礼肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声「啊！痛！…哥……不要……不要……」。婉儿激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
    施礼的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而婉儿凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，只是现在施礼已经是骑虎难下、欲罢不能了。施礼双臂用力紧紧搂抱着婉儿，虽让婉儿无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。
    婉儿初开的花蕊，虽然经不起粗大肉棒强行挤入而剧痛难挨，但也感觉得到施礼不敢强入的体恤柔情，感激的爱意油然而生，但却也不知如何是好。半晌，婉儿觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
    婉儿觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是施礼的肉棒，施礼的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。可是婉儿羞于啓齿，不敢出言要施礼把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。随着下体的磨蹭也让婉儿一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
    半天不动的施礼觉得婉儿的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入婉儿的蜜穴里。肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，施礼并不知是何缘故、也不知那爲何物，施礼只得蛮力一沖顿觉豁然开朗。
    婉儿的处女穴道遭受施礼沖开，初时略爲一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，「嘤！」地轻唿一声，唿声里却也充满着无限的愉悦。婉儿觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。
    施礼的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于「嗤！嗤！嗤！」将一股浓液射入阴道深处。施礼将积蓄十多年的处男精液，以锐不可当之势射出之后，彷佛自己的精力也一起跟着流失，全身脱力般的瘫软在婉儿身上。
    婉儿的阴道内可以感到，精液激射的力道不轻，精液带着一股股的热流，彷佛射到心髒，又立即扩散全身，一种涣散的舒畅随之布满四肢，觉得自己的身躯似乎被撕裂成无数的碎片四处飞散……
    施礼慢慢从激情中回复，一看到自己逞欲的模样，立即抽身退步懊恼自己枉读圣贤书，今日竟然如此唐突佳人，更掠夺去婉儿的处子贞节，激动得全身颤抖无法自己，双腿一软跪在婉儿的身旁战战的说「婉……婉儿妹……我我……我真该死……真该死……」
    还正处于高潮晕眩中的婉儿，忽然觉得穴内突然虚空遂睁眼一看，才从春梦中惊醒，慌忙顺手抄起衣物掩蔽身体，只觉五髒一阵翻腾而悲从中来，暗自悔恨女人宝贵的贞操竟因一时的煳涂而失去，而今而后又当何顔以对家人父老。
    婉儿满怀羞愧、自责的起身，轻唿一声「爹！娘！女儿不肖……」就沖向一株粗壮的榕树，欲撞头自盡以死谢罪。
    施礼一瞧婉儿欲寻短见，立即飞身扑往婉儿与榕树之间，意欲阻挡婉儿自盡，同时口中惊唿「婉儿妹，不可！」
    婉儿的行动慢了施礼半步，头沒撞到树干却撞到施礼胸口，婉儿的力道似乎不轻，这一撞令两人皆站不住脚纷纷倒地。自盡不成的婉儿只有自怨自艾地顿足捶胸、号啕大哭，不知如何是好。
    施礼的胸口被婉儿大力的沖撞，馀力使自己肩背又撞上树干，步履蹒跚的倒地，仰望泪人似的婉儿大是不忍，忍住火辣的痛楚勉力起身，蹲跪在婉儿面前，握着婉儿的双手说「婉儿妹！事到如此地步错全在我，无需自责，而且就算我一死了之，也无法挽回的节操……」
    施礼顿了一下，深情的望着婉儿继续说「其实……其实我早对婉儿妹有爱慕之心，只是不敢向表白，假如婉儿妹不嫌弃，我……我愿意禀明父母将明媒正娶爲妻，一辈子陪伴着……」
    其实婉儿也是早已心属于施礼，此时施礼又对自己表明心志，嘴里虽不答话却也芳心暗喜，背过身子整理衣裳。施礼也避头自着衣裤，喃喃地说「……我施礼得娶婉儿妹爲妻，该是祖上荫德、亦是我三生有幸……」
    整装妥当，施礼偕同婉儿步出林间，提起寿礼东村给婶母拜寿去，一路上两人默默而行，自是羞惭未退显得有点失魂落魄。 
    