
    这天，我需要交一份文件给我的客户权哥，当我到他厂时，权哥非常的忙，无暇分身，我跟他问好后，便说拿去他家交给他的老婆芳姐，顺带给芳姐签名。权哥说好啊，因为今天他有工要赶，而且也不好意思让我等。
    我不得不说，芳姐是个很忧的女人，刚认识她时，她不多话，酷酷的！不过芳姐的大咧咧及单纯的性子，时不时走光，让我发觉了她很忧的身材。芳姐的屁屁很翘，走起路来弹力十足，有时候她穿大领的t-shirt时，可以看到她胸部，不知道芳姐是刻意买小一号的罩杯，还是什么，她的大蜜桃会从腋窝下爆出来，满满的。每次我看到后都很冲动，也很羡慕权哥，每晚都可以伊人在怀中，操穴，採蜜桃到腹中。我估计芳姐的上围有35C！可是真正让芳姐更性感的是她的腰身很幼，皮肤很白，很滑哦。
    当我到达，芳姐开门给我时，我被她今天的气质给吸引了，圆领半长袖的棉衣搭配一条热裤，完全把芳姐的长腿展示出来，她本来就168cm，那条长腿真的要了我的命啊！
    呃…权哥的儿子也在家哦，2岁了，很喜欢跟我玩！我也乐于其中，一边跟他玩，一边跟芳姐虚寒谈天，一边准备着文件给芳姐签名。当芳姐大咧咧弯下身签名时，我正面的看到她饱满白嫩的胸脯，一是忘了自己，芳姐也知道我看着她的性感部位。可是芳姐签完后并沒起身，还慢慢地扬起头看着我，要命的是我近距离看着她美目时，像是要扣了我的心。
    这时我想既然你让我看和你又挑逗我，沒理由我无动于衷，而且我的本钱也不差，我的肉棒足有8寸长，粗如婴孩手臂，两个精蛋，犹如鸡蛋。可是这是客户家又有CCTV，不好办事，如果宣扬出去后，不单生意泡汤，更是名誉扫地！
    “芳姐，顾孩子累不累啊看你好像憔悴了许多，来…我帮你按摩按摩颈肩。”
    “不要啦立，我怕痒啊！”“不怕啦，我会将就你的芳姐，放心，不过你必须配合我。”“要怎么配合你呀立”“好，哪你去把CCTV关掉后，把衣脱了，然后趴在地毯上。”“立，CCTV关了，为什么要脱掉衣裤呢，好害羞哦，不好吧！”“芳姐，酱子当我的手直接按摩接触到你肌肤时，男性荷尔蒙会直接注入你的身体，调和你的女性荷尔蒙，酱你会更舒服！”“是酱吼！那好吧立！可是你转过去先，不准看我脱衣。”
    Okok，芳姐也是的，都已经挑逗我，关掉CCTV了，也预料到接下来会发生的，还假矜持！不过我喜欢，毕竟是偷，所谓妻不如妾，妾不如偷，还要偷到光明正大，在主人的家里偷，更要在主人的儿子面前偷他妈，才要紧！更担心主人随时回家！我好性奋啊，我的肉棒已经很粗硬了。
    芳姐脱掉衣裤后趴下！我从上欣赏芳姐的娇躯，感嘆到好正，好忧哦！我用baby lotion倒完在芳姐全身，然后我的手在芳姐的娇躯摸来按去！
    “好一双美腿啊；屁屁也很扎实，弹力十足，美臀把底裤吸得紧紧的啊，屁肉一颠一颠的哟，真是可口的蜜桃哦，好想要一口吞下去啊！”“立…啊…不要说一些奇怪的蠢话呀…啊…”
    “哎哟，这里也藏着一个好大的桃子哟！”“立…那个…那个是…啊…啊啊…侧乳啦…哟…”“那我更要好好的揉按一番囖，侧乳好有料，超有弹性哟！”
    “来芳姐转过来，胸部不好好按揉的话会下垂的哦，那就先从美丽的乳头开始，哎…它站起来咯，胸部还不断弹跳呢！”“立，不是…说按摩…的吗…啊…为什么…啊…”“是在按摩啊，芳姐你的乳房好多肉啊，要全部按玩完真费功夫！”“立，啊啊…立…不要这样子…真害羞…胸部变得…敏感的不像话！”
    “哇哈…乳房都快从内衣里蹦出来了啦！芳姐你的奶子真是棒啊，又坚挺，手感又柔软，乳头又美丽，我用舌头来按摩芳姐的乳头！”
    “啊…好兴奋…啊…不要…立…够了啦…啊…不要咬…啊…痛啊…啊…”
    “重要的地方也不能忘掉哦！骚穴也逐渐湿滑起来了哟！不会吧，只能放进两只手指，好紧吶！权哥沒天天开发吗小穴的肉噗嗤噗嗤的，好有弹性哟”
    “啊…啊啊啊…立…那边不行…不可…不可把手指…插…插进来…啊…別抽动啊…啊啊啊……”
    “芳姐，高潮了哟，喷到我满手都湿了！好啦，不要乱动哟，嗯…嗯…嗯…嘴巴和舌头好甜啊…让我好好亲吻品尝，嗯…嗯…好美味…嗯…嗯…无法自拔！”
    “立，好了啦…嗯…不要…不要…嗯…缠住我的…舌头了…啦…”
    “芳姐，我已经让你舒服了，来…轮到我囖…拿…这是我的好肉棒…喜爱吗”
    “立，好大，好长啊！它已经酱性致勃勃咯，而且这也太大了吧！”
    “芳姐你躺着，用你的口和舌头按摩我的肉棒，我坐在你头上！对，就酱…不错嘛很熟练哦。啊…爽…啊…吸紧一点…待会…我要…嗯…操你的嘴…”
    "立，你的…好硬，emm…又长又热的…为什么你是弯曲型状的…emm…酱特別的…我怕…不要操我的嘴好吗立你的肉蛋好大颗…emm…”
    “芳姐，我的宝贝精蛋很美味吧，嗯…好吧…我要开始操芳姐嘴巴囖！”
    “嗯嗯嗯…emm…emm…ah..emm…”
    我一边搓揉着芳姐的乳房，一边把芳姐的嘴当她的骚穴来操！“芳姐的嘴巴被我侵犯着，好爽啊…好淫荡哦…啊…爽翻天啦…芳姐的嘴巴有试过被肉棒填满来操吗哈哈…芳姐的嘴巴太让我受不了啦，这双乳房也是！”
    “…嗯…啊…嗯…emm……ah……emm……”
    “芳姐的喉咙好热啊，我竟然操完进去，哈哈哈哈…我的精蛋打到你眼睛和头，爽吗哈哈…”
    “嗯…嗯…emm……emm……”
    “芳姐我要射囖，给你一个心理准备，我的精量很大，一定喂到你饱饱，要全部喝下去哟！来啦…1发，2发……11发，啊…饱吗芳姐”
    “咳…好腥啊…咳…咳…好浓啊…咳…好饱哦…我第一次吞精呢…死相的立你，操到我的嘴都麻了…咳…你要操爆它吗还把我的奶抓到酱大力，很痛耶！红到完了啦，等下给权哥看到，怎样好！你啊…讲帮我按摩，按到操我的嘴，你看我的儿子还在看着呢不过你的量还真不是普通的多，我的胃撑着呢！”
    “孩子看着，当观众囖，一方面教他性教育嘛，还是live show，让他看看芳姐是多么骚，以后可能他也无师通来操芳姐哦！还有啊，我的精华有满满的蛋白质，对你很补的！”
    “好了啦，死样的，你也爽了，公平咯，快穿衣服啦，不然权哥回来后看到，你就死定了！我还要冲牛奶给儿子喝。”
    “哇噢…芳姐，你在厨房冲牛奶的背影，好吸引喔！从后酱抱紧你真棒！”
    “呃…你的棒棒又勃起了，又来作怪，立啊，够了吧，你不是已经射了酱多，酱快就要啦，別顶了啦！不要抓我奶啦，酱我怎样冲牛奶呢下次先吧！权哥真的要回来了！”
    “芳姐，我不管了，我一定要你！我让你冲完牛奶先！baby乖乖喝奶蛤，uncle要变身成为警察了！”
    “小姐，我是警察，现在怀疑你从事不道德交易！转过身来，趴在墙上，站好，我要搜身！小姐叫什么名现在我会从上到下，仔仔细细地搜哦！”
    “呃…你说…啊…你是警…嗯…察，我还沒…啊啊…看清楚…你…你的…啊…证件…你是怎么…进来的…好痒你…你不能…啊…抓我…侧乳…啊…你这是性骚扰，我要告你呢！我老公快回来了，他一定会打死你的，屁屁不能酱揉，也不能搓！为什么你脱掉衣裤"
    "小姐，你还沒告诉我你的名字哦，我有的是耐性！不怕你老公回来，他可以享受小姐的骚包样，反正你儿子都很喜欢你的骚样。在沒有拘束下，我可以更好的搜查小姐。咦…小姐的大腿好湿哦，哦不…是小姐的骚水流量，好多哦！”
    "警察…先生別再搜了，別抓啊，我犯了什么错，要搜查我。好啦好啦，我告诉你，我叫芳，芬芳的芳；我不告你啦，那你现在可以放了我吗啊啊啊…哪里不可以碰，都讲了，不可…你还插进去，不要挖啊啊啊，不要不要，后面的洞更不可…啊啊啊…哪里可以两个洞一起挖，还乱挖，不行了不行了…啊哈啊啊啊蛤蛤蛤”
    “哦…原来要叫你芳小姐哦。本大爷在芳小姐的外身搜完了，现在要搜很多骚水的内身啦！手指不插进去如何搜呢，后面的内身也一起来搜吧！咦…得一起挖挖看才可以搜的清楚啊！左边沒有，右边沒有，上面沒有，下面也沒有！酱爽啊，只是搜身，就让芳小姐高潮，还潮喷哦，好特別的体质啊！既然酱搜不到什么，那本大爷要用我的兄弟做更内部的搜索！来芳小姐…翘高你的屁屁，本大爷的肉棒要做深入搜查！”
    “警察先生，您饶了我吧！我求求你大爷！好好好…我帮大爷您含后了，您放过我好吗”
    啪…我大力的打了芳白嫩翘臀后，吼道：“趴好，翘高你的屁股，本大爷要突入检查了！”
    “啊…好痛啊…呜呜…啊…老公快回来救我，你老婆就快失守了，你老婆我现在像青蛙一样趴在墙上，两脚开开，屁屁翘高高，腰身被这警察大爷抓紧，他的肉棒已经抵在我的玉门关了，可以感到他的肉棒很粗，很硬，很热，老公你还在厂干嘛，你老婆在家要失身了，快回来救我呀！啊啊啊…进来啦，进来啦，这警察的龟头太大了，完了完了…啊啊好粗啊…到子宫口了，还沒进完啊！不行了不要啊。啊啊啊…进到子宫里啦！老公我的子宫再也不只是用于你的了！”
    “啊啊啊…咕呜…啊…好激烈啊，我的子宫要被你插爆啦，你的肉棒好长，好粗呀，顶到我的肚皮一起一起的。好难受呀，啊啊啊…呵…啊…呵呵…我高潮啦…让我啊…休息呵…啊…一下好啊…吗”
    “芳小姐，你既然已经高潮，那我更激烈的搜查要来咯！接招啦！”
    “警察大爷，啊啊啊，不行啦，饶了我吧，我已经让你糟蹋了，可以够了吗呀啊…好厉害啊…啊啊…诶…变大啦…警察大爷求求你了，不要射精在我子宫里，今天是我排卵期，我已经被你糟蹋了，对不起我老公了，不能再怀上一个野种哪！”
    “芳小姐，我的肉棒操得你爽吗是我操得你爽；还是你老公操得你爽呢说！我要你说，是我操得你爽还是你老公”
    “爽…啊啊…爽啊…坏人…你已经糟蹋…啊…了…啊啊…人家老婆…还要…啊啊…损坏人家老公…好好好…我说…是警察大爷操得我最爽…顶起我肚皮…操爆我子宫…啊啊啊啊…有高潮了…呵啊…”
    “哈哈哈…既然芳小姐那么认同本大爷，那本爷就用我的精壮的精虫要来奖励芳小姐啦，我一定能让芳小姐怀孕，用我精壮的精虫让你…我要就这样射出来！让芳小姐怀孕！”
    “等一下警察大爷…等一下，不行啦警察，啊…不要射……会怀……上的啊啊啊……不行啊！啊啊啊！”
    “芳小姐啊啊！怀孕吧啊啊啊…！一起高潮吧！呵呵…我的精虫射进芳小姐的子宫里啦！”
    “嗯…射 射进来了…呜呜…对不起老公…呜呜…射在危险日的子宫里…好多…好烫…好浓…啊啊…呜呜…死警察，我要告你，这量好大啊…这么浓厚的射到里面…搞不好已经怀上野种了…为什么把我翻过来，你不是应该要走了吗”
    “芳小姐，我还沒干够呢！！我要让芳小姐确确实实的怀上我的种啊啊啊！”
    “老公，明…明明是不行的……！身体对这大爷的全力交尾产生反应了…老公，你的老婆完了，我的子宫在渴求这警察大爷的种子啊！”
    “啊啊……又再…啊啊啊…高潮了啦…”
    “我要射了！绝对要让芳小姐受精，要让你怀我的种！”
    “啊啊…不行…啊…好热…啊啊啊…好烫啊…还在射…还在射…啊啊啊啊！！这下…啊…绝对会怀孕的…绝对会怀上警察，哦不…是立的宝宝…”
    “哈哈…芳姐要生个健康的宝宝哦……奇怪，为什么权哥还沒放工呢好啦，芳姐，我走啦！拜！”