
    　清晨，一阵急促的敲门声在门外响起，我瞬间惊醒。
    “小浩，儿子！出来吃饭了！快点”
    “哦~好！马上”
    一瞬间我有点慌张，生怕妈妈进来发现自己的秘密，不过还好昨晚上锁了门，不然妈妈进来看见我穿着女装和小浩抱在一起睡觉，那我可就惨了。
    “起来，别睡了，快把裤子穿上！”
    我连忙拍了拍小浩，他依旧在睡梦之中，脸上还露着满足的笑容。
    “啊，早上了吗~唿~舒服”他一只手揉着眼睛，另一只手不怀好意的放在我的大腿上揉捏。
    “嘿嘿嘿，姐姐，昨晚好舒服哦~你真好看~”他猥琐的笑着，眼睛在我身上上下游弋。
    “去你妈的，你好意思说以后不许这样知道没”我很生气！昨晚上被这臭小子口爆了，他还全部射进了我的胃里，现在居然还要调戏我，生气的我将他的手从我腿上一把拉开。
    “啧，来吧姐姐”
    他将被子拉开，裸露着坐在床边。
    “干嘛赶紧穿裤子啊！不出去妈妈要起疑心了！”我羞恼的白了他一眼。
    “什么疑心俩男的在房子里还能做什么~”说到做什么的时候，狡黠的冲我眨了眨眼睛。
    “来吧，姐姐，你该吃早饭了~”他用手撸动自己的肉棒，将我的一只手拉过去放在上面，然后两只手撑着床面，示意我帮他口。
    “你真是。。。一大早的。。。有那么饥渴不行！”我很好奇，昨晚明明都射了那么多，居然还想要，况且马上吃早饭了，还不出去怕是要被妈妈骂。
    “嘿嘿嘿，还不是姐姐太漂亮了~怎么你真的不愿意”他笑着，拿起手机对着我。
    我看手机上的内容，居然是昨晚偷录的我被口爆的视频，我说他把手机立起来干嘛，这小子一定有什么癖好，偷拍我满嘴精液的照片就算了，居然还录了视频！我也无奈了，不用反抗咯，反正也会被威胁。
    我走到他面前，跪在地上，臂弯处担在他的双腿上，双手扶着他的肉棒，张嘴慢慢含下，慢慢吞吐起来，经过昨夜的深喉，我也习惯了肉棒的味道，和含着肉棒嘴巴被撑的满满的充实的感觉，嘴巴里发出“呜呜，咕噜咕噜”的声音，慢慢吸吮吞吐着。
    “哦~还是那么爽，小母狗你的嘴巴真棒”他满足的一声长吟，看着昨晚录下的视频。
    “啵，啵，啵”一下又一下，我卖力吞吐着，突然我听到远处有脚步声越穿越近，我慌张的想要吐出他的肉棒，可他按住了我的头，不让我挣脱，果不其然，“乓乓乓”的敲门声传来，吓得我用力想要吐出口中的肉棒回应，但他还是死死按着我的头，紧接着，妈妈的声音就传来了。
    “小浩，你们起了吗吃饭了”
    “嗯~马上，阿姨，我们换衣服呢”小浩一边说着，一边放下手机、扶着我的头上下撸动，嘴里喘着气回应着我妈妈。
    “哦，那你们快点，这俩孩子，昨晚肯定熬夜玩游戏了”
    “嘿嘿，唿~阿姨我们确实玩的比较晚，马上就来了”是啊，当然玩的比较晚，只不过不是游戏，玩的是妈妈你的儿子啊！
    妈妈家就在门外，而她的宝贝儿子却在一门之隔个房内卖力的帮人口交。这种刺激的偷情似的感觉，居然让我的下体起了一丝反应。
    “啵啵啵”他双手按压的频率越来越高，没一会儿，突然大力死死一按，在我小嘴内射了精，汩汩的，嘴巴里射满了浓稠的精液。
    “来，张开嘴让我看看”他拔出肉棒让我张开嘴给他看看，我照做，努力的张开小口，嘴中用舌头搅动着精液。
    “哈哈哈，你真是越来熟练了~”他摸着我的头发，“乖，咽下去”。
    我闭着眼睛，缓缓的将口内精液咽下，黏腻的液体被我舌头搅动着，混合着口水缓缓滑入食道之中。
    “把剩下的舔干净”
    我听从他的命令，用舌头仔细清理干净了已经软下去的肉棒，将上面残留的精液全部舔干净。
    “姐姐，以后你的早饭就是这个了哦~，很好吃对吧”他摸了摸我的头发，淡淡的说。
    我跪在地上没有说话，慢慢感受着嘴里的腥臭味，舌头在口腔中搜寻遗留的精液，毕竟那玩意儿残留在口中的味道不是很好。
    “走咯~吃饭去咯”，见我没有理他，他打开房门出去了，留我一个人在房间内清理收拾。
    半小时后，餐桌上，小浩咕噜咕噜的喝着牛奶，舒爽的长出一口气，然后卖力的对付起眼前的烤面包片来。而我看着眼前的食物，根本提不起吃的欲望，因为虽说刷了牙，但是总感觉嗓子眼里一股股腥臊的气息朝口腔返来。
    “唔，好恶心。。。好难受”我嫌弃的看着桌上的早餐。
    “怎么了儿子不舒服吗咋不吃啊”妈妈看我不吃饭，关切的问我。而一旁的小浩笑眯眯地，我当然知道他在笑什么。
    “唔，不吃了，确实有点难受，我去看会儿电视”躺在沙发上，唉，所有的电视台基本放的都是春晚录播，真无趣。
    不一会儿小浩吃完饭做到我旁边，“咋了不吃饭是不是吃精液吃饱了啊姐姐~”，一边说，手不安分的在我的背部游弋。
    “别乱说！就是，就是有点不舒服，不想吃”虽然确实和吞咽他的精液有关，但绝不是因为吃饱了！
    “是吗嘿嘿嘿，不舒服要不要去玩游戏啊~好哥哥~”看爸妈吃完饭过来了，他连忙转移话题。
    “我。。算了吧，我不想玩”我往后一倒，想要休息会儿，父母却站在桌子前说。
    “儿子，和你说个事儿，我要和小浩的妈妈出国旅游一周，你爸爸公司临时有急事，要出差，过两天你叔叔忙完了会照顾你们，这两天你要承担起当哥哥的责任，照顾好小浩知道吗”
    可真是我亲爹妈，就把孩子丢家里不管了啦何况你们孩子现在正深处地狱！啊，我的天，为什么。。。可是我能怎么办呢也不能说出口，只能起身无奈的点点头。
    “好。。好吧，那你们什么时候走”
    “现在就走，你和小浩好好玩，不许调皮啊！”我的天，他们这么着急吗他们走了我可咋办啊！阿西吧。
    妈妈说完，留下几千块钱，就和父亲出门了。留着我在沙发上拿着钱不知所措
    “嘎吱，砰”随着关门声响起，父母的脚步声越来越远。我甚至都能想到小浩激动的模样。
    “呐，给我”他伸出手，对着我。
    “什么啊”我不明白他想要什么。
    “给我钱啊，全部的，快点”他一把将我手中的钱全部抢走。我来不及反应，看钱被抢走，唰的一下站起来。
    “你干什么，这是我的钱！”我很生气，指着他问道。
    “你的钱你都是我的小母狗，你的东西就是我的东西，知道吗”他没有理会我，径直出门而去，不知道去了哪里。
    “真的是！烦死了”我一把把身边的沙发枕扔飞，气唿唿的看着电视。
    二十分钟过后，小浩手里提着一袋子东西进来了。
    “你都买什么了！”我很生气，看着他拿我的钱买的一大袋子东西，无语的问道。
    “嘿嘿嘿，给你看看”他手伸进袋子中，每拿出一样东西，就告诉我是什么。
    “来，看看，啤酒，饮料，瓜子，矿泉水，饼干，辣条”他把这些小零食摆桌子，看着我。
    “你买这些干嘛”我无奈的翻了个白眼。
    “干啥我已经联系好我的朋友来家里玩了，门外面还有几袋，去取啊母狗”我真的是想打他，要不是不一定打得过，而且他手里有我把柄，我肯定打他，拿我的钱买一堆垃圾食品，还要在我家开派对
    “去呀！想什么呢咋了不服”他扬了扬自己的拳头，我顺从着出门把两袋东西提了进来。
    他坐在沙发上，打开一罐啤酒，语气不善的说到“愣着干吗换衣服去啊！主人面前穿着男装算什么母狗啊”
    “我不是！我不是母狗！我是你哥”我忍受不了他说话的态度，什么就母狗了！什么你就是我主人了！
    “啪”他其实过来往我肚子上就是一拳。
    “你妈的，说你是你就是，骚婊子也不看看昨晚你的骚样，给我走”然后两只手撕着我的头发，拽翻我，拖着我，朝我卧室走去，我只好用双腿蹬着地面，减轻被撕扯头发的痛苦。
    “进去！”他提起我的肩，将我丢到床上，然后从床底拉出皮箱，翻起我的cos服来。
    “哎呦，这件不错哦”他一声淫笑，拿起一件红色的欧式淑女礼服，是狂三灵装的cos服。
    “来，穿上！靴子在哪里呢”他乱翻着，终于又在另一个箱子里翻到了配套的cos用的靴子和头饰及美瞳。
    “乖乖穿好哦~你知道你逃不掉的~嘿嘿嘿，这次要化好妆哦~我在客厅等你。”他说完就出去了，留我一个人在房间内。
    我内心几番挣扎，艰难的做出了决定，失神的换上了cos服，穿上黑色连裤袜和紧致的长筒皮鞋，然后呆呆的进入洗手间，画好了妆，带上了女仆头饰，镜子里，一个比大多数少女还要美丽的活泼少女出现了，我看着自己，明白此时，我已经逃不出小浩的手掌心了。
    整理了下一屋，我走到客厅之中，小浩翘着二郎腿坐在沙发上看电视，看见我过来，眼睛一直在我身上打转儿。由于狂三的灵装，正常情况下由妹子穿，会露出半个胸来，而我穿，如果不戴上义乳，会想下吊，所以无奈的，我还戴上了高价买来的仿肤色义乳，这下就更像妹子一样了，也难怪他会一直盯着我看。
    “哇哦~骚气，小女奴，来，到主人这里来”他招了招手，我顺从的走到他身边，被他一把拽过去，搂在了怀里。一只手抚摸我裸露的肩膀，一只手塞抓着我一条穿腿的皮鞋，将其拉到他的跨上，压着他的肉棒，紧接着沿着小腿向上，三角地带和未被皮靴覆盖的小腿内侧黑丝嫩肉上上下抚摸。
    “哇哦，好软，好香~”他把头埋在我的义乳之中，由于我买的义乳材质特殊，自带一股淡淡的乳香，他很是享受，然后伸出舌头，舔舐着，好在是义乳，他的舔舐并没有让我有所不适，但是他越舔越往上，直到舔到我白嫩的脖颈，留下一大片口水，手上抓揉的力度也越来越大，让我生疼。
    “轻，轻一点”我央求着，他却嘿嘿一笑。
    “嘿嘿，我还没对你咋样呢，就让我轻一点”然后大力的掐了下我的大腿内侧的嫩肉。
    “唔啊，疼，放手啊”我咬着牙说着，他看我十分疼痛，也就放开了掐着得手，举起面前的酒，就要往我嘴里灌。
    “来，喝酒，今天你就是给我陪酒的妓女知道吗”
    本来在肩膀上得手向上捏住我的鼻子，强迫我打开小嘴，咕噜咕噜的一瓶酒就下了肚子，我发现自己已经开始眩晕了，奇怪，若只是一瓶啤酒，为何我现在身上会如此的烧热，头会如此的晕。
    “嘿嘿嘿，是不是觉得自己很热很晕这可是烈性春药哦~”他邪笑着，摇了摇手里已被拆开的写满英文的小袋子。
    “不分男女的那种哦~我就喝了一口，你把一瓶都吞下去了哦~”他邪笑着将手里的袋子一人，开始脱起了自己的裤子。
    “不，不要啊，什么都行。。只有这个不行”我央求着，虽然已经被口爆了，还被像母狗一样任他揉捏，但是被人肛这件事，哪怕自己身败名裂我也不会答应的。
    “我知道啊~知道你很不愿意~，不然我下药干嘛”
    可恶，身上一点力气都使不上来，只能眼睁睁看着他脱完了身上所有的衣服，然后俯下身子，把我穿着及膝皮靴的小腿用双手环入怀中，舌头在皮靴上部的一小部分小腿和膝盖上舔弄。
    “这长筒皮靴~真性感，那今天就先放过你的小脚”说罢，他将我的一只小腿扶起，伸下头去，俯身从我的屁股蛋上舔弄，撕咬，在春药的作用下，他的舔弄和撕咬让我泛起阵阵电流经过一样酥麻刺激的感受。
    舌头经过的每一寸丝袜都被打湿，紧接着就是一真密集的啃咬，我都怀疑他是否能在我的屁股上撕下一片肉来，痛觉和酥麻的快感交替着，冲击着我的大脑。
    “唔啊~好，好疼啊呜呜，不，别，别舔。。啊~”
    他另一只手附上了我的内内，隔着内裤揉搓着我的肉棒，没一会儿，吃了春药被刺激着的我，感受到肉棒被揉搓，缓缓的勃起来。
    “硬了哦~有感觉了哦~嘿嘿~小浪货”他把含在嘴中的屁股放开，然后一只手托着我的黑丝长腿外侧，头凑过去用脸贴着大腿内侧，剐蹭着。
    “好舒服，好细好长的嫩腿~”说罢，沿着大腿的内侧肌肤，又是一阵啃咬吸吮，直到我的两条长腿都被亲吻啃咬一遍。
    “唿~唿~唿”在不断的刺激之下，我已经意乱情迷，要不是被丝袜和黑色蕾丝内裤阻挡，肉棒怕是已经弹了出来。
    “该进入正题了”他起身，从一旁的裤子口袋中掏出一个白色圆柱状的矮小盒子，我只能看见三个字，凡士林。不用说他要拿这个来干什么。
    他将我双腿抬起到我胸前，然后一只手按住两条黑丝长腿内侧，另一只手粗鲁的扯破臀部正中央的丝袜，将我的内裤拉到一边。我以一个极度羞耻的姿势，把自己的菊穴展露到了他的眼前。
    “那么，开始了哦~”他两只手指挖了一坨凡士林，将其抹在他自己的肉棒上，然后又抠挖了一点，摸到了我的菊穴上。然后伸出食指，将凡士林塞入菊穴之内。
    “唔，好凉”凡士林冰凉的触感和我因为春药缘故变得火热的身躯反差强烈，我感受到他的手指在凡士林的润滑之下慢慢的塞入我的肛肠内。
    “啊~好奇怪的感觉”虽然菊花被塞入一根手指，整根没入，但可能是凡士林润滑的原因，除了一丝丝想要排便的感觉，却没有一点疼痛感。
    “嘿嘿嘿，润滑剂摸好咯~”他拔出手指，在我的cos服上擦了下，然后抓住我的两条丝腿的腿弯，往他的方向一拉，我的大屁股就贴在了他的大腿面上，菊花正冲这他的坚挺的肉棒。
    “我要开动了~”他说罢，将双手向下一按，我的丝腿膝盖顶到了义乳之上，屁股朝着天，然后他用鸡巴对准我的菊穴，缓缓的下倾。
    “不，不要啊，求你，别，我什么都愿意，不要爆我菊”感受着菊花被一根粗热的铁棍顶着，我央求着。
    “别啊！停下来~啊啊啊，进来了，疼疼疼疼，别啊，好大啊呜呜呜”一阵撕裂般的痛感传来，我明白他龟头的一小部分已经塞入了我的菊穴之中。
    “呜呜呜，别再进去了，呜呜呜”
    他当然不会理会我，裤子都脱了，不发泄出来，他是不会满足的。
    他继续向下挺，屁股被撕裂的痛苦越发清晰严重，眼泪不争气得流下，哭喊着求他放过，随着他的深入，龟头把我的菊花撑得越来越大，直到龟头最粗的那部分挤开肛门的束缚，“啵”的一声，粗长的棒体一下子深入到肠道之中，疼痛感才有所减轻。
    “啊啊啊啊，要死了，进去了，他进去了啊啊啊啊”我已经哭成了泪人，被自己表弟爆菊凌辱的耻辱感让我觉得没脸活在这个世上了。
    “啊~好紧，好温暖”和我不同，小浩发出了一阵舒爽的叫声。
    “我要动了哦~”
    “不要，不要动，拔出去，拔出去啊！”
    他慢慢的挺动腰部，我只感觉深入自己肠道的火热棍棒，将我的屁股赛的满满的，撑的鼓鼓的，然后进进出出，空虚感和充实感交替传来。
    “唔，好奇怪啊”慢慢的，除了菊花口火辣辣的疼以外，意外的，我逐渐适应了他在我的屁股内抽插。
    “啵唧啵唧”润滑油被肉棒摩擦捣进菊花内的声音回荡。
    我的身体变得越发滚烫，嘴角不只为何流出了口水。
    “瞧瞧，真是个淫荡下贱的母狗，都被插出口水了”
    他见我流口水，笑骂一声，然后更是大力抽插起来，几乎每一次都是狠狠地拔出，再用力整根插进去，我的身体也随着他的抽插前后摇摆，义乳不断地上下晃动。
    慢慢的，随着他的抽查，我菊花部位的火辣感觉越发的淡了，反而是屁股深处，说不上哪里，大概就是菊花和肉棒之间的某个点，丝丝激荡人心，快活无比的刺激感随着他对我屁股的冲击越发明显，以至于他每次撞击，我都会被这股快感冲击的不自觉夹紧屁股，紧绷着肌肉止不住颤抖，因为真的是太爽了，哪怕是射精也比不得这股快感的百分之一，何况这股快感如潮水一般蔓延。
    “唔。。唔啊，啊啊~啊啊啊~啊啊啊~”我随着他的撞击淫叫着，他听到我的淫叫，更加卖力的干着我。
    我就这么长着腿，留着口水，翻着白眼，撅着屁股被我自己的表弟狠干，干到我丧失理智，诚服于快感。
    他也越干越兴奋，汗水不断滴落在我脸上，快感越来越强烈，肉棒摩擦着我的菊花，冲击着我的前列腺兴奋点。
    “噗”随着他突然狠狠的撞击，我的快感达到决定，满脑子都是他肉棒给我的感觉，浑身颤抖着，我射了精，龟头和菊花同时传来痒痒麻麻的酥痒感，从肉棒和菊花二者之间，身体的深处，强烈的酥麻感一浪高过一浪，使我浑身发软，止不住浑身痉挛的大声浪叫“啊~啊啊~要死了~我要死了”。
    而他，也把浓浓的精液射进了我的菊花中，一跳一跳的，趴在我身上享受高潮余韵。
    十分钟后，他才幽幽的起身，拔出自己早就瘫软下去的小兄弟，塞到我的嘴中让我清理干净后坐到一边。
    我早已累瘫，菊花火辣辣被磨肿的感觉再度浮现，但是居然还有一股空虚感传来，不知不觉的，我居然习惯了被捅的感觉，甚至还有点享受。
    “唿唿~姐姐你好骚啊~叫的好大声哦~不过弟弟也好爽~”他将鸡巴上，我的口水擦干，喘着粗气说着。
    我没有理会他，我现在很慌，不知道该怎么处理屁眼里夹着的一坨精液，要是漏出来弄脏沙发就不好了，无奈之下，我只好夹紧屁股，转身趴在沙发上，抽出纸巾放到菊花附近，然后放松，把一股股浓稠的精英和排便一样放了出来。
    “好。。。好羞耻”羞耻感萦绕着，但想到刚才自己被下药按在沙发上勐操还被内射，自己在羞耻之余还有点兴奋。
    “咔嚓”他拍了一张照片，拿到我的眼前。
    “看吧，你自己看看的骚不骚”
    手机中，一个穿着狂三灵装服装，美丽的少女趴在沙发上，丝袜被扯得破烂，精液一直从屁股眼里流出到大腿根部，滴落在小腿穿着的长筒皮鞋上，还回过头用嘴角还沾着精液（帮小浩用嘴清理的时候粘上的）的可爱小脸看着镜头，手上拿着纸巾接着刚被肛交内射，从屁眼里流出的精液，真的是很淫荡。
    “嘿嘿嘿，看见了吧，你天生就是个贱种母狗~”
    “我。。我不是。。。是你下了药。。。以后。。以后不能这样！”
    “是吗嘿嘿嘿，我还想来一次~这次换什么姿势呢”
    他淫笑一声，肉棒再度勃起，我完全没想到他回复的如此之快，尽管有着春药的加持。
    “不。。不要啊。。。求你了”我满脸惊慌，摇着头央求。
    他将我扑倒，房间里再度传来淫靡的叫喊声和啪啪声。
    未完持续。