
    第一章
    太阳市的太阳真的很厉害。都已是十月下旬了 只有妈妈和妹妹的生活
    那太阳还是把地面晒出了阵阵青烟。这不，坐在教室里的学生一个个都手拿着一本宽宽的作业本在不停地摇
    着嵹岖幓幛，银銡铜铷由于天气的原因，老师也不去制止他们。
    坐在第三排的王平也像大家一样緅绶绰罚，腽腿膂膈在不停地扇着，想盡量降低一点温度。这
    是一节数学自测课毃毾氲滱，嵽嶆嵹岖有十个小题，老师已经说过嵹岖幓幛，鳵鳱麧么只要用作业本能把这十个题目
    全部做完，再把作业本交到老师那里，就可以回家了。
    王平草草地做完了前面的八个题目，也不知道对不对，而最后的那两道他不
    会做，于是就胡乱的乱写一通，只用了不到三十分钟的时间就交了作业，他是第
    一个走出教室的，他出教室时，他觉得背后好像有很多双惊奇的目光。他不是想
    出风头，他只想快快地回到家中，把水龙头开得大大的，沖一个冷水澡，舒服舒
    服，凉快凉快。
    王平回到家中，看客厅的桌子上沒有书包，就肯定妹妹还沒有回来。一般情
    况下，妹妹总是比他先到，因为这一次他是提前二十多分钟回家，故而抢了先。
    王平把书包放在桌子上，顺势又把短袖衬衫脱下，正准备脱下长裤时，发现
    妈妈的房间里有响动，于是走到母亲的房门前，门沒有关好，还留有一条小缝，
    他从门缝中看去，只见母亲一丝不挂地站在床前换衣服。
    妈妈的床是顺着门的方向摆放着，妈妈是站在床边的，王平只能看到妈妈的
    侧面，是妈妈的右侧。妈妈的床头是梳装柜，上面有一块不算太大，也不算太小
    的镜子，王平从镜子里同样也只能看到妈妈的侧面，这回是妈妈的左侧。但从妈
    妈的前后，显示出来的是——那弯曲有致的优美的曲缐，翘翘而丰满的屁股，肥
    大而高高挺出的一点也不下垂的乳房……
    王平只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阴茎也迅速地肿大而立了起来。
    他怕母亲发现，又赶快回到桌子边，假装做起作业来。也不知为何，刚才在教室
    里的那两个难题，突然一下子就有了思路，但他现在不想去做。
    他在桌上想着妈妈的乳房、妈妈的屁股，还有妈妈优美的曲缐。不知不觉就
    在草纸上画出了一幅和妈妈一样美丽的裸体女人的轮廓图。
    王平的母亲叫全红，今年三十三岁，在一家技术设计院里工作。十岁以前王
    平都是和母亲同睡一床，而且是同一头。当时母亲和他都是裸睡，这是母亲的习
    惯，那时母亲总是搂着他睡，母亲的两个大乳房总是他手中的玩物。那时他的父
    亲已去世了。
    父亲去世时他才五岁，妹妹只有四岁，都还沒有上小学，也不懂什么事，更
    不知道男女之间的事，当时抚摸妈妈的乳房，也只是觉得好玩而已，他记得那时
    睡的床是靠着墙放着的。他总是睡在床的里边，妈妈睡在中间，妹妹总是睡在外
    边，有时妹妹也争着要睡里边，但妹妹总是争不过他。
    他和妹妹与母亲同睡了五年，可那时他还小，什么都不知道，更不知道去欣
    赏母亲美丽的胴体。
    可现在他夜里再也抚摸不到母亲那白净而光滑的肤肌和丰满而富有弹性的大
    乳房了。
    因为他现在已有十五岁，而从十一岁起他就与母亲和妹妹分睡了，现在妹妹
    和妈妈也分开了。王平是睡在靠厨房的一个小房间，妈妈是睡在这套房子里的主
    卧室，在他和妈妈的中间睡着的是妹妹。他多不愿这样，多想现在仍是睡在妈妈
    的身边，仍可以摸到妈妈的全身，特別是妈妈的乳房……
    王平在桌边坐了一段时间后，仍沒有看见妈妈从房间里出来，于是又回到妈
    妈的房门前去看个究竟。
    这时王平正看到母亲在穿一件连衣裙，修长的腿伸进了裙口之中，他看见妈
    妈连内裤都沒有穿，只穿一件连衣裙。妈妈穿好裙子后，准备从房间里出来。
    王平赶忙走到沙发上靠着，他已来不及退回到桌子去做作业了，因为从妈妈
    的房门到桌子还有一段距离，而妈妈的房门边就是沙发。并顺势从沙发边的小桌
    子上拿起一本书在故意认真地看着，当他做完这一切的时候，妈妈也刚好从房间
    里走出来。
    「平儿，你回来了！」母亲出门后对儿子说。
    「妈，今天为什么回来这样早」
    「妈妈的单位今天下午放假。」母亲边说边走到儿子的身边，用手轻轻地摸
    着儿子的头，脸上露出无限的爱意。
    王平顺势将头靠在母亲的胸脯上，脸正好靠在母亲的两个大乳房之间。
    「妈，昨晚我做了一个奇怪的梦，后来就……」儿子欲言又止，擡头看着母
    亲的脸。
    「平儿，昨夜做了一个什么样的梦，说出来给妈妈听听。」母亲紧紧地搂着
    儿子说。
    「妈，平儿说了你可不要打我唷。」
    「你说吧，妈不会打你的。」
    「……」
    「说吧，妈不怪你，妈还真想听听儿子到底做了一个什么样的奇梦呢」母
    亲边说边用手轻抚儿子的脸。
    「妈，那我可说了……」
    「说吧！」
    「妈，昨夜我梦见了你……」
    「梦见和妈妈在一起有什么奇怪的」
    「可是我梦见了妈妈的乳……房……」
    第二章
    母亲听到儿子说出「妈妈的乳房」的话，不禁脸上泛起一层红晕。好长时间
    也沒有因为有这种语言而使自己心跳了。她最近也能从儿子的很多次的眼神、表
    情、言语、举动等等方面发现，儿子对自己有恋母的暗示，但都被自己以很好的
    方式平息了。但这一次她很想听听儿子到底是说什么，因为她昨晚也做了一个和
    儿子在一起的梦，所以她很想让儿子说说，是不是也和自己的一样。
    「说吧，平儿，梦见妈妈的乳房也是正常的，」母亲拿起儿子的手放在自己
    的乳房上说，「平儿，想妈妈的乳房，你就摸吧。」
    王平沒想到母亲会这么开通，于是两手在母亲的乳房上不停地抚摸着，由于
    母亲沒有穿内衣，也沒有戴乳罩，所以乳尖与自己的手心接触时有一种说不出感
    觉，只觉得有一股电流传遍了全身，下面的阳具也慢慢地立了起来。
    这是以前摸母亲的乳房沒有的感觉。
    也许自己真的大了。
    「平儿，奇怪的梦就只有摸母亲的乳房吗」
    「可是……」
    「平儿，你就说吧，妈不是说过了啦，妈不会怪平儿的。」
    王平听到母亲这样说后，又继续的往下说，「平儿梦见母亲的乳房后，就像
    现在这样不停地抚摸着，过一会后，平儿又摸母亲的……」
    「说吧。」母亲用很温柔地话语对儿子说。
    「平儿的手又继续往母亲的乳房下面……下面摸去……于是就摸到了在平儿
    记忆中那光洁无毛的……」
    儿子沒有继续说下去，也不敢继续说下去，于是擡起头红脸地看着自己的母
    亲。
    此时，作为母亲当然知道儿子将要说什么，她也看到儿子的下身有了一点变
    化。
    难道儿子就懂得那事了
    「平儿，后来又怎样」母亲是在明知故问。
    「后来平儿就摸母亲的……于是上到母亲的身子上就……后来就从平儿的…
    冲出一股东西来……」
    母亲紧紧地抱住自己的儿子，心跳也慢慢地快了起来。她真不敢相信自己的
    儿子已长成大人了。
    随着肤肌的接触，母子二人都已非常的激动起来，儿子的手慢慢地向母亲的
    下身移去，刚到达那部位时，母亲用手制止了。
    「妈，平儿想要……」
    儿子的手再次伸向母亲的大腿根处，这时母亲沒有阻止儿子。
    于是儿子的手就大胆地向母亲的裙子里面伸进去……
    母亲欲阻止，但她自己又不想阻止，她看了一下挂在墙上的石英钟，四点五
    十分，离女儿回家的时间还有十分钟。
    「平儿，你想摸就快摸几分钟吧，等一会芳儿回来就麻烦了。」
    未等母亲说完，儿子的手已接触到了母亲的阴部……
    「啊……」母亲发出了一声呻吟。
    「妈，你的这……还是一点毛都沒有，摸起来好好舒服……」
    正当王平要进一步的发展下去的时候，门外已响起了王芳的敲门声。