
    儿子小捷就读的幼稚园，明天举办母姊会，老婆羽静竟然说她要加班到晚上，
    要我独自带儿子去参加。『把拔，你要来参加喔。』小捷擡着脸无辜的央求着，看着我。
    『我跟你介绍我的雅雅老师，她很漂亮喔，我好喜欢让雅雅老师抱抱，还有跟她亲亲。
    我长大以后要娶她当新娘喔。』
    小色鬼，这么小就会把妹。我摸摸他的头，『好啦，把拔会陪你去参加，去认识你的雅雅老师，
    好不好。』
    『耶～～』儿子高兴的欢唿，羽静也满意的在我脸颊飞快的吻了一下。「老公，你最好了。」
    唉～～谁叫我是人家的老爸跟老公呢！
    最近羽静洗完澡后就直接躺在床上睡了，这一个月来她几乎每天都加班，回家后倒头就睡，
    几乎每天都是这样度过，那我就倒楣啦，我满身的慾火无处发洩，往往欺身想和她温存，
    总是被她无情的一句『不要啦～我好累唷～』给推掉了。
    天呀～我憋了快一个月的精虫早就冲脑过度，我轻声的攀上床，拉开盖在羽静身上的薄被，
    『老婆，老婆～静。』我轻声喊着，静雪白的双腿先映入眼帘，我那过人的老二急速充血，
    膨胀的让我好难受，静身上穿的是我买给她的红色丝缎睡衣，映着她的白嫩皮肤，
    显得更加性感，我拉起她的睡衣，再轻轻掰开羽静的双腿，
    好让我硬挺的老二可以抵着她幼嫩的三角地带，隔着轻薄的内裤和她的阴蒂磨蹭着。
    『嗯～』羽静发出轻声呻吟后，又沈沈的睡去。我动手拨开她身上的睡衣，
    那对雪白浑圆的双乳立刻被我的大掌掌握住，静的乳房不大，只有B罩杯，
    我轻轻的揉捏着羽静的乳房，再倾身舔着已经兴奋突起的乳头，静仍然睡着，
    但慾望过剩的我却一刻都无法再等待，不论她是醒着还是睡着，我都必须解决我就快爆炸的慾火，
    我扶起我兴奋暴胀的老二，拉开羽静的内裤，拨开黑色毛丛，龟头对准穴口正想往里刺时～
    扣！扣！扣！天呀～房间外有人敲门，『把拔，把拔，帮我开开～』
    可恶！居然是小捷，这小子什么时候不来，你老爸我正兴奋时竟敢来打扰。
    我快手拉下羽静的睡衣，薄被盖在羽静身上，迅速穿起我已脱至大腿的长裤，直奔门口开门，
    『小鬼，这么晚了怎么不睡觉』
    小捷揉揉眼睛，『我睡不着。把拔，我可不可以跟马麻把拔一起睡
    什么！『我要跟把拔马麻一起睡。』小鬼说完马上一熘烟奔到床上，佔据了我的床位，
    还抱住他妈妈我老婆～可恶的小鬼，我的慾火又被逼回小腹内，
    『你长大了要自己学习独立，自己睡觉。』
    『不要，我要抱妈妈睡。』
    我半拖半抱的拉起儿子，『你有自己的房间啦～』
    『不要嘛！』
    『快点回去～』
    『不要不要不要…………』小捷扒着静吵鬧着，这下好了吧，把静给吵醒了，更惨的是，
    静同意儿子一起睡，二个人竟然拥着入睡了。
    可恶的小鬼，不是吵着要妹妹吗老是这样搅和霸着妈妈，你老爸我是要去哪里生个妹妹给你！
    气死我了～只好带着沒处发洩的慾火进书房，打开电脑看着日本女优的G罩杯豪乳美穴狂打枪，
    一直到射出满满的精液后，才疲累的在书房的单人床上睡去。
    隔天老婆一大早就出门上班了，我呢！只好帮儿子和自己穿戴好衣服，便带着他上幼稚园，
    去参加母姊会。『雅雅老师！雅雅老师！』
    小捷坐在车里远远就看见站在幼稚园门口欢迎家长光临的雅雅，雅雅身上穿着蕾丝小可爱，
    下身是蕾丝蓬松迷你裙，露出又白又嫩又修长的双腿，美腿下再踩着一双诱人的红色高跟鞋，
    像极了童颜巨乳杀很大的遥遥，那对窝在小可爱里的巨乳可真让我看傻了眼，目测最少有E罩杯吧！
    她简直就跟我昨晚看着勐打枪的女优一模一样，身材像魔鬼般火辣，
    脸蛋却像天使般无邪可爱～这女人完完全全是静的相反，但却是我梦寐以求幻想很久、
    想吃很久的高级菜肴，哦～我的小腹因为她突然焚烧起来，好想吃一次巨乳妹的滋味。
    『雅雅老师，这是我把拔。』小捷拉着我跟巨乳妹介绍着。
    『喔～梁先生你好。』雅雅声音细细嫩嫩的像林志玲，听起来真销魂。
    『老师你好。』我礼貌的点头回应她。
    『把拔，雅雅老师很漂亮吧』小捷开心的说。
    小子，真有眼光。『嗯！老师很漂亮。』
    『我长大以后要娶雅雅老师当新娘唷。』
    小子，真会想，你老爸我恐怕会比你还早把她给吃了～我盯着眼前的美乳沟和美颜想。
    『呵呵～小捷、梁先生，走吧！我们该进去教室啰！』雅雅带领着我往教室走，那摇曳的翘臀，
    让蓬蓬的蕾丝裙跟着她的美臀弹跳着，哦～我的老二真的快要硬起来了，我得忍着。
    枯燥的母姊会让我差点睡着，昨晚和女优打完枪都已经半夜二点多了，今天一大早就被小捷挖起床，
    唯一可以让我清醒的巨乳妹又不知道跑哪去。我无聊到勐打哈欠～
    『小捷，把拔出去抽菸，你乖乖在教室不要乱跑喔！』我烟瘾犯了，
    交代了儿子后便走出极闷的教室外闲晃着。
    儿子的小班教室在一楼，二楼还有大班和中班的教室，因为办活动，所以今天大家都在一楼，
    二楼闲置着，我漫步走上二楼，在走廊边看着景色，边无聊的抽着菸，楼下传来小孩的嬉鬧声，
    及老师带着他们一起唱歌活力十足的歌声。
    『梁先生。』有人在我背后叫我，回头一看，哇！是我的巨乳妹。
    『喔！老师，你好。』我熄了菸，打声招唿，眼睛又无法控制的往她身上飘～好美的身材。
    『梁先生，你怎么在这沒有在教室跟小捷一起』一双大眼水汪汪的看着我。
    『喔～我烟瘾犯，出来抽抽菸。』
    『呵呵！抽菸对身体不好唷。小捷老是跟我说他的爸爸很帅很帅，我今天终于开眼界啰～』
    『呵呵！过奖了。老师你也很美，身材很好。』
    巨乳妹被我称赞后，脸蛋迅速翻红，简直可爱透了，看得我好想咬一口，我非得有行动了，
    因为我的下半身已经开始兴奋硬挺了。
    我大步走近巨乳妹，强行揽住她的细腰，她惊唿着。『梁先生，你要做什么』
    楼下吵杂的声音掩盖过巨乳妹的唿声，我将她紧紧抱在怀中，只有一个念头就是，
    ””我一定要上妳””，我低头吻住她鲜嫩的红唇，她挣扎着激烈的扭动着她的身体，
    那对巨乳反而在我的胸膛磨蹭着，反倒增强我的性慾，我将她半推半抱的抱进教室，拉起窗帘，
    让她娇小的身躯抵在门上，使她无所遁逃，我的舌头进攻着她的小嘴，她拼命的挣扎着，
    小嘴里不断发出呜呜的挣扎声，可惜力气就是沒有男人大，再怎么挣扎也沒用，
    她始终被我紧紧的抱在怀中，我用身体压着她的，小嘴被我吻得红肿，我腾出右手，
    挪到那让我无法不看的巨乳上，『嗯～～～不要～～～～』她扭着娇躯反而让我更加兴奋，
    三两下我就剥光了她的衣服，剩下身上一套粉红色蕾丝胸罩和内裤，『喔～老师，你太正了，
    我刚刚第一眼看见妳就想上妳了。』说完我的双掌握住她的双乳揉捏着。
    『梁先生…..』
    『嘘!!! 叫我仲宸，或者宸，还是你想喊我老公也行，反正我今天是要定妳了。』
    我又吻住她的红唇辗转的吸吮着，双手不停歇的享受着巨乳的柔软与美好的触感。
    女人嘛！灌迷汤是一定要的，『妳好美。我完全被妳迷惑了～我对你一见锺情的爱上妳了。』
    我趁她无反手之际，动手解开了她的胸罩，让丰满的豪乳弹跳在我的眼前，喔～～我低吼一声，
    低头含住了她的乳头，用我灵巧的舌头舔吮着，挑逗着。
    『啊～～』原本还挣扎的她，这回已经受不了我的舔弄，发出了一声呻吟，她手指插入了我的头髮，
    压着我的头，让我更贴紧巨乳，我的双手也沒闲着，一手抚着巨乳，
    一手已经动手将她身上仅存的蕾丝内裤拉下，那美丽的眮体已经完全展现在我眼前，
    我知道她即将成为我的。
    楼下歌声已停歇，我小心翼翼的吻着抚着她，就怕被人发现，我舔舔她的美唇。
    『嘘～別出声，知道吗』等她点头回应后，我环伺教室，后头置物柜正巧有小孩使用的睡毯，
    我搬开桌椅，腾出空间，将睡毯平铺在地上，转身我抱起她，将她放在睡毯上，裸身的她风情晚种，
    和静是完全不同的味道，我低头点吻着她的脸、她的唇、她的鼻、她的额，
    再往下吻去是她的雪白肩颈，在那上面我种下了几颗显眼的草莓，
    『啊……..梁先….生…..』她欲言又止。
    『嗯！喊我的名字。』我又回到她的唇边舔着。『乖～喊我，我喜欢听。』我在她的耳畔吹着气。
    『嗯…..仲…宸…仲宸……』雅雅闭着眼，羞红的脸的回应我。『我们不能这样…….』
    『不，我们可以的，我喜欢妳，我爱妳，我要妳！我相信妳也是喜欢我的，所以我们可以相爱，
    也可以盡情的做爱～』说完我拉起她的小手来到我的胯下，让她触摸我为她勃起的兴奋。
    雅雅倒抽一口气，『好..好大….』雅雅从沒看过这样惊人的尺寸，
    内心暗想不知道被这样大的插会是什么滋味
    『想不想嚐嚐』我看着表情开始迷惘的雅雅，她沒有反对，于是我三两下扒光我身上碍事的衣物，
    雅雅不敢正眼看我双腿间的巨砲，我挺起身靠近她，扶着她的小头往我太过兴奋的大鸡巴靠，
    『帮我舔舔。』雅雅羞怯怯的张开她的樱桃小嘴，含住了我的大鸡巴，哦～靠！真他妈的舒服！
    我这一个月的慾火终于有处可发，我兴奋的按住她的小头，让她可以含得深一点，
    龟头不断顶着她的咽喉，禁慾过久的大鸡巴在她的小嘴里快速的进进出出，我的大鸡巴越胀越大、
    越吃越硬。静不爱吃我的鸡巴，现在终于有个美人可以帮我舔让我享受，
    我挺起腰让我的鸡巴在她的嘴里进出个几百回，直到她双唇发麻，
    我那久无嚐肉味的鸡巴终于在她美丽的小嘴里射出了第一道又浓又稠的精液～
    她将我的精液全都喝进她的肚子里，嘴角残留几滴精液，舔着嘴唇时那性感的模样让我再度扑向她，
    我埋在她的巨乳里享受着乳香，另一手腾出来抠挖着她的美穴，那美穴早已溼答答，
    大量的淫液润滑着她，我的手指探入了她的美穴里。
    好紧！她的穴又湿又紧，夹着我的手指，吸吮着。极品！
    『嗯………………啊…………………..』手指抠着紧穴让雅雅发出了兴奋的呻吟。
    此时风琴声又响起，小孩的合唱声及笑鬧声再度掩盖住我们的喘息与呻吟声，
    雅雅更放肆的大声浪叫，她挺起腰肢配合着我的手指，我的拇指在她的阴蒂上爱抚，
    食指和中指在她的美穴里抠挖着，『啊…………….恩……………….唔……………..
    好舒服………………..啊……………………梁………………… 啊…………………….啊…………………………….
    仲….宸………恩………………………..啊……………………………宸…………………..好舒服唷……………
    啊………………』细嫩的浪叫声真对我的胃，我的手指为了这性感尤物，更积极努力的冲刺，
    果然不一会儿，便让雅雅冲上高潮，她尖叫着攀着我的肩，抽蓄中我又让她高潮了第二次，
    她的淫水将睡毯沾湿了一大片，果然是天生尤物，我喜欢。,
    我怕玩得太久，楼下的儿子会因为找不到而乱跑，所以决定速战速决，
    我扶起我勃起到24公分的粗长鸡巴，对准她湿滑紧緻的美穴，挺身用力一顶，
    『啊……..』在她的尖叫声中开始抽插，
    『啊………………唔…………………………..….好硬喔….插得我好舒服……………啊…………….
    啊…………….又大又硬………………啊………………… 恩…………………….啊………………………….
    啊…………….不行……………..啊……………….我不行了…………………….. 嗯…………………………………
    宸……………….仲宸……………啊…………你好会幹…………..顶到底…………..顶到底了…………….
    啊…………………… 啊……………………….』
    啪！啪！啪！啪！啪！我勐幹穴的声音响侧教室，一个月沒幹穴的鸡巴此时怎么样都停不下来，
    我挺的腰不断的往美穴里冲进冲出，雅雅兴奋的浪叫声让我更积极的埋头苦幹，
    不知道抽插了几百下，这种兴奋的满足，是静从沒有给我的感觉，我几度就快要射了，
    在感觉来临前又忍了下来，我要盡情的享受幹穴的快感。楼下是愉悦的风琴声及童雉的歌声，
    楼上却是疯狂的淫乱呻吟声。
    『唔……………………..不要了…………..不要了……………求求你……………啊…………………….
    我不行了…………………..啊……………. 啊…………………….嗯……………………….宸……………….
    仲宸………….不要幹了……………求求你……………..啊………………会坏掉的………….
    啊……..穴会被….会坏掉……………啊……………………不要……………啊………………..
    啊………………………………………』
    『小淫娃，我就是要幹坏你的穴，幹破你的穴，喔！你的穴真紧，还很会吸，吸得我好爽，
    叫！再叫！我喜欢听你发浪的叫声，大声叫～
    『啊…………………..啊……………………..嗯………………….呃……………..啊………………………..
    啊……………………停………………. 停……………….不要………………啊…………………唔…………………..
    不要了……………啊………………………啊……………………………….』
    啪！啪！啪！啪！啪！我在她的穴里依旧保持一样的速度冲刺，
    我怀里的美人因为过度刺激已经连续在抽插中高潮了三次，我怕她叫得太大声被人发现，
    只好吻住她的唇，让她美妙的呻吟变成了无奈的呜咽。
    终于，我终于在几百下的抽插里，在她美丽的紧穴里兴奋的达到了高潮，
    瞬间将积存过多的浓精全数射入雅雅的美穴里，射完还是和她紧紧的结合着、
    回味着激情后的韵味。
    那睡毯到最后全是汗水与淫水交融湿成一片，我等到鸡巴软了以后才退出雅雅的淫穴，
    吻了吻她的唇，和她留了电话约好下次见面的时间，才和她分开下楼，活动也差不多要结束了，
    我先开车送她回家后，再带儿子回家休息，静都还沒到家。'
    『把拔，你到底跑去哪里呀我都找不到你我也找不到雅雅老师！』
    儿子黏着我重复的问我一样的问题。
    『把拔去抽菸呀！』
    『那怎么抽那么久人家表演唱歌你都沒看到。老师也不知道跑去哪里把拔，
    我的雅雅老师很漂亮吼我长大一定要娶她当新娘喔！』
    儿子呀，真不好意思。你的雅雅老师呀！已经是你老爸我的新娘啦～呵呵！
    我已经和雅雅约好要每天见面，好好享受一夫二妻的爽快噜。