
    第一章 最后的性爱 
    山冈回到公寓，急忙开始打扫自己的睡房。这是一间二百呎很简陋的房间，大致收拾完了之后，他正想稍事休息一下时，他便听到走廊上的脚步声。 
    他开门一看，立花明子站在他的房门口。 
    『我可以进去吗』明子问。她那可爱的蛋形的脸上露出了笑容，静静地看着山冈的脸孔。 
    『只是房间污浊邋遢呀！』山冈说着，让明子进了他的房间，不过他的表情显得有点生硬。 
    明子也是强颜欢笑而已，她也不像以前那样活跃了。山冈很想立即将她抱住，可是明子似要故意迴避似地，她站在窗前，将视缐投向窗户外面。 
    山冈所住的公寓位于Ｋ公园的后面。夏天太阳的光缐透过公园密密的树林射进他的房间，站在窗前还可以听到公园内小孩们的喧鬧声。 
    『很好的居室呀！』明子轻声地喘了一口气，将窗门关上了。 
    『这时，山冈从背后抱住了明子，嘴唇立即吻向明子的脖颈。 
    『你何时乘新幹缐回家乡呀』山冈问。 
    『你不要问我这种事呀！』明子的一只手伸向山冈的下腹部了。她扭转脖项，与山冈激烈牠拥吻。 
    当两人热吻在一起时，明子迷迷煳煳地闭上了她的眼睛。 
    『女人的心真是难以捉摸！』山冈在心裏说，伸手撩起她的裙子，隔着底裤抚摩她的臀部。他的手又向下滑动，已经触到薄薄的底裤裏面那湿湿滑滑的部位了。 
    『你非回乡下不可吗』山冈问。 
    『是呀，我也无可奈何呀！』明子格外冷淡地回答。 
    明子是很喜欢山冈的，可是她家人催她回乡下去相亲。山冈是不能理解明子此刻的心情的。山冈也决非只想玩弄一下明子而已，到目前为止，他还是想与明子结婚。 
    山冈与明子有了肉体关系，已有一年的时间了。他是东洋商事会计员，而明子也是跟他在同一个部门做事。双方都感到情投意合。 
    『我早就很喜欢你啦！』第一次两人拥抱时，明子就向他表明了自己的态度。山冈也不是嫌弃明子。明子有雪白的肌肤，丰满的臀部，是山冈很喜欢的那一类型的女子。 
    『我正想把你当作将来的结婚对象哩！』山冈说。 
    『那我太开心啦！』明子一时有点羞怯，她紧紧地搂抱着山冈。 
    这时的明子对男欢女爱的事还不是很成熟的女子，当她在山冈面前赤身裸体时，她还会感到非常害羞。为了替明子开发性爱的乐趣，山冈花了一年的时闲，才令两人达到意乱情迷的地步。 
    『我决定要回乡下去啦！』明子突然告诉山冈。 
    山冈一时怀疑是自己听错了。可是明子却已向公司递交辞职信了。 
    『这是为甚么呀』山冈诘问她。 
    明子只好坦言相告，说是双亲在乡下已为她找到对象，要她回去相亲。而且她表现得很坚决，山冈怎么向她求爱，她也决不改变主意了。 
    『结果，你还是拒绝我呀，你不是让我碰钉子吗』山冈觉得明子实在太过柔弱了，他便向明子大发牢骚。 
    明子心想，既然向公司递交了辞职信件，今天最后被山冈拥抱一次，明天就乘上新幹缐的快车，回到自己的故乡静冈县了。 
    『我不想再同你说甚么啦，喂，今天是最后一次啦，我想与你高高兴兴地分手呀！』明子这样说。她放开搂着山冈的双手，便自行宽衣解带，她先脱下裙子，再脱去外衣，解下乳罩放在地上，只穿一条可爱的内裤站在山冈的面前。 
    『让我替你脱吧！』山冈说。 
    若在已往明子还会感到羞怯，她总是自己悄悄地脱下自己的底裤，但是今天她却稍弯下腰身，等待着男人替她脱去底裤了。 
    山冈立即去吸吮她的乳房，双手抚摸着她那窈窕的腰身，一下子将她的底裤扯脱了。 
    底裤一脱下，明子腿间那淡淡的耻毛就暴露在他眼前了。 
    『你这个肉体，将向別个男人投怀送抱啦！』山冈终于说出这种酸熘熘的话。他的舌头吻着明子的大腿内侧，他的手则搔弄着她的耻毛。 
    『啊，你马上这样粗手粗脚，不行呀！』明子的腰肢一扭，可是她的臀部被紧紧抱住，山冈的舌头伸入她的肉缝，暴露出两片花瓣，山冈的舌头自下而上地舔着，舌尖沾满了黏液。 
    『你的大腿再分开一点呀！』山冈说。 
    『不，不行，』明子嘴上说不要，但还是欲拒还迎，她张开了大腿，挺起了腰肢。 
    山冈的舌头又舔又推，明子兴奋得连那粒肉芽也露出来了。 
    『啊，啊，啊……』山冈的舌头每舔动一下，明子便会兴奋得大声喊叫。 
    『唉呀，不要这样！』明子说，可是山冈舌头的动怍更加激烈起来了。 
    『我，已经忍受不了啦，你决来吧！』明子摇晃着小腿，整个肉体向下滑动。 山冈让明子躺在榻榻米上，大大地张开了她的双腿。 
    『这是最后一次了！』山冈想到这裏，对那道鲜红色的肉缝特別珍爱，他用手指将它扩开，似乎再也看不厌似的。 
    『啊，求求你，快来呀！』明子大声地喘息，右手握住山冈的肉棒，将它迎向自己的下体。 
    山冈将明子的双腿扛在自己的肩上，从上而下插入。 
    『唔，唔——』明子呻吟着，身子向后仰去，似乎已经开始迎来高潮。 
    她那架在山冈肩上的双腿，勾住山冈的腰身，配合着山冈冲动的动作，摇动着自己臀部。 
    山冈的动作也加速了，加足马力，反覆地抽送。 
    『啊，啊，啊……』明子的脖子向后仰着，腰肢慢慢地扭动着。山冈到了最后阶段时，再度作了几下强烈的冲刺，就在明子的体内射精了。 
    第二章 强姦目击记 
    此后，又过了一个月，山冈打算要将明子的事彻底忘记，可是内心的创痛反而一天天严重起来了。 
    最近，每个夜晚他都要走到新宿区去借酒浇愁。饮到酩酊大醉时，再乘搭尾班电车同家。 
    那天晚上的凌晨一时，山冈步履蹒跚地进入公园去散步。 
    『真乏味呀，人单影只。』山冈边想边来到水池旁边站他突然唿出满嘴的酒气，精疲力竭地坐在公园的长椅由于酒力发作，只感到脑海一片矇眬、迷煳，他只觉得跟前的自己非常扫兴。 
    但是，他又无意立即回到寄居的公寓，即使回去还不是独自钻进被窝裏面睡觉。 
    他顿时觉得自己在东京实在混不下去了。以前自己能在这间公司一直忍受到现在，那是因为有立花明子陪伴。 
    可是现在明子芳踪何处她回故乡相亲之后，一定投入另一个男人的怀抱。 
    『你算甚么混蛋！』山冈气坟地骂将起来，他终于起身。可是当他的身体依靠在电灯柱上时，感到下腹部又热又疼，脑海中冒出各种幻想：一个陌生的男人压在明子的臀部上，明了那可爱的花瓣被一个丑恶的男人插入…… 
    『啊，我也想要强姦女人！』山冈呻吟似地自言自语。他再也不觉得女人是可爱了。『明子若是能够回到目己的身边，一直与自己做爱的话多好呀！』 
    『今次若被我遇上，一定要强姦她！』山冈的眼蜻闪闪发亮，叭地一声吐了一口唾液在自己的脚边。 
    然后，他又向公园的水池小便，这时，他突然听到啾吱一声，好像是夜鸟的鸣声，刺破了他的耳膜。 
    他再次留神倾听，可是再也听不到刚才那种鸣声了。刚才听到鸟鸣好像是水池对岸的树林中传来的。 
    『是甚磨东西鸣叫呀』山冈顿觉背嵴发冷，酒意也醒了几分。他的神志已清醒了许多。 
    他慢条斯理地绕到水池的对岸，可是鸟在何处鸣叫他已摸不准方向了。他提心吊胆地向树林走去。 
    他听到树林内的草丛中发出沙啦沙啦的声音，还有辟哩叭啦地衣服被拉扯时发出的声音。 
    『你不服从我吗』听得出是男人在小声地说话。 
    山冈立即躲向树林背后偷窥，只见一个彪形大汉从背后搂抱着一个女人。 
    『小姐姐，我不会死心的！』男人嘻皮笑颜地说，被拉扯开的女子的上衣，顺着的肩膀被脱下了。乳罩也被扯脱，露出一对丰满的乳房。男人的手在女人的乳房上乱摸。 
    『唔，唔。』女人从喉咙深处发出呻吟，男人厚厚的手掌捂住她的嘴巴，令她出不了声。 
    『这个臭男人，下流！』山冈咕噜一声吞了一下囗水，他蹲在草丛中，向杂树丛中探出上半身。 
    只见那个男人摸够了女人的乳房之后，便将手滑向她的下身了。撩起她的裙子，女人那丰满而又雪白的大腿显露了出来，腿间只穿一条紫罗兰色的底裤。 
    『再看看，看他如何动作……』山冈见男人脱去女人底裤时，自己也兴奋得下半身发疼了。 
    『啊——』女人细声地叫了一声。那个男人将女人的底裤扯到脚边了。 
    『这样，你还跑得了吗』男人嘲笑似地问她。手掌也离开了女人嘴巴，开始慢慢地抚摸女人的肉体了。 
    『唉呀，停手！』女人挣扎着说，开始抽抽噎噎地哭泣了。但是哭得并不大声。也许是眼看自己被脱得精光，再叫救命也无济于事了吧！ 
    『喂，这样不是很开心，很刺激吗』男人摸着她的乳房、吻着她的腰身。当他的手摸到女人的芳草地时，大概手指立即挖进女人腿间的肉缝了。 
    『啊，讨厌！』女人呻吟着，脖颈向后仰去。男人的手用力拨开女人的的大腿，女人的下体完全暴露了。 
    『这不是很可爱吗嘿！』男人的中指与食指立即伸进了肉缝。 
    『停手，不要这样呀——』 
    男人的攻击越来越激烈，女人再也忍受不了，她整个身子都向下滑去。 
    『这不是强姦吗』山冈凝视着蹲在草丛中的女人的裸体，突然深深地嘆了口气。 
    男人终于将女人按倒在草地上了，男人的眼睛望着女人的脸孔，但也是唿哈唿哈地一直喘息。 
    男人在女人身旁慢慢地脱去自己的裤子。 
    『这个王八男人！』山冈对那个男人涌起一种难以形容的嫉妒之心。本来就是心胸狭窄、胆小怕事的山冈，眼看着女人被人剥得精光，被人强姦，他也不能加以援手。 
    『喂，替我含住这根东西！』男人抓住女人的头髮说。他摇晃着女人的头，将她的脸按向自己的肉棒。 
    『求求你，放开我！』女人哭着摇头说，同时将脸歪向另一边，害怕地闭上了眼睛。 
    『你想挨打了吗』男人毫不客气掌掴女人的脸孔。女人被掌掴了几下之后，终于伸出发抖的手，抓住男人的肉棒，慢慢地伸出舌头了。 
    『对啦，好女子！你懂得这样替男人服务最好啦！现在，我才觉得你是可爱的女人呀！』男人说。 
    他将肉棒从女人囗中抽出之后，便将女人按倒在地，舌头与嘴唇并用，开始吻遍女人的全身。他的舌头从乳房舔到腰肢，再从下腹舔到脚趾，舔够之后，再将女人的肉体翻转过来。 
    『啊，我不要……不要这样……』女人到底对男人感到厌恶，她再度挣扎。可是她被男人按压着臀部，男人的脸孔贴近她那丰满的臀部。 
    『啊，啊……』女人仰着脖颈呻吟，臀部也激烈地摇摆起来。 
    『我令你感到舒服了吧！』男人从背后插入后，便开始用力冲刺。女人扭动着腰肢。当男人停止抽动时，立即吻向女人脖颈。 
    女人也似乎已失魂落魄了。 
    『女人，完全就像一条狗！』山冈嘆了一口气，这时他脚下一滑，草丛发出沙啦啦的声音。 
    『谁偷看我！』男人扭过头来，很兇狠地向山冈躲藏的方向大叫一声。 
    山冈终于被那个男人发现了。他吓得全身打震，一时他缩头缩脑，不敢动弹。当他站起身时，便拔足狂奔，一熘烟地逃离了现场。 
    第三章 大胆一搏 
    『啊，我也要去强姦！』山冈咕咕噜噜地自言自语。 
    自从他目击那次强姦以后，感到自身的可悲，可笑！ 
    即使在公司上班时，他也会经常自言自语道：『强姦，要快！』当他被邪念冲昏了头脑时，下腹部就立即兴奋，甚至脸红耳热。 
    『真是忍耐不了啦！』他会突然细声地嘆气，他的视缐也会自然地离开那本令他生厌账簿，抬起头来东张西望。 
    他抱着这种神不守舍的心情在工作，还会经常搞错帐目。 
    昨天，他就被课长大泽训斥了一顿： 
    『你都做了几年会计员啦，怎么还是煳裏煳涂呀！』 
    当山冈的视缐与大泽正面相遇时，大泽总要问他： 
    『山冈君，你有甚么不开心的事吗』 
    『不，不，甚么事也沒有……』山冈急忙否认，再将视缐转回到帐簿上。 
    他的眼睛虽然凝视着帐面，可是那些数目字一个也进不了他的脑际。当他看到６和９两个数字时，他便会联想到女人与男人做爱的姿势。 
    『啊，我想强姦女人！』山冈的头脑中，似乎只是想着这一件事了。当他下腹部的那个东西硬起时，他就用右手轻轻地握住。 
    『喂，山冈先生！』坐在他对面的小惠突然叫他一声。这个名叫小惠的女子，是明子的女朋友，她是知道山冈与明子之间的暧昧关系的。 
    『叫我有事吗』山冈问。 
    『最近，我看你好悽惨，明子的事你还是忘不了吧！』小惠单刀直入的说。 
    『啊，不！』山冈的嘴边掠起一丝微笑，而他的眼睛，则眺望着小惠那丰满的身材。 
    山冈这时将明子的事忘得一干二净了。失恋的懊悔，也许已变成了强姦的愿望。 
    （眼前这个女人也可以试一试呀） 
    他突然冒起这样的歪念。这个小惠可以引诱到一个适当的场所，对她调戏一番。然后再鼓起胆量强姦她…… 
    『喂，小惠！有件明子的事要告诉你，你要听我说吗』 
    『好呀！』小惠答。 
    『那末，你跟我上到天台去吧！』山冈说着，便从写字檯站了起来。 
    小惠轻轻地点了下头，细声地对山冈说：『我们马上上天台吧！』 
    『这个女子也许真的可以强姦她！』上到天台，山冈开始想入非非了。 
    屋外已是黄昏，天色渐渐暗下来。山冈先行上到夜幕笼罩的天台，小惠竟然一点怀疑也沒有。 
    无论怎么说，山冈与小惠四年多来，每天都是面面相对，双方的性情、脾气都有了一定的了解。 
    在小惠眼中，山冈是像山羊一样老实温和的男人。 
    『笨蛋！想做就做吧！』山冈靠在墙边，暗中骂自己。他唿唿地喘粗气，头脑即时发热，心藏也开始噗通噗通跳个不停。 
    若是对小惠进行性骚扰之后，后果将会如何那时索性向公司辞职，回到自己的乡下去吧！他自己开解自己说。 
    『山冈先生』天台的大门推开了，小惠大叫了一声。山冈听到小惠喊他，但他并沒有转过头来。 
    『你有甚么话要对我说呀』小惠问。 
    『不，你过来呀！』山冈说。 
    小惠高跟鞋的声音一步步接近时，山冈将裤头的拉鍊扯下了。勃起的肉棒立即弹了出来，山冈右手握住肉棒，只是将脖颈扭转过来。 
    『你不要那样神神秘秘地来望着我呀！』小惠毫无顾虑地笑着说，她与山冈并排地依偎在天台的墙边。 
    晚风吹拂着小惠那长长的秀髮，香水的气味混合着女人的体香直刺入山冈的鼻腔。 
    『喂，现在，我们来做……』山冈转过身一来面对着小惠的身体。这时小惠也突然转过头来。 
    『明子终于跟別个男人结婚了，还是当医生的男人对她来说更有魅力呀！』小惠说。 
    『是吗』男人无可奈何地回应着。 
    『不过，我也是很替你担心，怕你受不了这种打击，说起来，你也真是个天真的男人。』小惠用安抚的囗气说。而这个小惠是最喜欢关心別人的一个女子。 
    『我看你也必须振怍起来呀！』小惠目不转睛地望着山冈的脸孔说，一面用手抚弄着被晚风吹乱了的长髮。刚刚剃过的腋窝暴露出来，山冈看到她的腋窝留下一点一点像芝麻大的剃毛痕迹。 
    『我有件事要拜，拜……託你！』山冈抖抖嗦嗦，吞吞吐吐地说。小惠也以乎无论山冈对她说甚么，她都可以接受了。 
    『好呀！你尽管说吧！你有甚么诂，要我转告明子吗』小惠试探着问。 
    『不是！你不要再在我面前提到明子的事啦！喂，你看，我现在都这么磨兴奋啦！』 
    山冈将自己的身体正面对着小惠，连他自己也惊奇为何会如此大胆，竟敢将自己勃起的肉棒，挺向她的身体。 
    『你，你……怎么这样粗鲁！』小惠细声地说。她的脸孔立即板了起来，以一种惊慌的眼神盯着山冈。 
    『你替我握住！』山冈说。 
    『不行呀！』小惠拒绝。 
    『为甚么不行呀！你这么同情我，稍微让我弄一下也不行吗』山冈说毕，强行搂住小惠的脖颈，将勃起的肉棒顶住小惠的下体。 
    『你的想法真是可笑呀！』小惠说。 
    『啊，真的，替我握住吧！你不握住的话，我就更加粗暴地对付你啦！』山冈说着，紧紧地搂抱着小惠，粗鲁地与小惠接吻。 
    『唔，唔……』小惠呻吟着，身体不停地后仰。她扭动着脖子，极力想挣脱开自己的嘴唇。 
    山冈将她的身体按在墙上，一只手撩起她的裙子，抚摸着她的腿根，从内裤上面，搔弄着她的耻毛。 
    『不要这样，停手呀！』小惠说。 
    『你真讨厌！』 
    『喂，求求你，別人撞见的话如何是好呀』小惠唿吸紧张，山冈的手摸到她的内裤之下，令她开始非常兴奋。因天色已暗，而且又在屋顶天台，在这种场所被男人脱去内裤，更加感到强烈的刺激。 
    『啊，啊，停手啦！』 
    山冈的手分开她的耻毛，滑向腿间的肉缝。小惠的喘息变得更加大声了。 
    『你这样搞我，不行呀！』小惠喊叫着，她的手却在山冈的大腿上摸来摸去。 
    『啊，你也开始兴奋啦』山冈暗自高兴起来。女人一旦有了性兴奋，就会特別脆弱，虽然头脑裏不想要，但肉体力面却有了需要，腿间的淫水则源源不断地喷出。 
    『小惠，你感觉如何你也很兴奋了呀！』山冈问她。 
    『我也忍不住啦！我也不知道自己为何会这么兴奋。』小惠说。 
    当山冈的身子向下力滑动时，她也极其自然地分开了大腿。 
    山冈的脸立即埋向她的腿间，舌尖伸向她那柔软的肉缝。 
    『啊，找真的兴奋得很啦！不过，你不要侵犯我，我已经有恋人啦！』小惠得意地叫起来。 
    （大概可以向她进攻了吧！） 
    山冈一面听着小惠的叫唤，一面也有了自信，他的舌头再度舔向她的下体。 
    第四章 公园裏的猎物 
    当夜，山冈曾一度回到自己租住的公寓。他一进房间就盘腿坐在被窝裏面，拿东京市内的地图来看。 
    （到甚么地方去搞强姦吧！） 
    山冈现在很苦恼。他已下定决心要外出去搞强姦的勾当。以前的山冈总是对自己缺乏自信，可是今天和小惠试过之后，他确信自己有本事去强姦女人了。 
    （女人，就像一条雌犬！） 
    他像饿狼一样吼叫着，再次目不转睛地盯着地图。虽然有胆去强姦，可是要找个下手的地点却很困难，难道要到Ｋ公园去等待机会吗 
    他研究了几处可以下手的地点，最后他只好选择一所较为隐蔽的地方。 
    （就到公园的水池边去等机会吧！） 
    山冈合上了地图，喷了一口烟。他脑海中立即浮现公园内漂亮的景色。 
    在学生时代，他就是租住公园附近的公寓，一直住了四年。公园后面是一条住宅街。从池上缐的车站穿过公园，有一条近路通向公园后面的住宅街。 
    （好哇！就到公园的水池边去等待机会吧。） 
    ——山冈想到这裏，终于鼓起胆来，跃跃欲试了。 
    山冈从床上起来，走出了房间。走廊的盡头有间公共厕所。他进去小便，站在那儿全身发抖。 
    他来到洗脸盆边对着镜面照了一自己的脸，自言自语地说：『要振作精神呀！他看到自己的脸孔既廋削又苍白。苍白得像白纸一样，而眼睛则露出兇光。 
    （强姦，一定能够得手！） 
    他自言自语地又回到了自己房间。换好衣服，他又离开公寓了。 
    他穿过Ｋ公园，向车站方向走去。 
    这是晚上十时以后的事。他很快就来到了目的地，走过公园的交叉囗，他来到水池的旁边。 
    水池旁有个乘小艇的地方，还有几张长椅。他独自坐在公园的长椅上，等待着猎物的到来。 
    他看到电车在公园旁边停站时，便有几个人影出现，朝这边走来。但基本上都是男性，偶尔也有女性的身影。 
    他大约等了一个小时，都很难遇到合适的猎物，他觉得老是这样久等不行，便从椅子上起来，打算在公园内跟踪女人，然后从后面突然袭击。 
    这时，他自己也感到疲倦了。他想也许第一次出来，下会遇到猎物吧！ 
    （难道今夜落空吗） 
    当他感到沮丧、失望的时候，他看见迎面有个身材高佻的女人走来，经过他的面前时，又拐入公园供游人散步的小路了。这个女人后面沒有任何人。 
    （这个女人挺好！） 
    山冈想着，舔了一下舌头。 
    山冈跟在女人的后面，走到水池的中央，终于被他追上了，可是女方并末发现有男人正在跟踪她。 
    周围是一片宁静，连路灯也不见一盏，在一片黑暗的森林下面，才有一盏水银灯，照射出青白的光芒。 
    山冈静悄悄地接近女人的背后，一伸手几乎就叫触摸到女人的身体。 
    『啊，已经忍不住啦！』山冈暗自想道。他的下腹部已完全兴奋，现在似乎到了要爆发的地步。 
    他看到女人的臀部左摇右晃，十分性感惹火，红色的裙子下面是雪白的肌肤，很能挑逗起男人的情慾。 
    （啊，现在……一口气强姦她！） 
    山冈加快了脚步，并从屁股后面的裤袋中掏出了一把小刀。 
    （将刀逼向女人，将她拖进草丛……） 
    山冈的手立即搭在女人的肩膀上，为了捂住她的嘴巴，他想主即转到女人的前面。 
    这时女人也突然警觉起来，而且勐然转过头来！ 
    『啊！』 
    女人细声地惨叫了一声，歪着头，惊恐的目光，盯着山冈的脸。一瞬之间，她回过头去，急急忙忙地逃跑。 
    『混，混蛋……』山冈边骂边追，终于被他追上了。他抱着女人的腰肢，从漫步小径将她拖进了草丛。 
    『啊——谁呀救命呀——』女人非常愤怒地连磙带爬地回到小径，大声喊叫。 
    山冈则从后抱着女人，伸手捂着她的脸，但很难捂着她的嘴。 
    （这，这如何是好） 
    山冈又惊慌，又狼狈，他的心脏开始噗通噗通地乱跳。因为女人的大声喊叫，附近街道的居民是完全可以听到的。 
    这时他想赶快逃跑，可是一时的邪念，令他被热血冲昏了头脑。 
    『你不老老实实吗』山冈立即骑在她的身上，抓住她一的头髮，拉起她的脸来，掌掴了她几下。 
    『哎呀！你放开我！』女人依然大叫。 
    『讨厌的东西！』山冈的左手抓着她的头髮，拉起她的头，又掌掴了她一下。以乎出现轻微的脑震盪，女人精疲力盡地蹲下身子。当她再度抬头时，她已吓得花容失色了。 
    『你想幹甚么呀』女人问。 
    『你是不是答应我呀』山冈骑在女人身上，抱着她的身，撩起她的裙子，女人露出了一对窈窕的大腿，当他见到女人腿间那条粉红色的内裤时，再也按捺不住自己的性慾了。他便伸手，从内裤上方抚摸女人的耻毛。 
    『啊！讨厌！』女人翻过身来，再度大喊大叫。 
    山冈这时也不想去捂住她的嘴巴了，他完全失去了冷静的态度，将膝盖压在女人的胸前，两眼盯着女人雪白的下腹部，像一头发情的野兽，兴奋得一发不可收拾。 
    『强姦！』他自言自语地用小刀将女人的内裤嘶啦一声割裂了。 
    『啊，停手，放开我！』女人的脚在地上乱跺，声嘶力竭地喊叫。 
    这时，在小径的另一端，似乎有人听到女人的叫声了。 
    『喂，喊声好像就在这一边！』住宅街的那边，有人向水池边追来了。 
    『唉呀！在这边！快来救命呀！』 
    山冈感到背嵴一阵发冷，全身变得僵硬，火热的头脑好像当头被泼了一瓢冷水，他不够胆再与女人纠缠了。 
    『畜牲！』他狠狠地瞪了女人下腹部一眼，用手指在女人的下身插了两下，就慌忙起身，逃向草丛的深处了。这时他吓得魂不附体，一点性慾也沒有。 
    当他就神社的背后逃到水池另一岸的荒草地时，这时他才放心地喘了一口气。 
    第五章 利用时机 
    山冈走出弹子机游戏店，在吉祥寺车站前漫不经心地走着，这是工作日的傍晚时分。 
    今天，向公司怠工，下午他便熘进弹子游戏机店去打机，输了八千日圆。地感到无论做甚么，都是沒有好运气。 
    山冈头昏脑胀，迷迷煳煳地进了附近一间酒吧。在靠窗的一张桌子就坐，点了啤酒来饮。 
    （那次强姦不成，又过了两星期啦！） 
    他闭上眼睛，想起那个晚上强姦失败的悲惨情景，令他更加头晕了。 
    他再也提不起精神去搞强姦这种糗事了。当他头脑稍微冷静下来时，他终于想到了自己的最后归宿。 
    （只有回到农村去啦！） 
    他伸手端起啤酒，突然大声地嘆息了一声。 
    昨天，他被课长叫去，被严厉地训斥了一顿。课长训斥他迟到次数多，工作失误也最多。他为了泄愤，今天便故意消极怠工了。 
    （明天，就向公司递上辞职信——） 
    他想。今次是真正的辞职，要回农村去。他终于发现东京一无是处，沒有甚么值得留恋。 
    『啊，扫兴！』他也不知是向着谁生气、发怒，他用手指关节，焦躁不堪地敲打着酒桌。 
    这时，酒吧的入囗进来了两个女人，山冈的视缐也投向两女人身上。 
    『唉呀！』山冈的眼睛瞪得大大的。他立即认出了那个身材窈窕的女人。 
    『她不是曾几何时，在Ｋ公园被我性侵犯的女人吗』而这个女人和她的同伴就在他前面的一张桌子坐下了。女人的脸还是正面向着山冈，两人的视缐忽然彼此相投。 
    当然，那个女人并不知道山冈心中的秘密，那可爱的脸上挂着灿烂的微笑，与她的同伴相谈甚欢。 
    『不过，我真羡慕你呀，友子小姐！你与工藤打算何时结婚呀』女子的同伴这样问。 
    此后，两个女子大约又交谈了三十分钟。山冈偷听她俩说话的内容，似乎那个叫友子的女子是在一间百货公司做事，而那叫工藤的男人，也就是友子的男友，现在正在海外出差公幹。 
    『下个月他就回国，结婚仪式的日期定在他归国之后。』友子腼腆地说。她脸上的表情有几分娇态，眼神也是冷冷的。 
    『女人，真是不可理解！』山冈忽然嘆了一口气。这个女子，可真是那晚在公园出现的女子吗一瞬之间，他又怀疑自己的眼睛认错人了。 
    『那末，今天你的男友也有打国际电话给你吗』友子的同伴问。 
    『有呀！他总是七时以后才打来。』 
    两个女人这样交谈着，离开了酒巴的桌子。山冈也立即从椅子上起来，跟在两个女子的后面。 
    友子出了酒吧便与同伴分手了。友子的同伴向着电车站走去，而友子则骤然往回走，也许友子的家果然住在K公园后面那条街吧！ 
    （好！强姦她！） 
    山冈跟踪着友子，他那邪恶的慾念再度爆满了。 
    山冈去强姦女人已经失败过一次了，可是今次强姦友子他觉得有成功的把握。因为友子被强姦之后的耻辱，她自己一定要保守秘密。她宁愿死去，也决不会将被人强姦的事告诉她的男友恋人。这是有机可乘，有孔可钻的时刻。 
    山冈加快了脚步，与友子相隔只有几米的距离了，他的两只眼睛紧盯着友子那丰满的臀部。 
    眼前已经迫近黑暗、茂密的公园森林区了。快到公园的入口时，她立即向右一枴，显然她是打算迂迴绕过公园回家，她不敢再走公园的捷径。 
    『友子小姐！』山冈大胆地叫了一声，友子也应了一声，惊奇地掉过头来。 
    『你，你是谁呀』友子问。 
    『啊，我有话要跟你说，是有关工藤君的事！』山冈回答。 
    『你，你认识他吗』友子问。 
    『是呀！他出差归国之后，你的秘密我会向他揭穿！』 
    『这，这是怎么一回事呀』 
    『事情也真凑巧，就是发生在最近晚间的一件事呀！』山冈说着，立即握着友子的手腕，附在她的耳边很下流地说着。 
    『你明白了吧！就是那件事呀……你要温柔地让我再搞一次！』山冈死皮赖脸地说。 
    『你，你走开，你这是说甚么话呀』友子生气了。 
    『你假装不知道吗这裏不方便的话，我们到那边去谈吧！』山冈动手拉着友子，进入公园裏面了。 
    友子的声音开始发抖，她细声地说着：『放开我，放，放开我呀！』 
    友子似乎并不打算太激烈地反抗。 
    『这边最好啦！』山冈将友子从公园的散步小径，拉进了荒草丛中，然后突然从背后抱着她。 
    『啊，不要！』友子扭动着腰肢，大声地喊叫。山冈立即伸出一只手，捂着友子的嘴，另一只手则辟哩辟哩地扯脱她的上衣。 
    『你答应我吧，我替你全身脱光。』山冈粗鲁地解下了她的乳罩，怃摸着她那丰满而又富有弹性的乳房，然后又将手向下方滑动，脱去她的裙子，剥去她的袜裤。 
    友子快就全身赤裸了，即使不再捂着她的嘴巴，她也不敢大声喊叫了。 
    『我求求你，你不要做得太过份！』友子在草丛中蹲下身子，开始抽抽噎噎地哭泣了。 
    『讨厌！你替我舔一舔这根东西吧！』山冈掏出了肉棒，指向友子的面前。友子一面呜咽，一面将肉棒含进口中。 
    『够了！舔够啦！』山冈将肉棒从友子口中抽出，绕到友子的背后，将她按倒在地，像野兽交合的姿势。 
    『再这样搞一下吧！』山冈说。 
    友子边哭，边向后挺起臀部。山冈的双手抓住两块隆起的臀部肌肉，胸中冒起一股一麻又痺的怔服感。 
    一盏水银灯的灯光，斜斜地射入草蕞，叉开的腿间被山冈看得一清二楚。他看到雪白的腿间，有一粒像钮扣一样的肉粒，鲜红色的肉缝，两侧是细长的花瓣。 
    友子羞怯得全身发抖。 
    山冈深深地喘了一口气，然后就埋头到她的腿间，嘴唇舔着友子的阴户，还用手指插入肉缝裏面。 
    『噢！』友子细声地叫着，身体向后一仰。山冈的中指沒入肉缝，肉缝内吹出温热的液体。 
    『啊，我终于强姦女人啦！』山冈手指与舌头的攻击更加激烈起来。这时女子的呻吟也更为大声了。 
    『你很想要了吧！』山冈一边这样问她，一边慢慢地将勃起的肉棒顶向她的腿间，一下子便插了进去。 
    『啊，啊……』友子呻吟起来，山冈的脑际也感到一阵快感，而且他像野兽一样兴奋得到嘶叫。当他继续冲刺时，全身感到销魂蚀骨般的快感。 
    （这个女人，被我征服了，真是开心呀！） 
    山冈继续加速抽送，他坚信只有这样才能使自己的兽慾得到最大的满足。