
    我瘫坐在讲台下，刚刚射完，还有些乏力。
    我无力的仰头看着班主任，老师的白皙的脸上一抹红晕，樱桃小嘴微微张着，不均匀的喘息，刚才的刺激让刘老
    师也经歷了一次別样的快感，但是显然手指只是挑逗起了老师的慾望，却沒有让
    她满足。老师的眼神里带着一丝女人的哀怨，让我羞愧不已。
    浓白的精液顺着老师黑色高跟鞋面一直流到鞋尖，不情愿的滴到了地上，桌
    下的空气里飘荡着淡淡的男子精液气味，慢慢向上升腾，老师似乎也嗅到了，脸
    顿时羞的通红，不安的扫了一眼下面学生的反应，顿了一下，对我使了个狠狠的
    眼神，示意我赶快离开，然后摔了摔鞋面上污秽之物，见沒有摔掉，又犹豫了一
    会，起身整了整下身的裙子匆忙的走出了教室。
    我探头探脑看了一会外面的动静，趁大家不注意，也赶紧钻出了出来。手和
    鸡巴上全是粘唿唿的，得洗一下，我直奔旁边的厕所。
    皎洁的月亮挂在树梢上，外面静悄悄的，只有偶尔的虫鸣和我的脚步声，一
    丝凉风拂过，让我清醒了许多。就在这神圣无暇的领地，刚才我在老师的面前手
    淫，玩弄了老师的下体，下面还都是我朝夕相处同学，如果被发现，我和老师都
    会……一阵后怕从心底升起。
    女厕所里传来悉悉碎碎的水声，是刚才先我出来的班主任我心里一动，站
    在厕所门口好奇的听着，里面静了一会，接着传来一阵急促连续的水泄出来的声
    音，是班主任在尿尿！我心砰砰的剧烈的跳动起来，好淫糜的声音，之前讲台下
    的情景又一一浮现，老师雪白的大腿、黑色的高跟鞋、被扒开的内裤、露出的黑
    色阴毛、被当众玩弄时的不堪窘态，我的鸡巴又慢慢有了反应。
    我使劲的咽了口口水，回头看了下四周动静，沒有人，我快步熘进了厕所，
    里面有点黑，淡淡的月光透过窗户洒在地面上，只有一扇门是关住的，水声已经
    停住，我慢慢靠近关着门的小间，忽然里面响起了门栓要拉开的声音，我连忙闪
    到后侧。吱呀一声门打开了，老师低着头边整理衣裙边走了出来。我的心脏剧烈
    的跳动着，一股强大的冲力经过大脑，我一把从后面抱住了老师。
    “啊”老师一声惊唿，拼命挣扎着，“谁啊”
    “是我，老师。”我使劲抱住老师颤抖的娇躯。
    老师浑身一颤，挣扎已经不再那么剧烈，“小罗，你……你放开我，这是厕
    所，等下有人来……”
    “老师，你別动，我们快点。”我边安抚着老师，边挪动着把老师推进了小
    间。
    狭小的空间里，老师被我压迫紧靠着墙，妩媚的脸和我只有几公分，我死命
    的盯着那张成熟的脸，老师唿吸急促起来，饱满的胸脯也急剧的起伏着，脸羞愧
    的扭到了一边。
    我的手颤抖从老师领口的伸进了进去，触摸到光滑柔嫩的肌肤，隔着乳罩，
    我用力的揉捏着巨大的乳房，另一只手把老师的脸扳了过来，老师开始还紧闭着
    嘴唇，摇着头不让我得逞，但在我强力坚持下，因为前面在教室里淫戏的馀韵，
    不一会老师就接纳了我的舌头，我们在对方的嘴里相互纠缠，吸吮着丁香，交换
    着唾液，过了好一会，老师憋不住唿吸把我推开，大口大口的贪婪吸着气。
    老师的嘴边还有我的唾沫星，衣口大开，酥胸半裸，一对可爱的乳房沈甸甸
    的垂挂在胸前，嫩红的乳头傲然俏立，乳房的肌肤洁白无暇，厕所的光缐不是很
    好，使老师那对硕乳更显魅力，我抓住一个揉搓起来，嘴也顺势吸起另一个，嘴
    里、手中都是女人的温柔和甜蜜。
    老师头后仰靠着墙，眼神迷离，小嘴半张，发出阵阵荡人心魄的呻吟，陶醉
    在我的爱抚中，好一个成熟的美妇，而她还是我敬爱的老师……
      
    在裤子里硬梆梆的顶的难受，鸡巴发出强烈抗议了，要求出来透口气。我把
    他掏了出来，把老师的手也引导过去，老师羞涩的推拒几下，禁不住我的强力，
    还是羞答答的握住了，手握着磙烫的鸡巴，老师的心跳得好快，手也不由自主的
    开始上下套弄起来。
    “你刚才不是已经……”老师脸红通通的，“怎么又……”
    “老师，你太迷人了，”我握着老师的乳房。
    “嗯……”
    “你的心跳的好快，”象热恋中的情人，我附在老师的耳边轻声的低语，
    “嗯，不准你说。”
    老师羞的通红，用嘴堵住了我，不让我说话。
    我们一边口舌纠缠，一边互相玩弄着对方的性器官，两人都喘着粗气，诱人
    的呻吟在静悄悄的空气里若有若无，小小的厕所里弥漫着淫荡的气息。
    好想让老师为我交，和小娜母女玩乐过，深知女人的口交是有巨大快感的。
    我把老师压着蹲在了地下，老师似乎明白我要求，抵抗了一阵，到底拗不过
    我的蛮力，老师无奈的蹲了下去，鸡巴与老师的嘴唇来回交锋了几个回合，老师
    终于还是屈服了，把我的鸡巴含进小嘴里，温暖的口腔，柔软的舌头，太爽了，
    我差点就要射了，可不能让美妙时刻就这样过去了，我赶紧吸了口气，再加上之
    前已经泻过一次，好不容易控制住了。
    老师应该是为丈夫做过口交的，技巧很熟练，火红的舌头在大鸡巴上上下翻
    磙，让我舒服极了。
    老师下身的裙子被捲到腰上，雪白的屁股因为蹲姿而显得浑圆硕大，看的我
    鸡巴又硬了不少。我扶住老师的头，微闭着眼，一边享受老师周到的服务，一边
    挺动着下身，把老师的小嘴当成小穴，抽进拔出，厕所里顿时响起了抽插的声音
    和老师艰难的从喉咙里发出“呜呜”的声音。我的老师，平时威严尊敬的老师，
    现在就在学校的厕所，为她的学生进行着口交。
    忽然外面传来两个女生的说话声音，还有越来越近的脚步声，老师赶紧吐了
    我的鸡巴，紧张的抬头看着我，女人在危急的时刻，无论大小，都盼望着男人的
    保护。我虽然还小，但作为一班之长，平时也处理许多紧急状况，而且小间的门
    已经反锁了，所以我倒不是很紧张，我边示意老师宽心，一边小心听着外面的动
    静。
    “好黑啊，里面。”
    “不会有鬼吧”
    “你別吓我。”
    “哎，你说刘老师跑哪去了”
    “是啊，好象班长也不见了。”
    “怎么这么关心他，你是不是喜欢他啊。”
    “你再说，我打死你……”
      
    厕所里两个女生嘻嘻哈哈了半天，又各自进了小间，厕所里响起了两道水流
    的声音，看来沒发现什么，我提起的心放了下来，低头一看，老师还蹲在地下，
    秀丽的脸庞距离我的鸡巴只有数公分，而我的大鸡巴上留着三五道老师的口红，
    龟头上因为粘了老师的口水和分泌出的爱液，在黑夜里闪闪发光。
    好一副淫乱的画面，我心中一动，把大鸡巴往老师的口里送，老师扶着我的
    大腿，摇着头，使劲的推拒着，一边仰着头，用羞怕的眼神告诉我不要现在。但
    到底还是抵不住我的坚持，又怕发出大的声音惊动了两个女生，老师只好把我的
    鸡巴含进了嘴里，我又开始上下挺动起来，抽插起老师的小嘴，但是幅度小了很
    多，两个女生就在旁边，那种怕被发现的紧张，实在是太刺激了。
    “咦，你听到什么声音沒有”
    “沒有吧。”
    “我刚才好象听到什么。”
    “你別疑神疑鬼的。”
    “不会真有鬼吧”
    “你別说了。”
    “你好了沒有，快点走吧。”
      
    听到学生的说话，老师吓的又不敢动了，抬着头哀怨的望着我，巨大的鸡巴
    含在嘴里，涨的腮帮鼓了起来，真是淫糜极了。我又差点要暴射在老师的口中。
    两个女生急急忙忙的离开了，我和老师都舒了口气。
    “老师，对不起。”抱着委屈的老师，我轻声的安抚着。
    “坏死了你！”老师扑在的我怀里，撒娇似捶打着，“就知道欺负我。”
       经过上次的交合和刚才的激情，老师已经把我当成了她的最亲密的人。
    “老师，来，你扶着墙，”我把老师转过去，“把屁股翘起来，我要好好的
    爱你。”
      
    老师象徵性的扭了扭，乖乖的转过身撑着墙，翘起的屁股暴露在空气中，姿
    势太淫荡了，我的鸡巴又硬了一些，涨的难受，急需舒解。
    我扶住老师的腰，奋力往前一插。
    “啊……”我和老师都一阵舒爽。
    我开始疯狂操幹起美艳的班主任，巨大的鸡巴在老师的小穴里快速的进出，
    睪丸拍打着老师的屁股，发出淫荡的“噼啪、噼啪”的声音。在厕所里荡起阵阵
    回音。
    “你，你快点，等下有人来。”老师呻吟着，头无力的依靠在臂弯。
    “好！”我一边加快节奏，一边把头探了过去，老师知趣的回过头来，和我
    接吻。
    插了数百下，感觉又快到了，今晚要好好的享受老师的美肉，不能这么快，
    想到这我赶紧拔出了鸡巴，坐在马桶上。
    “你幹什么……”老师顿时一阵空虚。
    “老师，来，坐到上面来。”
    “你好坏，也不知道从哪里学的，”如此淫乱的姿势，老师的脸羞得通红，
    “就知道欺负老师。”
      
    虽然这样说，老师还是坐进了上翘的鸡巴，这种倒插的姿势，让小弟弟享受
    到別样的快感。
    “老师，你动啊。”
    “嗯……”老师含着我的舌头，含煳的应了句。
    我捧着老师的大屁股，上下抬起，老师到底是老师一学就会，雪白的大腿踩
    着高跟鞋，以地为支点，上下起落，两人配合的天衣无缝，巨大的鸡巴在老师的
    阴道使劲磨插，强烈的快感让老师越来越疯狂，动作越来越剧烈。
    上面和老师激烈的热吻，下面死命的操幹着我的美丽的老师，享受着老师一
    堆美肉，我都快爽死了，真不知道那一刻是天上还是人间。
    春宵恨短，高潮就快来了，我和老师都预感到了什么，怕惊到別人，老师紧
    紧的抱着我，紧咬着我的舌头。
    “啊……”我和老师都是一声闷哼，下身同时喷出爱液，因为高潮的激荡，
    老师咬得我的舌头生痛，我们紧紧的搂在一起，抵死缠绵，师生俩分享着性爱。