
    老公……嗯嗯……好舒服……啊……」我新婚妻子 起眼睛，发出低沈的
    呻吟声，虽然这些句子在这新婚的几个月里我都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱
    惑，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒插入她的阴道
    里，直顶上她的子宫。
    「啊啊……我……我快……我快要死了……」这不是被我压在身下的娇妻发
    出的呻吟声，而是我们录影带播放出来日本Ａ级片那个女主角发出的声音。「快
    ……我…我好…好喜欢你的……喔……大鸡巴……啊……」萤幕上那女主角搂住
    男主角，男主角一边用手搓弄她的大乳房，一边使劲地抽插着她。
      「 啪叽啪叽……啪滋噗滋」大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。「好
    老婆……你多学一下……那些女主角……」我双手按着娇妻柔软健美的大奶子上
    面，大拇指捏弄着她的奶头，把她弄得气喘吁吁。老婆的双颊飞红，喘着气说：
    「你想我……我变成……Ａ…Ａ级片的……女主角……吗」
    她紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使我的肉棒在她的穴内
    进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。「啊……啊……好老公……我来了……高潮
    了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。」她全身都浪起来，
    紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
    我挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两
    旁分开，勐力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着桌子
    ，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄得
    她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在
    桌上。
    「啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……」我老婆娇
    声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的粗腰，让我的肉棒再次深地插在她体内，这时
    一股兴奋难忍的感觉从我阳具传到全身，我再也忍不住，把热磙磙的精液射进娇
    妻的阴道里。
    当我将肉棒拔出的时候，老婆全身是汗，乳白黏状的精液从她的阴道里倒流
    了出来，流在桌子上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她软软的倚在
    在我胸脯上，不停的喘息着。
    「喔……喔……喔喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……
    啊……」电视上的女主角还沒完呢，到底现实中实在不能和淫片里的情景相比。
    我和妻子听到这种声音，相视而笑。我最喜欢她的笑容，笑起来有个小酒涡
    ，加上白净的肌肤和清美秀丽的美貌。她叫做小慧，除了样貌出众之外，身裁发
    育得很好，十六岁时已经有副颇为骄人的身段，裙下之臣很多，从我和她相识到
    我们结婚，我所知道的不下三十个男生追求过她。
    就是这样的女孩，使我几乎疯狂地追求她，从十六岁追求到十八岁，她得到
    父母的允许下，才开始接受男朋友，我成为她众多男朋友之一。经过两年我才算
    是把到追到手，她把初夜献给了我，然后把身边一众男生分手，终于把她「私有
    化」了。
    我大她六岁，大学取得一级荣誉毕业，进入市内一所显赫有名的会计师楼，
    到今年她廿一岁大学毕业时，我已经升上经理的职级，手下已经有几十人。刚好
    亚洲金融风暴迅速卷来，各行各业经济箫条，破产的公司和个人都很多。我们会
    计师楼的生意却更好了，因为不断有破产的公司聘用我们去清算资产，我也成为
    业界相当有名望的年轻人。
    我想是我的年少有为吸引了小慧，于是我们今年结婚了。婚礼上有不少她的
    前男友都来参加，看到他们沮丧的脸，使我很骄傲，我终于得到了这个美丽和智
    慧兼备的女孩。
    更使我高兴的是，她除了是个贤淑的女孩之外，她在性生活上还百般迁就我
    ，也懂得享受着性爱，我们不断尝试新的方式，由最初在睡床上做爱，后来在地
    上也干了起来，到现在我喜欢把她按在大厅中的桌上，一边看Ａ级片一边站着干
    她。刚才我们再次在桌上完事了。
    小慧从桌上下来，穿上薄薄的睡衣，嗔娇地对我说：「你看，桌上满是你那
    些精液，今天晚上怎么吃饭呀……不如就吃你的精液……」话未说完她用手指
    黏起桌上乳白的精液，往我嘴边涂来，我吓得缩下头，慌忙跑开，她乐滋滋地追
    着我，就这样我们玩得很开心。
    终于她收拾好桌子，进了厨房去准备晚餐，我在厅中关掉Ａ片，转到电视台
    新闻节目，无聊地走来走去，我无意从厅中的窗子看向对面，那是我们隔壁的套
    房，竟然有两对贼眼在偷看着我们的房子内的举动！刚才我们激烈造爱的情况不
    就给他们欣赏了吗
    我们造爱的时候沒有拉上窗 ，因为我们关掉灯，外面的人除非用红外缐望
    远镜看，否则应该看不到的。另外因为我不知道我们隔壁这套房有人！据我所知
    那房子本来也有一对新婚夫妇进来住，但金融风暴的打击下，那男的好像被公司
    裁掉，结果供不起楼，他们好像向高利贷借了一些钱，结果有一天我下班回家，
    见到那房子大门打开，留下一间空屋，里面很凌乱，看来是匆匆走了。
    所以现在我看到那空屋里两对贼眉贼眼的东面是甚么呢我还沒细想，小慧
    已经把饭菜端出来，这件事就不了了之了。
    第二天我回公司工作的时候，总不断地想起那空屋窗口上的两对贼眼。我和
    新婚妻子小慧虽然在恋爱时或结婚后，造爱次数很多，我们也不断尝试新方式，
    但从来沒有给別人看见，这一次那两对贼眼到底看见多少东西会不会看到我那
    美丽妻子的娇好身裁，会不会看到她赤裸的大腿和乳房，会不会看到她被我压在
    桌上那种风情万种的淫样
    我不断幻想着，心里砰砰直跳，一股从来未有的兴奋感觉直沖全身，下体那
    肉棒挺起，直顶住西装裤，难过极了，真想快点下班，把娇妻干十次。
    我晚上下班回家时，为了看个究竟，悄悄推开那空屋的虚掩大门，赫然看到
    厅里面有两个手臂纹身的大汉，三十来岁，看起来已经知道不是好货。一个相当
    胖，大概有一百公斤，另一个沒那么胖，但也有八十五公斤吧，他们一边喝着啤
    酒，一边打着牌子，还一边用手去弄脚趾间的空隙，看了令人可怕恶心。
    我忙悄悄退了出来，回到自己的屋子，心里噗噗乱跳，是一阵莫名的兴奋。
    我想我有点精神分裂了，我一边很害怕那两个坏人，因为我有个漂亮年轻的新婚
    妻子，万一那两人坏人对她起了色心就不好了。另一方面，我却想着自己心爱的
    娇妻如果把美丽的胴体暴露给那两个坏人看见，那种兴奋的感觉使我的理智淹沒
    了。
    我一进屋子，小慧芬芳的香水气息和她那甜美的笑容已经展现在我眼前，其
    实她每天都是这样来迎接我，但不知道为甚么，今天我特別兴奋，把公事包丢到
    地上，用脚把大门踢得关上，把小慧抱起来，吻着她的小嘴，舌头伸进她的嘴里
    搅动着，小慧「唔唔」回应着，然后我的嘴吻向她的嫩滑的脖子，再到她的胸口
    上。
    「老公……你今天……那么急……为甚么」小慧喘着气地说，但她沒有抗
    拒的意思，反而双臂勾在我的脖子上。
    我焦急地推到厅中，把她贴在 上，解开她的睡衣，哦，原来里面沒戴乳罩
    ，我的双手立即用力地捏住她的双峰，五个指头灵活地抚弄着。