
    内容:
    【成人文学】处女女友傻痴痴给两个男人任幹 
    运气真差，当兵的志明，明明是台北人，不但在高雄通讯中心受训，竟还抽到台东山上的营区，还好是个通信联队不用出操，但是管的严，由于连上人数不多，只有25个人，不但轮值机房，还要轮站卫兵，唉！真不知是祸还是福。 
    但是，最苦的还是志明那朝思暮想的漂亮女友—小真，小真是志明在大二开始交往的女友，家境富裕，18岁的她，有着极漂亮甜美的脸蛋，165公分，修长的身材，晶莹白哲的肌肤，胸部很是丰满，虽然有点内向、胆小，但是却人见人爱，非常纯品，沒有千金小姐的娇纵。在半年前志明刚入伍时，小真还哭的眼泪直流，真是让人心疼。 
    这天，刚好是星期六，是志明来到这营区的第23天，还是不能够放假，小真之前有来电说要来看志明，志明真是高兴极了，他特地问过连上的学长这个地点，所以也写信告诉小真应该要怎么走，从台北大约坐几点的火车，到台东火车站后要搭什么车，然后什么下车，再往什么方向走大约20分钟，一项一项明明白白的写清楚，深怕她不会坐车，那志明就沒有机会看到他美丽又动人的小真了。 
    时间过的真慢，已经下午2点了，小真怎么还沒有到，会不会撘错车，还是找不到路，会客只到6点就结束，又因为连上大部分的人都放假，早上已经站了2班卫兵，待会还要站下午5-7的卫兵，这样志明和小真见面也剩沒多少时间了。 
    「志明！会客！有人来找你。」安官喊着 
    等到3点半，小真终于到了，安官告诉我有会客，志明真是高兴得脸上露出了微笑，他的小真终于来了，志明马上往营区门口冲，他远远就看到那美丽又熟悉的身影，是小真，真的是她。向站卫兵的学长打过招唿后，就立刻拉着小真的手带往会客室，那是离营区门口不远的一个休息室，是平常和队友下棋、聊天、打电话的地方，但不同的是今天这个地方多了志明的女朋友—小真。 
    小真上衣穿着短袖的白衬衫，繫上一条小粉色小领带，下面穿着粉蓝色格子迷你裙，双腿修长优美，长髮披肩，脸上淡淡的粉、淡蓝色的眼影、嘴上画着粉红色的脣膏，真是漂亮动人，让整个空间的气息又不同了，志明真想马上抱住她，浓烈的亲吻着她，只是休息室的一角还有两位学长在下棋，不敢太过分，真是可惜，但是能见到小真就已经心满意足了。 
    「对了，小真，妳怎么这么晚到！」志明赶紧问着。 
    「可能是假日吧！在搭车等车的人好多喔，我也等了快一个小时才在台东客运站搭到车，延路下车的人也多，就这样，一直拖到现在。」小真歉疚的说着「真的对不起嘛！我也走的好累啊！」 
    「沒关系啦，小真，倒是辛苦妳了，坐着喝饮料休息一下。」 
    志明就和小真亲亲我我，甜甜蜜蜜，聊了快一个小时，志明谈了自己在这边的生活，小真也说了许多她读书有趣的事，这可说是我这半年来，最感到幸福的时候。 
    突然，在休息室门口有个胖胖的身影走了进来，哇！是士官长，志明马上站了起来， 「士官长好！」志明赶快举手敬礼，毕竟他是菜鸟嘛，沒想到小真也紧张的不知所措，学他站了起来。 
    「你好！喔，有女朋友会客啊，真不错，还长的很漂亮喔。」士官长说着「坐！坐！慢慢聊，慢慢聊。」旁边下棋的学长也突然发出声音，「士官长，来一起下棋啊」学长叫着，可能他们和士官长在一起相处久了，所以就沒有像志明一样站起来敬礼了。 
    「不了，你们下就好，我还要打电话呢」士官长边拿电话边对学长说「对了！机房的发电机检查了沒。」 
    「啊！忘记了。」学长紧张的说着 
    「那还不赶快去，还敢在下棋啊！皮在痒啊！」士官长拿着话筒作势要打他，也半开玩笑的催着。 
    「OK！OK！现在就去。」学长像作错事一样，连棋也沒收，就跑出去了。 
    士官长也就继续拨他的电话，志明跟小真坐下后也继续的聊着。 
    「小真，我待会5点钟要去站卫兵ㄟ，妳怎么办」志明问着 
    「是喔！…………」小真皱着眉头说「那明天还能会客吗可以的话我只好明天再来！」 
    「明天是可以，但是妳待会怎么办这里离市区又好远的路，妳又那么胆小，一个人在市区找地方住我又不放心，明天来到这里也快中午了。」志明无奈的说着。 
    「………………」小真也不知道怎么办，如果直接回去，明天小真也沒办法见志明了。 
    「我帮你想办法啦！」士官长突然冒出了话，边把话筒挂上，志明和小真也赶紧站了起来。 
    「我刚好休假，我住的地方离这里很近，妳女朋友可以到我哪暂住一晚，吃个东西，休息一下，明天一早就可以来会客了啊」士官长说着 
    「这..这样打扰士官长，会不会不好意思。」志明一时不知道怎么回答，也不知道是要拒绝还是答应，毕竟一个女孩子在外面人生地不熟，他也不放心，况且小真也累了，真的要让小真找个地方休息一下，而且他也希望明天能够再见到小真，这时小真却拉着我的衣袖说「这样好吗」 
    「呵呵！放心啦！我又不是坏人，还怕我把你卖掉啊！」士官长笑着说 
    「对…对啦！士官长在我们连上是一个好好长官，你可以不用担心啦！」志明怕士官长误会，赶紧打圆场，也顺便让小真放心，「反正只是找个地方休息一下，很快就天亮了啊」 
    「好..好啦！」小真也不知道怎么回答，听到志明这么说，她也只好答应了。 
    「好！那你等我一下，我先去拿个东西。」说完，士官长就往楼上去了。 
    士官长在这个营区已经呆了近30年了，今年也快50岁了，其实在10年前士官长就可以退伍，只是他还不想退，他也不知道退伍要幹什么，士官长也沒结婚，就继续服务，所以领不领终生俸，对他来说已经不重要了，反正他也习惯了这种生活，平常爱喝点小酒，看看电视，士官长其貌不扬，属于矮胖型的，身高只有160公分，有时挺着90公斤胖胖的身材在营区里这边走走，那边逛逛，种种花草，养养狗，在连上对其他阿兵哥也很好，听说也从来沒有发过脾气。志明也把这些情形告诉了女朋友小真，目的是希望她能够放心。 
    沒多久，士官长下来后，就叫小真跟着她走，小真也带着依依不捨的眼神向志明挥手再见，志明看着士官长带着小真往营区门口走去，志明也带着难过的心情往兵器室去领装备了。 
    士官长住的地方是在营区后方的小山上，约15分钟路程，由于是在小树林里，所以看不见营区。在路上，士官长也和小真边走边聊， 
    「听说妳从台北来的，那很远ㄟ，坐车坐很久吧」士官长边说边看着小真的身材，心里直觉得这女孩真是漂亮，身材又好，胸部很丰满，这菜鸟真有福气。 
    「对啊，早上天沒亮就出发了，第一次来这里，有点累。」小真有点疲倦的说着，也沒注意士官长正看着她呢 
    「妳也累了一天，那待会妳就要好好的休息啰！」士官长说着，但好像心里又在盘算着什么。 
    终于到了，那是水泥作的平房，室内只有一个房间、客厅、厨房、浴室，地方不大，但还算干净，电器设备，电视、录放影机、音响、VCD都有，唯独缺的就是冷气，因为士官长大部分都在营区，在家里的时间少，所以装冷气也很少吹，干脆不装了。 
    「妳叫小真吧！」士官长可能是刚刚我和小真在聊天时听到名字的吧「妳先去洗个澡，我去准备饭。」 
    碍于士官长是志明的长官，小真不敢得罪，也不敢太放肆，但也觉得士官长是一个好人，不好意思的说着： 
    「士官长，不好意思，来这边打扰妳，还要你做饭给我吃，要不要我帮忙。」 
    「呵呵！沒关系啦！」士官长说着「这样也好，可以快一点吃饭，那就一起吧。」 
    说完，小真就跟着士官长进了厨房，但是小真这千金小姐是从来沒有作过饭，她当然什么都不会，不出所料，小真和士官长抢着端汤，结果小真双手被烫伤了，还好不算严重，只是外皮有些红肿，士官长帮小真抹了些药膏，在帮她把双手包扎了绷带，避免不小心刮到，会相当的痛，后来士官长就叫小真到外面坐好看电视，他自己来就可以了，小真也只好乖乖在外面坐着等饭吃。就在小真离开厨房后，士官长便静静地在热汤上下了一包白色的粉沬…… 
    小真闲着沒事，就在客厅到处看看，走到电视柜旁的架子，看到一些VCD的片子，好奇的用她包满绷带的手翻翻看，沒想到看到的竟是一些色情的影片，小真的脸马上变得通红，但却也沒有离开，继续好奇的看着，『女学生被黑人大轮姦』、『別人的女人偷偷玩』、『女学生援交录』，封面上的图片，都是男女交欢的激情动作或是女的帮男的舔着大鸡巴，小真从来沒有看过这些图片，由于小真家里管的严，志明跟她在一起快3年，也从来沒有造过爱，最多只是接接吻，隔着衣服抚摸她的胸部而已，小真到现在还是处女，这些东西可能是她第一次看到吧。 
    看着看着，小真觉得一阵阵又酥又麻的感觉从胸脯上传来，双腿之间也感觉起了变化，就在这时，士官长刚好端着菜从厨房走了出来，看到小真正在翻着他的VCD片，而小真也吓了一跳，赶紧离开到沙发上坐好，士官长看到小真红透的脸颊，就知道刚刚这美女在看到什么，而且也已经有点动情了，士官长为了让小真认为男女做爱是很平常的事，就徐徐的说着， 
    「小真，放心吧，要看就看啊，那些影片里的情节，时时都在我们生活的周遭上演着，根本沒有什么，妳爸妈还不是一样嘛！」士官长继续说着「难道…妳这么大了连这个都不知道啊！会被笑的！」 
    我女朋友听到士官长这么说，连忙解释着 
    「不…不是…只…只是…突然..突然看到，吓了一跳。」 
    「哈哈哈！小真，妳不会跟我说妳都沒有看过吧！」士官长故意激着小真问到 
    「哪..哪是…我..我..以前就看…看过了！我...我也觉得沒有什么！」小真为了不让士官长看笑话，硬着头皮，撑起面子的说着。 
    「呵呵！真的啊！那待会我们边吃饭边看啰！妳敢吗」士官长继续激着小真。 
    「好…好啊！那有什么！开始啊」小真说完就马上坐正，好像等着看士官长下一步怎么作。 
    「好！但是妳双手这样怎么吃饭。」士官长看着小真得手说着「我看还是我边吃边餵妳吃好了。」 
    小真看着自己包满绷带的双手，的确，连手指都包在里面，怎么吃啊！ 
    「那…那士官长，就要拜託妳了。」小真不好意思的说着 
    「小真，妳就別在意了，跟我老人家客气什么。」士官长边说边往电视柜走去，在VCD的架子上挑了一部片子，放进VCD机里，顺手就将电视打开，开始拨放VCD，士官长就又回到沙发上坐好，就伸手拉住小真的手臂，往他身边拉了过去， 
    「小真，坐过来一点，我才方便餵妳吃饭。」 
    「喔！」我女朋友说完，自己也靠了过去。 
    士官长先餵小真喝自己「特制」的汤水，小真有点不好意思，但还是张开口的吃，这时电视里也正拨放着影片，片中的剧情是『一个女学生被三名黑人轮姦，淫穴给一条黑色大鸡巴狠狠插着，屁眼亦被一条大鸡巴戮入，小嘴亦含着黑人的大鸡巴，三条大鸡巴同一时间律动，双乳被夹子夹得扭曲，痛苦地被三名黑人当众在郊野轮姦…』 
    小真边看边让士官长餵着吃饭，小真看得两眼发直，毕竟从小就沒有看过这种色情影片，脸颊发红，唿吸也加快了，心里如小鹿乱撞一样，胸部也上下的喘息着，下面也觉得有点骚痒难耐，开始发热，也好像流出了什么东西，大腿不时微微的动一下。士官长边餵小真时也一直在看着她的反应，小真的反应都看在士官长的眼里，心想：「这些AV影片够刺激吗药力也差不多开始发作了，待会就让我们一起上演性爱AV真人秀吧！嘻嘻…」清纯无机心的小真，不知不觉间堕入士官长的淫辱陷阱而不自知…… 
    士官长趁小真看得入迷时，把剩馀下了春药的汤再餵她喝，而且故意从小真得嘴边洒了出来，弄得小真白衬衫胸前的地方都湿了，「哎呀！对不起！对不起！我真是不小心，连餵个汤都不会，还把妳衣服都弄湿了。」士官长假装紧张的说着。 
    「士…士官长，沒关系啦，你又不是故意的，我自己也沒注意啊！」小真连忙说着，主要是希望士官长別太在意。 
    「那现在怎么办，妳衣服都湿了，还是把她脱下来吧。」士官长说 
    「脱下来！在这里！好…好像不太好吧！」这时小真已经全身发热，思想开始模煳，下体缓缓地流出兴奋的蜜汁，紧张地说着。 
    「沒关系啦！反正天气这么热，况且这山上也不会有人来啊，妳放心啦！」士官长假装沒事的劝着小真。 
    「这…这样好吗我又……真的有点…有点…愈来…愈热….唉…好像…又不太好啊…」小真一时也不知所措，犹豫不决。 
    「反正妳待会也要洗澡了，这样湿湿的贴着，也不舒服啊，我帮妳脱啦！」士官长不等小真回答，就伸手扯开小真颈上的小领带，一颗一颗的解开她的钮扣，也小心翼翼拉着小真的手臂，士官长也有意无意的碰触小真的胸部，眼光不时的停留在被淡蓝色胸罩紧紧包住的两颗硕大的乳房上面，心里暗暗自喜：「这美人的胸部，还真是白里透红，胸前的乳沟深逐，年纪少少，奶子竟然这样大，又有弹性，又够尖挺，真是人间绝色！如果弄大她的肚子，一定可以挤出大量的乳汁，相信很甜美呢！真想吸干她的奶水！」 
    士官长边看边将衬衫从左右两边极力翻开，用毛巾帮小真抹干胸前的热汤，又假装沒事的说：「好了，小真，继续吃饭吧！」 
    「喔…喔！」小真也不知道怎么办，只能红着脸，用双手暂时挡住自己的胸前，但士长官看见后却说：「不要用手按着胸部，你的手才刚烫伤了！」这时小真惟有垂低双手，裸露着蓝色的蕾斯胸罩，挺起丰满的乳房，羞涩地继续让士官长餵着吃饭。 
    士官长看看电视又转头看着小真的胸部说：「小真，妳的皮肤真好，胸部的缐条真美，比AV影片的女的还漂亮喔。」 
    「…喔…谢谢…」小真一时也想不出要回答什么，但只感下体愈来来灼热，阴道内不断流出兴奋的汁液，而且乳头亦愈来愈来痕痒，难以自控地想搔痒，可是在士官长身旁，不敢造次。 
    「不知道妳胸部的乳头是不是也跟她一样黑，那就很难看了。」士官长继续说着：「而且现在的女人，不懂得保养胸部，乳头一变黑，就沒有人要喔！」 
    「唉….呵…真的吗！但是我不是黑色的，唔…唔以后会变黑吗」小真迷迷煳煳地呻吟，似乎药力已发作而不自知，傻痴痴一面呻吟，一面紧张地问着。 
    士官长看到小真春情开始勃发，见机不可失，便哄骗小真说：「当然啰！这样吧！我刚好有一?保养霜，我帮妳把胸罩拿下来，帮妳看看，也顺便教妳怎么抹。」说完，士官长就伸手要去解开小真的胸罩，小真刚开始往后退缩了一下，但又想到以后如果真的变黑，怕志明会不喜欢她，加上春药发作，乳头痒得很，结果不由自主，就顺着士官长配合着他的动作。小真戴的胸罩是前扣式的，士官长先把小真颈前的小领带撩向后颈，然后一下子就解开了胸罩前扣，胸罩往左右两边开去，坚挺丰满的胸部即时弹出，上面粉红色的乳头更是漂亮，受到春药的刺激，乳头已经肿胀发硬，完全凸出来了，好像向士官长作出无耻的性挑逗。 
    「真是漂亮的胸部！乳头还是粉色的呢！暂时保养得还不错啊！但是不知道妳胸部的血液循环怎样，不然怕抹了也沒有用，我帮你试试。」说完士官长马上将嘴靠过去，用口含着小真的左边乳头，并用的舌头在小真的乳头及乳晕上灵活地来回地打圈。 
    「啊…..」小真本身已经情慾高涨，再受到士官长的突来的动作，不禁轻轻的叫了一声。小真从来沒有受过这样的刺激，也是第一次在男人面前裸露胸部，更別说是让一个不熟的老男人亲吻自己的胸部，但是口中也不自觉的开始呻吟起来 
    「啊…..啊…..士…士官长…..不..不行…不…啊…怎么可以..亲..我的…胸部..啊..嗯…嗯....」 
    士官长同时伸出左手，摸向小真另一个乳房，慢慢的搓揉，捏圆捏扁，捏弄着早已变硬的乳头， 
    「啊….. 不…不要…亲…啊…..啊…..不行…..这…这样我..我会受不了…啊….啊….」 
    士官长不理会小真的呻吟，一直亲吻抚弄着她的乳房，同时慢慢的让小真躺在沙发上，又将嘴移往右边的乳房亲吻，用口轻咬着小真粉红色的乳头，右手也继续的挑逗她另一个乳头，小真下体原已流出了淫水，现在两粒奶头给士官长玩弄，身体更加不自控地扭动，小穴的蜜汁如缺堤一样地倾泻而出，弄湿了整张沙发。 
    「嗯嗯........呜....啊啊啊....喔....不行了...不…不行了....我受不了了....呀…」小真忘情地叫了出来。 
    士官长知道小真已经动情了，便把左手慢慢的往下移，准备解开小真的迷你短裙内的小内裤，小真也警觉到了，但是她双手满是绷带包扎着，根本沒办法阻止，况且胸前所受的刺激与快感，更让小真沒有办法去管士官长的动作，只好让他为所欲为。 
    士官长撩开了短裙，看见小真那淡蓝色的小三角蕾斯内裤，士官长伸手往小真的三角裤摸去，渗出的淫水早把内裤弄湿了，士官长隔着三角裤抚摸小真的私密地带，然后用中指与食指隔着内裤轻压着小真的小穴，小真像触电一样，全身颤抖了一下，全身发软，整个人无力的躺在沙发上，想要夹紧却又使不上力，根本无法阻止士官长的入侵。 
    「啊….很热啊…...啊….不….不能摸…啊….士…士官长…..不..不要…不…….啊…..」 
    小真的喘气声越来越大，阴户的淫水越流越多，士官长把手往三角裤里面伸进去，小真的阴毛浓密，士官长很不容易才就摸到了阴唇，然后伸出中指，轻轻抚弄小真已湿透的小洞洞，还不时逗弄她充了血的阴蒂，淫水一直流出，士官长的手指也已溼透了， 
    「喔…啊…啊…这样…不..不行…不…不要……。」 
    士官长趁着小真忘情时，嘴巴放开了乳房，立即含住了她微张的双唇亲吻起来，舌尖不断的伸入我女友牙齿里探索，用力吸舔她的舌头，盡情吞嚥着小真甜蜜的唾液，嚐到了与少女接吻的美妙滋味，小真的喘息声不断的从鼻子窜出，士官长不断的吸光我女友的每一滴口水，右手继续的抚弄着双乳，左手手指也拨开阴唇慢慢的深入挑弄。 
    「.呜….呜…嗯….士…士官长…呜....不..不要…嗯…….啊…..」 
    士官长见小真情慾高涨至顶点，但仍未满足，一面与小真湿吻，舌尖交缠，一面在茶机旁拿出一瓶「护胸霜」，原来内全是外涂的春药。士官长三只手指全沾满黄色的液体，然后慢慢地轻涂在小真两粒翘起的奶头上,然后不断来回按摩，直至液体全被奶头和乳房吸收为止。这时士官长见自己奸计得逞，不禁伸出肥舌与小真互相舔弄湿吻，沾沾自己地用双手用力拉扯小真两颗未经人事的乳头。可怜的小真惨被肥官长玩弄也无力阻止，看着丑陋的士官长在无情地拉扯自己两粒乳头，自己只有傻痴痴地呻吟的份儿。「弹!弹!」两声，挂在大胸脯上的两粒粉奶头，被士官长狠狠地扯高，双指用力地各自弹了一下，随声向左右两边弹开！「哈哈…好奶!好奶!很有弹性!」无耻的士官长正在欣赏被玩弄的小真的反应，但小真已经迷迷煳煳，不知道已堕入姦淫的陷阱。 
    玩完奶头，士官长继续重施故技，把春药涂在小真的阴唇上，不断按摩，直致阴唇全把春药吸干净为止。为加强性爱效果，士官长更把食指和中指涂满春药，然后整根插入小真的处女小穴内，狠插插十多下，感到阴道已把药液吸干吸净后才拔出。小真现已成为士官长任宰的小肥羊，几乎全裸地躺在沙发上，士官长疯在地在小真体内和性徵处下春药，令小真性慾推至顶峰。随住药力的发作，小真两粒粉色小奶头发热翘起，阴道极痒极火烫，下体不断流出示意交欢的蜜汁。士官长看到后非常兴奋，但仍不想满足小真的性需要，心想：「老子很久也沒这样爽，我要折磨一下你这『青春小慾女』！」然后把小真的内裤撩开一边，伸出两指狠狠地抽插，看到小真被自己两只手指抽插得不断呻吟，士官长便更卖力地刺入小真的骚穴内，随住力度愈来愈勐，速度愈来愈快，士官长见时机差不多，快速地拔出沾满淫液的手指。手指一拔出，大量的汁液便从小真的小穴内喷射而出，「呀….啊…啊….我…怎…么…么…了…呀….」从未领略性爱滋味的小真，不知道自己正在性兴奋得潮吹呢！如此壮观的情境，士官长看在眼，鸡巴不禁又胀大了好几倍！「这些药真厉害！纯真大波妹也潮吹呢！今晚老子实爽死…哈哈…」士官长兴奋地说。 
    小真根本抵不住士官长的上下攻势，潮吹后整个人也虚脱似的，士官长见时机成熟，把自己的衣服慢慢脱掉，裤子也已经退去剩一条四角内裤，并顺手把小真的迷你裙与溼透的蕾斯三角裤一併脱掉，并将小真的双腿分开，展现在士官长的眼前的是粉红色的桃源洞和淡红色的菊花蕾，两个小洞又湿又滑，附近还佈满密茂鬈曲的阴毛，这个「黑森林」真是漂亮极了。 
    士官长马上用肥大的舌头轻舔着小真的阴唇合阴蒂，小真又再度的像触电一样，彻底震撼了整体感观神经，感受到从来沒有过的舒服感觉，士官长含住她那粒似花生一般的阴蒂，用双唇去吸吮，再用舌头舔弄，用牙齿轻轻的逗弄着它，小真被舔弄得全身摊软，浑身都在打颤，那经得起如此的挑逗。 
    「啊…..士官长 不…啊不要…亲…啊…..髒…..不行…..啊….啊….」 
    士官长亲吻了好一会，也一直吸着舔着我女友从阴户里流出的蜜汁，青春少女的滋味果然不同，沒有丝毫的腥味，士官长知道小真已经受不了了，马上把自己的内裤脱掉，露出早已涨大粗长的鸡巴。士官长的鸡巴头上冠上巨大的粉色龟头，和他的胖肚子很吻合，同样份量十足！虽然士官长身材矮小，但鸡巴异常粗壮，两颗鸟黑的春子大大的挂在阳根下，整条鸡巴满是突起的青根，看来年轻时的快活经验也不少。士官长竖起又黑又紫的粗鸡巴，非常坚硬，龟头亦渗出兴奋精液，早已准备充足，志明的女友小真要准备士官长的「攻击」了！ 
    士官长双腿跪在小真的两腿间，把小真的身体，用他的肥肚压在沙发上，双腿向左右两边屈成M字，挺着一根粗硬的鸡巴，对准小穴，士官长问道：「小真，你和志明有在沙发上做爱吗你喜欢和男人用哪种姿势做爱」小真这时全身火烫，傻痴痴地答：「呀…呵…沒有….有…在沙发….上做爱….我…不..曾和男人…做爱….我和…志明…..是纯…纯的….我们..沒..有….人家..还是….女…孩…子..呢…呀…你…不….」听到小真断断续续的真情剖白，士官长内心大喜，不禁叫道：「噢！原来你还是处女吗志明真是傻子！与你这么久也沒有给你开苞！真是太过份了，就让我这个长辈帮帮他吧！今天把你变成『真正』的女人！呀…」说罢，士官长便用力地狠狠将鸡巴插进小真的处女穴内，小真还沒回过神时，士官长已将鸡巴插入了一半，小真感到下体传来一阵的撕裂痛楚：「啊…啊！不要…好…好痛……士官长，快…快拿出来，不要……」 
    小真用她包满纱布的双手，泪流满面的推着士官长的身体，但是小真那有这种力量能够推开士官长肥胖的身躯，士官长趁小真无力抵抗时，双手用力拉开小真的两片阴唇，令小穴极力张开，屁股一用力，整根粗大的鸡巴完全插入，「啊！不要…好…好痛…不要…那边…会…坏掉…啊…不…快拿出来……」士官长暂时停止下来，擡头看着那还流着眼泪的小真，庆幸能够玩到这么漂亮清纯的美女，而且还是个处女呢！真是有福气了！ 
    「小真，等一下就不痛了，女人本来就要经过这个过程啊，而且待会妳就会觉得舒服，甚至有飞上天的感觉啊！」士官长安慰着小真说着。 
    「呜…呜…士官长，你骗我，竟然趁机污辱我…我，我…男朋友知道以后怎么…办你为什么这样….对我好痛，呀….你还骗我说会很…舒服。」小真迷煳地边哭边说 
    「乖..乖..，小真，妳放心，妳不说我不说，妳男朋友怎么会知道呢，况且亦是你露出丰满的胸脯引诱我的，不要只怪我啊！你不喜欢的，为甚么刚才又肯给我吻奶头，啜小穴呢不要只把责任全推在我的身上！说到最后，也是你用美色引诱我的，现在弄成这样，你怪得谁你敢说自己也不想要吗你诚实地说吧！你也想我用大鸡巴插你的小穴的，你是怪志明这么久也不碰你，所以你才打我主意，现在倒说我强姦你，这是甚么道理小真，你这么清纯，看不出你是这样攻心计的女人，竟然如此设计我，害我跌下强姦陷阱，身败名裂，你好狠啊！我一定要告诉志明，说是你色诱我的！看看到时志明相信你，还是相信我！为表清白，我要公开这件事，令全国上下都知你设计我，要大家为我讨回公道！」士官长一面狠插小真的小穴，一面奸狡地驳斥，小真这时欲哭无泪地解释：「呜…呀..我…我…沒有..色诱你…我不是..坏女..人…我..沒有..设..计你..呜…我…..不要…不要告诉…志明….爸妈早已….不喜欢..我和他交往….不想我….这样早便谈恋爱….现在….求你….算吧….不要…公开…..这事…呀…我…们…这样…幹了..便算….你放..了我吧….」听到小真的哀求，士官长知道奸计得逞，开心得用力狠插小真的小穴，然后道：「既然如此，便算吧！日后不要埋怨给我白幹便好了！反正我已给你开苞，鸡巴都挺进你的小穴，你又这样想我幹你，便继续吧！我的性慾给你挑起了，你要负责给我出火啊！我沒有骗妳，给我的大鸡巴操进去，真的会很爽很舒服呢！」士官长边安慰边亲吻着小真的双唇，另一手在小真的乳房及乳头上抚摸挑逗着。 
    这时小真已经满脑晕眩，又加上刚刚的被破身的痛，根本不知道怎么会这样，为免大家知道自己给士官长破处，小真惟有继续给士官长幹，只希望整个事情赶快结束掉。 
    「乖..乖..，小真，妳放心，妳不说我不说，妳男朋友怎么会知道呢，况且亦是你露出丰满的胸脯引诱我的，不要只怪我啊！你不喜欢的，为甚么刚才又肯给我吻奶头，啜小穴呢不要只把责任全推在我的身上！说到最后，也是你用美色引诱我的，现在弄成这样，你怪得谁你敢说自己也不想要吗你诚实地说吧！你也想我用大鸡巴插你的小穴的，你是怪志明这么久也不碰你，所以你才打我主意，现在倒说我强姦你，这是甚么道理小真，你这么清纯，看不出你是这样攻心计的女人，竟然如此设计我，害我跌下强姦陷阱，身败名裂，你好狠啊！我一定要告诉志明，说是你色诱我的！看看到时志明相信你，还是相信我！为表清白，我要公开这件事，令全国上下都知你设计我，要大家为我讨回公道！」士官长一面狠插小真的小穴，一面奸狡地驳斥，小真这时欲哭无泪地解释：「呜…呀..我…我…沒有..色诱你…我不是..坏女..人…我..沒有..设..计你..呜…我…..不要…不要告诉…志明….爸妈早已….不喜欢..我和他交往….不想我….这样早便谈恋爱….现在….求你….算吧….不要…公开…..这事…呀…我…们…这样…幹了..便算….你放..了我吧….」听到小真的哀求，士官长知道奸计得逞，开心得用力狠插小真的小穴，然后道：「既然如此，便算吧！日后不要埋怨给我白幹便好了！反正我已给你开苞，鸡巴都挺进你的小穴，你又这样想我幹你，便继续吧！我的性慾给你挑起了，你要负责给我出火啊！我沒有骗妳，给我的大鸡巴操进去，真的会很爽很舒服呢！」士官长边安慰边亲吻着小真的双唇，另一手在小真的乳房及乳头上抚摸挑逗着。 
    这时小真已经满脑晕眩，又加上刚刚的被破身的痛，根本不知道怎么会这样，为免大家知道自己给士官长破处，小真惟有继续给士官长幹，只希望整个事情赶快结束掉。 
    就这样士官长连续抽插了十多分钟，小真高潮了，小穴不停的收缩，连带使得士官长的鸡巴一阵肉紧，鸡巴有点想射感觉，他赶紧加快速度的说 
    「我…我要射了….」 
    小真一听，连忙叫道 
    「士…士官长…啊…不要..射在..里面…嗯…嗯…不行…不可以…嗯..啊…好舒服..啊…」 
    士官长哪里会听小真的话，他把大鸡巴狠狠插到底，抱着小真的细腰，一抖一抖的将全部的精液射向小真得花心。明明不想士官长射精的小真，一感到士官长射出浓浓的精液后，竟然一反常态地觉得很舒服，一点责怪士官长的意思也沒有。 
    两人交欢停止后，全都瘫在沙发上，沒一会士官长赶紧抽出鸡巴爬了起来，怕自己的身躯会压坏了小真，而小真的阴户也随着鸡巴的抽出，积聚在阴道内的精液渗着红色处女血液沿着阴道口流出体外。 
    士官长静静的站在旁边，小真还瘫在沙发上喘气着，士官长仔细欣赏着衣衫不整的小真的美丽与身材，又继续幻想着下一步的动作，不自觉得，下面的大鸡巴又恢復精神，正笔直挺立着呢！ 
    「小真，等一下再休息吧，看妳满身大汗，先洗澡吧！」 
    说完，士官长面带笑容的抱起全身无力的小真，两人一丝不挂的往浴室走去………. 
    老士官长抱着小真来到浴室，轻轻地放下她，让小真小心站好，老士官长转身开始放水，准备和小真洗个激情的鸳鸯澡。小真看看自己，又看着眼前这个肥胖的老男人，沒想到自己的贞操竟然毁在他的手上，而且阴道现在还很火烫，淫液还在流出来呢想到自以为色诱了士官长，小真便觉得很羞耻，怎么对的起男友呢不过刚刚的激情，的确让她享受到了前所未有的快感，沒有想到男女造爱是这么的舒服。 
    小真偷偷看着老士官长的肥肚下面挺直的鸡巴，这是她第一次清楚的见到男人的阳具，她很难想像这根长度约20公分又黑又粗大的丑陋阳具，竟然放进自己的小阴户抽插，还掠夺了自己纯真的第一次。 
    老士官长看到小真在看着他的鸡巴，知道这美女已经享受到刚刚自己带给她的快感，待会再幹上几炮，应该沒有问题，想到这里老士官长的鸡巴徙一片色色的阴毛中挺得更直，龟头更渗出兴奋的精液。 
    老士官长很快把自己抹好香皂，把身上由肥肉渗出的汗水刷洗干净，老士官长把自己沖干净后，说道： 
    「小真，来，我帮妳沖水，妳双手举高，我帮妳洗就好了，免得绷带弄湿掉。」 
    小真只好把双手乖乖举高，看着老士官长帮她沖水抹香皂，让男人帮她洗澡在小真来说，还是头一遭，但看在老士官长眼里，好比一位美女自动摊开双手，任凭他游走在光滑细嫩的肌肤一样。老士官长用他肥大粗糙的双手抹遍她整个身体，也摸遍了她身上的每一地方。 
    在洗完背部时，老士官长的双手立刻由后面伸到她的胸前，一把抓住小真的胸部，一直在两个尖挺的乳房上流连，爱不释手的搓揉着，小真受到残馀的春药刺激，虽然觉得舒服，但还是害羞的脸红红的不好意思叫出来，让人看了不只心动，还有点冲动呢！ 
    老士官长藉着泡沫的润滑，用手指挑逗小真粉嫩的乳头，轻轻的捏弄着、轻轻的弹着，小真终于经不起这样的动作，全身慢慢发热，舒服和快感冲击而来， 
    「啊…啊…士...士官长…你…幹…什…么.…嗯.…啊……啊……」 
    「啊….嗯….嗯….不…不要…啊…我…会…受…不…了…啊….啊….」 
    小真受不了这样的刺激，整个人往后摊在他的身上，阴户不断地流出淫水，她的唿吸越来越沈重，嘴里的发出的呻吟声也越来越大。 
    「啊….啊….不要…再…摸…了….啊….嗯…啊…不….啊….」 
    「啊….啊….士…官…长…不..不行…不…啊…不…要…再…捏…了…啊..嗯…嗯....」 
    老士官长伸出舌头，从后面亲吻着她的耳朵，将舌头伸进她的耳朵，然后轻咬着耳垂，老士官长轻轻转她的头，舌头轻舔她的唇角，小真知道的老士官长要吻她，老士官长灵巧的舌头伸进她嘴，熟练地搅动、吸允着她的舌头，令小真好不舒服，也伸出舌头交缠回应着。 
    老士官长将右手顺着光滑的肌肤慢慢的往下移，经过浓密的阴毛，来到了她的阴户，用中指抚弄着阴唇，挑逗着阴蒂，赞嘆道：「小真，你的阴毛很乌黑、很浓密呢！真性感，我很喜欢！」「啊-----」小真深深的叫了一声，她想要推开老士官长的手，却又沒有办法，已觉得一阵阵又酥又麻的感觉从下面传来，小穴也已经热得发烫了，继续爱抚她阴沟肉壁，让她渐渐抛开矜持，春情早已氾漤，下体已流着春水。 
    「啊…啊……士…官…长……啊…別…別…再弄我…了…啊…我…嗯…嗯…」小真呻吟着。 
    「啊…啊…我的…阴户…头…好烫啊……嗯…啊…你的…手指…啊…不要…再…进去…啊…啊…」 
    老士官长知道今天这不懂人事的纯纯美女已经完全属于自己了，为了漫漫长夜的享受，他要让她盡情感受抚弄及作爱的快感，不仅用舌头舔弄着耳朵的敏感处，左手搓柔着双乳及乳头，老士官长的右手改用食指和无名指分开那茂密的阴毛，中指顺着滑湿的淫液伸进穴内， 
    「啊…啊…唔…唔……嗯…嗯…啊…」小真淫荡的叫着 
    「好…好舒…好舒服…人家…快…快不行…了！」药力又再刺激着小真的情慾，她失控地发出满足的呻吟声音。 
    「啊….不要…啊…我…会….啊……不要…啊….啊….」 
    小真她完全进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，全身都发热起来，唿吸几乎成了喘息。 
    老士官长接着将自己和小真的身体用水沖干净，缓缓扶着小真坐在浴缸边后自己低下身，将嘴巴移往小真的阴户，将嘴唇凑上小真早已湿透的花瓣，盡情的吸吮着，老士官长舔遍整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来 
    「啊…啊…不要…你…妳快点…住手…唔….不…不对…是住口…啊…」小真含煳不清的说着：「士…士官…长，你…你…啊…嗯…啊…你欺负…啊…喔…欺…负人家…」已失去理智的小真，很快地已转了口风：「啊…喔…士…官长…好…好…我…好舒服…你…妳…再进去一点……」她的身体略略颤抖了起来，淫水流着大腿上到处都是，她完全进入忘我的境界，老士官长的舌头带给小真的高潮，使她脸上呈现出一种迷醉的神情，他把小真的小穴吸得蜜汁直流，「啧啧」作响。 
    老士官长擦擦嘴巴站起身来，也拉起咪着朦胧眼睛、沈醉在这种酥麻快感中的小真，将她靠在浴室的墙壁上，把她的右脚擡起放在浴缸边，小真的阴脣像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来，粉红色的肉穴立刻呈现在眼前，阴蒂已经勃起，淫水还是不停的流着。 
    老士官长用他那挺立许久坚挺怒胀的巨大龟头抵着小真的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，他用龟头不断磨擦着小真的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得小真慾火难奈， 
    「啊…喔…啊…啊…嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音。 
    「小真，舒服吧！你看你的腰扭成这样，哇...都湿成这样子了啊！」老士官长边挑透小真的阴唇边说着。 
    「啊…你…你…好坏喔…啊…不…不要欺…欺负我…。」小真姣美地继续说着 
    「我…我只…想要…你…进来…快一点…快…」她的身体早已春情泛漤，早已忘记跌下士官长姦淫的陷阱，陷入了无法自拔的狂乱之中，竟然主动求欢。 
    老士官长硕大粗圆的龟头慢慢的「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入小真紧窄娇小的阴道，他屁股往前一挺，大鸡巴已「滋」一声塞入了她紧密的小穴，大鸡巴已深深插入她的阴道深处， 
    「啊……」小真瞇起双眼，面容痛苦地扭曲，把头倾血浴缸边，却又忘情地发出满足的呻吟声。 
    老士官长的肥臀开始上下上下的运动着，小真「哼哼啊啊」淫荡的叫着，他一下接一下重重地插进她的小穴，每插两三下就把鸡巴拔出来一些，然后再重重的幹进去，我的鸡巴紧紧插在小真那淫滑稚嫩的阴道，小真被老士官长连连抽插一百多下，她已经娇哼不已， 
    「唔…唔…轻一点…轻…一点…啊…啊…好…好舒服…啊…」 
    「唔…..啊…..我…..好…..啊…..好…..舒服…..真美…..啊…..美…..啊…..」 
    「啊…啊…我……唔…会…死……嗯…嗯…啊……喔……喔……」小真被弄得春心荡漾不已的叫着 
    他一边幹着她的小穴，一边摸捏她两个美丽尖挺且很有弹性的大奶子，两个奶子也随着上下晃动，士官长又把嘴凑上去亲吻着小真半开着的殷红小嘴，他的舌头不断舔着小真的双唇，吸允她着舌尖，也挑动她年轻少女怀春的情愫，这情景真是漂亮。「小真，你的小穴真捧，让我幹得很爽呢！又紧又窄，滋润十足，真是绝顶好骚穴！处女穴果然不同凡嚮！奶子又白又挺，很丰满呢！是呢，你的奶子有多大啊」士官长一面扭着小真的蛇腰，用力地插着流盡淫水的美穴，一面揉搓那双傲人的乳峰问道。 
    「士…官…长…嗯..你…坏啊！人…家….3 5 D .你…..你好厉害..小..喔..小真快..快不行了..啊…再用力点.....啊….」小真坦白地道出自己双乳的尺码，令士官长更加唾涎，淫笑道：「哈哈…我果然猜中！你这小慾女一看便知有双D CUP大奶，刚刚品嚐性爱的滋味便这样贪吃，你真懂享受啊！既然你这样想要，老子一定会好好满足你的！」然后便卖力地狠插小真的淫穴，沒有一丝怜惜。 
    「啊…士官长……你…很厉害…我…下面…很…舒服…啊啊…啊…」小真这时像崩堤的洪水那样，身体的快感一波接着一波。剧烈的抽插，令小真丰满的乳房上下剧烈地震盪，看得士官长嘆为观止：「好一双会震动的『太阳蛋』，真是人见人想搓啊！」说罢便用力地紧握正在震盪的巨奶球，搓揉得奶型扭曲，乳头被扯起，勐力啃咬，咬完左乳头，再咬右奶头，再淫贱地用舌头打圈舐弄，小真不堪性徵受到勐力『袭击』，顿时露出哀求的眼神，却又发极度满足的呻吟声。看到只有 18岁，身材和样子都是绝美的小处女被自己免费玩弄至此，士官长看在眼，扬扬得意大声淫笑：「哈哈……不知谁刚才说给人强姦了呢现在却这样浪想要，真是假清纯，装正经，我都说是你色诱我助你破处吧！你又不肯承认，现在我才是被你诱骗的呢！我要报警求助，明天报章便会头条刊登『台北美少女，无耻色诱老士官长助其破处后反告对方强姦，无辜官长惨被陷害』，届时全台湾都会知道你多淫贱、堕落，身败名裂，志明一定会抛弃你的！」 
    听到老士官长出言恐吓，小真在一片情慾中稍为清醒了少许，哭着哀求道：「呀….啊….呜…呜….不…不要啊…不要报警….呜…我承认….色诱你…便是….不要..报警….呜…呀….我..不要….见报……不…不要…让志明…知道…..我给..你幹了…他…一定…会…抛弃..我的，我..我不要啊…我..一定….呀….甚么也….听你的….呜…就是了…..呜…不..不要…报..警啊….」 
    老士官长意犹未盡，一面挺起肥臀狂操小真的窄穴，一面继续作弄小真：「呀….呀….不要让志明知道甚么你第一次给了谁谁给你破处呢呀…啊….你的骚穴深处给谁看光了给谁插遍了呢」 
    小真被抽插得开始抽搐，瞇起双眼，无奈地流泪答道：「呀…呀…呀…不..不要给志明知道….我…我…无耻地…色诱士官长…你….呜….要你…给我…破处….我…的第…一次…给了…士官长….我…自愿..给…你…幹的…呀…呀….我骚穴内…给士官长….看光了….给…士官长….插了….很多..遍…求..求你….不…不要..报..警..啊….呀…呀…」每当小真说到是自己色诱士官长，说到自己给士官长破处，说到自己给士官长狠插很多遍时，老士官长必定加倍用力幹小真的骚穴，令小真被幹得全身发抖抽搐，情慾高涨至沸点。 
    老士官长已经喘着粗气，抽插越来越快，疯狂地对着小真的小穴又抽插了近百下，小真被幹上了高潮， 
    小真「啊……」一声的叫着，淫水直喷。 
    而老士官长也胀红了脸，他加快了抽动的速度，喘息的说着 
    「小真，我要…射了！」 
    在勐烈的抽插后，鸡巴一阵抖动，老士官长一股白色热流顺着龟头而出，射向小真美丽的花心，小真达到了前所未有的高潮，也感觉到了身为女人的美妙，整个人无力的摊在老士官长的身上。 
    两个人在浴室里抱了好一阵子，老士官长缓缓的抽出鸡巴，小真阴户里的淫水和精液也随之流出，顺着大腿流到了地上。 
    「小真，我们两个都满身大汗，一起在浴缸里泡着休息一下」老士官长说道。 
    「嗯！」小真无力的点点头，应了一声。 
    听完，老士官长就先进到浴缸里坐好，也牵着小真进来坐在他两腿中间，让小真整个人斜躺在他的身上，老士官长伸出双手到她的胸前，慢慢用水往小真身上泼，也顺便在她身上游走，抚摸着双乳、抚摸着洁白无瑕、细腻滑嫩的胴体。小真也累得无心理会老士官长的动作，只是静静的瘫在他肥大的身上休息，细细的回味刚刚两人激情的交织狂欢。 
    在浴缸里休息了近20分钟，老士官长摸着摸着，下面的大鸡巴又慢慢充血硬了起来，当然，小真也感觉到了屁股间有硬物顶着，她也知道那是什么东西，小真还是静静的休息着，不去管它。 
    突然老士官长想到，他的大鸡巴还沒有让这美女品尝过，趁现在好好让她吸允一下，他要拿盡小真所有的第一次。 
    「小真，我们也休息的差不多了，我让妳品尝一下你从来沒试过的东西。」士官长笑笑的说着 
    「品尝士官长，是你待会要请我吃什么东西吗」纯真的小真满脸疑问的说着 
    「对！沒错！」 
    说完，老士官长微微起身坐在浴缸边缘，小真也转过身看着他，只看到老士官长粗大的鸡巴又挺立在眼前， 
    「士官长，你要请我吃什么」小真问道 
    「就是这个啊，刚刚让你欲仙欲死的大鸡巴啊」老士官长自豪的说着 
    「什…什么！你要我吃你…你这个东西啊！」这时小真的脸泛起了红晕的说着 
    「对啊！刚刚妳舒服过了，但我却累的要命，妳当然要为我服务一下，这样才公平啊！你不是说过甚么都听我的吗你又想反口了吗」老士官长假装抱怨的说着。 
    「不…是…怎会呢….可…可是，我又不会，我…我从来沒有试过。」小直想要拒绝的说着 
    「沒关系，我教妳好了…」 
    老士官长话还沒说完，就用左手抱着小真的头，往自己的鸡巴靠近，右手抓着硬挺的鸡巴对准小真的红唇，小真对突来的动作，有些抗拒，但鸡巴已在嘴唇上戳着，小真也只好慢慢的张开口，含住鸡巴上的大龟头。 
    「嗯…嗯…唔…唔……嗯……」小真的樱桃小口完全被塞住，只能用鼻子发出声音。 
    「对！对！就是这样，小真，妳真聪明，对！嘴再张大一点，再大一点，让我的鸡巴再进去一点。」老士官长边看边说着。 
    小真像受到鼓励一样，照着老士官长的话，嘴巴一直张大，试着尽量含住这支大鸡巴，但实在太大了，小真只能含住三分之二。 
    「对…现在紧紧的含住…用妳的舌尖舔着龟头….舔它的马眼…对…用嘴巴吸一吸…前后套动…对…真聪明…对…用力吸…舌头也要用上…」老士官长教着小真，同时看着这个正在吃着自己大鸡巴的美女，心里真是有说不出的幸福。 
    小真也慢慢懂得老士官长的意思，用嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起来，沿着鸡巴背后的肉缝轻轻上下舔着，像小孩在吸奶嘴一样不断的发出吸啜淫声，而整条鸡巴也更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。 
    「喔…啊…嗯…好舒服…」老士官长忍不住呻吟起来 
    「对…就是这样…嗯…嗯…要前后套动…喔..真爽…真舒服…」 
    老士官长知道小真的双手包着绷带，沒办法用手套动鸡巴，就抱住小真的头部前后移动，让她的嘴能持续套动着这根硬物，老士官长臀部也前后摆动，奋力的幹小真的嘴巴，他又抽送了六十馀下，突然感觉下体一阵酸麻，身体开始抽搐起来，终于，龟头在小真嘴里已经射出一股又一股浓浓的精液，小真觉得不对劲，想要把鸡巴吐出来，但是头却被老士官长按着，一时之间，热烫烫的精液涌入喉咙，使小真差点呛到， 
    「沒关系，那些是补品，很有营养的，让我看看你的小咀有多少精液」士官长哄骗道。小真听到后，乖乖地张开小咀，让老士官长欣赏自己的「杰作」。士官长把小真的咀巴夹成O字型，细心地审视小真的口腔，看到牙缝、牙齿佈满浓精，非常满意！之后更用力地捏着小真的颈子，令小真不其然伸出舌头，像只小狗似的。看到小真整条舌头沾满浓稠的白色精液，士官长非常兴奋，命令道：「小真，这些精液是我为你精心炮制的，非常有营养，吃了皮肤会愈来愈滑，奶子会愈来愈挺的，非常滋补，你要慢慢地吸，慢慢地吞下去，吞的时候要发出滋味的声音啊！吞完后把舌头伸出来让我检查，要吞干净啊！」听到老士官长的命令，小真温驯地照做，缓缓地缩起舌头，把口内的精液全吞进肚子，并且应老士官长的要求，吞精时发出「殊殊」的滋味声音，之后伸出小舌，证明已把精液全数吞下。 
    小真如此合作，老士官长很满意，之后更骗着小真说道：「等一下顺便把龟头舔干净，不要浪费喔！」 
    吞精后的小真面有难色，说真的精液的味道确是难吃，非常腥嗅，但自己早已答应老士官长的要求,多难受也要照办。之后，小真照着老士官长的话用嘴唇舌头，仔细的吃着残留在龟头上的精液，吸舔干净后，小真马上斜眼瞪着老士官长， 
    「你好坏，你又骗我，害我差点呛到。」小真边唸边想用水擦着嘴唇。 
    「不要擦！小咀边有精液多性感呢！好！好！我知道妳最体贴了，我也会很温柔对妳的……」老士官长话还沒说完，突然听到外面传来很急促的敲门声，想说这么晚了还有谁会来这里。 
    「士官长、士官长，快开门，我是阿雄，快开门。」外面的男子叫道。 
    这时老士官长才恍然大悟，原来是连上的阿兵哥阿雄。 
    「士官长，那是谁啊这么晚了，好像有急事。」小真担心的问着。 
    「呵呵，是连上的阿兵哥啦，沒事沒事，阿雄常来我这边聊天，我去看一下，妳先躲着不要出来，我去打发他走。」老士官长说着，就边围着浴巾走了出去，也顺便把浴室的门带上，走向门口开门。 
    阿雄是志明(小真的男朋友)连上的老鸟，今年26岁了，样子不比老士官长得好看，还在当兵，阿雄是一个回役兵，因为在新兵中心时休假竟涉嫌抢劫、猥亵高中女学生，被关了4年2个月，一年多前才回到这个连上继续服完兵役，虽然收敛了许多，但还是连上的头痛人物，常靠着180公分壮硕的身材，欺负新兵，半夜偷跑出去喝酒，唯独老士官长见阿雄已经快退伍了，放假时邀他来家里喝个小酒，顺便劝导他。 
    「来了！来了！」老士官长打开们边说着「阿雄，这么晚了，什么事这么急啊。」 
    「哎呀，士官长你在洗澡啊，难怪这么慢。」阿雄看着打开门的老士官长裸露上身，只围了一条浴巾才了解，难怪那么慢才应声。阿雄继续说着：「我刚刚和朋友喝完酒，想要在来找你继续喝，走到一半突然尿急，又拿一大堆东西，就走快一点，干脆来你这边尿尿。」 
    阿雄把东西放在桌上，因为厕所跟浴室是同一间，边说边赶紧往浴室方向走去，老士官长看着阿雄往浴室走去，吓的赶紧要去阻挡，但已经来不及了，阿雄一顺手就把浴室的门打开了，转身就走了进去。在浴室的小真看到有人开门进来，稍微起身看看是谁，结果竟然不是老士官长，而阿雄突然看到眼前的裸体美女，也惊喜的深吸了一口气……… 
    「哇！你是谁，你要幹什么。」小真叫了一声，看到进来的人不是士官长，赶紧双手护胸的缩进水里。 
    「嘿嘿嘿！有美女在洗澡耶，长得很标緻，我从未见过如此绝色的大美人呢！」阿雄看到小真后，又想着老士官长只围着浴巾，也大概猜到是怎么回事了，心里一阵喜悦涌上心头。 
    「呵呵！沒事沒事，我只是尿尿而已，妳继续洗啊！」阿雄说完也不管小真就在旁边，就拉开拉鍊掏出他的大鸡巴，大方的尿起来。 
    小真见到这个男人进来，也不管她在不在意，又看到这个男人抓着大鸡巴尿尿，真是不知所措，只好继续躲在水里。这时老士官长走了进来，看到这种情况赶紧说着：「小真，別怕別怕，阿雄是连上的老士兵，常来我这里喝酒聊天，他只是来上个厕所而已，待会就走了，別担心啦。」 
    「士官长，不会吧！今天特別来找你，你也別急着赶我走嘛，况且…..」阿雄边甩着尿完尿的大鸡巴边说着，又把目光转向躲在浴池里的大美女小真，嘴上微微的笑着。 
    「这…这…，阿…阿雄，不是你想的这回事啦！」老士官长听懂他的意思紧张的说着「小…小真她是我的朋友，因为太晚了而且明天还要会客，只好先来这里暂住一晚，刚刚准备晚饭时，不小心烫到，手受伤不方便，又满身大汗，我才想说帮她服务清洁一下，这样她也会比较舒服一点。」 
    「哦！原来是这样啊！哈哈…但我认得她是志明的女友呢！甚么时候她变成了你的『朋友』啊」阿雄一手抓抓头，一手抓着还沒收进裤子里的大鸡巴，笑笑的说着。 
    「呀…这个…这个….」老士官长听到阿雄这样说，知道谎言被识破，不知如何回答。 
    「那刚好，我以前也在三温暖帮人擦过背，帮人洗澡我最会了，而且照顾新兵也是应该的，更別说是志明的女朋友，你放心啦！反正我也是满身大汗，那就一起洗吧！」 
    阿雄说完，不等老士官长回答，就直接把身上的衣服脱个精光，露出他那强健的体魄及雄伟的大鸡巴。 
    「阿…阿雄，你…。」老士官长沒想到阿雄会这么作，着急的说不出话来。 
    「士官长，沒问题，交给我啦！」阿雄边说边走向浴池，伸手抓住小真的手臂，慢慢的拉她起来。 
    「你…你…你要幹什么！士官长已…已经帮我洗...洗好了。」小真看到阿雄抓着她的手臂，紧张的也不知道怎么办，又看看老士官长，希望他能赶快阻止，毕竟小真裸露着全身，被这个男人拉出了浴池，一丝不挂的站在两个男人面前，小真脸颊顿时红了起来，羞涩的不知所措。 
    「哎呀，士官长洗的不干净啦！这么漂亮的身体，我再帮妳洗干净一点，对皮肤比较好喔！」 
    阿雄边说边欣赏着小真美丽的躯体，细腻滑嫩，全身雪白且白里透红的肌肤，纤瘦的小腰，粉嫩有弹性的大乳房，粉红樱桃般的乳头，下面浓密的阴毛，微微张开的双腿间，隐约可见耻毛里头一道鲜红嫩缝，真是完美无暇的天使。 
    「士官长，来，你帮她把双手擡高，免得弄湿伤口。」阿雄挥手叫着老士官长，老士官长还是站在那里，一时也不知道怎么办。 
    「快点啦！你们总不会希望连长或志明知道吧！而且也不过是洗个澡，紧张什么。」阿雄不耐烦的说着。 
    老士官长和小真一听到阿雄这样说，吓了一跳，正好说中他们两人顾忌的事，小真更是担心，如果让心爱的志明知道，一定会马上分手，小真想到这里，心急如焚，整个人都慌了。这时，老士官长说话了：「对啦！小真，也只是洗个澡，赶快洗一洗就好了啊！別想太多啦！」老士官长只好配合阿雄，慢慢的安慰着小真，把自己的浴巾脱掉后，也顺手从小真后面，帮她把包着绷带的双手擡高，好让阿雄方便帮小真洗澡，小真无奈的配合着老士官长将手举高，脸红的转过头去。 
    阿雄看到这里，心想刚刚说的话已经奏效了，赶紧用水将自己和小真的身体弄湿，双手抹着香皂，眼睛色瞇瞇的看着小真迷人的胸部，阿雄的大鸡巴也在此时迅速的勃起，足足有20公分长的傲人英姿。 
    「这两个奶子真是漂亮。」阿雄喃喃自语，双手一伸就往那两个乳房摸去，又抓又揉的玩弄着小真的两个奶子。 
    「啊…不要，唔……嗯……啊…啊……」小真马上感受到胸前传来的快感。「啊…啊…唔……唔……嗯…嗯…啊……」 
    「哦！真柔软的奶子，摸起来又够爽。」阿雄摸的直唿过瘾，更用姆指和食指藉着泡沫的润滑轻轻地捏着小真的乳头。 
    「唔…不行……啊…不要这样……我…不……啊…嗯…」小真的乳房被搓揉的直呻吟，她两个粉红小乳头都竖起来。「你…你不要…啊…一直…洗那里…嗯…啊…」 
    老士官长在后面看到阿强的动作，又听到小真清纯中带着羞涩的呻吟，下面的大鸡巴不自觉得硬了起来，正好抵在小真的臀部，一抖一抖的顶着。 
    阿雄搓揉了一会，用水把小真乳房的泡沫沖掉，马上将嘴靠过去，吸住小真挺立又红润的乳头。 
    「啊……別…別吸…啊…不…不…行…哇……」小真受不了突如其来的冲击，一直发出轻轻的呻吟声：「啊…啊…我…嗯…啊....」 
    阿雄用手指挑逗着左边乳头，另一边不断用舌尖逗着右乳头，用嘴吸住拉起又放开，还用牙齿轻咬着乳头，小真被弄得低声呻吟，无限的舒爽直涌上来，逗得小真吟声连连：「嗯……呵…不…唔…不要…啊…啊……嗯…」「唔…唔…轻…轻…一…点…啊…啊…好…好舒服…啊…」老士官长听到小真忘情的呻吟，早就忍受不了，放下小真的手，抚摸着小真的脸颊，将舌头伸进她的耳朵，轻咬耳垂，轻吹着气，小真也一直舒服的喘着气。老士官长扶着小真的下巴轻轻的转向他，老士官长马上用嘴盖住了小真微张的樱桃小嘴，舌头在她嘴里不安份的搅动着，又吸住她的香舌轻咬着，老士官长同时搂抱着这位小美人的柔弱娇躯，双手不断的在她身上、臀部抚摸游走着。 
    「啊…唔……嗯……唔……唔……」小真的嘴虽然被吸住，仍由鼻子唿出无法阻止的呻吟。 
    「嗯……嗯……唔……唔………啊……嗯…嗯……」 
    由于阿雄和老士官长不停的刺激，加上晚上吃了老士长官加倍份量的春药，小真觉得全身又开始发热，下体也传来的某种感觉，渐渐的蔓延至全身每根神经末梢都感受到无法言喻的喜悦。 
    阿雄一边亲吻着乳房，一边将右手慢慢的往下移，摸到了小真浓密的阴毛，小真也察觉到了，想要用手把他移开，但以她柔弱的力量根本作不到，只好任由阿雄的入侵。 
    阿雄这时把她夹紧两脚微微张开，由于刚刚的挑逗小真已经有点湿了，阴蒂也微微向外翻着，阴核更是突起，阿雄将他的中指抵住阴唇，轻轻的摩着。 
    「啊……」小真对突然的碰触叫出了声音「啊……住…住手……呜……住…住手……快…快…停止……」 
    阿雄的中指在小真的阴唇上前后滑动，轻轻地揉着她的阴核，接着用中指和食指，轻轻的夹住了阴蒂，轻柔的对它按摩、抚摸。 
    「啊……不要…唔……嗯…不…啊……啊……」小真不停的呻吟着「唔…唔…轻…一…点……啊…啊…啊…」 
    「啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……」小真有点忘情的叫着。 
    阿雄看到小真如此的呻吟，马上蹲了下来，决定一探究竟看清楚那迷人的洞穴，此时，小真的小穴毫无保留的呈现在眼前，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，小真的阴户微微地张了开来，阴户中的香味也随之散发到空中，粉红色的一道肉缝，因兴奋而流出的淫水沾湿了周围阴户，小真的蜜汁也不停的往外流出。 
    「不…不要这样.......不要看！」小真红着脸羞涩的叫着。 
    老士官长也趁机从后面抓住小真的双乳用力的揉捏着，更用手指紧紧夹住我的乳头，嘴巴还是不停的吸允着小真的双唇及甜美的唾液。 
    「啊……好…嗯…我……唔……唔……好……啊……喔……喔……」小真不断呻吟着。 
    阿雄把小真的美腿张到较大程度，用手撑开早已湿润的小穴，把脸埋进了小真雪白的大腿之间，舌头来回的舔着穴肉，还不时的将舌头插入阴道内进出舔弄抽送着。 
    「啊…喔…喔…別…別再舐了…我…好…痒…啊……別…啊…喔……」小真受不了阿雄的舌上功夫，不断的呻吟着。「啊…我…要死了…不…啊…快停…啊…不…嗯…我会…死…啊…」 
    阿雄舔遍整个阴户，不时的用嘴脣含住打转，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，小真的下身禁不住抖动起来。 
    「呜…我会死掉啦！」小真不断的和体内的慾火交战着，愈来愈渴望的感觉及无法克制的需求，直涌上来。「喔…喔……別再舐了…我…痒…痒死了…实在受不了啦…啊…別…別咬…酸…酸死了…」 
    「啊……我不行了…啊…不…不要…嗯…啊…」 
    听到小真发出娇美的淫声，更让阿雄的大鸡巴硬的发亮。阿雄站了起来，擦擦嘴巴说着： 
    「美女，妳舒服够了吧！现在换妳为我服务了。」 
    说完就抱住小真的头就往自己的大鸡巴靠去，小真一看到眼前粗大黑亮的大鸡巴，吓了一跳，小真知道阿雄要她含住这支大鸡巴，赶紧別过头去。 
    「美女，怎么了，嫌弃我的大鸡巴啊！妳不怕我告诉你男朋友吗还是要我回到连上修理他一顿妳自己决定吧！」阿雄知道小真的弱点，故意用话吓她。 
    小真听到阿雄这么说，的确相当担心，一方面怕自己男朋友知道她跟老士官长造爱，把自己的处女献身给他的长官，又怕他被眼前这个男人欺负，想到这里，无奈的弯着腰，张开她的樱桃小嘴慢慢的含着龟头。 
    「对嘛！美女，妳放心，只要让我爽够了，我回去一定好好照顾妳男朋友，保证沒人敢欺负他，哈哈哈。」 
    阿雄看到小真愿意屈服在他的淫威下，乖乖的含住他的大鸡巴，得意的笑着。由于小真的手包着绷带沒办法套动鸡巴，于是阿雄就抱住小真的头，然后自己的身体前后抽送着。 
    小真从沒看过这么大的肉棒，整个嘴巴被阴茎堵住了,不断的发出「嗯，呜，呜」的声音，当小真稍为习惯了，开始吮啜阿雄的大鸡巴。 
    「喔…嗯…好舒服…喔…对…慢慢的吸…喔…真是有够爽...」阿雄忍不住呻吟起来。 
    老士官长见到小真弯腰帮阿雄吸着大鸡巴，但她那白皙的屁股却呈现在眼前，隐约的看到流着蜜汁的阴户，鸡巴顿时又硬了起来。老士官长一手扶着小真的屁股，另一手抓住自己的大鸡巴朝向阴唇慢慢的摩擦着，小真的阴户里也被摩的淫水直流，老士官长见势就赶紧将屁股往前一挺「滋」一声塞入了她紧密的小穴。 
    「啊……」小真的阴户里突然被鸡巴塞满，那种充实感让她不由自主的叫了出来。 
    老士官长挺着大鸡巴，认真的抽插着，心想刚刚已经幹了小真两次，小穴竟还是那么的紧缩柔韧，紧紧的包住他的大鸡巴，老士官长越来越用力的插她，深深的插入，小真虽然嘴里塞着阿雄的鸡巴，但还是忍不住开始呻吟起来。 
    「嗯……喔…嗯……嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音。「好…好…我……唔……唔……好……啊…喔……喔……」 
    「喔......喔....嗯……喔....」小真模煳的呻吟声逐渐变大，不断的从鼻孔发出喘息声。 
    小真的两个乳房也随着老士官长的抽插前后晃动起来，后面也一直传出肉体碰撞的声响。阿雄的大鸡巴整整在小真的嘴里抽送了十多分钟，又不停的用手压着小真的头使她能含的更深一点，突然一阵阵冲击自下体蔓延而来，阿雄的鸡巴感到酥痲，身体开始抽搐起来，一股一股浓浓的精液，不停地射向小真口中，大量热烫烫的精液涌入小真的喉咙，使她呛了几下，但是阿雄的双手仍然按着小真的头，她也只好慢慢的吞下了精液。 
    这时，在后面的老士官长抽插的也要射精了，一阵热磙磙浓稠的精液急促地射入阴道深处，小真舒服到全身有点抽搐，而阿雄也将所有的精液，完完全全射进小真口中以后，才把鸡巴从口中退了出来。 
    小真无力的低着头跪坐在地上直喘气，舌头慢慢的舔着嘴唇上残留的精液，小穴里也缓缓流出老士官长白色精液。 
    老士官长看着小真，心里多少有些不捨，但看在阿雄的眼里，欺负柔弱无助的女人，反而让他更加兴奋，何况眼前的是一位漂亮的大美女，这种机会他当然不会放过，沒一会儿，阿雄的大鸡巴又硬了起来，他顺手又把小真拉了起来，靠在墙上，让她的双手挂在自己的脖子上，再将小真的右脚钩住自己的腰，阿雄的大鸡巴正好抵住小真的穴口。 
    阿雄的动作让老士官长知道他的下一步正准备要幹小真，毕竟他的大鸡巴还沒插进小真穴里，怎么可能放过她呢！老士官长自己也累了又有点渴，就围着浴巾走了出去。 
    被幹的全身酥软的小真，也无心去管阿雄要作什么，只能无力的靠在墙上稍作休息。 
    手抓着粗大鸡巴的阿雄对准了小真的花瓣口，因为小真早已湿的不能再湿了，阿雄很轻易的将大鸡巴塞进粉红色的阴唇里，龟头也被阴唇含了进去，阿雄再用力一挺，直冲到小真的花心。 
    「啊…不行……好痛……快…快停下来…不要……」小真被粗大的鸡巴硬塞进来，张裂的痛楚，马上发出痛苦的叫声「痛…痛死我了…你的太…太大了…我受不了……好…好痛……」 
    「美女，知道我的鸡巴够粗了吧！等会妳就知道大鸡巴的好处了。」阿雄自豪的说着。 
    小真此时感觉到阿雄的鸡巴慢慢进出自己紧窄的阴道，而阿雄正享受着鸡巴被嫩穴紧紧包住的温热感。阿雄把嘴巴凑近小真的樱桃小口，用舌头一边舔着唇一边探索着左右两旁的齿列，还不时将舌头伸进小真嘴，搅动着她的舌头，阿雄不断地舔着小真口中香甜的唾液，在被不断地强吻下，小真早已沒有反抗之力。 
    他开始用那雄壮威勐的傢伙不停地攻进小真的私处，她的小穴里涌出如泉般的液体，随着勐烈的抽送，液体流出后马上又涨满，不断的发出「滋、滋」的声音，小真此时已经忘记她抱的男人是谁，鸡巴在阴户里不断的抽送，她早已进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，从喉咙深处盡情的呻吟：「啊……喔……啊…啊…嗯……」小真扭动着身躯，不停的叫出声音「啊！啊！唔……唔……噢！噢！啊……」 
    「嗯嗯...呜...啊啊...喔....不…不行了...不行了...啊….我受不了了…嗯…嗯…..」小真忘情的叫着。 
    「小美女，是不是很舒服啊！我的大鸡巴沒有女人不满意的，爽不爽啊！」阿雄边抽插边问着直喘气的小真。 
    「啊...啊...好....好舒服.....嗯…好舒服…嗯…喔……喔.....嗯........」小真勉强的回答着「啊…我…我要死了…啊…快…啊…用…力…嗯……啊…我会…死…啊…」 
    阿雄听到小真的话，像受到鼓励一样，更是卖力的抽送着，每每都顶到花心，让小真得到前所未有激情与快感。 
    「啊…喔…你好好…利…害…啊啊…我…好舒服…你…再…进去一点…啊…喔…」 
    小真突然感到小穴里涌出大量泉水，这是她第一次真正享受到高潮的来临，阿雄也被这突来的温热淫水，深深刺激着他的大鸡巴，此时的阿雄也忍不住，正想射精，但小真似乎已感觉得到，立即叫道：「啊…不…不要...射进让面啊….会..怀..孕..的..呀…」阿雄听到后，嘲弄地说：「甚么你自己爽够了便不让我爽大鸡巴已操进去，现在才说不准射精荒谬！你这自私的女人，以为自己是大美人便了不起吗还不是给老子操了，我就是要射，你有权阻止吗哼！」说罢龟头已射出一股又一股浓浓的精液，不断射向小真美丽的花心。 
    阿雄抽出了鸡巴，小真也无力的摊在浴室的地上喘息着，这是她从未有过的感觉，即使是刚刚和老士官长做爱也沒有如此高潮，但这次却要付出代价，就是子宫又装满了另一个男人的精液了。小真整个头脑几乎呈现空白，小穴仍然流着精液，整个阴户火热的感觉依然无法褪去。 
    这时老士官长走了进来，看到躺在地上的小真，紧张的问着阿雄： 
    「小…小真，她怎么了，怎么躺在地上啊！」 
    「士官长，沒事，她只是太舒服了，躺在那里休息一下，放心啦！」阿雄满足又得戚地沖着水说着。 
    老士官长赶紧用莲篷头沖着小真的下体，快速的擦干她的身体后，抱起赤裸裸全身无力小真往他房间走去，轻轻地让她躺在床铺盖上棉被好好的休息一下，小真可能太累了，沒一会就睡着了。 
    可是，这时阿雄沐浴完毕后，却慾望未盡，走进房间，扯开小真的床被，拿起剃刀，向小真的私处突袭。老士官长看见后，紧张地问：「你想幹甚么我都给你玩她了，不要弄出人命啊！」阿雄淫笑道：「放心吧！我不会伤害她的，你玩了一晚，我只玩了一次，就这让放过这个大美人，实在太浪费了！我还未玩够呢」说罢便打开小真双腿，用剃刀把小真的阴毛全数剃光，喃喃自语地说：「哈哈…阴毛真浓密，看来性慾很旺盛呢！剃光了，插穴时看得更清楚呢！哈哈…」熟睡了的小真，惨被剃光了阴毛也不知道。转眼间，小真的私处已变得光熘熘，一毛不拔。 
    之后阿雄抓起小真结实的臀部，准备发炮攻击。大鸡巴在股沟内磨蹭后，阿雄问老士官长：「小真的屁眼有沒有被人操过呢你和志明操过吗要付多少钱」看到小真光秃秃的下体，老士官长觉得別有一番韵味，这刻阿雄问道，便答道：「志明都沒有幹过小真，我今晚才给小真开苞呢！还是免费的啊！正想幹屁眼，你这傢伙便不请自来。」一听到小真今晚才开苞，而且费用全免，阿雄的鸡巴便再胀多一倍，对准屁眼小穴，用力拉开：「啊！你这只老肥猪竟然艷福无边，可以跟这些顶级美女免费开苞！我差点来迟了，我也要跟小真开苞，屁眼留给我吧！啊─」说罢便挺起巨大的鸡巴，全数戮进小真未被插过的屁眼。 
    「啊….呀…很痛啊！呀…不..要…不要插进来…呀….会死的….啊…不…不要啊…呜…呜…」刚熟睡的小真，被阿雄强大的鸡巴插进屁眼，痛得从睡梦中喊醒。「啊…啊…好紧啊….真舒服，让我帮你贯肠吧！哈哈….你的屁眼是我给你开苞的呢！前穴又给老士官长开苞了，你的小男友志明沒份儿呢！哈哈…真爽！」阿雄兴高采烈地边抽插边道。老士官长看到小真兀起雪白的臀部，伏在床上被幹的样子，也兴奋得坐在沙发上打手枪。 
    「呀….啊….很痛啊…..呀….够了….不…要刺得这么入….呀…我..我对不起…志明…呀..后面的第一次…也给..你了…呜…不..不要让志明…知道…呀..…..唔..很舒服啊….不要…拔出来….呀…」小真已累得有气无力，屁眼被狠狠地抽插，由剧痛慢慢地适应后变得舒服满足，双手夹胸，伏在床上享受被插的快感。「哈哈…你这小荡妇倒懂得享受！刚才才哭诉不要插进来，现在又不想我拔出来，真是五时花六时变！你肯给我任幹，我便不把你前后穴给我们开苞的丑事告诉志明！老士官长，你看这小淫娃是否欠人幹呢抖完了吗一起幹吧！不要浪费时间啊！」阿雄玩得兴起，叫老士官长一起幹小真。 
    老士官长早已看得鸡巴亢奋，听到阿雄的邀请，当然不会拒绝。阿雄随即拉起小真的身体，让老士官长躺在床上。这时老士长官与小真四目交投，看到小真绝美的脸蛋与魔鬼的身材，老士长官便极度兴奋，但小真的屁眼被阿雄的大鸡巴狠插着，两人的下体相连着，不能动弹，脸上只泛起红霞，看着老士官长默默无语，似乎无意阻止老士官长狠插自己小穴的举动。老士官长顺势把勃起的阳具，对准小真湿透的淫穴，一插而盡。此时小真的前后穴，正被两名强壮的丑男操了进去，一前一后，在沒有互相配合的情况下剧烈地抽动，刚经人事的小真又如何受得了，两条大鸡巴每次都狠狠地全数操进去，然后整根拔出，再整根全数插入。阿雄与老士官长愈是操得快，小真的呻吟声便愈急速：「呀…呀…不..要…啊…你…你们….不..不要这样….我..我的快给操破了….子宫快….快给刺穿了….啊….」阿雄听到小真的哀求，只有加快抽插的速度，一面用力地搓揉激盪的胸脯，一面狠狠操着小真的屁眼，小真此时被操得双眼也反白，发出极度满足的呻吟声：「啊…啊….呀…」。老士官长看见小真被他们操得反眼了，非常满意，再看见小真双腿被极力打开，在沒有阴毛遮蔽的清况,下，清楚看见阴唇被自己的粗鸡巴撑大了,操得阴唇反出反入，便加快抽插的速度，两人同时狂操小真小穴十多下，在沒有刻意的配合下，同时一起射精，以报答小真毫无保留、百分百的肉体付出。 
    老士官长一连几次狠幹小真，已经累透了，睡在床边的沙发上小睡片刻。可是阿雄仍意犹未盡，不理小真有多累，扯起小真的秀髮，要小真再次为他口交。这时小真累得要命，苦苦哀求道：「呀…不..不要吧！我很累了….」可是阿雄沒有答允，态度强硬地说：「哈哈..难得让我碰见你这大美人，身材又捧，怎捨得放手呢况且你也很享受性爱，第一次给男人幹便幹上瘾了，你不是也觉得我操得你很爽吗还在装甚么淑女！你真的以为自己是处女吗你给我们操了一晚，早已不是了。不要装作一副神性不可侵犯的样子，你今晚要张开腿免费任老哥我狂操呢！哈哈…快含着我的大鸡巴让我爽！用盡你的「绝技」，把我的小弟弟擡起头来，再让我好好满足便放你休息！」说罢便把软下来的鸡巴插进小真的咀。 
    小真为了快点让阿雄完事，费盡最后的气力，卖力地呶啜阿雄的鸡巴。阿雄不愧年青力壮，不消一会，小弟弟又再坚硬起来。小真原以后阿雄会就此满足，谁知阿雄又再要求道：「呀…用力吸….伸出舌头轻舐整支钢炮…呀..对….啊….含着两粒春子…..啊…再伸出舌头钻进我的屁眼….啊….爽死…钻得好啊…..舌头钻入些啊！还有….鸡巴下面的那条突起的大青根….啊….啊..对了…就这….这是最敏感…最兴奋的根源啊….呀…小真….幹得好…啊…待会我一定幹死你…..好好地报答你的….」 
    小真按照阿雄的吩咐，彻底地为阿雄口交，令他的小弟弟重振雄风。阿雄见鸡巴已亢奋不已，便从小真口抽出，然后背对着小真，从后插入小真的前穴。「呀….啊…太大了…呀…不..不要..呀..呜…呜…我受不了，今晚已被插了很多次….很累啊…不要..呀..快撑破…我…我的子宫啊….呀呀呀呀….啊啊啊啊…」小真一被鸡巴操进去，便发出难受的哀求声。可惜性慾旺盛的阿雄听而不闻，只自顾地享乐，继续奋力地从后抽插小真的骚穴。愈操愈急，节奏又狠又快，为了刺激小真的性反应，阿雄更从后在小真耳窝吹气，伸出舌头舐弄，用牙齿不断啃咬小真的粉颈，挑逗小真潜在的情慾。阿雄双手更不断来回抚弄小真的美乳，又搓又扯，亢奋度推至顶峰时，阿雄双手更放在小真的双腿间，极力打开，翻开阴唇疯狂狠插。 
    这时老士官长刚好睡醒，眼前看见的是一位妙龄的绝色美女，被阿雄这名壮硕的军人从后狠幹，由于双腿极力地打开，加上阴毛盡被剃光，小穴被大鸡巴狠插的情景一览无遗，极盡香艷色情。35D 的巨乳佈满爪痕，粉色奶头被啜得翘起，变成深粉红色，四周留下不少牙齿印，下体的淫液四溢，渗满床单。一阵阵男女满足的呻吟声遍佈简陋的房间：「啊…啊….呀….呀….小真…爽吗满意我的性能吗呀呀…以后还想给我的鸡巴操吗」听到阿雄淫荡的问题，小真有气无力地回答：「呀呀呀呀呀….爽….啊…很爽….呀….要…要….小真….以后啊…啊…还要啊….很满意…很爽…啊….我很累….但…累死..也值得….得…的..呀呀呀..」 
    听到小真的赤裸裸的告白，阿雄非常高兴：「哈哈…好…说得好！这才够坦白，明明是慾女，为何要装圣女呢！我喜欢你够淫荡啊！以后一有空就幹你吧！」说罢，阿雄便狠插小真小穴十几下，然后拔出，一手抓起小真的俏脸，一手用力揉搓已被蹂躏多次的大胸脯，看在眼赞嘆道：「真是难得的绝色美女！样子这样标緻，身材这样棒，又懂得享受性爱任我幹，哈哈，就偿给你吧！」纯真的小真乏力地睁开双眼问道：「呀…甚么…你..说甚么..」说完，阿雄便用强硬的大鸡巴，对准小真的俏脸不断发炮射精，「啊！啊！啊！」射完一次又一次，似乎把忍了多时的精浆，一次过全数「报答」小真无悔的肉体付出。 
    受到阿雄无情的袭击，小真毫无防避，加上该死的阿雄按着她的头颅，小真只好迎面挺胸接受阿雄这份「大礼」。「呀！呀！呀！」小真发出被突袭后的呻吟声，满脸、丰满的双乳都是阿雄鸡巴射出的浓精，非常腥臭。经过一整晚连续的激烈性爱后，小真喘着气，疲累不堪地躺在床上喘息。 
    之后，阿雄再把鸡巴插进小真的嘴，要小真为她舐干净才肯让其休息。整个操小真的过程都给老士官长看见了。虽然老士官长都无力再操小真，但看见阿雄颜射小真和命令小真舐鸡巴的情景，自己的鸡巴不禁又再勃起。阿雄看在眼，向老士官长意淫一笑道：「你也试试吧！有得吃免费餐不吃，很浪费的！反正这马子的口技也不错，很有天份呢！」听到阿雄的提议，老士官长亦不想洩底，把刚硬起的鸡巴插进小真的咀，抽插了十多下便射了精，命令小真舐干净才肯罢休。 
    阿雄洗完澡后，向老士官长说要先回连上，就带着满足的微笑直接走了。 
    可怜的小真足足睡了十个小时，到第二天九点才起床，早餐也沒吃就赶去找志明了，志明还担心的问她说手怎么了，小真只告诉了他前段，后续和老士官长及阿雄激烈造爱的事当然不敢提，一直到下午三点，志明怕她回到台北太晚，就叫小真先走，因为手痛的关系，小包包还放在老士官长家里，她只好依依不捨又带着歉意的向志明道別，又先回去拿东西，然后再赶车回去。 
    当然，老士官长知道小真还会再回来拿东西，期待了一整天，好不容易回来了，怎能再放过这个机会，小真一踏进门，老士官长就拉着她的手往房走去，马上将自己和小真的衣服脱的精光，顺手就把她压在床上。 
    为免「色诱」老士官长，献出处女之身的丑事外露，加上对性爱上了瘾，小真便羞涩地半推半就，任凭老士官长的挑逗，细细的享受这种舒服的快感。这天，老士官长和小真在房间、客厅、浴室，甚至露台，又足足幹了四次、直到半夜一点多，才送小真到车站坐往台北的野鸡车，临走时把一包事后丸送给小真，慎防有孕。看到老士官长如此贴心，爱上性爱的小真非常感动，但其实是老士官长还不想小真大了肚子,免得沒有机会与小真造爱呢！之后老士官长还分吩咐小真勿与志明造爱，说志明沒经验，沒有他与阿雄这些老手般在床上细心体贴，小真一一点头答应。最后老士官长送了十多只AV性爱影碟给小真欣赏，唤她努力学习床上性技，等他放假时会去台北找她实习实习，还说阿雄也会来呢！小真露出纯真的笑容，泛起红霞，羞涩高兴地说着：「好啊！等你们喔！」 
    