
    上次在九份阳台上了女友妹妹小月后，我跟她们两的关系越来越好，但女友还是不知道我跟小月的事，如果知道了不知会怎样也许会3个人一起玩也说不定，但我还是沒勇气跟她说，六月的季节来了也是小月要从高中毕业的时候，她上星期一跟我和女友说星期六是她们的毕业典礼希望我跟女友能参加，这种可以把关系拉的更近的机会我当然不能错过，于是就爽快的答应到时一定去参加并送她一束花，小月听了很高兴一直跟女友说我人真好。
    星期六早上我骑车去接女友，女友穿了一件细肩带粉红色连身裙，她跨坐在我的机车上，短裙上一露出一半白皙的大腿，从侧面手臂下还可以胸罩的样式，双峰高挺身材之好一路上许多人都盯着她看，还有前方的机车骑士勐看照后镜，停红绿灯后面又沒超车真不知他看啥！女友的裙底会不会被看到下车时她还穿帮被对面的学生看到了内裤，一群学生品头论足的谈论女友，由于距离隔一条马路，所以只听到白色的看起来好像很好上屁股好翘等断断续续的字眼，我牵着女友走进校门对面的那群学生也跟着进来，他们也是这所高中的。
    找了一会终于找到小月的班级也看到小慧跟淇淇，她们挥着手跟我们打招唿，她们都穿学生裙还改的比较短，似乎一阵风来就会把裙子掀开，三人高兴的跟女友讲话我盯着三人看，小慧最高所以裙子在他身上显得更短167的身高显得腿很长很细，加上短髮显得更是活泼美丽，淇淇绑着马尾前额是流行的修齐娃娃头显得很可爱，而小月绑着两条辫子晃啊晃跟当时在客厅幹他的髮型一样只是换了学生服，女友跟她们一直聊我不感兴趣的话题于是跟她们说我四处逛逛，学校内漂亮的女生还真多有时上楼梯还看到走光的画面，逛了逛喝了瓶饮料想上厕所于是就朝大楼的最左边脚落厕所走去，都沒啥人原来这是一年级的教室一年级都去礼堂了，于是进去了厕所。
    一进厕所就听到有女生发出哦嗯轻一点会痛啦的声音，声音来自最后一间厕所，我悄悄的走过去把耳朵贴在门上，门里传出肉与肉拍击声看来是有人在厕所幹，好大的胆子毕业典礼在厕所做爱学生应该不敢吧！我猜大概是校外人士才敢趁一年级学生跟老师都去礼堂才在厕所幹，我又继续听
    哦啊要死啦好舒服啊！！！！声音似乎好熟悉两片肉拍击声不断夹杂着淫语，
    阿德不要再插了等会来不及去礼堂啦！哦嗯嗯
    好幹死妳让妳下次还想找我男生的声音
    啊好舒服穴穴好饱啊！插快点啦！
    我悄悄进去她们隔壁间站在马桶上从上向下看看到一个短髮女孩穿学生服两手扶在墙上屁股翘着高高的而后面也有一个穿学生服的男生从后面幹他，男生不断向前抽送，而女生似乎享受着，她把脸抬了起来，哇！原来是小慧。
    原来小慧也是这么淫荡在学校就跟別人搞了起来，早知道在九份时就连她一起搞也不为过，我偷偷探头看了一下怕被她们发现于是就赶快走了出去厕所，但发现两个像是不良少年朝厕所走去，我于是就想，要是被他们发现小慧在厕所搞不知道会怎样，于是偷偷跟着他们的后面在厕所门外看，两人起先先在小便斗尿尿，后来听到最后一间的厕所发出小慧的淫声于是就跟我一样两人跑到隔壁间站在马桶上看，两人看了一会忽然跟里面的男生对话。
    「阿德原来你在这爽啊！我们刚刚找你好久，你不是说要介绍妹妹给我们吗」其中一个胖胖的不良少年说
    「啊谁啊小慧惊吓的说」
    「小胖別急等会嘛！等会去我们班我介绍班上其他女孩给你，你先去我们班教室外面等」
    「不了我们要在这看不然等会去你们班上跟嫂子说」
    「別跟淇淇讲嗯」小慧边被幹边说
    原来是淇淇的男友在幹小慧，现在高中生的关系真是乱啊！
    「阿德你开门让我们看清楚一点」另一个较高的说
    「这小慧」阿德似乎很为难
    「不然我们现在就去你班上说，让所有人都知道你在这幹」
    「千万別说啦！我们依你们就是啦！小慧说
    于是门打开阿德走了出来手里还拿着裤子
    「幹有必要这样吗」阿德边说边穿裤子
    「你不幹那换我们你的同学应该还沒满足吧！」小胖说
    「不然我们等会去你班上讲搞不好你们还会拿不到毕业证书！」高个说
    「这阿德看着在厕所的小慧，小慧似乎急到快哭了出来，
    「別这样啦万一被別人看到那我不就完啦」小慧说
    「不会有人看到的，阿德会在外面把风」高个说
    我怕阿德出来于是跑去树后面躲了起来抽烟，但是还是看得到厕所门口，过一会阿德出来了，不知道他们接下来又说些什么威胁阿德跟小慧的话，阿德鬼头鬼脑的看看四周又不时回头看厕所内，抽完了第一根烟正打算离开时看到女友跟小月、淇淇从转角走了过来，正好看到阿德在门口阿德赶紧跑过去，由于距离太远听不到他们说啥，但我可以看到阿德那慌张的脸，大概是怕他们进去厕所，讲了一下阿德跟他们就往礼堂方向走去，真不知阿德用啥方法支开她们，我看到他们走远就跑去门口取代阿德的位置，但躲在门后偷偷看。
    只见小慧穿着制服钮釦已经被解开学生裙还穿着两脚张开蹲着正面朝门口，而两边各站一个人小慧用两手各扶着两个鸡巴，而脸面向小胖嘴里还含着他的鸡巴，另一只手不停的套弄高个的鸡巴，而两人低头看着小慧，小慧发不出声音只是用鼻子发出嗯嗯声，我看着小慧的裙底内裤原来也不见啦！
    「吸用力一点用舌头舔舔来眼睛张开看看我的大鸡巴比阿德大吧！」小胖说
    小慧嘴里吸着小胖的鸡巴点头回答
    我看小慧的裙内湿成一片，左手还前后套弄着高个的鸡巴，高个似乎闭上眼享受着，高个的鸡巴细细长长而往上钩，小慧嘴里不停的发出「滋滋的声音」
    「小胖我们换个姿势」高个说
    「好」小胖把鸡巴从小慧嘴里抽出还牵着丝，
    于是把小慧拉站了起来小胖用手把小慧的头压了下去，小慧双手扶着小胖的腰嘴又凑了上去吸起鸡巴来了，由于小胖较矮小慧站着弯腰吸所以屁股翘的很高，屁眼跟小穴从学生裙露了出来，高个见状扶着小慧的腰鸡巴对准穴穴顶了进去，
    「啊不要插进去」小慧嘴离开小胖的鸡巴叫了出来，
    「不要叫等会你就很舒服舒服的不想我们离开好好吸別分心」小胖说
    于是小胖又把小慧的头压下，只见高个在后面把小慧裙子掀开鸡巴不停的在小慧屁股后抽插。
    看到这觉得女友妹妹同学在厕所被两人上，心中不经觉得自己是否出面阻止但是想想搞不好也沒用，万一哪天厕所里的人是女友或小月自己又会如何呢于是就继续看下去
    只见小慧细长的腿张开屁股翘高个的不停的前吸后入，短髮的她有时脸颊旁还会鼓起，相信小胖的龟头一定蛮大的因为小慧的嘴张的好开，小慧不停的吸吸到脸颊都凹陷，忽然小胖说「我要射了射到你嘴里別吐出来小慧摇摇头但小胖把她的头更用力的前后抽动，最后一下时小胖还埝起脚往前顶，随后拔出只见小胖的龟头一抽出，精液小慧的嘴角流了下来，小慧似乎呛到似的咳了几下，但高个还在后面抽，
    我觉得原PO说的真是有道理