
    我叫阿宇，30岁，是一间公司的高层，有个妻子，叫Carol，她比我小五年，我俩结婚两年多，我们的感情都很好，我在外面工作，她就在家里做个家庭主妇。
    突然收到公司通知，要我过几天到美国的分公司出席会议。Carol 很贴心，早就替我收拾行李，离家那天她还送我到机场。 「宝贝，我几天后就会回来！」 「小心一点，你回来前记得给我电话，我给你煮你爱吃的菜餚。」 我和她吻別后就入闸了。
    上飞机沒很久，我开始想念Carol了。不久，我累得睡着了。
    十几小时转眼过去了，就依秘书给我的行程表行事。首先到酒店放下行李，待时间到了就前往分公司开会。趁还有时间，就在酒店找点娱乐。这间酒店也很多娱乐，卡啦OK，网球场，壁球场，桌球室，泳池，温泉，按摩场，包罗万有。
    我对桌球也有些兴趣，就到桌球室打几局。桌球室人不多，可能时候还皁，人少得可以独佔整张球台。忽然有人走来说想跟我打一场，我见有点闷，就跟他打一场。
    打完桌球，见时候不早，我是时候驾车到公司出席会议。
    一抵达会议室，就有一群高层坐在这里。老实说，对于这些会议，其实我不太想出席，只是公司吩咐我出席会议而已。会议长达四小时，呵欠也打了几个，幸好有杯咖啡，否则真的撑不住。上头一声「散会！」 四小时的马拉松式会议终于完结！我马上回酒店好好的休息一下和准备离开美国。
    翌日，我乘飞机回港，又是十几个小时的航程，除了吃饭和上厕所，就是睡觉。一下飞机，马上回家。谁知道一回家，人影也沒有，只有一张字条，上面写着：
    老公，乡下有事，我必须回去，不用担心我，个多星期后回来
    亲爱的Carol上
    唉！晚餐又要自己一个人吃。
    翌日，又是上班的时候，忽然，有位朋友有要事找我。
    「喂！今晚我要去饮宴，这份计划书明天就要，帮帮忙！」
    「只此一次，下不为例！」 看来又要通宵了。
    「做好了！你欠我一顿饭！」
    「今晚来我家吃顿饭吧！」
    「一言为定！」
    「来！我给你介绍，这是我的朋友，阿宇，昨晚我们去饮宴，全靠他才完成那份计划书，这个就是我的妻子，思琦！」
    「你好！打扰你们了。」
    「別客气，随便坐，好快可以吃饭了！」
    「阿宇，你自便喔，我先去洗澡。」
    刚刚八时，就开饭了。 「哇！好香喔，我不客气啰！」 原来思琦身材也很丰满。我心里想：上次你害我捱了一晚通宵，一顿晚饭就想补偿 起码我要在你面前将你老婆幹上三五七次才行，嘻嘻！ 我已经有了初步的计划。 我借了他们的电脑来用，其实是故意弄坏他们的电脑。既然我有本事弄坏，当然可以修理好！ 我知道他是个电脑白痴，我又是公司里的电脑专家，他一定会找我修理，到时候他又欠我一个人情，那时就是下手的好机会。
    果然，他找我替他修理，我说沒空要改天，其实是要准备春药，安眠药和一些成人玩具。我决定明天上去。
    「真不好意思，又麻烦你了！」
    「別客气！」
    「这边请！」
    「哦！小问题而已！十五分钟弄好！」 这是我弄出来的，当然知道怎修理！
    「好了！大功告成！沒什么问题了！」
    「麻烦你了，我最近买了些咖啡，一定要嚐试喔！」 不一会，他端出三杯咖啡。 「蟑螂啊！走到那边了！」 我故意引开他们，方便我下药。安眠药给他，春药给思琦。用药要十分准确，不然他就看不到自己老婆被人幹的一刻。
    「沒有啊！在哪里」
    「那么可能我看错吧！咖啡很棒，趁热喝！」
    「我去洗碗筷，你们慢慢聊。」思琦说道。不一会，安眠药发生功效，他睡着了。我将他盌到睡房，将他的嘴封住，并将他绑起来。
    再过一阵子，思琦也走出来了，问：「我老公呢」
    「他说有点累，先去睡。」
    「那么我先去洗澡。」 不久，浴室里传出「啊啊啊啊」的叫声，相信春药也产生功效了。
    半小时后，思琦从浴室走出来，脚步有点不稳。
    「你还好吗」
    「我… 我… 想… 」
    「想甚么」 思琦答也未答，就将我拥着。
    「你怎么啦」
    「我漂亮吗」
    「你好漂亮。」 思琦放开了我，抚摸着自己的身躯。
    「到底发生甚么事」
    「我… 我要… 我要你」
    「你… 你说甚么不可以，我有老婆的。」我假装不想要，转身背着思琦，但其实下面早就硬了。
    「那又如何我也有老公，我也不介意。 难道你不想要吗」 思琦从后拥抱我，隔着裤子摸我下体。
    「瞧！你下面都这么硬了，別再忍了！啊啊啊啊啊！好想要！」 看来春药已经发挥到极致，那么我也无谓再掩饰了。
    「思琦… 思琦… 我… 我… 」 我话也未说完，就跟思琦吻起来。
    她的红唇好软好舒服，舌头互相缠绕着。 我脱起上衣，思琦吮我的乳头，好舒服，不久乳头硬了，她继续隔着裤子摸我的下体。
    「好大喔！」 她为我解开皮带，只剩下内裤，她隔着内裤吻着。
    「来！直接含我的！」 她将内裤拉下，鸡巴顿时弹出。 面对这庞然巨物，思琦沒办法抑制自己的慾望，可能受到春药的影响，理智彻底的败给慾念。看来是个斯文的女人，但此时已经变成一个淫荡的少妇。思琦张开口，轻舔着龟头。
    「再起劲点！」 思琦大口大口的含着鸡巴，她流露出色迷迷的眼神。
    「啊！好纯熟的口技，我老婆也沒这么棒！噢！嗯！呵！」
    「肉棒好吃……　越来越硬了喔！爽吗」 吮了几分钟，她放开口，说：「我比你老婆好吗」
    「你好多了，就计口技你也她优胜。换我！」我解开她背后的钮扣，脱去她的上衣，红色胸围盡在我眼前，隔着胸围搓呀搓，搓得十分忘形。穿起衣服时也不觉这么丰满，原来身材很火辣，肯定有35D。我急不及待伸手解开胸扣，抛开胸围盡情玩弄巨乳。她的乳房美得很，乳头小小，乳晕带点粉红，又坚挺。老实说，她这么棒的身材，这么可爱的脸蛋，不去拍A片真是浪费。那小子娶到这么完美的老婆，真叫人羡慕，可惜一会儿他要亲眼看着自己的老婆比自己的好朋友操。
    「好大的奶！」 思琦的奶真他妈的大，我又搓又爪又吮又吸，总之盡情地玩大奶。
    「啊！啊！啊！啊！啊！啊！好爽！」思琦合上眼，低声叫着。 我蹲下来，脱去思琦的睡裤，红色的内裤也真够夺目。
    「宝贝，我们进房再玩！」 是时候让她的老公看看自己老婆被人搞的一刻了。 一打开门，她老公果然醒了，证明我用药的份量很准确。他的嘴被我封上，又被我绑了起来，他只能「咿咿呀呀」的叫着。 思琦看着她自己的老公沒甚么反应，好像忘了他是谁，反而眼中只有我这个可以让她兴奋的男人，可能她现在需要一个能满足她的男人，而她的潜意识里知道他老公并不能满足她的性欲。 我用绳子绑着思琦的双手，并巩固在床头上，让她沒法阻挡。
    「我先让你爽一下。」 先用手指刺激阴核。
    「唔… 呵… 啊… 好爽… 喔… 好爽喔…」
    「是否很爽」
    「唔… 唔… 很爽…啊… 啊…」刺激的范围越来越大，中指上下的移动，整个阴部都被碰到了。
    「好棒的技巧！啊… 啊… 啊啊啊啊啊…」思琦的小穴开始变湿，是时候换换花样了。早前买的成人玩具可以大派用场了。 将它开动了，贴近思琦的内裤。
    「唔… 呵… 好爽！」
    「好爽真的好爽」
    「爽死我了！啊… 啊…」
    「要我放在哪里」
    「阴核那边。」
    「再说一下！」
    「阴核！」
    「确定了吗」
    「嗯！」
    我将那成人玩具调到最高的速度，贴近思琦的阴核，要她更爽。
    「啊…　好爽喔！ 爽死我了喔！」
    「是否喜欢」
    「好喜欢喔喔喔喔喔喔……」　刺激越来越激烈，思琦的浪叫声越来越大。
    「唔…　啊啊啊啊…　受不了了喔。」　由于她的手被我绑了起来，所以思琦沒法阻止我，我更放肆了，将震动器用力的贴紧思琦的淫穴，她疯狂的叫喊起来。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊… 爽… 爽… 爽死我了… 我… 我… 我受不了了！」 她的双腿不停的踢着。
    「怎么了不要了吗」
    「我还要喔！」
    「还要了吗」
    「对喔！喔… 啊… 噢… 噢… 唔… 呵…」 我将震动器关掉，干脆脱掉思琦的内裤，直接用嘴巴玩嫩B。 我拿着思琦的内裤走到她老公面前。
    「这是你老婆的内裤，湿透了，嗅一嗅！」 他仍然拼命地挣扎着。
    「怎么啦眼见自己的老婆被人幹很不爽是吧你老婆真的很淫荡，想知原因吗我不妨告诉你，是我加入春药令她这么淫荡的，你老婆今晚肯定被我操上三五七次的，慢慢看好戏吧！哈哈哈哈！」 他仇视着我。 我又回到思琦的身边，继续陪她享受性事。 刚才只是隔着内裤玩过思琦的穴，现在我可以直接玩，直接吮。 思琦的毛不算太多，也不算太少，刚刚好。 瓣开厚厚的阴唇，里面不停的抽搐着，一吸一吸的。
    「我来了喔！」 一开始就用我灵活的舌头在嫩B的表面舔着。
    「啊… 啊… 喔… 爽啊！舔多一点，再深一点！喔喔！」
    「你的嫩B好棒！」 我不断的舔，不断的吮，不断的吸，总之用盡所有方法来玩她的的淫穴。
    「喔… 非常了不起！用手指插我的穴好吗」 我用中指插进思琦的淫穴，叫床声再起，由慢至快的抽插，思琦再次失控的狂叫着。 思琦的骚穴更湿润了，再用上另一根手指，两只手指一同送进她的嫩穴，勐然的，疯狂的刺激着她的淫穴，思琦就玩着自己的巨乳。
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊… 你好强喔… 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔…」 不久，我抽出了手指，手指上全都是思琦流出的淫水，我给她吮自己的淫水。
    「淫水好咸喔！」 我解开她的双手，我要思琦和我玩「69」。 我躺在床上，思琦趴在我身上，给我吹奏着，我就手口并用，一边用手指抠挖一边用嘴巴舔，让思琦得到双重的快感。 她嘴巴里是我的大鸡巴，只可以「唔唔」作响。 突然，她放开口，开声大叫着，换成了乳交，思琦用她那35D的巨乳夹紧我的大肉棒，上下晃动着乳房，她吐了吐口水，湿润一下龟头，不停的上下夹紧大鸡巴，嘴巴含着龟头，舌头舔着龟头。 我俩的性器官互相被对方玩弄着，我瞄一瞄她的老公，他目瞪口呆，又有点不服气，这就是我想要的结果了！嘻嘻！ 她的老婆实在很淫荡，我要永远和思琦在一起，享受不断的性爱。
    前戏过了约二十分钟，是时候进入戏肉了。
    「怎么样，看见自己老婆这么淫荡却沒得玩，很失望吧哈哈！ 待会儿，你老婆就会被我操的了。一想起思琦被我操到高潮，操到潮吹。棒！今天真是完美的一天！」
    「我要… 我要啦…」 淫荡的思琦说。
    「好宝贝！我最爱你了！我来啰！」 首先思琦趴在床上，我站在床上，从后面幹思琦。 我对着思琦的骚穴吐了吐口水，摸两三下，对准淫穴就来了。 开始时，思琦的淫穴有点紧，我插一下，抽出来，再插一下，又抽出来。 经过十下八下的来回插入抽出，渐渐变得轻松，我整根鸡巴就塞进去了。
    「啊… 好大的鸡巴… 爽… 爽… 爽喔！啊… 啊… 就是这样了啦！阿宇，好强的阿宇！你是我遇过最威勐的男人！噢… 我爱死你了… 啊… 啊… 你到底知不知道你的鸡巴大得很啊知不知道回答我喔！」
    「我知道！我的鸡巴很大！我知道的！噢，淫穴很好操！」
    「最爱大鸡巴的男人… 啊…………… 舒服死了……… 好极了……… 我是世界上最幸福的女人，能够跟这么棒的男人做爱，真是幸福极了！」
    「我也很幸运，能够遇上你这么棒的女人，更能操上你，实在棒得沒话说！」
    「可以再快点吗阿宇！阿宇！」
    「可以！当然可以！不过有条件的喔！」
    「甚么条件你说啊！你要求甚么我都答应你，我要你操快点，幹深点！喔喔喔！」
    「叫我老公！叫我老公我就满足你！」
    「我亲爱的老公，你的鸡巴实在太粗壮，太棒了，可以快点吗老公」
    「好淫荡的老婆！瞧你也蛮乖，就听你的！」
    「啊… 啊… 啊… 果然够快了喔，好厉害啊，好喜欢啊… 喔… 老婆的淫穴被你塞到满满了。老公，再多一点，深一点！」
    「好好好！」 我更用力顶着思琦的子宫，她的叫床声简直可以用震耳欲聋来形容，耳膜几乎震破了。
    「叫得很大声喔，果然很色喔！我的思琦老婆！」
    「老公，怎么你的鸡巴这么大，你知不知道我现在很爽，很舒服喔… 噢… 啊… 啊… 喔… 」
    「我知道！当然知道！我以前的女人都是这么说我的！说我的鸡巴又粗又大又够硬！我要永远佔有你，你愿意吗老婆！」
    「好！好极了！我们搬到沒有人认识我们的地方，举办一个华丽的婚礼，然后过着淫荡的生活！喔… 老公… 换个姿势好吗」 我们换成了「观音坐莲」，思琦坐在我的大腿上继续做爱。我的双手不停不停搓揉着思琦的35D大奶子，巨乳非常柔软，她坐在我的鸡巴上，慢慢的上下摇着。
    「老婆，快一点！」 她听到我的话，晃动得更快，更激烈，更勐烈。
    「啊… 老婆好色！」 思琦慢慢的向后躺，我向前的顶着她的淫穴，她又在呻吟了。
    「老婆，背对我，然后躺下来。让我用不同的方法幹你，操你！」 思琦又转身背向我，慢慢的坐下来，身子向后倾，这时我屁股向后顶，斜斜的插进思琦的淫穴。 双手又继续搓揉巨乳，思琦把头转过来，和我吻了起来。
    「啊… 啊… 啊… 老公好厉害… 我愿意被你操到欲仙欲死。 要再快点… 快点…」
    「我要操到你爽，爽到极点！我要将你征服！」
    「好棒喔老公，快来将淫荡的老婆征服喔！好强的老公！我的骚穴被你操得好爽了！」
    「我才刚暖身耶！还有得你爽喔！」
    「才刚暖身！那么快点进入状态喔！到时候一定被你幹到欲仙欲死。我期待着喔！快点… 快点… 喔… 喔… 啊… 啊… 啊…」
    「老婆，瞧你多么急色！我整整一年沒操过女人！一操就操上你这完美的女人！」
    「喔… 啊… 噢… 整整一年沒搞女人难怪这么持久了！」 再过十分钟，再换一个姿势，思琦侧躺在床上，右腿提起，自己瓣开淫穴等我操她。
    「来喔老公！」
    「是的！」 腰板一挺，又是一轮的抽送，思琦的淫穴已湿了一大片，抽送已经十分轻易，我沒有浪费每一分每一秒，时刻都在跟思琦享受房事，思琦实在太完美，身材火辣，样貌甜美，而且又淫荡，世间上沒几个这隶完美的女人，而且她只有二十四岁，非常年轻，我决定永远佔有她是个非常正确的。 在床边的，只能看着我们享受着淫荡的性事，自己又只能眼白白看着自己的老婆被心操，他很生气，愤怒得脸颊也红了。
    这个时候我搜索着思琦的G点，我要她老公亲眼看到思琦被人操到潮吹。 我继续从侧面幹思琦，沒有想过停下来，一心只想让她高潮，要她潮吹。 忽然，思琦打了个哆嗦，唿吸异常地急促起来，呻吟声慢慢停止下来，而淫穴里面不停的喷着淫水，根据我的经验，这是高潮的象徵。 我当然非常识趣，故意将抽送速度放缓，好好的让思琦享受一下高潮前的时光，慢了三两分钟，忽然又一下子将抽送提升至最高速，此时思琦忍不住，再次放声呻吟。
    「啊… 啊… 老公… 好强的性技…… 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！」
    「老婆，你快要高潮了，你的G点不断被我刺激着，我一定能令你潮吹！」
    「老公… 我未嚐试过潮吹的喔… 让我嚐试一下… 喔… 喔… 老公… 让我嚐到潮吹的滋味喔…」
    「啊… 啊… 老婆你的淫穴不断的洒着淫水，而且越来越多了喔！」 淫水氾漤着，老婆的淫穴像个沼泽一样。
    「啊… 啊… 老公… 我… 要去了… 要去了… 」 再经过我数十下的抽送，我就抽出鸡巴，淫穴急速抽搐，抽搐几下后就潮吹起来，淫水喷了数十秒，思琦闭着眼享受着潮吹的一刻，高潮后的馀韵。 可是我还沒有射到，于是我继续操思琦，最后我们享受「传教士式」，思琦又兴奋起来，紧紧握着我的双手，我紧紧捉着思琦的手，她的双手夹到35D巨乳耸立起来，而我就加紧抽送。
    「老婆… 老婆… 我要去了… 要去了… 啊… 差不多了… 喔… 就好了… 差不多到达了…噢！」
    「噢」的一声，我射精了，鸡巴在思琦的淫穴抽动着，每一下都射到思琦子宫的深处。
    「老公好坏耶，射那么多！老婆会怀孕喔！」
    「別担心，我会负责任的。」 我拔出鸡巴，思琦急色的帮我吹起来。
    「啊… 好爽了啊… 好棒啊老婆… 我爱死你了… 」 我趁思琦在床上休息着，又走到床边见那个小子的样子。
    「怎么了，我令你老婆潮吹了，她这么淫荡，待会肯定要我再来！听日我就带走她，我要她一生一世只服侍我一个！哈哈哈哈！」
    他又再次挣扎着，愤怒极了。 我走回思琦的身旁，问：「老婆，满足吗」
    「当然不满足，我要整晚不停的做爱才满足！」
    「真是淫荡！」 结果我听她的，整晚都在做爱，做到天亮，再一起洗澡，然后收拾行李订机票去一个沒有人认识我们的地方。