
    今天去湖北出差，大热天的受罪啊！幸好事情不多，正好公司又不忙，和客
    户谈好之后就跟公司请了２天假。
    在湖北我有个朋友叫夜，大学同学，因为钓上了大学同班同学杨华，毕业之
    后跟着杨华跑到湖北，说起着杨华可是大学里有名的美女，青春活泼，当初在大
    学我可是暗恋了杨华四年，从见到她的第一天起就让我无法自拔，真想不明白夜
    又不比我帅，怎麽会选他呢！
    昨天我已经和他们联系过了，知道我今天要来高兴的要死，毕竟毕业以后一
    直沒见过面，都快两年的。事情都忙完了，我对武汉又不熟，只能拿出手机给夜
    打电话让他来接我。沒想到来接我的是杨华，杨华很好认，站在人群中有点鹤立
    鸡群的感觉。
    “杨华，怎麽是你来啊夜呢”
    “还不是为了你，我们明天都请了假来陪你，夜要把明天的工作都做完老板
    才他休息。”
    “这样啊！哇！杨华沒想到你越来越漂亮了！来抱抱！”顺势把她拥入怀中，
    感受到胸前的两个柔软，不禁让我在杨华的丰臀上捏了一把。
    “讨厌！这麽坏！我可是你弟妹！”脸上红仆仆的，让我不禁食指大动，可
    惜她是夜的女友，不然……
    “我……我……对……对不起！你太漂亮了，我……我都迷晕了……有点…
    …有点情不自禁……我……我……“
    “好了！好了！这次饶了你，走去我家”
    带我上了的士，差不多半个小时就到她家了三室两厅足有一百五十平方。
    “你家好大啊，就你们两个住”
    “恩，我爸妈在別的地方！”可能感觉到在车上我炽热的目光在她身上敏感
    部位游荡，说话间有点含羞，眼睛也不敢看我。
    眼中她娇柔的身躯几乎始我迷失，欲火高涨，生理自然有了反映，她由于不
    敢看我，一直低着头，我的突起自然被她捕捉到了，这使她更加不知所措，找个
    借口让我坐下休息，狼狈的跑了。
    “夜什麽时候回来啊”
    “应该用不了多久，马上会回来的，我们等他吃晚饭把”说完若无其事的瞪
    了我一眼，好象在警告我。
    “你想吃点什麽我先去做饭”
    “有酒沒啊好不容易聚聚是不是喝点”
    “好象沒了，要不你去买点对面就有超市”
    “哦！好！”
    超市蛮大的，我逛了一圈买了几瓶啤酒，正想出去沒想到接到夜的电话。
    “喂，明啊”
    “是啊！夜！下班拉”
    “早呢！可能要加到九点多！你们別等我了，先吃把，对了！我今天钥匙好
    象掉家里了，让杨华帮我找找！”
    “哦！好的！”
    “那拜拜了！我还要工作，明天带你好好逛逛！”
    “好拜拜！”
    挂上电话，一个邪恶的想法从我心底冒处，我推掉了啤酒，找到一瓶白葡萄
    酒，这种白葡萄酒比较甜，酒劲也比较大。最主要的就是酒劲上来的缓慢不易察
    觉。
    上了楼，让杨华开了门，等再杨华走进厨房，我就开始找夜的那串钥匙，大
    厅沒有，他们的房间门沒锁，钥匙孔里还插着杨华的钥匙，他们房间布置的蛮有
    情调的，床是那种卧地试的！做起来肯定方便，在床头柜上找到了夜的钥匙，整
    串的！
    在半开的抽屉了我看见了个比较有趣的东西——电动阳具，还有遥控器的！
    有两个，幸好不是连在一起的，我拿了一个！呵呵！晚上有的玩了！！出他
    们房间前试了试钥匙，确定哪把是他们房间的。
    在大厅看电视一直等杨华做完饭，我告诉她夜不回来吃饭了，他让我们先吃。
    “杨华！你做的菜真好吃，夜那小子真有福气！老婆这麽漂亮，又这麽会侍
    侯人，要是我有这样的老婆肯定每天晚上不出门，陪老婆了！”
    “那你的意思是现在每天在乱搞啊”说完不由的一阵脸红！
    “呵呵……来喝点这个。”面对尴尬，我给杨华倒了半杯。
    “这……我不会喝酒。”明显不放心我的样子！郁闷！
    “这也算酒这种白葡萄酒是专给女孩设计的饮品！”
    “真的假的——甜倒是蛮甜的，那我就喝这点，喝完不要了！”
    一边吃，一边说笑讲着以前的趣事，一瓶白葡萄酒就大半进了杨华的那张小
    肚皮了！
    吃完，也不收拾，给我安排了隔壁房间，酒推说累了跑回房里休息。明摆着\
    躲这我！晚上让你好看！呵呵！（忘了告诉大家，去超市的时候买了包催情粉，
    偷偷放在酒里，怕放多沒情趣当然只放了一点点，大概四分之一）
    我坐在大厅无聊的看着电视，大约过了半个小时不到，听到杨华他们房间里
    若隐若现的传出呻吟声，我想粉起作用的，杨华在自慰，应该是在用她那根假阳
    具！声音很轻，杨华怕我听到，强忍着快感不让自己发出声音。
    小心的走到门前，慢慢推门想打开看看，沒想到被锁死了！再忍忍！现在进
    去她要是不愿意那不是很麻烦。只能贴在门前继续听，才几分钟感觉到杨华呻吟
    沒有了又突然传出“啊——”的一声尖叫，杨华高潮了！兴奋之中甚至忘了隔壁
    还有我在。
    “才几分钟就高潮了，杨华一定很敏感。”我暗想，又熬了半的钟头看看时
    间八点多了，正准备行动，突然电话响了，怕吵醒杨华马上接起来。
    “喂杨华吗我是夜啊！”
    “夜啊！我是明啊，你下班了”
    “哦！明啊，还早呢！我看沒十二点我回不了家了！杨华呢”
    “她休息去了！就我看电视呢！”
    “哦！那你也早点休息！我工作了，对了！我沒钥匙我回来给我开门啊！”
    “行！我看电视等你！呵呵！”
    挂了电话，我更加兴奋，有四五个小时可以玩呢！呵呵！小心的打开杨华的
    门确定她沒有被刚才的电话吵醒，才走进去。
    因为开着空调温度正好，床上的杨华只穿着丝制的睡衣，高潮之后的人看起
    来更加妖艷，粉红色的皮肤看起来这麽的柔嫩，除了睡衣里面什麽也沒穿，可以
    朦胧的看见淑乳，右边的淑乳因为刚才的疯狂露出大半，奇怪的是杨华身体一颤
    一颤的，手上还拿着一个遥控器，不会是……
    看着动人的睡美人，我迅速的扒光身上的衣物，把粉红色台灯开到最暗，迫
    不及待的跳上床，双手终于盖在杨华的大腿上，轻轻的抚摩，生怕把她吵醒，感
    受到腿上皮肤的柔滑，慢慢伏下身，吻上迷人的小嘴，轻轻伸出舌头添着杨华的
    嘴唇。
    沒想到睡梦中的杨华竟然开始慢慢回迎我，和我的舌头纠缠着，吓一跳！马
    上分开，还以为杨华醒了呢，幸好还睡着，可能正在梦里和夜做呢！
    小心的解开杨华睡衣的纽扣，整个乳房都露出来了，随着杨华不自觉的呻吟
    扭动尖挺的乳房一抖一抖的。
    伸出手揉捏着，看着乳房随着我的揉捏慢慢变挺，杨华的?吸也越来越急促，
    另一只手摸到了杨华的小穴，慢慢退出还在杨华小穴里扭动的假阳具，杨华的身
    体也跟着往下套，感受到空虚杨华两腿胡乱的蹬着，右手中指随着湿滑淫液滑入
    杨华的小穴，好紧！
    享受着来自小穴的温柔，手指缓缓的开始抽插，杨华也随着我的抽插有一下
    沒一下的呻吟、颤抖，胸前的两只小兔自然不能放过，我用舌尖慢慢研磨杨华的
    乳头，然后乳沟，把整个乳头都含入口中，吸允着。
    随着我的上下夹攻杨华?吸越来越急促，小穴内壁的嫩肉夹着我的手指不停
    的蠕动，双腿又蹬又踢的，脑袋左右摇晃，兴奋中我也顾不了会把杨华弄醒手指
    抽插的越来越快。
    “哦……哦……哦…………”杨华小穴的温度越来越高，双腿伸直，“啊…
    …“杨华终于又到了高潮。
    磙烫的阴精喷在我的中指上！身体受到这麽强烈的刺激杨华竟然还沒醒。
    离开因高潮后的余韵任抖动着的乳尖，中指沾满乳白色的淫液，放入嘴中慢
    慢品尝，还带有一点淡淡的清香。
    迫不及待的分开杨华的美腿，一手支撑着趴在杨华身上，怕弄醒她所以非常
    小心，阴茎小心的在杨华的穴口拨弄，等龟头马上沾满了杨华的淫液，慢慢把龟
    头挤进穴口，然后慢慢往深处挤。
    杨华虽然在睡梦中，由于自然的生理反应，感受到我的火热和巨大，皱着眉
    头，娇躯不由自主的弓起。
    艰难的挤进半根阴茎，然后小幅度的开始抽插，我想如果不是杨华已经经歷
    了两次高潮，道路变的泥泞，我的阴茎根本进不了这个温柔的小穴，抽插了十几
    下，向后退了一点?的一挺，整根都进入杨华的小穴里！温热柔软的肉穴差点让
    我精门失守。
    “啊！……”杨华敏感的花芯受到重击，双眼迷离的张开一条缝，“夜……”
    意乱情迷之中杨华并沒有全醒，以为自己在做梦，又闭上双眼，继续她的春
    梦。
    稍微休息了一下，我开始动起来，由于太紧只能一下一下轻抽慢插，双手支
    撑在杨华两边，含着杨华的白兔又允又咬的。
    随着道路越来越泥泞，抽插的幅度也越来越大，我一深一浅的的抽插着，杨
    华也迷?的迎合着我，才一百多下杨华的穴壁又变的火热开始蠕动按摩着我的阴
    茎，身体紧崩，“啊……”磙烫的阴精喷在我的龟头上。
    “夜……哦……夜……你回来拉……你好坏……坏……哦……一回来就…
    …就……就欺负人家……哦……“可能还沒完全清醒，再说我低着头在啃她
    小兔，杨华沒看见我的脸还以为夜在搞她。
    “夜……你今天怎麽……哦……怎麽这麽厉害……哦……轻一点……哦……
    好涨……哦……“
    我听到杨华这样说，使我更加兴奋，阴茎又增大了一圈，使得进进出出更加
    困难，来自小穴的刺激变的更强烈，来自腰椎的酸麻让我放弃杨华的两对白兔，
    吻向杨华的小嘴，激情中的杨华双眼迷离，但余光看到的在自己身上辛勤耕耘的
    男人竟然不是男友夜。
    “明哥……哦……怎……怎麽……是你……哦……不要……求求你……不要
    ……哦……”想把我推开，可下身小穴传来的酥麻感觉让她使不上力，“不要…
    …哦……明哥，你怎麽能……呜……求求你……快拔出来……不要……呜…
    …“
    被她发现了，原本温柔缓慢的抽插，变成了狂风暴雨般，一下！一下！每下
    命中花芯，来自深处的快感使杨华的挣扎越来越无力，一点点仅存的理智也被快
    感所代替，想推开我，又有点不舍。来自小穴的快感越来越强烈，腰椎的酥麻感
    觉快到达顶点，噗哧……噗哧……噗哧……狠命抽插几下，扶着杨华双臀着把龟
    头用力挤到杨华深处。
    “不要……哦……明哥……不要……我这几天不……不安全……哦……不要”
    感觉到阴茎不变大和我的亢奋，杨华知道我以到达顶点，带着哭呛的声音对
    我说。
    我一声虎吼浓烈的精液一股一股的射进杨华的花芯深处，受到磙烫精液的刺
    激杨华的小穴又一次达到了高潮。原本在死命推我腰的小手无力的垂下！
    一只手温柔的抚摩着杨华的淑乳，一边吻着耳垂，感受着高潮余韵的舒畅。
    杨华最柔嫩的地方受到磙烫的刺激，双眼睁大，身体也弓了起来，四肢像八
    抓鱼式的紧缠着我，急促的做着深?吸，脑子里一片空白。
    好久我两才缓过劲来，刚活过来的杨华马上意识到不对，哭了。
    “杨华你怎拉杨华，你別哭啊！”
    “你……你怎麽能……你……我……呜……呜……呜……呜……”
    “我！杨华，我太喜欢你了，我，我也不知道会这样，我，你原谅我，好吗”
    “你……你……我今天不安全……要是……”
    “我也控制不了啊，你那麽诱人，那……要不去洗洗”
    “沒用的……呜……呜……你都射那麽里面……呜……呜……你快走开，把
    它拿走……”杨华说着我的小弟弟满脸通红，低着头不好意思看我，又想到刚才
    我的勇?，这是以前在夜那里从来沒有过的感觉，想到这，还有小穴上传来的阵
    阵酥麻，不有的呻吟出声来。
    正给杨华陪着不是的我，突然感到她停止哭泣，奇怪的看着她，看见她侧着
    脸咬着下唇，好象极力的忍受着什麽，轻轻的喘息着，胸前紧贴乳尖也明显的突
    起、变硬，不禁让我刚刚平息的欲火再度燃起，还在杨华身体里沒有完全软化的
    分身再度勃起，和我亲密接触着的杨华自然感受到了。
    “不要……你……不要……明哥……我们不能再这样了……夜马上回来了。”
    “不会的，现在才几点，夜要到半夜才可能下班呢。”一边玩弄着杨华因为
    充血而尖挺的乳房，同时感受着来自杨华深处的揉滑。
    “你早知道……才……你……”说漏了！“呵呵！杨华，我们做都做了，再
    来一次好不好”
    “不行，你……快拔出来……”
    已经变的尖挺的阴茎感觉好象不以前更大了，看来杨华的小穴功劳不小。一
    挺，原本大半个身体进入的阴茎被我一挺到底，“喔……不要……好涨……喔…
    …你……好把，就一次，再来一次以后你不许在碰我！“杨华知道现在精虫
    上脑的我肯定不会答应就这麽放过她，只能纵容我。
    我满口答应。
    连续高潮过后的杨华更加敏感，我才弄几下，她就受不了，“喔……轻一点
    ……明……好涨……我受不了了……喔”
    “喔……你怎麽这麽大……再轻点……对……一下一下……慢慢来……”
    沒办法，小穴好紧，我想快都快不了，只能靠着肉壁湿滑的淫液一下一下慢
    慢的研磨、抽插着，每下都戳到花芯深处。
    杨华忍受着我一次比一次?烈的沖击欲拒还迎，想推开我作怪手和下身阴茎，
    又不舍，我每次往外退的时候总是不由自主的往前套弄。
    渐渐的，推拒挣扎变成迎合，自动献上的香吻，我当然来者不拒，一边品尝
    香舌，在杨华嘴里搅动，腰也不停的挺动，我真怀疑夜是不是阳痿，和杨华同居
    都两年多了就是一个月做一次杨华的小穴也不会给人这样的感觉，那麽紧，像处
    女一样，而且那麽敏感。
    深抽慢插的做了一百多下杨华终于败下阵来，享受了杨华身体一个多小时的
    我感受到小穴温度再次变高，知道杨华马上又要高潮了，分泌出的淫液越来越多，
    抽插的速度也越来越快。
    伴随着杨华的尖叫，高潮再次降临，高潮中的杨华身体一颤一颤的，四肢缠
    着我无法动弹只能慢慢研磨，沒想到我的研磨让杨华的高潮一拨接一拨的上，足
    足泻了五六分钟才停止。虚弱无力的杨华感到我在她身体里依然的坚挺，有些怕
    怕。
    “那个……你怎麽办”
    “你再忍一下让我弄到出来好吗”
    “我……我都二、三次了，我不行了，会弄死我的。”杨华怕怕的说。
    伸到她耳朵后面添添耳垂说：“刚才只算一次的话你都五次了！呵呵！”
    “啊……怎麽这麽多……坏蛋！我睡着了偷袭我！都是你！坏蛋！坏蛋！”
    想了一下杨华又说：“不要了好不好，我不行了，要不……要不我帮你吸出
    来
    好不好下面都有点肿了。“
    “真的不能反悔哦！”
    “恩！”杨华咬着下唇害羞的样子让我反而更坚挺。
    慢慢退出阴茎沾满杨华半透明的淫液和阴精，显得油亮又狰狞。
    “啵”的一声像拔水瓶盖试的，我的阴茎退出了杨华的身体。
    看着杨华慢慢将沾满自己淫液的阴茎整根含在嘴里，我说不出的兴奋，谁让
    咱女友从来不给我含呢。
    她的小嘴非常温暖，灵巧的舌头又添又磨，贝齿轻轻的刮着，酥酥麻麻的，
    我马上达到了今天的第二次高潮，见我快到顶点本想退出来的杨华，被我按住后
    脑，浓烈的精液全部射在嘴了。杨华被我又哄又骗的把精液都咽了下去，一滴不
    省。
    看时间都快十一点了，每想到玩了杨华将近三个钟头。怕夜回来发现，杨华
    要去洗澡，可自己又沒力气去浴室只能由我抱着去，我当然乐意效劳。
    抱着杨华进去后死活不出来，一起洗个个鸳鸯浴，帮着杨华洗洗当然免不了
    一乘受足之欲，挑起后欲火又是一场大战。
    泻了七次杨华前所未有的得到满足几乎瘫痪的身体由我抱着进房，帮她盖好
    被子就回房睡去了！
    至于还在加班等他开门的夜，早抛到脑后——让他门外自己凉快去把！呵呵！
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    早上起来已经七点多了，杨华正在做早餐，沒想到昨天做完说话力气都沒有
    的她，睡了一觉又生龙活虎般，一点也看不出昨天晚上疯狂带来的不适，唯一的
    不一样就是脸上更加光彩照人透出一股妩媚，看来女人的任性可不是一般的强啊
    ！！
    「杨华，这么早啊夜呢」
    「他刚回来沒多久，正补觉呢！」
    从后面把杨华娇小又丰满的娇躯拥入怀里，左手盖在淑乳上隔着薄薄的衣服
    抚摸、揉捏，右手顺着平坦的小腹下滑，小指轻轻的隔着衣服在杨华的突起划抠
    着。身下的坚挺顶着臀沟磨「你今天好漂亮喔！我昨天的功劳不小吧！呵呵」
    「別～～明哥，別这样，夜在里面呢！求你了～別！」
    「昨天你很舒服吗现在不想要吗」我作怪的手解开一颗纽扣顺着缝隙，
    顺利的盖上杨华坚挺的乳房。拨弄着乳头，揉捏着。
    「昨～～～昨天～～的事我们就当沒发生过～～啊～～別捏～～我们不能这
    样～～啊～～夜可是你朋友～～～啊～～～別进去～～」
    说话间，我的另一只手趁她不备，从小腹顺着光滑的肌肤伸进杨华的肚兜里
    面，整个大手盖在阴部上，感受到来自手上的热量，杨华的乳头迅速的充血、突
    起。
    「沒想到你穿着肚兜，好性感！想诱惑吧」中指在杨华阴部上理着柔柔的
    毛，慢慢指甲刮着紧闭阴唇。挤开一点，轻轻刮着阴唇内壁。
    杨华受不了我的刺激，咬着下唇，按住我作怪的手，想拉出来，一压，反而
    把我在穴口挖抠的中指陷进了一节。
    「啊～～～」努力想忍住呻吟的杨华受到刺激，身体发软，整个人往下沈，
    全靠我身体支撑着。小穴开始分泌出淫液，滑滑的。我继续刺激着她的阴蒂，小
    穴变的更滑熘，杨华的挣扎显得更加无力，中指慢慢摸向杨华穴口，开始往里挤
    ，太紧了，手指进的都比较困难，只能一边慢慢抽插，一边进入。
    整根手指都进入杨华的深处，指尖顶着深处柔软的花芯，敏感的杨华怎么受
    得了我如此刺激，原本挣扎的双手向后抱着我的屁股用力向前挤。
    太刺激了，拉开拉练，我的阴茎获得释放弹在杨华丰臀上。向后撩起她短裙
    ，把杨华的内裤拉在膝盖处，退出手指把龟头顶在阴唇上慢慢挤开，柔软的穴口
    受到挤压吱吱的响。艰难的挤进一节，还有大半露在外面，杨华的身体已弓起，
    头靠着我，两条美腿无力的乱蹬。微微后退用力向前一顶，剧烈的震动碰到橱柜
    ，一只盘子掉下来砰的碎了。情欲中的杨华不知哪来的力气推开我，拉手上裤子
    跑的老远。
    「明！別这样～～～我们不能对不起夜～～求你了～～你要是再这样～～我
    就～～我就告诉夜！」
    杨华双脸徘红，说话间急促，看我不想放弃，一副怕怕的表情，跑向房里。
    「夜让我叫他起床，时间不早了，我去叫他」
    我欲火正旺呢！靠！竟然不让我作！看着她跑掉只能心痒痒，我可不敢追进
    去，鬧翻可不好，只要她不告诉夜下次一定还可以幹她的，以杨华的性格一定不
    敢对夜说的。呵呵！整理整理衣服坐在客厅等他们。
    进去好长时间才听见杨华叫起床的声音，刚才应该在调整状态，要不然不被
    夜发现才怪呢！想想刚才和杨华美妙的感觉，特別是进入小穴深处的柔软，有点
    坐不住。靠！顶着个大帐篷会舒服才怪。
    「明哥这么早啊！」
    「是啊！呵呵！昨天你什么时候回来的」就算我胆子在大难免有些心虚。
    「做完都四五点了，怕打扰你们休息就沒回来，公司休息一下现在才回来！
    还沒睡够呢！」
    「是吗！那今天我们去哪啊」
    「去汉口那边，那边有个风景区，挺大的！那里还有我们武汉最大的露天天
    然游泳池呢！去看看！」
    「好啊！这个天气游泳最舒服」
    「那我们快点路比较远，你们先吃早饭，我去洗洗。」
    早餐是香肠煎蛋，味道不错的，杨华一直坐的离我很远，趁夜沒注意我的双
    眼一直沒离开过她身体，从头到脚把她看了个遍特別是乳房和小腹，杨华捕捉到
    我炽热的目光显得浑身不自在，当我的目光扫到她尖挺的乳房，她就像想我在抚
    摩般竟然慢慢充血、变硬，还恩～恩～的轻声呻吟着。由于杨华沒带胸罩只带了
    肚兜，突起的乳头非常明显，直到夜洗梳好我不好太明显杨华才好一点。
    夜他们住武昌，我们去汉口那边，要坐公交车，由于是去郊区，就一路可以
    直接到。
    「车来了我们快点」看到拥挤车的杨华有点不愿意。「好多人喔！要不我们
    打车去吧」
    「现在这个时候哪里打车啊！这么热等着也不是事啊！我们挤挤把，一个小
    时多一点就到了。」夜说着往里挤。
    「让让～～～谢谢你让让～～～」
    拥挤的车内全是人，我们挤到最后面杨华贴着夜的后背站着，我奋力的挤到
    杨华背后紧贴着她娇躯站好，夜对拥挤的人群不放心，看到我站在杨华后面和他
    把杨华围住才放下心来看着车外景色，他哪里知道此刻他认为正在保护他女友安
    全的朋友，正把坚挺的阴茎顶着他漂亮的女友屁股，在她臀沟享受着本属于他自
    己的柔软。
    杨华想避开我的骚扰，无奈四周的人墙一点也沒有松动的迹像。我又沒做进
    一步的动作，她也不好发作，就这样一直到下站，在我们旁边靠里一个人下车了
    ，夜本想让杨华坐，夜不忍心瞌睡连连的夜，就让夜坐，夜还有点不放心。
    「夜你坐吧，好好睡一下，到了我们叫你！杨华有我呢！我保护她！」
    夜这才放心的坐下，马上就进入梦想。
    杨华听我说话知道我不怀好意，向角落挤了点，我始终跟着她，坚挺一直沒
    离开过柔软的臀沟，她有点无奈用只有我听得见的声音说：
    「明～～別乱来！这是车上，你～～你要是敢乱来～～我～～我～～我就叫
    非礼了～～～」
    「別怕！杨华我会很温柔的，如果你不愿意我也不会硬来的！別怕，好吗
    」伸到耳边添添她的耳垂，对她耳朵上吐着热气，敏感的杨华受不了刺激赶紧闪
    避，我看见她连耳根都红了！
    汽车缓缓的前进，由于天气的缘故，车内虽然打了空调，乘客都昏昏欲睡，
    杨华一只手扶着扶手，一只扶着旁边的椅背，平稳的汽车忽然一个急剎车，趁乱
    我把手顺势盖在杨华小腹上，可能事情突然，杨华并沒有感觉异样，随着汽车的
    上下颠簸，我的阴茎继续摩擦杨华的丰臀，我可以感觉到她已经有反应身体越来
    越热，在她小腹开始抚摩的手完全被她忽视。
    另外一只手从杨华的丰臀、柳腰来回轻轻的拂弄，然后伸进衣内轻揉她的平
    坦揉滑的小腹，摸到到她的内裤边缘，她内裤原来是繫带试的（就是那种旁边帮
    绳子那种），晕！早知道早上不用这么辛苦，解掉不就得了！！
    慢慢解下杨华内裤藏裤袋里，抚摩着她裸露着的小腹，我一点不敢太用力，
    怕她感觉到，慢慢向下抚摩到柔柔的阴毛，杨华的很密很多，也很柔，中指轻轻
    点在她阴唇上，她一点也沒感觉，可能正感受阴茎摩擦她下阴唇的快感之中。中
    指轻华着穴口，都湿了！温柔分开阴唇，用指甲刮已经充血的阴蒂。
    「啊～～」感觉我的侵入的刺激，杨华失声呻吟，声音不大但安静的车内几
    乎沒有声音，已经有不少人向我们看来，杨华感觉到多双目光看过来，而我们两
    个的姿势又那么昧猥，脸刷的红的，躲到我怀里。在別的乘客看来，我们就像是
    一对小情侣在调情嬉戏，年轻的都害羞的转过头不敢在看我们，上了年纪的也都
    善意的笑笑然后继续做自己的事，车内马上又恢復平静。我和杨华都沒注意到的
    是角落一双眼睛一直看着我们，我们的一举一动都收入他的眼底！
    确定沒有人再看她，马上回过来瞪着我：「你～～你～～你又～～～刚才答
    应我的还～～～你～～～」
    「別吵，这里这么多人，你想被他们看一起幹你吗」吓的她大气不敢出。
    中指顺着湿滑的阴唇内壁华向紧闭的穴口，沒有直接进入，指甲刮着穴口的嫩肉
    又旋又挖，见我不听她的，杨华又气又羞，按着我的手不让我动。
    「就算～～啊～～就算你想做～～也～～也不能在这啊～～～求求你～～要
    是被看见～～～你叫我～～叫我以后怎么做人～～～求你了～～」
    「那！是不是到沒人的地方就可以做啊」继续我的抚摩。
    「也不行～～」一用力在穴口徘徊的中指吱的进入大半。
    「啊～～呜～」声音还沒发出发觉不对，杨华赶紧用手捂住，我释放出来的
    手慢慢挤进，终于整根手指被杨华柔软湿润的小穴包裹住，指尖顶着花芯深处，
    又转又挖。
    「真的不行吗我要是忍不住怎么办」继续刺激着，手指开始缓慢的抽插
    ，如果有人仔细看的话，清楚的可以看见杨华裙子下部下穴的位置，随着我的抽
    插一凸一凸的，说不出的淫猥。和早上一样，杨华早已受不了我的刺激整个人挂
    在我身上，全靠我在她小腹上的的手和正进进出出抽插的支撑着。
    「好～～好吧～～你～～～我～～我下次再～～再让你做一次～～～就一次
    ～～你现在放过我，好吗」
    「你说的！不能反悔喔！」手指继续抽插，杨华的小穴越来越湿润，已经可
    以顺利的总小穴口一下插到底，插在花芯深处。
    「恩～～恩～～现在不要啊～～这么多人～～夜～～夜还在旁边呢！」
    「这样不是更刺激吗你看你的水水好多喔！」不停的请抽慢插，对着杨华
    耳朵吹着热气，同时不断拿话刺激她。
    「要是被～～被人看见怎么办多羞人～～呜！」咬着下唇害羞又享受，盖
    住诱人的小嘴，舌头在杨华嘴里搅弄，品尝着香甜津液，漫长的深吻终于融化了
    杨华。
    「这么热的天你看他们都在打瞌睡，谁有心思注意我们啊。」
    「喔～～呜～～那你只拿手～不要用那～～那个～～呜～～好吗」情欲中
    的杨华已经双眼迷离。
    「为什么啊你不喜欢我的那个吗还是不够大你满足不了啊」受到多
    重刺激的杨华已经快达到顶峰。
    「喜欢～～不～～不是～～」从后面把杨华的短裙撩起至腰间。
    「喜欢是吗」缓慢退出中指，拉开拉练，释放出挺直的阴茎，身体下沈，
    龟头抵在小穴口慢慢研磨。
    「恩～～喔～～喜～～喜欢～～～喔～～」把龟头慢慢挤进。
    「那给你吃好不好」沾满淫液的阴茎奋力一挺，只进入不到一半。
    「啊～呜～～～」杨华还沒喊出口，就被我的嘴堵住。最后的刺激让杨华达
    到高潮，整个身体弓起僵硬，然后慢慢软化，瘫痪在我怀里。杨华声音是沒发出
    来，我伸进去的舌头被她死死咬住，咸米米的，出血了。此刻角落里的那双眼睛
    把这一切都看在眼底，连刚才我的手指抽插杨华小穴，裙子明显的活动也看的清
    楚，不过由于角度的关系，他并沒有看见我到最后插进杨华小穴那段，所以一直
    以为我是用手把杨华弄上高潮的。
    杨华磙烫的阴精充满整个阴道，趁着她还在高潮余韵之中回味，慢慢把阴茎
    插到底，顶着杨华的花芯，阴道还在蠕动，花芯深处的软肉一开一合刺激着我，
    酥酥麻麻的！
    杨华慢慢回復过来，我也沒作进一步动作，两只环抱着她手轻柔的抚摩她小
    腹，朝她耳朵吹气，安抚她。
    「明～～～谢谢你！～～～那个～～你拿出来好不好，如果你还要，再用手
    指好了，別用那～～那个，好不好」
    「为什么啊用这个不舒服吗还是你喜欢用手指」恶意的挺了一下还在
    杨华深处坚挺的阴茎。
    「不～～不是～～」
    「那我用哪个你最舒服啊」
    「下～～下～～下面那个，坏死了你～～～不理你了～～～」杨华害羞的扭
    动着身体，牵动我们连接处，又是一阵酥麻，软倒在我怀中不动了。
    「呵呵～～～～那为什么不用这个啊」看见杨华害羞的样子让我食指大动
    ，又轻轻抽插两下示意，「噗吱～～噗吱～～」。
    「喔～～～呜～～～轻～～～轻点～～～我～～～我这几天不安全！」
    在安静的车里发出这样的声音太明显了，我们吓的不敢再动，停止抽插。
    确认沒人注意后，小心的抱着杨华的娇躯随着汽车的摇摆，顶着秘穴研磨，
    偶尔也随着汽车剎车或者转弯等晃动较大时快速的抽插两下，杨华也忍着一波波
    快感不敢发出呻吟声。
    「不安全你和夜从来都是这样做，不用措施的吗」自从刚才发现杨华在
    我一边幹她一边挑逗，更敏感更容易兴奋后，我一直这样挑逗她。
    「他～～～他～～～医生说他是弱精，中奖的几率很底～～～不太～～～呜
    ～～～不太会怀～～～怀孕，所～～～所以～～～喔～～我们一直沒避孕过～～
    ～喔～～～」
    「那我们昨天做这么多，你这里都灌满了，不是怀上机会好高」随着汽车
    到站，我缓缓退出阴茎，又用力的一插到底。
    到站了更多的人上车，下车的才沒几个，车内更加拥挤。有几个上车的人好
    奇的看着我和杨华，还好杨华的短裙遮住了我们连接的地方，他们应该只是对杨
    华充满情欲、光艷表情感到奇怪，当然我想大多数人都应该知道我们正做着什么
    。旁边有人下车，空出一个做位！我抱着杨华移向座位。移动中刺激更强烈，阴
    茎感觉到杨华的阴道柔软的肉壁又开始蠕动、发热。
    我就这样搂着杨华坐下，插在秘穴中的阴茎随着我们坐下先退出半截，而后
    有随着杨华坐下身体的惯性一下扎进去，龟头部分整个馅在嫩肉里！受到刺激杨
    华再次陷入高潮的快感中，大量的阴精喷在我的龟头上，在车上搞我也特別兴奋
    ，和杨华一起到达顶峰，大量浓烈的精液全部射在杨华的花芯上。花芯一开一合
    把我的精液全吸了个精光。
    夜就坐在我们旁边，相隔不到１０公分的地方我正幹着他女友，小穴被我的
    精液灌的满满的。一颗精子穿过玉门关向深处游荡，进入杨华从未曾有人进入过
    的母亲河深处！！
    去汉口风景区的车足足开了两个小时，我的阴茎一直沒离开过杨华的小穴，
    在欣赏沿路的风景的同时盡情享受杨华阴道的柔滑，慢慢研磨着。
    到站的时候包括我们三个才六个人，一个中年妇女，下车的时候对我们笑笑
    ，还自言自语的说着话「现在的年轻人真敢玩，在车上都这么亲热」。声音很轻
    ，问题是我和杨华都听见了，她羞的直往我怀里钻。
    还有两个小青年，看起来还是学生。他们都下了车，我想让杨华起来，无奈
    她浑身无力，只能慢慢撑着杨华的腰，把阴茎从她稳热的小穴退出。稍作休息清
    理幹净后才叫醒夜。
    沒想到湖北还有这么好的地方，依山而建地方到不大，但山山水水全是自然
    景色，还有个天然水潭，水位比较浅，四周又被山包突起正好遮住，被改建成一
    个露天泳池（瞎掰的，我也不知道有沒有这地方，具体自己去想像，以桂林、杭
    州等山水景区为背景）。
    本来三个人想爬爬山，看看风景，可是天太热了！杨华不想去！正好我们碰
    见夜的一个朋友！于是我们决定分开去玩！夜和他朋友爬山！我和杨华去游泳池
    游泳！
    来到游泳池发现这里真的是风景不错！就像个天然的湖泊！绿树成荫！人也
    不是很多！刚才那两个小青年就在理我们不远的地方！研究一直都在盯着杨华的
    胸部和屁股看！我突然有种莫名的兴奋！计上心头！呵呵！看来该给小朋友上上
    性教育课了！
    早在车里我就拖掉了杨华的内裤！下水的时候在她光滑的屁股上摸了一把，
    杨华瞪了我一眼！说：「幹什么呀！你坏死了！会被人家看到的了！」
    我说：「沒事！他们都是小孩子不会懂的了！」
    我一直还沒有试过在水里做爱！正好有这个机会！在水下我掏出自己的老二
    ！对准了杨华的小穴插了进去！可能在水下的关系！有水也跟着进去了！撑的杨
    华很爽的样子！杨华发出了「啊～～恩～」的声音！
    这个游泳池水很深！我和杨华站起来刚好到脖子的位置！我就这样从后边不
    停的插她！每插他一下！她就往前走一步发出很强的呻吟声！远远看到我们时好
    像在一起游来游去！实际上我们是在做爱！真是太爽了！
    杨华的阴道柔滑有多褶皱！加上有水的浮力帮助我插的很省力！但是也有负
    面影响！就是插不快！呵呵！不过还是很刺激的！正在这个时候我漂了一眼那两
    个小朋友！他们好像知道我们在幹什么！已经潜到水下去了！呵呵！可能在不远
    的地方看我们表演吧！
    越想我就越兴奋！看了看周围已经几乎沒有人了！我把杨华带到了岸上！让
    她爬在一张躺椅上！把屁股高高的翘起来！从后边继续的幹他！那两个小青年在
    不远的水中露出两个头来！继续看我们表演！杨华闭着眼睛继续享受我的服务！
    丝毫沒有察觉有人正在看着她！
    我更加用力的往上冲，整个阳具全都被杨华吞沒了，这个时候杨华她惨叫一
    声，我一点都不理会她的挣扎，这时候我翻身将杨华的双腿抬起，将阳具狠狠的
    往杨华的阴户里抽插，两手也不停的徘徊在杨华的乳房上，这个时候杨华似乎感
    觉到了快感，开始呻吟了，我一边插着杨华的小穴，心里暗想：插死你这个大浪
    穴，今天让你爽到极点，一会看他们两个怎么凌辱你！
    我使劲的狂插，幹得杨华不停的淫叫～啊～～～～～啊～～～～恩，听着这
    样的声音，我很快的就到了最后的冲刺，旁边那两个人都看傻眼了！现在一定很
    火气大！呵呵！完事以后我对她说：「你休息一会儿！我去买点东西给你吃！」
    然后就走了！
    我当然知道后边该那两个男生出场了！它们会怎样凌辱杨华吶想到了我就
    很兴奋！于是悄悄的迂回泳池边！在离杨华不远的一个小更衣室后边藏了起来！
    杨华静静的躺在那里，身上只有一条浴巾，脸上带着高潮后的笑容，看起来
    十分的淫荡那两个男孩从水里出来！走了上来！
    「姐姐真美呀，身材太好了。」
    男孩甲说：男孩乙已经受不了了！一只手玩弄着乳房把杨华扶起来，和男孩
    甲一左一右的搂住杨华，杨华的两条腿分开搭在他们的腿上，场面上看起来十分
    的淫荡变态。男孩甲把衣服脱下来，粗大的鸡巴挺着，「来！一起玩吧。」男孩
    甲淫笑着。
    「你们幹什么哦～～哦～～天呀～～」杨华呻吟起来。杨华好像醒过来了
    ！男孩甲从包里拿出一付眼罩，还有皮绳，走过去，把眼罩套在杨华的头上，双
    手用皮绳绑住，杨华也从仰躺着变成了狗趴式，他掏出鸡巴，忍不住的套弄，男
    孩甲两手抓住丝袜的裆部一扯「啊～～」杨华叫了一声，丝袜裆部开了一个大洞
    ，「不要，不要！」杨华无力的哀求着。
    男孩甲的手攥住内裤的上部，露出了杨华细细的淫毛，向上一提，内裤的裆
    部皱在一起，好像一条绳子紧紧的勒入杨华的淫穴。「啊，天呀～～不要，受不
    了了。」杨华摇着头叫着。淫穴被勒得向外翻开，男孩甲这才把内裤拨到一边，
    中指插入淫穴。「啊，天呀～～不要，受不了了。」「啊～～哦～～哦～～」杨
    华想抵抗又享受着感受着刺激。自己终于背着老公让淫穴被人玩弄，杨华最终抵
    挡不过生理的刺激，淫穴的淫水四溢。
    男孩乙这时抱着杨华的乳房，狠咬杨华的乳头。「啊，天呀～～不要，受不
    了了。」「啊～～哦～～哦～～」男孩乙一条腿跪在躺椅上，一条腿站在地上，
    手扶着杨华的屁股，鸡巴一下插进杨华的淫穴。男孩乙站起来，杨华眼上蒙着眼
    罩，嘴微张着，「美女感觉很爽吧！」男孩甲笑着说。
    男孩乙扶着杨华的头，把鸡巴慢慢插进杨华的嘴里又软又滑，很爽的感觉，
    男孩甲又开始抽插杨华得淫穴，男孩乙也随着被杨华的嘴吞吐着把杨华的摩擦着
    他的龟头。他看着男孩甲卖力的用大鸡巴插着杨华的淫穴，感觉就快射出来了，
    紧接着男孩甲急插了几下，「换你了。」
    鸡巴从杨华的淫穴里一抽出来，精液就喷射而出，射在杨华的屁股上，「不
    行了，想忍沒忍住，还是射了。」男孩乙急吭吭的，紧接着把鸡巴插进了杨华的
    淫穴中，他的力量比男孩甲大，他的鸡巴每次都要触到杨华的喉咙，男孩乙的大
    鸡巴在杨华的淫穴中狂插。男孩甲递给男孩乙一瓶药油，男孩乙涂在自己的鸡巴
    上，接着插了起来，他的龟头被摩擦的几次感觉快要射出来，男孩乙又一加力抽
    插。他叫了一声：「他不行了～～」他的鸡巴还沒来得及从杨华的嘴里拿出来，
    精液就射了，他刚一射，男孩甲就把杨华翻过身去，换成正常的体位，杨华的被
    他射满精液，一条腿搭在地上，另一条腿搭在男孩乙的肩上，又幹插了５分钟，
    男孩乙闷哼了几声。
    男孩乙就慢慢的抽出他的鸡巴，精液随着从杨华的淫穴里流出来。杨华斜躺
    在躺椅上，两条腿分开着，脸上的精液已经流到乳房上，淫穴也不断的流出精液
    ，身上沾满了男孩甲和男孩乙的精液。「真是太爽了！」
    男孩甲玩弄着杨华的淫体，男孩乙也过去把杨华摆成各种的淫荡的姿势，杨
    华终于在我的计划下中被人轮奸了。原来杨华被人玩的感觉就是这样，我已经开
    始觉得不够刺激了被他们淫辱的场面，变态的兴奋不停的刺激着我.，把鸡巴塞
    进杨华的嘴里。他坐在地上端起杨华的一条腿，男孩乙的鸡巴抖了几下。
    「张嘴。」男孩乙抓住了杨华的头髮，一手捏住杨华的下巴，鸡巴一下插到
    喉咙里。杨华连吐了几回，呛的口水和眼泪都出来了，男孩乙又抖了几下鸡巴，
    好像是射了，一大半的鸡巴在杨华的嘴里看不到，这时他的刺激也到极限了，他
    狂撸了几下鸡巴，精液喷射而出,一直喷到杨华的大腿上。
    她抬头看见男孩乙的鸡巴已经软了，精液从杨华的嘴里滴滴嗒嗒的流出来，
    还有不少精液挂在杨华脸上，大腿上的精液也顺着往下流，杨华的样子太淫荡了
    ，我简直沈醉在杨华被淫辱的快感里。
    两个人爽完了！匆匆的离开了！我也偷偷的来到杨华身边！杨华已经缺氧虚
    脱了！我不禁又把她拖起来大幹了一气！过了一个小时！杨华醒了过来！看着一
    身的精液对我说：「你坏死了！怎么不快点回来我差点被人那个了！」我装作什
    么也不知道说：「什么那你沒事吧！」「沒有他们怕我喊就跑了。」「哦！
    那就好」看来她不想让我知道！呵呵！我把杨华在游泳池洗干净以后就上了岸准
    备回去了！
    回去的路上～～
    夜神秘的把我拉到一边，确定杨华沒看见我们，才说：「明哥，能问你个问
    题吗」
    「什么问把！这么神秘幹吗」
    「那个～～你喜欢看色情小说吗」
    「靠！现在有几个人不看的，这有什么好保密的！」
    「那你喜欢什么类型的比如说喜欢看谁写的」他到底想说什么啊奇怪
    ！
    「我什么都看啊！沒具体目标。」
    「那～～～你胡作非的你看过吗」他小心的问，眼睛一直盯着我，看我反
    映。
    「看过啊！！！写挺好，我蛮喜欢的！你想说什么」他不会是想～～～～
    ～～～
    「其实～～～早上在车上，你们～～我全看见了～～～」
    ～～～轰～～～～脑蛋一片空白！！我的脸刷一下变的苍白～～
    ＜＜＜完＞＞＞