
    或许，由于我手上有其裸照的缘故，思敏并沒有报警，不过我一向小心，再在家中静养个多星期，才再继续我的奸猎之旅。
    今次我改在一些主要的街道守候，街上行人不少，可惜却沒有合我心意的猎物，时间已是晚上十一时，我正想放弃时，却发现眼前有一条熟悉的人影，我慌忙从后追踪，惟恐浪费了这最后良机。
    前面的不正是李孝慈吗她是我以往学校的高材生，更是闻名的校花，我和她不同班，但早已听过她的艷名，我自中五被赶出校至今已两年沒见，想不到她长得更丰满美艷。
    她剪了一头爽朗的短发，身材明显丰满不少，上围怎看也有３５Ｄ，肉臂结实，修长的大腿富缐条美，拥有一身微古铜色的肌肤，再看脸容，瓜子脸，唇红齿白，长长的睫毛，是一个绝顶美女。
    其实以孝慈的条件，一定不缺裙下之臣，但却一直无人问津，原因是她自恃美女，又是高材生，眼高于顶，不但看不起全校的男生，更经常对我们唿唿喝喝，所以至今仍沒有男友。
    看来老天待我不簿，待会我一定要好好奸虐这只猎物，改变她高傲的性格。
    孝慈越走越快，难道已发现我对她不怀好意，我随即打消念头，只见孝慈急急走进公厕内，原来她是便急。这所公厕地方阔大，内里清洁而光缐充足，平日很受女性欢迎，但在深夜十一时当然人影不见，我看清周围镶境，便跟随走进女厕内。我先把女厕的门锁好，以防止再有人闯入，再细心观察环境，内里只得靠墙一格的门是关上，我可爱的孝慈一定就在里面。
    我静静地走到她的邻格，轻关上门，踏着厕板在厕格顶偷窥，只见孝慈正忙于用纸巾抹着厕板，还未开始解决，我当然不会放过这机会，已拿出相机，静待她的表演。看来孝慈已经满意，她转身揭开裙子，拉下纯白少女内裤，便坐在厕板上，随即水声向起，我则疯狂拍照。
    孝慈的阴毛柔软而细密，围绕在两片阴唇边，我把她的阴部看得清清楚楚，鸡巴也忍不住硬直起来，水声完了，我缩回厕格，免得被她发现，整个排尿过程被我拍下。孝慈还毫不知觉，她整理好裙子，便走出厕格，来到洗手盘边洗手，我推开门，迅速走到她身后以刀指着她，孝慈从镜中看到被陌生男子威迫，眼中闪出害怕的神色。
    “你是谁想干什么”孝慈强装镇定。
    “我是色魔。想干什么当然是干你这小美人。”我打趣回答。
    我将孝慈按在洗手盘上，以下身紧压着她的屁股。“你叫甚么名字，多少岁”我故意问。
    “李孝慈，１７岁。”“三围数字呢”“３５Ｄ－２４－３６”，她回答着。
    我对旧校的女生制服自然相当熟识，手轻易的解开她的上衣。孝慈穿了一件少女型半件头内衣，简直浪费了她的美好身段，我撕破她的内衣，孝慈那坚挺的双峰便完全裸露出来。
    我一边一只紧握她的乳房，手指捏弄着粉红色的乳头、嘴巴吸啜她的耳珠、舌头舔动她的颈项，孝慈从未与男性有过身体接触，正值发情期的她很快便快感如潮。
    “很爽吗”我问孝慈，“你放心，对着你这种美女，我至少要干五、六次才满足。”
    说完右手已离开她的右乳，从后揭起她的校裙，扯下她的内裤，收进袋中，手已在孝慈的阴部抚弄起来。手指插入阴道内玩弄她的阴核，孝慈随即娇喘连连，阴道更流出大量透明的爱液。其实孝慈的身体已经成熟，早应给人好好享受，却在充正经，今天就由我替你开苞破瓜。
    我将孝慈推倒地上，拿出女厕的水喉便向她不停冲射，水柱集中在她的乳房和阴部，直至她纯白的校服湿透至透明为止。我喝令孝慈脱去剩余的衣服，全裸的跪在我面前，我自己则脱掉裤，拿出早已硬直的鸡巴，命孝慈含进嘴内。
    孝慈哪敢不从，张开樱桃小嘴将我的阴茎慢慢含着，孝慈全无经验，我一面指导她何时应用舌尖轻舔，何时应吸入喉咙深处，一面享受着触电般的快感，很快便在她的嘴内爆浆射精，我命孝慈全数喝下，一边想着下一步如何奸虐她。
    为免夜长梦多，我决定先破处为妙，我将孝慈拖回洗手盘边，喝令她双手紧握洗手盘，我要以“老汉推车”一式将她就地正法。我下身紧压她的屁股，双手一边一只大力的抓着孝慈的美乳，整个人压在她身上，只靠孝慈的双手支撑着，一部份鸡巴插进阴道内，待炮台装好便即时行刑。我倒数：五四三二一！”随即全力衡插，第一下竟不能轰穿处女膜。我将阴茎抽后鸡巴狠狠轰下，强大的冲力先轰破处女膜，再将整根阴茎插进阴道盡头，直抵子宫，孝慈更被我插得撞向洗手盘。
    突如期来的失贞，令孝慈痛得死去活来，我则抓着她的乳房借势不断抽插，口中打数：“五，十，二十，五十，一百……”只干得百余下，孝慈便忍不住呻吟起来，始终身为女性根本无法忍耐这种快感，就算被强暴也是一样，看着孝慈一边痛苦叫喊，一边喜极呻吟的表情，我更越干越卖力。
    到了三百下左右，我便对孝慈说：“是时候给你纪念品了。”便一边抽插，一边倒数：由三百至二百，由一百至五十，最后十下，更是雷霆一击，每一下也顶到她的子宫盡头。
    “我要你一生体内也带有我的精液。”
    说完便将大量的精液盡数洩进孝慈的子宫深处，足足维持了五分钟，直至把整条阴道填满。但去势仍丝毫不减，我怎能浪费我的宝贵精浆！便从孝慈的阴户中抽出鸡巴，硬生生插进她的菊门口，只痛得孝慈整个弹起，但我随即紧紧压着她，直至把孝慈的屁道也填满，我的射精才告结束。
    我观察着孝慈，只见她的阴户因挨受了我六百多下的抽插而红肿，下体及肛门口仍流着血，处女血丝及爱液遍地都是，而孝慈则神智不清的站着，睁大眼、微张小嘴，仍接受不到事情的发生，我怎么会去理会她是否神智清醒，跟随便把孝慈推倒地上。“我要乳交啊，大美人。”我对孝慈说。
    跟着便以她坚挺的乳房紧紧的夹着我的鸡巴，３５Ｄ果然不同凡向，我很快便作出第三次的射精，精液全数射在孝慈巨大的乳房上，奶白的一大片厚厚的涂在她的乳房上。
    孝慈已回过气来，我随即对她说：“我答应你要干你五次的，现在还有两次呢”
    我坐在孝慈刚才坐过的厕格上，要孝慈用她幼嫩的手替我手淫，孝慈十指包围着我的阴茎，像电磨般磨擦抚弄我的鸡巴，连串快感令我很快便把精液洩射在她的玉掌上，我命令她伸出舌头将手上的精液舔干，自己则让鸡巴好好回气休息。是最后一击了，我对孝慈说：“就试试我自创的面奸。”
    我一手抓着孝慈的短发，紧按她跪在地上，另一手抓着自已的阴茎，往她面上不停磨擦，孝慈已被我奸弄得身心破损，毫无反抗之力，只懂得本能地扭转面容，我却不停以她高挺的鼻子、柔软的面颊磨擦着，其实感觉比起乳交差得多，不过能近距离看着美女抵抗面上阴茎磨擦的痛苦表情，却令我的奸虐心得到很大的满足。
    是离开的时候了，我对孝慈说：“刚才你小解的精彩过程已全被我拍下，若不想你学校的学生看到你的肉照的话，你就乖乖的別报警。”孝慈慌忙点头答允。
    我手上有这厉害皇牌，也不怕她玩什么花样，说完便故意对着孝慈的鼻尖，作第五次的射精，奶白的精浆布满孝慈的脸上，看来她还透过鼻子吸入少许，痛苦地跪倒地上咳着，而我则心满意足地慢慢离开。