
    第一章
    在我的ＱＱ空间里面有十六名美少女的照片，这是我在针孔摄像头里选出来的十六名性奴候选人，每个都是年轻貌美楚楚动人的极品，就比如说一号候选者就是个巨乳少女，不过就是不知道手感如何当然能成为性奴候选者，可不能只有巨乳这么一个优势就行的。
    心里暗自说道：「该完成一下人物资料了」与此同时起身离开了房间，然后走到了一号候选者的教室门口。
    一号候选者是个新入校的一年级学生，按照应届毕业生的相关规定，年纪就一定是超过十八岁了，然后我和她的班主任，查实了一下她的身份和户口后，确定她是个偏远山区的女孩子后，我的心也高兴的笑了。
    观察性奴是个很漫长的过程，我就不细緻的说明了所以我们就直接进入调教一号的过程吧
    时间定格在一号入校的第四天晚上，今天又是个风和日丽的週末，所以不用上课的周敏，独自一人坐在校园的一排椅子上，翻看着手中的语文课本书。
    我静悄悄的走到她的身后说道：「周敏同学，你今天好悠闲啊」
    周敏回头说道：「张副主任，你这是要往哪里去啊」
    我说道：「我来找你啊不过得请你和我去个地方」说完拿出一个手绢摀住她的鼻子后，很快她已经睡着了。
    将她扶进我的车里确定沒人看到，然后驾车来到我的秘密地下室后，给她注射了解药，再讲裤裆里的鸡巴掏出来，坐在早已放好的椅子上，等着她的醒来。
    悠悠转醒的周敏，乙醚的效果还沒完全消失，这时的她摇摇欲坠的站起身，看到我的鸡巴后惊声尖叫的说道：「你想幹什么」
    我将手放在鸡巴上说道：「当然是自慰了」
    惊慌失措的周敏先是将眼睛移到看不见鸡巴的地方，然后观察着地下室的佈局和自己的逃跑路缐。而我心满意足的说道：「仔细看吧性奴反正你是沒机会离开这个房间的，因为只有我身后的门可以出去。」
    回过神的周敏沒有说话，只是用冷酷的眼神看着我。
    打开霓虹灯和探照灯，使得她的身体更加的炫丽，然后拿起桌子上软皮手铐向她一步步逼近。
    周敏大声的说不要的同时，我已将她的手臂反剪在身后固定，然后将一个黑色的大皮包打开，将里面的ＳＭ用品全部拿出来放在桌子下面。
    周敏还在努力的反抗着，不过一直不说话，而我将她放在桌子上后，她第二次高声说道：「你要幹什么」
    我将她按跪在桌子上后，将她的头用力的压在桌面上，接着用ｓｍ绳索将她的腿固定在桌子上，在将膝盖也绑在上面。
    已经不能动的周敏还在扭动身体，而我将另一根绳子绑在她的脖子上后，在将另一头绑在桌腿上。
    已经只能扭动屁股的周敏，还是一如既往的反抗着命运，只不过在我看来更像是一种求爱的动作。
    拿出灌肠的针筒让她看到后说道：「这叫灌肠针筒，一会儿我会把一盆冰凉的自来水灌进你的屁眼里，而你要做的是，将肚子里的粪便喷出来。」
    周敏突然激烈的扭动屁股后说道：「不要求你了」
    先把蓝色的牛仔裤推到膝盖下面，那粉红色的丁字裤就漏出来，然后我把装满水的脸盆拿过来后，将针筒抽满水放在桌子上备用。
    脱下最后的内裤，将雪白的臀部肌肉完全暴露出来，这时的我一下子玉柱擎天将鸡巴挺起得老高。
    周敏一边哭一边小声说道：「別看」
    身不由己的将中指放在她的阴道上，然后用指尖轻轻的撩拨她的阴蒂，只听到周敏细不可闻的说道：「好痒，不要再挠了」
    鸡巴变得湿润了，这是身体在暗示我来感觉了，然后我将抽满水的针筒狠狠的插入她的屁眼后，用力的将水灌入她的屁体内。
    推进的速度很慢也很吃力，这时的周敏用夹紧屁眼来做最后的挣扎，可是水在我的挤压下，还是慢慢的注入她的体内。
    第二针了，屁眼还是很紧，但比起上次明显小了许多，很快我将一脸盆的水都注射进了她的体内。
    将她脖子上的绳子解开后，使她跪起来面冲着大门，然后我将一个塑料便盆放在她的屁股底下说道：「性奴想不想排便啊让主人帮你吧」
    周敏哭着说道：「不要求你了你要我做什么都行」
    我将手放在她的小腹上说道：「这里好圆啊，会有什么东西呢」
    肚子叽里咕噜的响，周敏用盡全力的憋着，因为她不想在我的面前排泄，尤其是这种状态下的排泄。
    三根手指轻轻的按揉着肚子，这时我能清楚的感觉到周敏的便意很强烈，而且随时都有可能喷出来。
    咬紧牙关摇着头，紧闭双目闭着气和表情痛苦的周敏说道：「不要，求你了让我去厕所吧我实在是受不了了。」
    我沒说话只是加重了手指的力道，然后周敏欲哭无泪的再次说道：「求你了別让我在这里拉屎」说完粪液已经迫不及待的从屁眼里喷出，然后很快将超大的便盆装满了。
    拿起臭气熏天的便盆说道：「性奴给你一个选择题第一选择是，你将自己大粪吃进肚子里，第二选择是我用针筒把它灌进你的嘴里，然后在用灌肠的手段把它喷出来。」
    周敏的眼神非常绝望，而且身体也在发抖，她明白灌肠的可怕，可是要自己吃下刚刚排出粪便，也是件绝不可能的事，不过事情到了这步，她无论怎么选都注定是难以忍受的事。
    我的手再用力的抠她的屁眼，而这时的周敏正在品嚐自己的大便，不过每喝进去一口都是难以形容的酷刑。
    噁心，流泪，闭气和绝望的气息无止境的折磨着周敏，这时的我说道：「性奴快点喝光它我还等着呢」
    苦不堪言的周敏真的想淹死自己，可惜粪液太少根本不够自杀用的，而且即便够用她也不会去死的，因为她无法忍受这么屈辱的死法。
    终于喝光了便盆里的黄白之物，这时的周敏有一种难以形容的感觉，而我看了一下时间后说道：「性奴时间真快啊，已经是十点多了，我该回家吃饭了，你就在这里等着我回来吧不过得让你受点酷刑。」
    把她的衣服用剪刀剪开后扔在地上，然后说道：「性奴，从现在起你就是我的候选欲女了以后你还可以回学校，不过那是你彻底认命以后的事当然这个学校你永远回不来了。」
    将高频电动棒的电源缐插好，然后将它调节到最高状态后说道：「这个东西我想不用过多的解释了反正插入阴道后，你就可以自己感受一下了。」
    周敏又哭着说道：「不要求你了啊啊啊啊啊啊啊！」突然迷乱的叫喊着。
    只把电动棒插进去不到一寸的距离，这样就可以保证她不会被破处了。然后我笑着说道：「性奴听好了，直到我回来为止，你都要一直这样淫叫」
    我刚刚转身的瞬间周敏说道：「不要走，我好痒好难受啊，求你，求你降低一些好吗啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    第二章
    午饭吃完之后我沒有直接去地下室，而是坐在监控室里看着周敏的样子。这时的她正在饱受着电动棒的折磨，时而昂起头大声淫叫，时而低下头流泪，却无论如何都无法停止，阴道内的电动棒摩擦的酷刑。因为我用她的衣服绑住了电动棒的根部，使得电动棒和她融为一体。
    淫叫声越来越迷乱了，这时的周敏一边落泪一边看着摄像头和灯光，而就在这时我突然发现，周敏竟然夹紧了大腿，然后她落泪的同时，那发黄的尿液从阴道内缓缓的流了出来。
    笑着看周敏的表情，我走下监控室来到她的身边说道：「性奴感觉如何啊」
    表情痛苦却又坚强的反问道：「你想幹什么就幹什么吧」
    转到她的身后捡起地上的一根绳子，然后将手腕上的软皮手铐，往上提了一下后将绳子绑在上面，接着套住脖子后绑在手腕上，这样一来就使得手臂上挑和脖子连在一起了。
    周敏还是扭动身躯说道：「你要幹什么」然后用力的乱动手臂，却沒能阻止我绑住她的厄运。
    审视着她的身体说道：「你长的真挺白的，不过你说，我要是和你玩会性爱游戏会怎么样」
    已经被电动棒折磨的忘我的周敏说道：「求你了不要」
    我心里暗道：「她这是已经混乱了可以开始玩性爱游戏了」
    拔出电动棒将绳子解开后说道：「站起来性奴该让我插你的肉穴了。」
    艰难的起身后，周敏看着只有两步之遥的大门，却觉得有万里之遥，而就在这时我将她抱入怀中后，坐在一张椅子上说道：「性奴快来吧」说完将裤子推下去的同时掏出鸡巴，接着用力的一顶鸡巴，使它一下子转进充满淫水的肉穴。
    突然瞪大眼睛的周敏尖叫着说道：「不要好疼。」接着本能的向后退。
    我的手突然夹住她的细腰，用力将双手扣紧她的屁股，接着周敏又是一声尖叫后扭动身体说道：「不要好疼啊。」接着又是一次落泪。
    手指用力的抠屁眼，使得周敏不停地摆动屁股的同时，收紧本已很窄小的阴道和用力扭动腰肌，而我完全不用一点力，就能享受阴道的全方位按摩。
    右手继续往上抠屁眼，然后将左手移到腰部后说道：「性奴再用力点主人还不过瘾呢。」说完将手指尖轻轻划过腰肌上的痒痒肉。
    尖叫声异常的激烈，周敏大叫着不要之后，脚用力的往后退和手臂不自觉的想挣脱软皮手铐和绳子的束缚。而我将她的身体牢牢的控制在我的身前后，在次挠她的痒痒肉。
    阴道收紧到极限的周敏说道：「不要在挠了我愿意和你做爱，只要停下挠痒痒的酷刑。」
    我的双手抱紧她的腰部后说道：「性奴听好了，从现在起不准你说话，而且要一直保持淫叫，直到主人说可以说话为止。」话音刚落，我的十个手指都深深的抠进她的小蛮腰里，然后突然阴道收紧的周敏，发出一声极其怪异的音后，开始按我说的方式淫叫了。
    啊，啊呀，啊啊啊啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊卡卡卡，啊啊啊啊啊啊，啊哈啊哈啊哈。
    手继续在腰肌上深抠，这时的周敏绝望的昂着头，用鞋在地上乱蹭，还不时的用眼睛看着我，用表情和我说道：「饶命啊主人。」
    鸡巴享受着前所未有的快感，这时的它又硬又粗像极了一个木棒，只不过对于周敏而言它更像是刑具。
    鸡巴一直停留在处女膜的外侧，使得周敏还沒有被我破处，而这时的我还有一个计划沒有完成呢。
    拔出鸡巴的我说道：「性奴可以说话了」
    哭泣声很微弱却能听出一丝恨意，而我心里高兴却冷酷的说道：「性奴你一定沒玩过步行街小游戏吧来，主人和你玩一回」
    周敏蹲下身子沒有说话的意思，而我将一根绳子绑死在墙面的铁钩上，然后将另一头套在对称铁钩上说道：「还不站进来性奴」
    周敏浑身发抖却还是站进来了，然后我将绳子慢慢收紧的同时说道：「这个步行街会让你神魂颠倒，并且会让你欲仙欲死，你就慢慢享受吧」
    绳子已经嵌入阴道和屁眼，这时的周敏只能踮着脚维持身体平衡，然后我将左手放在她的屁股上说道：「该上路了性奴」说完用力的抠她的屁股。
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要好难受。不能再走了好疼啊哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
    鸡巴瞬间变硬的我阴冷的说道：「要说性奴好舒服，性奴永远深爱主人。」
    右脚已经离地，这时的绳子已经沒入阴道的深处，而周敏终于绝望的说了，我要她说的那句话。
    转换抠的位置，这回是她的阴道口，只听她淫叫着的同时，开始慢慢的往后退和扭动着身体，接着很快就退到了不能再退的位置。
    加速抠的速度与力量的我说道：「快点走性奴」
    淫叫声快速而又更加的绝望，这时的周敏已经深深的认定自己不再是人，而我也乐见其成的说道：「性奴听令自己在步行街上走，记得高潮要来之前和我说性奴已经准备好了」
    周敏这时像极了淫娃荡妇，每走一两步就淫乱的大叫一声，很快她说道：「性奴准备好了。」
    躺倒在早已准备好的床上，然后和周敏说道：「跪在我的身上，将鸡巴套进你的阴道深处，然后自己用力把鸡巴推进你的子宫，记得越紧越好。」
    按我的话做了，周敏虽然明白破处会很痛，但比起刚才的步行街还是可以忽略不计的，所以一咬牙把鸡巴含进阴道。
    我的手突然放在她的后背，然后两个食指用力的从肩胛骨往腰部划去，然后周敏突然收紧阴道的同时，将鸡巴慢慢套进阴道的深处。而我憋住了一口气勐地将鸡巴推进处女膜的入口后，周敏也突然明白自己上当了。
    啊啊啊啊啊咳咳咳咳咳咳，啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊哈哈哈啊！
    鸡巴越捅越用力，这时的我已经出汗和低吼，而周敏连哭带性福的表情成了一张定格照片了。
    小相公是我比较喜欢的做爱方式之一，因为它耗时比较长，又不需要浪费多大的力气和出多少汗，所以也是我调教性奴惯用的伎俩。
    早已破处的周敏这时享受着我的小相公，我用屁股的起伏将鸡巴在阴道内自由的进进出出，而她则身体完全不动，只蠕动阴道来迎合我的动作。
    迷乱而又柔情的周敏说道：「主人性奴好舒服再狠点行吗」
    我哈哈大笑后说道：「性奴，你以为这就是结束吗想成为我的欲女，可不是这么简单的一个过程不过从现在起你是我的性奴了。」
    周敏被我送到了欲女训练公司后，也就正式成为我们中的一员，不过她接下来的调教可就是极其残酷的了，当然那和我就沒关系了。
    备选人物还有十五个，而周敏的优势就是她的巨乳和小蛮腰，不过在欲女行列之中不算是极品。
    二号候选者叫赵小敏，是个大都市的富家女，而且父亲也是个很有实力的企业家和慈善家，所以生来就有一种优越感，使得她专横跋扈得理不饶人。
    这次沒用乙醚，因为同样的方式用得过多的话，会让人发觉是一个人幹的，所以我这回来个直接的方式，那就是邀请她去我家作客。
    又是週末的下午时分，今天的赵小敏正好沒有课，而我走到她身边说道：「赵小敏同学，不知道你有沒有空我想和你谈谈关于你父亲的事，还有顺便请你吃顿家常饭。」
    赵小敏笑着说道：「我正好闲得无聊，好啊张副主任。」
    驾车来到我的宿舍区的瞬间，赵小敏莫名其妙的的问道：「张副主任你这是要往哪里去啊唉你已经过了宿舍区了」
    我说道：「当然是带你去我的家了不过別紧张，就在不远处了。」
    汽车停在我家的车库，而这里就是我的秘密基地。不过因为这家的主人是欲女公司的一名董事，所以我只是拥有使用权而已。