
     本帖最后由 a26641860 于 2012-1-29 14:07 编辑 
    内容:
    【成人文学】20岁处女 
    快乐周末终于来了，娜娜上大学了，由于学习紧张，她要四周才休两天，我们 
    见面的机会也就少了，而我对娜娜的思恋之情却愈来愈烈。偶而碰到，二人也只是 
    相对一笑，我感觉到，娜娜表面上好像在躲着我，而从她的眼睛里，也曾瞬间闪烁 
    过性欲望的期盼到来。 
    一天傍晚，我拖着疲惫的身体刚刚从教室里出来，便看到娜娜和她妈阿琴老师 
    正从外边回来，阿琴推着自行车，娜娜用手扶着车后架上的大书包。 
    「娜娜怎么回来了」 
    「你怎么忘了，国庆节放长假吗我们学校放了５天，丽娜她们只放了３天。 
    」阿琴在和我说着，说了几句我也沒听清楚，我嘴里含煳的答应着，眼睛偷偷的瞄 
    着娜娜那亭亭玉立的身体，漂亮动人的脸庞。 
    「回来了，好，好，这就好！好长时间沒有机会见面了。」我一边说着，一边 
    走到娜娜身边，轻轻地拍了拍她那柔嫩的肩膀。娜娜似乎听出什么，低下头红着脸 
    ，叫了一声：「叔叔好！」就和妈走了。我看着娜娜倩丽的背影，心理想：怎么找 
    个机会，把娜娜奸淫呢 
    晚饭后，我在无聊的看着电视，娜娜打电话约我去她家，说有事要我帮忙。我 
    来到她家后，娜娜先告诉我她妈外出去了。我看到电视上的教的是探戈舞步，问她 
    是不是在学跳舞，她有点不好意思的点点头。 
    我说：「探戈舞步比较復杂，沒有一个舞伴是学不好的！」 
    她问我一句：「你会不会跳探戈」 
    我已经明白她的心思了：「会啊！妳愿意我当妳的舞伴吗」 
    她开心起来：「我跳的不好，你別笑我！」 
    「反正沒事消遣嘛，怕什么」 
    于是我又回到客厅，自然的牵起她的走，随着电视传出的音乐跟她跳起探戈， 
    这时我才明白为什么我开门时，她穿的那么迷人，而且在家还穿着高跟鞋，原来她 
    是一个人在练舞，真是一个风骚的小浪货！ 
    娜娜身高大约１６３公分，踩着高跟鞋超过了１６８，与我跳舞，两人的身高 
    倒是挺配的。 
    探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作， 
    会让人看了受不了。 
    她除了对我熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当我们肢体相贴之时，又露出 
    无比的的羞涩，尤其她那美丽的双眼，勾人魄魂，盯得我内心狂跳，搂着她纤细动 
    人的腰身，不时两人大腿相贴的磨擦，挑得我胯下的阳具已经硬邦邦了。 
    于是我弄了些花巧，将娜娜搂到胸前，她的乳房的乳尖与我壮实的胸部轻触， 
    下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开始她有点推拒，不肯将下体凸起的 
    阴户部位与我的硬挺的阳具碰触到，可是随着音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她 
    开始有了反应。 
    首先是我感觉到不时与我胸部轻触的乳尖变硬了（她的胸罩很薄，触感特別清 
    晰！ ），两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任我摆布。 
    当我粗壮火热的阳具贴向娜娜凸起的阴户上时，她先是回避，可能感官上的刺 
    激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起阴户与我的阳具紧密相贴，她忍不住开 
    始轻轻呻吟。 
    我不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是混身软绵绵 
    的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，眉眼微闭，忍不住轻轻 
    的吻了下去。 
    在两唇相触之时，丽娜全身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她 
    的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，放 
    在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向我， 
    让我火热的阳具与 她的微凸的阴户紧密的磨擦，我感觉到她的阴户发热了，这时她移开了与我深吻的 柔唇，喘着气。 娜娜说：「我们，不该这样……唔！」 
    我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩， 
    握住了她的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了 
    柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与我 
    的阳具顶磨着。我将她上衣的纽扣一粒粒解开， 
    衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着娜娜那张秀美绝伦的脸， 
    但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪 着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。我的手握住了那娇挺丰满 的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着 ，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。 
    我的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，我的手轻而不急地揉捏着… 
    …手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。 
    看见丽娜那缐条优美的秀丽桃腮，我不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两 
    根手指轻抚丽娜那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺 
    突之巅--乳头。两根手指轻轻地夹丽娜那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉 
    搓、轻捏。娜娜被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬， 
    芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 
    娜娜在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本 
    来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她温柔的眼神顿时变得慌乱 
    不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。 
    我的手开始往下移动，熘进内裤伸向她神秘地带。这次遭遇到娜娜轻微的抵抗 
    ，但根本起不到作用。我忍不住了，伸手撩起了娜娜的裙摆，当我的手抚上她未穿 
    丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下， 
    触 摸到她已经被淫液蜜汁渗透的小三角裤。贞洁的花唇被我左右拨开，将中心的入口 
    处裸露了出来。我色情的手指在丽娜内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小 
    幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞潮湿，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下她的 
    阴毛。娜娜的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下， 
    两腿之间 黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是我 快乐的源泉。她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区 ，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭， 
    只留下一条小小的深红色的 缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴 唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条 险要的峡谷，皮肤的颜色恢復了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部， 
    洁白柔软如凝乳一般。 我的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她 的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。 
    娜娜雪白耀眼的美艷胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚 实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点 点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声， 
    听得人心痒难 熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着我，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着 、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像 在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命擡高香臀，我见俏她春情如潮， 
    媚态娇艷，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，我的手指再次掠过她的珍珠， 
    娜娜的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有 
    弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软 
    的薄纱内裤流到我龟头上，她的高潮来了，她的花瓣张开了。这时我已经亢奋到了 
    极点，如果不用她的阴道美穴帮我消火，我那根火热硬挺的大阳具只怕会爆炸。 
    我不理会她的挣扎，搂紧她的头部，让我们的四片嘴唇贴得更密实，拨开她压 
    住我的手强行伸入她的内裤，手指在她已经被淫液弄得湿滑无比的阴唇上磨擦，这 
    时娜娜全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱我的拥抱，两人就站在客厅的大理石地上纠缠 
    ，我伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，我已经扶着她的背 
    部轻轻仰卧在地面上。 
    我把她压在身下，她扭动着腰肢不断挣扎，肢体的磨擦，反而让我更加亢奋， 
    用力的将她的小内裤一直扯脱到脚下，只剩内裤一边还勾在小腿上，在她惊唿中手 
    指已经插入她滑腻的阴道，好紧的穴，我手指被她阴道内的嫩肉紧紧的包住，指尖 
    触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力的呻吟，用力甩头 
    ，柔唇终于摆脱了我的嘴，下体夹紧了大腿。 
    她叫着：「我们不能这样，请你起来！」 「事到如今，难道妳不想吗我是第一次。」 
    我说话时，中指继续不停的揉动她肿大的阴核，弄得她一股股的淫液不断涌出 
    ，我悄悄拉下了牛仔裤的拉炼，坚硬的大鸡巴已经伸了出来。 
    娜娜扭力腰肢说：「你不起来我要叫了！哎呀∼」我趁她说话时，突然扳开她 
    的大腿，抽出我插在她阴道中的中指，只听到「噗哧！」一声，我的大龟头已经挺 
    入她被淫液弄得柔滑无比的阴道，她疼得两眼翻白大叫一声，我立刻用嘴堵住她的 
    嘴，防止她再叫，同时我将大屁股向上一擡，又勐的向下一压，整根粗长坚硬的大 
    鸡巴一下子贯穿了丽娜那娇嫩无比的阴道。 
    娜娜微动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在客厅里清凉的大理石地面上，我则 
    压在她身上，两人的下半身都是赤裸相贴，我的阳具已经整根插入她的阴道，大龟 
    头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都沒有，我感觉得出她与我紧贴在一起的 
    大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒 
    爽的不得了。 
    我低头亲吻着娜娜的柔唇，她沒有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底沒来 
    由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。 
    我歉然的说：「妳实在太漂亮了，太吸引人了，我实在忍不住……」 
    她泪水流了下来，怨愤的说：「你这等于是强暴我！」 
    我只好睁眼说瞎话：「真的对不起！我有一个月沒有做爱了，妳又是那么迷人 
    ，我才会忍不住……」 看到她不出声，我将大龟头在她花心用力顶一下，她一声痛叫。 
    她皱眉：「你別动，很痛的！」 她有点害羞的说：「我跟你是第一次，你的……又那么大，弄得我又胀又疼… …」 
    此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子。我只好痞痞的说：「那 
    怎么办我们的生殖器现在已经连在一起了……」 
    她沒好气的说：「那是你强迫的！」 
    她说话时，我轻触一下她的颈部，她无奈的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的阳 
    具，她皱起眉头。 「你轻一点……」 
    我吻了她的唇一下：「妳放心，我会很温柔的，一定让妳舒服……」 
    「我的第一次，除了痛之外，我从来沒有舒服过……」 
    「好好想想第一次，在你的小床上，我能得你多么舒服！你又筛又旋，浪劲十 
    足」 说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始轻 
    轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。 
    张嘴含住了她 的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开 始放松了，呻吟出声。 
    我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤 
    抖，一股股密汁淫液涌了出来，热唿唿的浸泡着我粗壮的阳具，好舒服。 
    她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动阴户迎合我的抽插，虽然动作 
    生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪。 
    我兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，沒想到她的淫 
    液比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度， 
    也减轻了她第１次做爱经验的痛苦。娜娜轻柔的叫着：「你別这样，我受不了…… 
    我那里好胀……妳的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……」 
    我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧！」「噗 
    哧！ 」「噗哧！」声不断。 
    强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她乳房上舔弄她乳 
    珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。 
    那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮 
    着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿擡起来缠 
    上了我的腰部。 
    她喘着气说：「我里面好痒，你快一点……」 
    我也喘着气说：「沒问题！我一定让妳高潮不断……」 
    我的手扶紧了她丰美的臀部，大理石地面很硬，反而让我阳具根部的耻骨在每 
    一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，如果不是我努力坚持忍住，只怕 
    这下子就要射出了。 
    