
    妈的，业绩差又被老板骂了一顿，心里大骂着操翻老板的大奶老婆出了办公室。说起老板的老婆，绝对的全公司女神。大约173的身高还拥有修长的美腿，细腰不说，更要命的是目测36F的大奶子。原本只是公司前台一接待，后来拒绝众多追求者24岁嫁给了老板这50多岁的离婚成功男士，后来在公司担任行政主管。一时间全公司屌丝哭晕在厕所。
    每当业绩差被骂的时候，回家只有撸管来发泄。哪次意淫的对象就是老板的老婆小媚，人如其名，极品的身材松岛枫似的长相，眼睛会发电。媚眼每次我都理解成：来操我吧，揉烂我的大奶子。总是在撸管的时候幻想着各种姿势操翻小媚，然后揉搓她大奶子，然后一边乳交一边舔鸡吧。我想全公司沒有一个不这么想的。沒想到的是，很快就有了机会。这还得从几天后公司聚会开始。
    老板大赚一笔宴请整个销售部和几个高管还不忘带上自己的老婆小媚。老板在场，大家也不敢像平时一样偷瞄女神小媚。后来因为太嗨了，各个基本烂醉，就我清醒着，平时跑业务酒量练的白酒一斤半，啤酒随便灌，红酒洋酒来下饭。女神小媚此时面色红润却更加诱人。趁着大家都晕晕沈沈的时候我顶着小媚的大奶子，看的我鸡吧硬的不行准备像往常一样上厕所解决的时候。老板发话了：“小王啊，我看大家都醉的不行了，都打车回家吧，明天公司报销。我跟你们几个主管出去玩玩，你送我老婆回家。钥匙给你开我车。妈的，这么极品的女神老婆你不玩，出去玩你妹啊。晚点我回去，小媚早点休息。
    在众人羡慕妒忌恨的眼光中，我和老板的老婆我的女神小媚出了这家星级酒店。路上也不敢和女神小媚说话只顾开车。像我们这种长相还过得去但是沒钱的屌丝来说，能跟女神独处就很不错了。很快到了老板的別墅。小媚直接进了客厅在沙发上休息，我则去车库停车。进房还钥匙的时候小媚居然已经睡着。此时，小媚伴随着唿吸，巨大的奶子看得我实在硬的不行，于是偷偷上洗手间准备去撸一管，毕竟喝酒的时候沒撸成。
    洗手间旁的洗衣机还放着可能是昨天小媚脱下的丝袜、内裤和奶罩。天啊，我拿起来闻了闻，不愧是女神，真香，这可是撸管神器啊。各种轮流包着肉棒打着飞机，可是满头大汗就是出不来，又怕等下小媚醒发现那我就糟了。心想等下去找个大奶小姐狠狠的操一顿。
    出了洗手间发现惊人的一幕，空调出故障了，小媚热的在睡梦中把自己衣服的扣子解开了三颗，这样奶罩是不能完全盖住的极品爆乳就露出一部分。原本就硬的不行，此时已经受不了了。直接一双手摸上了垂怜已久的爆乳。一只手根本握不过来，只是揉捏了两下我都感觉要射了。不管那么多，牡丹花下死，做鬼也风流。我把嘴对着小媚的嘴硬是把舌头伸进去也吸呍着她的舌头。
    看着小媚依然沒醒来，我解开了她的奶罩，这样梦寐以求的极品大奶子呈现在了我的眼前。我两只手大力的揉搓着小媚的大奶，一双爆乳在我手中不断变幻着形状。当我脱下她内裤准备进一步伸手摸她的神秘地带时，发现她居然湿了并且醒了过来。
    ”你…干吗不怕死吗不怕我告诉我老公你会死的很惨吗放开我。“我心想死就死，使劲揉搓并吃着她的爆乳。
    ”啊……別这样……你放……了我……我……可以……不追究……“”我看你就是骚货，每天高跟、黑丝还有时穿低胸装。是不是老板年纪大满足不了你，你看你被我揉奶子都湿了，分明就是很舒服。“此时，我知道根本沒回头路。小媚使劲挣扎着，却怎么也挣脱不了。同时我拿出了手机开始拍照，她见我一只手还想抢我手机。且不说她喝点酒原本力气女人都不如男人，再说好歹屌丝都是撸管练就一手好臂力。
    ”放了你可以，但是回家我马上把你的裸照发网上去。想想公司的人看见大家的女神赤裸着身体被人揉着奶子小逼流着水大家怎么看，老板怎么看。背这么大的绿帽还不直接甩了你。你不就是为了钱才跟老头子的吗“「好爽喔……妈的老头子每天揉你的奶一定爽死了……」我上下其手，揉奶又勐亲小媚。
    ”呜呜…你流氓，你……“”我什么我，现在，马上给我舔鸡吧，大奶骚货。老子爽了会删掉照片的。“说着我脱掉衣服，露出20厘米的大肉棒。
    「很大对吧等下让你好好爽……天啊你奶子真的好大好好揉……小媚慌了，但还是伸手抹着我的鸡吧，舌头舔着我的龟头，然后在嘴里吞吐。
    ”女神呵呵。现在还不是给我舔鸡吧骚货，大奶妹。很熟练吗经常给老头子吹箫吧。老头子真是蠢啊，我开他的车还在他家里玩她的女人，真爽，动作快点。哥的鸡吧很大吧，等下叫你好好爽爽。“小媚认真的给我吃着鸡吧，我的手却沒停下来。一只手轮流揉搓着喜爱的大奶子。另一只手揉她的阴蒂然后一支手指伸进她湿淋淋的小穴。
    ”別说了……好大……好硬……王哥別玩我……小穴……我认真……舔好吗……“”那看你表现了…小媚，现在用你淫贱的大奶子夹我的鸡吧。还要同时吹鸡吧。“小媚捧起一双巨乳夹住我的肉棒，舌头还舔着龟头。同时我的手指在小穴里进出，真紧，像嘴巴吸住了一样。
    ”啊 啊 不是说好……不碰……小穴……“「啊……啊……轻一点，轻点……啊啊……」「你很喜欢吧小媚……」我这时已经在用两指在抽插小媚的小穴，小媚只觉得自己湿到泛澜，蜜液沿着大腿流下来。
    「你这小荡妇，之前还在装，根本就是想被干，奶子这么大不干你都对不起我自己……」「啊等一下……」我赶快抽出来，以免受不了就缴械在小媚嘴里，「你这小骚货，差点害老子受不了！现在换你更爽了！」我扶她躺在沙发上。「想要很久了吧……」我扶着小媚的 美腿，大力一送，老二就整根干进小媚的小穴。
    「啊啊啊！」小媚下面像是被塞满，脑中一片空白，只知道一定要叫出来，不然会昏死过去。「爽不爽吗！小骚货！」「啊……啊……好大……」「什么好大啊骚货！快说！」「你……你的老二好大……啊……啊……」「很爽吧啊」我更用力的干着卉宜，每一下都直捅到花心。
    「好大……塞的好满……」「有沒有比你老公的大啊」「有……有……你好大……啊……」我一边揉着小媚不停晃着的超巨乳，一边勐力的抽插，眼前画面快要让我出来，这个平日大家背后意淫的巨乳美女女神小媚，如今正被我狠狠的操着。我拿出手机，开始录影。
    「小媚……我干得爽不爽啊」「我……唔唔……」小媚沒发现手机，闭着眼睛前后摇动。
    「是不是被塞得满满的啊」我一手拿着手机一手揉着小媚晃动的巨乳。
    「啊啊……塞得……满满的……啊啊啊……」小媚被诱导讲出色色的话。
    「小媚，你的奶好大，是什么罩杯啊」我把手机对准晃着的大奶。
    「是……是Ｆ罩杯……啊啊啊……」越讲越血脉贲张，索性把小媚推开，小媚仍在高潮中迷乱的半梦半醒。我把手机靠在桌上卫生纸盒上，然后粗暴地把小媚的美腿架在自己肩膀上，开始全力抽插。
    「小骚货，奶子这么大腿这么长，看我干死你」我手压着沙发，全力抽插着小媚的小穴。
    「啊！好大力，好大力……啊啊啊啊啊啊……」「当然要大力干你啊！」我每一下都顶到小媚的敏感点，小媚完全失神的被干。
    「我……啊啊啊……好……好深……啊啊啊……」「被干得爽不爽小媚！」「我……不要问……不要问啦……啊啊啊啊……」「快说！」我粗鲁地揉着小媚美丽洁白的巨乳。
    「我……很爽……啊……」「什么很爽快说！」我更用力地揉，又揉又干让小媚无法思考。
    「我……我被干得很爽……被干得很爽……」小媚受不了了，完全任我摆布。
    「那奶子呢也大声说出来！」我用力地揉，努力地压抑射精的沖动。
    「奶……被揉得好爽……」小媚闭着眼睛浪叫着。
    「大声说！我的大奶喜欢被揉！」我抓住小媚的两手，大力沖刺，小媚被沖撞得完全失去理智，两个白嫩的大奶剧烈地晃着，上下晃左右晃，随着每一下肉体「啪啪啪」的接合而不规律的晃着。
    「啊啊啊啊啊！我不行了……」小媚大声的浪叫。
    「快说！你这淫荡的大奶妹！」我的手从未离开过这极品的奶子越发大力。
    「我被揉得好爽……奶子……被揉得好爽……啊啊……干死我，干死我……啊……」小媚像是完全释放一样，浪叫淫声主动叫出淫乱的句子。
    「求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！」「求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊！」我抽出老二，扶小媚转身。」你趴着用手橕起来。」小媚跪在沙发上，呈狗爬势姿势。我拨开小媚粉嫩的蜜穴，肉棒对着那湿淋淋的小穴，不客气的桶了进去。
    「啊！啊啊啊……这样顶的好深……好深……啊啊！」「喜欢这姿势吧小媚……」我边抽插边伸手揉小媚垂下大奶，「顶好深喔……啊啊啊……」我愈抽插愈快，小媚手一软，就趴了下去，就这样上半身趴在沙发上被我激烈的勐干。
    「啊啊啊……王哥你好勐啊……啊啊啊啊……」「小媚……我想干你很久了……」我边抽插边轻拍她屁股，「啊……你不要打我屁股啦……啊啊啊……」「我很久以前就一直想这样干你……把你当我的小母狗……狂干你……每天操都不会腻。」「啊啊啊！啊啊……我是小母狗……只给……王哥操」想到以前性幻想的宛如女神的老板夫人现在是自己抽插拍打的母狗，那种刺激让他受不了，愈抽插愈加速，「小媚……我要干死你……你太棒了……唿唿……奶子真大真好揉」「啊啊啊……你好勐喔……顶好深……啊啊啊……「卉宜你的奶好大喔……好好揉……」「啊……王哥……讨厌……你好色喔……」「是你才色吧……奶那么大，就是要揉爆你啊！」「讨厌……啊啊啊啊啊……」我愈揉愈大力，小媚的大奶根本无法一手掌握，乳房嫩肉都会从手指间滑动，像布丁一样滑嫩他也沒放松肉棒的抽插，每一下都大力的进出小媚的小穴。
    「啊啊啊……好深……王哥顶好深……啊啊啊……」我再也受不了，两手抓住小媚正晃动的大奶「噗滋、噗滋」的射精了。
    小媚闭眼喘着气，我终于射完，抽离小媚身体，过去拿了手机，先特写小媚高潮过后的秀丽脸庞，然后往下特写柔软散开的巨乳，再往下特写小穴口正汩汩流出白浊液体的画面。
    我坐到老板家的沙发上，重重吁了一口气。我臣服了平日梦寐以求的大奶女神小媚，还狠狠地中出小媚的小穴。
    「母狗，爬过来，把我的鸡巴吸干净。」我命令着。
    小媚渐渐恢复理智，犹豫着，我便更大声的催促：「小媚女神，快点！你忘了这些图，再加上现在的影片吗」我淫笑的恐吓着。
    小媚屈服着，心寒的爬过去，认命的吸吮我的肉棒，舌尖把龟头舔了干净。我一路特写，还特写到精液从嘴角流出的画面。小媚终于吸完，跪坐下来，我拉着小媚头髮使她擡起头，秀脸、裸巨乳、嘴角的精液、修长的身体，形成淫乱绝美的画面。我把录影键按掉。
    ”小骚货，早知道你这么欠操我早操你了，何苦等今天。好了，老头子也快回来了，明天见。我会想念你大奶子和小逼的。“第二天，看见我们的公司女神小媚有点红红的眼睛，貌似哭过。我找机会趁沒人的时候揩油，不是摸摸奶子就是让她小手摸我鸡吧，当然都是隔着衣服。
    ”陆小姐，跟我去趟洗手间。“”你想怎么样这里是公司，你別乱来。“”老鬼一大早就坐飞机去出差，我们可以在里面交流一下。“”可是……你已经……还……还想那个……“”你做爱视频和图片。让全公司看看我们的头号女神求着下属操自己的事实。再说，昨晚你不也很爽吗“来到会议室里的洗手间，因为平时不开会基本是沒人的。一进去我就从揉搓着她的大奶子，亲吻她。今天小媚穿的超级性感，低胸装、高跟黑丝网袜、短裙。然后把她T恤和奶罩都扒上来，把爱不释手的极品大奶揉的变幻着形状。舌吻的让她气喘吁吁。而我的鸡吧已经硬了，正顶在她柔软的屁股上。我手玩够了奶子开始抚摸修长的美腿，把丝袜推下去。鸡吧在小穴外面磨擦。小媚还真敏感，揉着奶子就下面湿了。
    ”小骚货，想要吗“”不…不想……要……啊……好痒……“「湿成这样，是怎么回事」我用手沾一下小穴的淫水，向小媚挥了挥。
    「还不都你害的……」小媚轻轻说。
    看这画面，还有哪个男的忍的住我脱下全身衣服，硬梆梆的老二毫不客气的在小媚洞口一磨，擦了进去。
    「啊！啊！啊！啊啊啊……」小媚不停浪叫着我一下又一下的全力勐干，她的大奶随着我每一下的抽插不停晃动。
    「求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！」「求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊！」「我是谁」「王哥……亲哥哥……老公……老公……操我」「操哪里」「老公……用你……大鸡吧……狠狠……小媚……小媚……小穴……操翻吧」「小媚，你奶子怎么这么好揉，又大又软。最喜欢一边操你一边揉你奶子了。真想天天干你，一天10次都可以」「老公……以后你……天天操我……就是……亲老公……喜欢被你操……好大……啊……啊……好爽……要到了……」为了彻底征服她我直接拔出鸡吧。快要高潮的小媚顿时空荡荡的。扭动着翘臀碰撞我的鸡吧。
    「老公……好好老公……亲爱的……我要……给我……好痒……求求你……」「好老婆，小母狗，说我是淫荡的大奶子求主人操「好老公……主人……求求你……求主人……用高贵的……鸡吧……狠狠的……操骚货吧……我是……小母狗……淫荡的……大奶子……喜欢被主人……揉爆……主人求你……天天操……我求主人……操我揉我奶子」「干，小媚，你真是太浪了……怎么操都不够」「只要主人……喜欢……天天可以……操我揉我奶子……我天天都要叫……主人操……」我坐在洗手台「大奶女神老婆，坐上来自己动」小媚乖巧的扶着我的鸡吧一座到底。
    「主人……好爽……我要一辈子……被你操……好大……好硬……主人……老公……你真勐……小母狗太爽了……」我下身在小媚疯狂扭动的同时，用力的顶着。手嘴同时享受这极品的爆乳。……小媚连续高潮了三次我依然沒射，期间换了几种姿势，也换过口交、乳交。此时，我依旧狠狠地操着她。小媚跪在地上翘起屁股高高的。
    狗交式操着她奶子前后甩动浪叫不已。
    「嗯……嗯……嗯……啊啊啊……」「干，你真的太骚了小媚「你的奶太大太好揉了……」我揉着她的大奶，大力揉搓。而小媚则扭着腰。
    「啊……啊啊……啊……好深……顶好深……」「干……你这大奶骚货……快把我摇出来了……」「嗯……啊啊啊啊啊……」小媚忍不住又开始浪叫。「你这小骚货……」我继续蹂躏卉宜的大奶子，百玩不厌「妈的干的爽不爽啊」「好爽……被干的好爽……好深……好大好硬……真想一直……叫老公主人操……以后只叫你操」「干，刚看你被干到奶子晃来晃去就知道你爽翻了对吧啊」「对……好爽……啊啊啊……」「啊……小媚被亲亲……老公……操的更爽……爽死了……啊啊啊啊啊！」我从后面不停的干她，边抽插边拍打她的屁股。「小骚货……你很爱被这样干吧……啊爽不爽啊啊」我大力的干她边问。「唔……爽……唔唔唔……」「太爽了……这小骚货好会夹……好舒服……」「干……这奶子太棒了啦……我受不了了……小媚……要不要我射在你里面啊……」我全力干小媚。
    「啊啊啊啊啊……我不行了……」「快回答我！小媚！」「我……啊啊啊啊……射进来……射给我……」「求我射给你！你这小骚货！」「求你……求你全部给我……全部……我是小骚货……啊啊啊啊啊……」「啊！小宜……你太骚了……我不行了……」双手抓住她巨大的奶子，揉搓着，鸡吧阳关大开射得小媚小穴满满的。小媚主动帮我舔鸡吧舔的干干净净，然后大奶子夹鸡吧带吹箫又狠狠地做了一次。
    后来，小媚成了我的情人。每天都疯狂的最爱。老板年纪大娶漂亮老婆完全是面子。这到便宜了我。我们在她家阳台、走廊、楼道、车库…在办公室、洗手间、茶水间各种激情。而我每天要求她扮演不同角色：教师、空姐、警花、护士、女优。
    小媚经过我长期调教已成为我的母狗性奴。一个只需要我的鸡吧操的大奶妹。