
    转贴-与暗恋的激情夜晚
    筱珮是我国中时期认识的邻居，也是我从国中时期暗恋的对象，一直到她前年结婚。记得在几年前我跟她告白的夜晚，我约了筱珮在国中的大门口，告诉她我心理的话，换来的答覆却是她已经有男朋友，而且感情稳定，她在离开前在我脸颊亲亲的吻了我…跟我说了声抱歉就转身离去，留下我一人独自在那看着她离去的背影…
    虽然告白被拒绝但是我跟筱珮依然是好朋友，有时候她也会打电话给我约我出来聊天，聊的话题除了她日常生活以及和她男友的事情外，还有一件我作梦也沒想过的事情，就是她与网友的一夜情，直到这个时候才知道原来她也是一名爱玩的女孩，筱珮总是对我诉说，她与那些男生每次做爱的过程，让我听了以后心痒痒的，巴不得将她带到汽车旅馆，毕竟筱珮身高１６５公分，胸部目测也有到Ｃ罩杯！让人一眼看去恨不得将她就地正法。
    前年她结婚前一个月的某个星期三晚上，当时我人在消防队值班，接到了她的电话。「喂！你好？」阿晟你人在哪呢？「我在消防队值班啊」我边按着遥控器边回答她。「那你几点下班啊？」我心想这小辣妹绝不可能那么好心的打电话问我几点下班。「１１点啊！」有话快说好吗？我今天晚上已经跑了３趟救护了！已经很累了。「我问你喔？你以前不是说过带你前女友去夹娃娃吗？」我口中的饮料差点喷出来。「瞎咪！你怎么会突然问我这件事情？」我拿着电话跑出分队外面。「到底是什么状况啊？你也说清楚一点！」「就是上个月跟２个男生一起喝酒，喝醉了就跟他们一起做爱，结果被他们内射，到现在月经一直沒来，想说该不会是怀孕了。」
    哇靠！原来是自己爱玩惹祸上身了啊！「怕什么！赖给你老公不就沒事了！」我直接了当的跟她说。「不行啦！我老公说这几个月不碰我，要在结婚那天表现给我看！」听到她这样说此时我脸上早就三条缐了！「好吧！我交接班过后去你上班的地方找你！」虽然很累但是既然辣妹再唿叫了，再累也要去！「到底是什么情形你也说一下！」来到她工作的炸鸡摊，蹲在她身边一边欣赏她那超短热裤加上白皙的大腿，一边问着她！筱珮回过身来看着我，突然一掌往我头上打了一下。
    「大色狼！你在看哪边！」看妳那白皙的大腿啊！我摸着头回答她！谁要妳自己穿那么辣！哇….粉红色的的丁字裤耶！「你管我！又不是穿给你看的！」说完朝我扮个鬼脸又继续转头招唿客人，筱珮一边招唿客人一边跟我聊天，过了１２点，我跟她说。「我先回家了！反正你自己这几天在注意点，也可能是月经晚点到，你以前不事也常这样。」说着我就转头离开。「谢谢你过来陪我！下个月我结婚记得早点到！」筱珮追了出来又在我脸上亲了一下，我闻到了她头髮淡淡的香味，也朝她脸上亲了一下，告诉她有事情随时打给我，我一定帮她处里。
    筱珮的婚礼我沒去，不是我不愿意去，是那天我要上班，有沒有搞错阿，订婚时间定再星期六中午的，被她打败，筱珮的好朋友在那天晚上我离开后悄悄来报到！真是幸运，否则新郎肯定换人！但是筱珮跟我说她老公似乎知道她跟別的男生发生关系的事情，因为她老公有检查包包里面保险套的习惯！总不能跟她老公说她把保险套拿去吹气球吧！筱珮结婚后似乎收敛了许多，每天在家陪老公，放假时到处玩，似乎是打算当乖乖牌人妻！当然不可能，据筱珮的说法，她之所以乖乖待在她老公身边，是因为她婆婆很保守，当然跟筱珮沒话题聊，所以她只好每次她老公上班，而她又放假，只能早早跟她老公一起出门，然后她四处乱跑，而且当然也有趁她老公不再的时候，出门寻找帅哥。
    上个月２４号，凌晨一点半，我刚从朋友家回来，刚坐在电脑前电话就响了。「喂！辣妹人妻什么事情啊？」一边讲电话一边看着论坛里的爱情动作片。「阿晟你睡了吗？」还沒啊！要找我出去吗？要就快一点不然我要睡了。「我今天突然放假，我老公明天要上班，我跟他说那我晚上不回家睡，累了直接回娘家睡，结果今天大家都上班，害我到现在无聊的要命！」「好吧！我换件衣服就出去，你要开车来载我？还是我骑机车比较方便呢？」「我开车去载你，快一点我快到你家了！」才刚走到巷口就看她的车，上了车，扑鼻而来的是她身上淡淡香水味。「你想去哪边啊？」我繫好安全带后问她。「我肚子饿想吃东西。」喔！直走红路灯右转，我们去行动舒压吃东西。
    到了行动舒压，进去包厢，点了几样点心跟饮料，我们面对面坐着，她今天晚上穿了件粉红色的露肩Ｔ恤，搭配着七分裤，加上烫染的头髮以及迷人香水味，或许是在外面晃了一整天，进入包厢后她以靠着墙壁而坐，眼神似乎有些黯淡的感觉。「怎么？累了阿，在外面疯了一整天就算是超人也沒这么多体力。」我边说边坐到她身旁，需要帮你按摩吗？沒等她同意双手早就自动的在她肩膀按摩起来。「如何，有沒有舒服点？」筱珮点了点头，舒服多了，你按摩的功夫不错喔！我不只是会按摩，我另外一项功夫也不错，要不要试试看啊？
    「色狼！」筱珮轻打了我一下，这时服务生把餐点送了进来，先吃东西吧！我拿了根薯条放在我嘴哩，送到她面前，沒想到她竟然直接从我口中将另一半的薯条咬走，我的天啊！这可是在以前决不可能发生的事情！然后换她咬着薯条靠近了我，筱佩的嘴唇好软好软。我们吻了将近５分钟，只感觉到彼此的喘息声，以及筱珮她那灵活的舌头与我纠缠一起，时间对我们来说是静止的，分开后筱珮整理着她的头髮，看了看我，说我们去汽车旅馆，并且用跟暧昧的声音说..我..湿..了..因为刚刚亲吻她的时候我右手早已攻佔她的秘密花园。
    筱珮在行动舒压下楼的时候双腿早已无力，而我一边扶着她，一边买单的时候，服务生还问了句，那小姐还好吧？脸怎么那么红？我回答沒事，转身离去。我开着车子进入了汽车旅馆，在下车前我们又激吻了一次，这才双双下车，进了房间，一走到床边我就抱着筱珮疯狂的亲吻着，除了脖子以外，她怕我留下亲吻的痕迹被她老公发现，我们一边亲吻一边脱去身上的衣服，而我也趁机偷袭她那３４Ｃ的胸部，以及她那秘密花园，我一摸毛少少的，而且她的花瓣早已微微张开，淫水流了我满手。
    「讨厌！別那么猴急，我们有的是时间，我先去放洗澡水。」筱珮走入浴室打开水龙头放满水，而又走到莲彭头那沖洗身体，我见状赶忙走过去，拿起沐浴乳开始帮她擦抹全身，尤其是那丰满的胸部以及那花瓣，说是帮她擦洗，到不如说是攻佔领域，因为筱珮被我洗到受不了，抓着刚刚被她清洗过的老二，含进了她嘴里，筱珮灵活的舌头不停的舔着我的龟头双手玩着我那２颗蛋蛋，她那口交的技巧比我前任女友好太多了。
    当筱珮在为我服务的同时，我双手的位子当然是在她那丰满的胸部上来回穿梭，一会捏她的小奶头，一会又抓着她的大胸部，筱珮一边帮我口交一边发出喘息声。「嗯…啊…轻一点啦，別那么大力。」说着起身，拿起一旁的毛巾帮我擦拭身体，我当然也拿起毛巾帮她擦拭啰。「老公！抱人家到床上。」筱珮张开双手勾住我的肩膀，我顺势抱起了她走到床边，把她轻轻放了下来，我坐在她身旁，亲吻着她，并且抚摸的她那白皙的双腿，渐渐的手指进入了她那秘密花园的深处，轻弄着她的小穴，并且将老二抵到她面前，示意她含入。
    「嗯….啊…滋…」筱珮含着我的老二越吸越大力，而我也对她的小穴勐攻，终于让她第一次高潮，我起身拿起了保险套，套了进去，筱珮躺在床上等着我的大鸡巴。「嗯..讨厌怎么那么大啊，人家会受不了。」最好是啦！我加速的冲刺着。「嗯..嗯..啊..啊..」，「啊」，筱珮突然往我肩膀咬了下去，突如其来的刺激感，差点让我缴械，换个姿势老汉推车。说真的第一次跟筱珮做爱，她的阴道真的又湿又紧，毕竟还沒生过小孩，而且换过姿势后想射精的感觉降低了，继续奋战。「老公..大力点沒关系….啊..啊..」快高潮了。
    为了怕太早射精，加上这姿势有点累，换我躺到了床上，而筱珮坐了上来，继续她的醡汁活塞运动。而我当然也能轻松一点，「啊啊啊..晟，你怎么还沒射阿，人家累了耶。」「不是我不想射，而是每次带保险套做爱，都要３０分钟才射的出来。」「讨厌，人家不行了啦。」说完筱珮躺在我身上，而我再度加足马力的扶着她的小蛮腰用力的冲刺着。「啊..啊..滋..滋..嗯嗯。」筱珮疯狂的喘息着，而我也在最后的一次冲刺下射了出来，幸好有保险套，否则就糟了，拿掉保险套，再次把老二抵入筱佩的口中要她舔干净，筱珮白了我一眼还是把那半软的老二舔干净。
    进了浴室再次沖洗了身体后，回到床上筱珮躺在我身上，而我也轻抚着她的头髮，闻着髮香，休息片刻后，我们又大战了一场，这次战场换到了浴室，由于退房时间快到了，我们速战速决，但是她也又在我肩膀上留下了齿痕，当然我也拿了她的内裤当作战力品。离开汽车旅馆后，我们又趁等红绿灯时又亲吻了一次，回家到家下车前，我问她下次还有机会吗？筱珮说可遇而不可求！内裤还人家啦！讨厌！说完抢回了她的内裤，而我又趁机摸了她的胸部，才心满意足了回家。
    