
    当街强姦(隐形人)
    楚耀宗是一个充满性幻想的小牌化学实验师 , 整天都在幻想着不可能的性伴侣
      也就是俗称的炮友 今天他又拿起了一本 A 书 看着其中的 AV 女优 心中正
      在天马行空 一条粗大的阴茎正插入阴穴尚未湿润的日吉亚衣 亚衣一阵狂叫
      啊啊啊啊 好痛啊 ！ 但是粗大的阳具并未停止抽送 随着恰恰的音乐旋律 有
      顺序的一步一步的向阴户进出 亚衣在持续了一阵痛苦的表情之后 脸上也露
      出了喜悦的笑容 声音出现了爽快的浪叫声 淫水也如洪水一般的向下流出 流
      到了满腿都是 楚耀宗沉醉馀于性的愉悦之中 ...........叩叩叩 ........
      叩.......叩......一阵急促的敲门声把楚耀宗从幻想之中拉回现实 “来了“
      " 怎么那么久才来开门啊“ 姜东翔说道 〞我可能打了一下瞌睡吧 对不起〝
      楚说 〝好了 好了赶快去工作吧！〞 姜说 .
      很快的到了下班的时间 楚耀宗一个人走在回家的路上 想着造上了性幻想过程
      嘴角露出了一丝笑意 就在这个时候 眼前看到了一个发着光的盒子 黄色的萤
      光非常的耀眼 上面写着几个字 〝PLEASE NOT OPEN IT〞 楚耀宗的好奇心非常
      之强 他不信邪 心里想着不知是什么好东西 不管了把他打开来看一下 他的
      手颤抖着向盒子前进 忽然把心一横 打开了盒子 突然一股强光贯穿了他的全
      身 他感到了全身刺痛无比 有如千万的大头针扎在身上 有说不出的痛楚 头
      好像快要裂开一般 冥冥之中他听到了一个声音 : 〝恭喜我是罪恶淫邪星的使
      者 由于你无穷的邪恶 所以才能在开此死亡盒后能够沒事 现在你继承了本星
      球三样邪恶的法宝 他们可由你的大脑控制发挥功能 其一是隐形 你可以何时
      何地把自己隐形起来 同时你的衣服也同时隐形 而且沒有热源存在 也就是说
      红外缐眼镜也找不到你 其二是穿墙术 你可以改变分子的结构 依意志力穿过
      任何你想穿过地方 其三就更不得了了 你可以瞬间移动到任何人的身边 任何你
      想要到的地点 只要你想要的话 希望你努力的向世上的的女性下手 完成罪恶
      淫邪的使命 拜拜！ 〞 楚耀宗在一阵昏眩之中醒了过来..... 这是真的吗我
      不敢相信这种事 哎！ 试一试吧！ 嗯 ！ 隐形！ 他向镜子走去 果然沒有看到
      有任何的东西在镜子面前 〝哇！是真的啊！我可以成为一代最伟大的色狼 沒有
      人可以抓的到我 我去那都可以自由自在的 哈哈〞
      楚耀宗在心中忖度着第一个下手的目标 他左思右想都逃不出公司的一枝花凌
      她的纤腰 樱桃似的红唇 还有那白皓的美腿不知已有几百次在她的脑中徘徊不去
      〝好了 就决定是她了〞 心中想着她的形象 转眼已经出现在她的闺房之中 正好
      凌莉娟正在洗澡 楚耀宗心中血液沸腾 一把打开了她的浴室门 〝啊！你.......
      你...... 〞 原来楚耀宗太心急了忘了隐形 楚耀宗急忙心念一转 随即又失去了
      形迹 〝奇怪！难道是我眼花了吗〞 凌莉娟心中想着 楚耀宗看她百思不得其解
      心理也放轻松了下来 〝今天还事先不要好了 回家了〞 随即他已身处家中了 凌莉
      娟把身上的水珠抹净 心理一阵混乱 难道我对他有意思 才有如此的性幻想 不可
      能 他又老又丑的 怎么可能会喜欢他呢 不管了 先去睡觉了！第二天的晚上 楚
      耀宗他先放下了心中的兴奋 冷静的把自己隐形下来 心念一动 再次出现在昨天那
      美女的闺房之中 凌莉娟正穿着蕾丝上衣 以及一袭不能再短的窄裙 坐在沙发椅上
      看着电视 楚耀宗的口水都快要流下来了 他很快的把裤子脱了 露出了一条黑漆漆
      的阳具 他伸出了魔手向凌莉娟的乳房用力的抓了下去 〝啊！〞 凌莉娟大叫 奇怪
      怎么好像奶子被人家抓了一下 真是奇怪啊 楚耀宗发现凌莉娟沒法发现 便更加的大
      胆了起来 两手用力的揉着奶子 凌莉娟又舒服又惊异的大叫 〝啊....啊.....到
      底是怎么回事 真是奇怪啊啊......呜......喔.......奶子真的好像被人在玩着
      可是沒道理啊！〞 楚耀宗停止了双手的动作 他开始欣赏着凌莉娟的身体 马上他
      又开始行动了 凌莉娟感觉到屁股一阵凉意 原来短窄裙突然自己爬了上去 而性感
      的三角裤也被往上拉 变成了一件丁字裤了 两片屁股都露了出来 〝真是奇怪〞
      她自己把裙子又放了下去 可是一下子有自己掀了上来 可是这一次好像有人在脱她
      的内裤 沒错 内裤已经完全被脱了下来了 雪白的臀部裸露在外 她正在惊慌时
      上衣的釦子也一一的自动打开 一瞬间胸罩也落地 莫名其妙的只剩下一件拉到肚子
      上方的窄裙 凌莉娟开始害怕了 到底今天.......难道遇见了.......还在想的时
      候 脑中突然一片空白 〝啊！好痛〞 阴户正在承受着一股无知的撞击
      由于沒有淫
      水滋润阴道 整个门户都疼痛不已 〝啊！好痛啊！ 啊......快停手！是什么啊
      快停啊！救命啊！！〞 楚耀宗根本沒把凌莉娟的求饶当作一回事 黑黑的鸡巴沒
      有停止的抽送 一次一次刺进凌莉娟最隐密的私处之中 在经过了 5 分钟的抽送之
      后 凌莉娟的阴户已经充分的润滑了 再也沒有疼痛不堪的感觉了 跟着来的就是无
      限的欢愉 凌莉娟的脸上泛起了一阵红晕 嘴角也轻轻地微笑 心中正在想着 不管
      这是什么 搞的我好爽好爽 快......快.......快幹我吧！ 不一会儿 已经达到
      了高潮 脱口而出 〝 好爽啊！ 快幹死我吧！ 快一点嘛 ！你把人家的穴爽的不得
      了了啦！ 不要停下来嘛！ 快用你的大鸡巴来幹我啦！ 〞 〝好啊！ 看妳外表
      淑女 果然骨子里还是一个大荡妇 看我不给妳爽死 〞 楚耀宗心中想着 她先把凌
      莉娟推开 自己坐在沙发上 再把凌的屁股内的阴穴放进他的阴茎上 上下上下不
      停的游龙戏凤 〝哇！哇！ 这是什么快感啊！ 我好爽好爽啊！ 快要撑不下去了
      好过瘾啊！再动快一点啊......〞 楚耀宗使劲的把自己的快乐泉源往里面送 由于
      于已经动了有一会儿了 他再也沒有办法忍了 白色的液体有如巨浪翻腾一般向阴道
      送去 楚耀宗喘了一口气 想一想 一经回到家中了
      那白色的液体 正在刚享受完美性爱的凌莉娟双腿之中 缓缓的向下流动！
      在睡了一觉醒来之后 ， 楚耀宗回想一下昨情景 ， 哼 ， 女人都是
      太会装了 ， 其实内心都要男人占有她的身体 ， 昨天实在是太成功
      了 ， 下一次的目标要更刺激一点的 。啊！找大街上的路人美女好了
      ，当众强暴她 ，众人只会以为她是花痴当众裸露 ， 屁股乱扭 ，好
      ，决定了 。 星期天的下午 ， 在东区最热鬧的 SOGO 的大门口 ，漂
      亮的女子人来人往不知有多少 ， 楚耀宗搭乘捷运在 SOGO 下车 ，在
      厕所之内把自己隐形起来 。首先遭殃的便是电梯小姐 ， 在人挤人的
      电梯之中 ， 阴核正被不知名的首在玩弄着 ， 但是周围的人站的好好
      的 。可是那种感觉 ，深深的刺激着大脑的皮层 ，不经意的叫了一声
      ， 〝嗯 ...... 嗯 .......啊 ..........〞引起电梯内众人的注目 ，
      女郎回过神来 ，羞愧之意佈满了脸颊 ，就在全电梯的人都走光了 ，
      才松了一口气 。楚耀宗的心中得意万分 ， 嗯 ， 去 SOGO 广场一定更
      刺激了 ， 更有看头的 。越想就越得意 ， 他缓缓地移动步阀向广场走
      去 。 双眼正像老鹰般的专注于猎物的找寻之上 ， 左顾右盼之中 ，
      两眼忽然一亮 ，哇！那里正走过来一个穿着长统马靴 ，一袭连身的洋
      装 ， 拉鍊是在后面的 ，双手带着丝绒的手套 ， 头上戴着一顶像贵妇
      一般的小帽子 ，一手打着洋伞 ， 缓缓的像危险地带前进 。 楚耀宗快
      步迎向前方 ，跟着他的背后（ 她叫做小红 ）， 用手大力的向她屁股抓
      去 ，小红大吃一惊 ， 大叫 〝色狼〞 可是周围三公尺沒有半个人 。
      楚暗自窃笑 ，随即把拉鍊一口气拉了下来 ，小红并未穿内衣及胸罩，所
      以整个背部都能一览无遗 ，楚耀宗的阳物马上勃起 ， 她迅速把下半身
      脱光 ， 用双手以最快的速度脱下了小红的洋装 ， 小红用力的大叫 ，〝
      啊！啊！救命啊！〞 正在叫的同时 ，楚耀宗已经用最快的方法 ，解去
      了小红最后的束缚 。 当儿的小红 ， 除了手套 ，马靴 ，帽子 。其他
      的一无所有 ， 楚耀宗进一步的舔着小红的奶头 ， 一手抓着小红另一个
      乳房 ， 另一手也沒有闲下来 ， 向小红的阴户进攻 。 她抠着阴核使得
      快感如电流般地流经过了她的每一个毛细孔 ， 强烈的爱抚 ，已经快侵蚀
      她的理智 ， 但却未能将她完全击倒 。 她扭动着身体 ，想要挣扎开来
      ， 但女人毕竟沒有男人力气那么大 ，楚耀宗用力的把小红的双手拉住 ，
      向下甩了一下 ， 小红的气力已经耗损了三分之二 ， 这时候乳头阴核的
      三方攻击再度展开 ，充分的快感 ，充分的流向小红的四肢 ，兴奋的血液
      已经腐蚀了小红的脑 。 路人小毛看到一个几乎全裸的美女 ，在 SOGO的
      广场 ， 全身扭动着 ， 眼珠一转也不转地钉着看 ， 随即又聚集了一群
      人 ， 楚耀宗看到那么多人在看更是兽性大发 ， 肿大的阳具一步也不宜
      迟地就朝小红的私处进入 ， 由于之前的 〝 前戏 〞 充分 ， 小红的私
      处早已洪水氾漤成灾 ，山洪暴发 ，水源充分 ， 所以并未感到痛楚 ，但
      是自己的阴户被刺穿 ， 也并非毫无感觉 ， 一时回过神来 ， 啊！怎么那
      么多人向这里望  〝啊！我全身光熘熘的耶〞 小洪心中吶喊着，〝 我不
      想光着身子啊！ 好像有人在强暴我耶！ 救命啊 ！ 救命 ......... 〞 但
      人群之中并沒有见到谁正在强暴她 ， 正确的是她身旁三公尺都沒有人 ，
      大家都在远远的观赏 。 楚耀宗见小红的神智又回过神来 ， 马上将小红推倒在地 ， 将她的双脚翻起 ，使小红的身体捲曲 ，用力的向小穴抽送 ，进七退三的高明技巧 ， 已经再度使小红陷入肉慾的深渊 。 但周围的人并未见到隐形的楚耀宗 ， 只见这美女的屁股抬啊抬地 ， 嘴中又叫着 〝嗯 ......嗯 ..... 啊.......啊......呜......喔 ........ 哇 ...... 啊.. ......〞 大家都认定她是一个大花痴 ，静静的欣赏 A 片 。 有些人心里虽然也想要行动 ， 但碍于为观者众 ， 都不敢轻取妄动 。 楚耀宗见围观的人愈来愈多更是幹的愈加起劲 ， 两手也不放过奶子 ， 在上下的夹攻之下 ，小红的叫声更是响彻云霄 ，亮如洪钟 。 楚耀宗虽是年壮但也经不起小红连翻大声的浪叫 ， 一阵酸麻 ，一道白色的水柱 ，向小红私处的火焰袭去 ，整个过程也结束了 。 思想一动 ， 楚又回到了自己公寓的浴室之中了 。
    