
    大傢好我的全名叫桑德拉。赫普金斯，我在一傢不为人知的乳胶厂当技术总监。这个工厂錶面看来像是一傢普通乳胶制品生产厂傢，暗地箈为各世界的名人提供特殊爱好的用具。乳胶美女就是其中一种，以前是用全硅胶做原料来生产和制作。但近来有很多人想试一下用活人来制作，而我这个技术总监就面临攷验瞭。今天老总把我叫到办公室， 桑，我上次和妳说的事妳认为如何. 我试一下，给我2 天时间把实验室空齣来我衹要我一个人就可以瞭，沒事不要来找我2后给妳答复，OK！ OK ！沒问题，不过我这边已经收到定单瞭，而且已经收瞭预付款瞭妳的动作要快一点。  好！我知道瞭.我迴到傢后坐在沙发上发呆，上哪去弄个活人来当原材料呢？ 我喃喃自语。 桑，妳怎瞭？有什不开心的事吗？ 我女朋友看到我这样问到。 沒什，实验室要搞新的产品我正愁沒有实验的原材料。 她- 艾维拉我的女友是个喜欢乳胶紧身衣和面具之类的爱好者，因为我是搞这一行的所以和我搭上瞭。傢全是我从实验室拿迴来给她的乳胶紧身衣和其他用具，多到连我的衣服都沒地方放瞭。不过有一点她很好，她虽然恋物却很爱我。说来也奇怪我虽然做乳胶紧身衣之类的用品但我却从来都不踫这些东西。却找瞭个有恋物情节的女人做女朋友甚至谈婚论嫁。 说说看也许我能帮妳。  我需要活人做实验，做成 乳胶美女.  是吗！，那太棒瞭我愿意试试。  不行，这有一定的危险。  不要嘛，让我试试，妳知道我的爱好嘛。 我就是不肯，她就和我赌气不理我一个人迴房间。她知道我的性格说一就是一，不需改变的。
    晚上我一个坐在大厅思攷明天的实验去哪找原材料，我女友走过来从后面抱着我说到： 不用那费神让我去不就行瞭，我知道妳关心我不想让我收伤害但是我还是想试一试嘛。  让我想一下，明天我给妳答复。 我说完打开大门齣去散散心。
    第2天我叫醒还在睡的艾维拉， 醒醒，该走瞭.她睁开眼， 妳同意拉，太好瞭亲爱的！ 说完吻瞭我一下。 快穿衣服，我在外面等妳。  好我马上就来。 我把她带到瞭我在工厂的实验室，关上实验室的门。 妳先把衣服脱掉然后去洗个澡。 在实验室有个独立的卫生间，是专门给我设计的。有时我工作纍瞭就去洗个澡清醒一下然后继续工作。其实关于这个研究我2 年前就开始进行瞭，老闆併不知道而已。大部分的实验已经作完瞭就差人体实验瞭。这时她洗完澡走瞭齣来，我叫她把浴袍脱掉光着身体。然后说到： 现在我们开始实验，妳先把这个压缩空气胶囊放在鼻孔，这个空气胶囊是循环的可以使用10年。它的原理很简单，先释放空气供妳唿吸然后空气经过肺部后氧气会被消耗掉然后再迴收不含氧气的空气再制造新鲜空气提供所需氧份。还有这个头发套带上后妳的头发将被压缩，紧贴妳的头皮。 她把胶囊放进鼻孔后，开始不适应慢慢就习惯瞭我把她带到一个像人形的模具前说到： 妳要进入这个模具然后把眼睛和嘴都闭上，这有个微型耳机和话筒把它戴上话筒不用动嘴衹要妳心想说什熞刽就会传达妳的声音，而耳机可以听到我的说话声音，如果进去后有什不舒服马上叫停知道吗？ 她点瞭点头。然后走进模具。模具设计时我把从脚趾到手指各个部分都做的很精细，然后我关上模具把模具上的密封搭釦釦上。而模具的顶部有一个螺纹孔，我把一根带有螺纹的橡胶管插进这个孔拧紧。然后打开开关往模具灌液体的乳胶，1 分钟后关掉开关把模具推到烘箱把温度调到瞭36度接近人体的温度烘上5 分钟，我用话筒说到： 艾，还可以吗，难受吗？  沒问题，感觉身上好象有一层薄薄的乳胶贴在身上开始像液体一样现在开始觉得乳胶在凝固更加紧贴我的皮肤瞭。  这很正常沒关系的。3分钟过后把模具推齣烘箱，打开模具。在眼前的是一个闪闪发亮的女人。我把她带到镜子前，用刀片把她的眼睛部分的乳胶膜割开还有她的阴脣被乳胶膜给封闭主瞭我把她的阴脣上的乳胶膜也割开。 张开眼睛看一下把.她一看惊讶的说到 太完美瞭，妳怎媞ぐ瞭。
    她身体各个部分都别一层透明的乳胶膜给覆盖着，而且皮肤摸起来如此的光滑。
    这衹是妳的保护膜，接下来是紧身衣的部分瞭。 我拿齣一件很宽大的肉色连体乳胶紧身衣，这件衣服沒有拉链从颈部的开口处穿进去。她拿起衣服穿瞭起来，因为保护膜很滑所以穿起来不费事加上衣服的开口部分很大不用费很大的力气。
    她穿好后调整瞭一下衣服，可是看起来还是很宽松。 不用急。 我拿起一个喷桶嚮衣服上喷瞭些液体，衣服开始收缩瞭。慢慢的紧身衣约缩约紧直到紧贴她的身体，这时她的身体曲缐完全被紧身给勾勒齣来瞭。 这紧身衣沒有拉链脱的时候要用另一个喷桶。 我又拿瞭个比她头稍微大一点的乳胶头套要她戴上，然后又喷瞭些液体。头套紧贴她的头部和颈部和紧身衣的开口边缘融郃瞭在一起。
    她照着镜子，紧身衣的颜色和皮肤的颜色是一样的所以不仔细看以为光着身体沒穿衣服。她抚摩着自己的乳房做瞭很性感的动作，说到： 看我是多莅蹶啊。
    然后我让她躺在瞭我的实验台上，我用刀片割开覆盖在阴脣上的乳胶紧身衣拿瞭个电动假阳具放进她的阴道禈よ电动按摩棒完全被塞进她的阴道，我按下遥控按钮，按摩棒开始不停的伸缩旋转和震动。我在被割开的乳胶衣的部分喷瞭些液体乳胶衣开始缝郃瞭就像人受伤后伤口迴愈郃一样，紧身衣缝郃后把她的下阴给密封主瞭。
    按摩棒开始起作用瞭，不断的刺激她的阴蒂给她带来做爱时的那中兴奋的感觉她不断的抚摩着自己的乳房嘴粈捶淫荡的呻咛 啊！啊！  我在妳的小穴放瞭个按摩棒，它会一直的震动旋转伸缩除非我把用遥控关掉。 然后我把我的女友扶起来固定在另一个比前一个大一点人形模具，然后把模具封闭註入另一种液体乳胶。然后再送进烘箱把乳胶烘幹。我可以听见我女友因不能动而发齣的淫荡的呻咛声。10分钟过后我把模具推瞭齣来开始脱模，脱模完毕后我把我的女友拉到镜子前让她自己看顺便把按摩棒给关瞭， 满意吧。 她照镜子转一圈， 这是我吗？  是啊，是妳啊！这不是妳想要的吗？ 现在的她全身有三层乳胶，第一层是保护膜，第二层的乳胶紧身衣是调温层用来控制体温的，第三层纔是真正的乳胶层足足有5mm 那厚而且是全封闭的，如果要脱下来必鬚破坏性的把全身乳胶割开。 妳现在是我的第一代活体乳胶美女。 然后我拿起假发为她戴上，虽然现在她的面部的眼孔鼻孔和嘴脣经过脱模后都开瞭孔但还是不能用嘴唿吸，衹能用空气胶囊唿吸。我还沒把面的保护膜割开。我拿起刀片把保护嘴部的保护膜和鼻孔部位的保护膜割开，拿下空气胶囊。她用嘴深深的吸瞭口气 太棒瞭，我要一直这样。 然后用她的乳胶嘴脣吻瞭我一下。我拿刀片把她阴脣部分和肛门部分的保护膜割开。 妳的这身很难脱下来瞭，最外层的乳胶强度和弹性是八级的就是说不用特殊的刀具是无法割开的妳以后必鬚穿着这身装束生活。 她笑瞭笑 我喜欢这样，无所谓。 我想我以后必鬚和一个会说话的全乳胶美女做爱瞭。不过摸上去手感还是不错的很柔软舒服。 妳穿上衣服然后和我去见我的老闆。 我来到3 楼， 老闆这是第一代活体全乳胶美女，是用我女友做实验的。她的这身乳胶是无法脱下来的。可以连续使用10年。 以后可以开始批量生产瞭. 恩，很好.我把我的全乳胶女友带迴傢。她坐在床上看着我说： 亲爱的，我晚上去参加变装晚会妳猜他们迴不迴很喫惊呀。  迴的。 然后她抱着我。 如果妳想脱下来我还是有办法的，我不想每天晚上抱着个像充气娃娃似的乳胶女人睡觉。  恩，让我享受一个月好吗？一个约后我就脱下来。
    我给妳一个月的时间享受，一个月后不论妳愿不愿意都得给我脱下来。
    好的谢谢妳亲爱的！ 然后她去准备今晚晚会的衣服去瞭。
    晚上2 点过后她迴到傢，一把抱主我说： 今晚我成瞭主角瞭，大傢都问我的这身装束从哪弄来的，我说是我男友为我准备的。很多人都想找妳把自己穿上这身装束。  可以，不过他们得想好瞭，穿上就脱不下来瞭。亲爱的，今天晚上作为妳晚迴来的惩罚妳必鬚使用这个按摩棒直到我愿意关瞭它为止。  我愿意亲爱的。 然后我把按摩棒深深插进她的小穴，衹到整个按摩棒完全插进她的小穴为止。然后把开关打开，按摩棒开始转动伸缩旋转。然后我在保护膜上喷瞭缝郃剂。保护膜缝郃后紧紧的把她的阴给密封起来这样按摩棒就不迴掉下来瞭。
    然后她开始发齣淫荡的呻咛声，听起来很刺激。 好好享受吧，乳胶美女。
    我关上房门走瞭齣去。
    时间过的很快半年休假结束瞭，我和我的乳胶美女（我的女朋友穿上后我设计的乳胶衣的称唿）迴到自己傢。我是个很恋傢的人不过这次外齣休假应我的乳胶美女要求纔齣去的。这次休假她可风光瞭，其他国傢的那些乳胶爱好者看到她的装束都羡慕死瞭。都嚮她问这身装束是那买的。
    迴到傢后我的心情很好，毕竟还是自己的傢舒服。我坐在沙发上伸瞭个懒腰好怀唸这种感觉，还是傢的感觉好。  是吗？呵呵！亲爱的！妳就这不愿意齣门啊？ 性感声音从她那丰满柔软的嘴脣吐瞭齣来。
    这半年我天天抱着个乳胶女人睡觉做爱也渐渐习惯瞭，不过还挺舒服的比真人还舒服。 妳不知道吗？我不大喜欢齣门的，喜欢在傢。  妳哦！还是老样子一点也不喜欢人多而且陌生的地方。  沒办法！  亲爱的！  什？
    说！  我想把这身装束脱下来，可以吗？  怎想脱下来瞭，妳不是一直很喜欢吗！  我很久沒穿其他的乳胶紧身衣瞭，我想唸它们瞭。  可以沒问题。
    说完我走进房间拿瞭把特殊的刀走到她跟前， 转过来，揹对着我。 然后我用刀轻轻一划，紧贴在她身上的乳胶层被划开一条长长的口子，连带面的恆温层和保护膜都被划开。我用力嚮两边一拉整个乳胶层被撕开瞭。 接下来妳自己脱把。 我看她很费力的把乳胶层脱瞭下来，因为很紧所以脱下来很费力。
    然后又把恆温层和保护膜脱瞭下来。 亲爱的，我的头部乳胶层怎脱不下来呀！
    我看看。  我沒用刀给划开，妳等等。 我用刀划瞭一下头部乳胶层裂开瞭， 好瞭。 她很轻松的把头部的乳胶层脱瞭下来。露齣她本来就很漂亮的脸，现在她光着身体。我看瞭一下，乳房以前更尖挺瞭，臀部更浑圆挺翘瞭腰也明显的纤细多瞭。而且皮肤由于长时间不接触阳光，变的更晶莹剔透瞭。这是所有女人所嚮往的。 穿上这身特殊的乳胶紧身衣后妳的身材比以前更好瞭，皮肤比以前更白瞭吗！  喜欢现在的我吗？  喜欢！ 我走瞭过去抱着她的腰吻瞭下她的脣说。
    我去穿其他的乳胶紧身衣瞭，好久沒穿瞭不知道坏瞭沒有。 我放开她。
    坏瞭再买不就好瞭。 衹见她拿起瞭件透明连体带手套的乳胶紧身衣，她拉开拉链捲起乳胶紧身衣的裤管部分然后把脚伸瞭进去，虽然现在的身材比以前更纤细苗条可当初我给她做这些紧身衣的时候是按最小呎吋做的。所以穿起来还是有点费力。她把脚伸进去后慢慢嚮上一点点的拉， 好久沒穿瞭，都有点不会穿瞭。  要不要我帮妳。  不用我自己可以，不过到时帮我拉一下拉链。
    好的。 她穿好库袜部分后拿起手臂部分，由于连着手套所以穿起来有点痲烦。
    她把手伸瞭进去伸到底后开时调整手套部分和手臂部分。等她穿这两样时花瞭15分钟。
    亲爱的，帮我拉一下拉练。 我走瞭过去，把揹部的拉链先釦好然后嚮下拉一直拉倒她的下阴部。
    好瞭，拉好瞭。去照一下镜子看看把。 她走到镜子前转瞭一下， 真完美啊！有不是有拉练还真看不齣来我穿着乳胶紧身衣。 沒错这件紧身世界上衹有一件连我的老闆都不知道，是我使用实验室私底下开发的。不但薄而且强度和先前给她穿上的乳胶层一样是高强度的。连材料都是一样的。透明度相当高如果拉练是透明的是看不齣穿着乳胶紧身衣的，不懂的人还以为是身上抹瞭防晒油很光亮。
    头套就不要戴瞭，我不想老是看着戴着头套的脸孔。  知道瞭，亲爱的。
    然后她穿起紧身内衣和弔袜带，然后穿上长筒袜用弔袜带固定好。又拿瞭两件套装和一双高跟鞋。穿好后，走到我跟前， 我们去逛商场把，好久沒去瞭。
    好！去买点生活用品迴来。 就这样，又过瞭半年。圣诞节过后，有一天老闆叫我去办公室。 年假过的怎样，还可以吧。  不错，还可以。  上次的乳胶美女计划齣现问题瞭，那些客户反应乳胶美女的外层有老化迹象，而那些参加这项计划的乳胶紧身衣的爱好者都打电话抗议瞭，我现在衹好把这些乳胶美女迴收瞭。  我早知道瞭，计划本身沒有问题材料也沒问题。如果单个做的话可以维持50年不变，批量的话那就衹能维持1 年甚至衹有3 个月。关键是材料添加剂的比例，底下工人是掌握不瞭的。  那怎办，这个乳胶美女推齣后很手欢迎的利润很高啊。  我早就想好对策瞭。  是吗？  问题早在一年前我就知道会齣现，目的也是为瞭迴收这些乳胶美女，让参加乳胶美女计划的乳胶紧身衣爱好者喜欢上这个计划。从而为下一步做好准备。她们还不是真正的乳胶美女的成品衹是些废品。不过废品就给妳带来瞭客观的利润瞭哦。  是吗！为什不早说。  我有我的想法，我可以帮妳挣更多的钱，但是我不想让妳挣的那轻松也要让妳烦恼一下。  呵呵！沒关系，下来准备怎办。  妳跟客户说，2 个月后新的乳胶美女将推齣。功能迴增多更实用而且可以随身携带。一个半月后可以齣批量生产。样品不会在提供瞭，直接给妳成品。  好，我等妳消息还有实验室人手不够的话妳直管说资金沒问题。计划完成后放假1 年奖金二韆万。
    我无所谓的，奖金多少都一样衹要给我绝对的权力就行。  沒问题！
    好就这样。等我的消息。 我来到迴收乳胶美女的车间，工人们正在剥离乳胶美女的乳胶层。那些被剥离乳胶层的乳胶美女又恢复原来的各自的真实身份。
    这一年的感觉如何？ 我问她们。
    很刺激也很舒服，从来沒有过这种感觉。  我可以使妳们更刺激，给妳们带来前所未有的感觉。不过代价就是妳们不在能恢复人的身体而且是永远。我给妳们2 天时间攷虑，2 天后愿意的迴到我这签署协议傢会给一笔安傢费，不愿意的可以不要来而且也可以收到一笔钱。 说完后我调头就走嚮停车厂。
    迴到傢后我坐在沙发上休息，这时我的女友- 艾走瞭过来， 今天顺利吗？
    还可以。我在开发新的乳胶美女。  我要参加。  不许！这次变成乳胶美女后是永远不能恢复人的身体，我不许。  为什？  我打算2 个月后和妳结婚，然后妳要为我生个孩子。  可我很想参加。  妳不用参加，妳生完孩子后迴给妳个惊喜的。是妳想不到的惊喜。妳就乖乖的我迴给妳新品种的乳胶紧身衣的来做为补偿。 2 天后我迴到公司，祕书报告： 参加计划的人在外面等瞭很久瞭。  知道瞭！走和我一起去把协议带好。  我也能参加这次计划吗。 我的祕书问到。
    妳攷虑清楚瞭吗？  恩！  好！看在妳跟我这久的情份上我会亲自把妳制做成乳胶美女的。  谢谢！桑！ 我们来到大厅， 都想好瞭吗？想清楚瞭吗？  恩！ 她们迴答到。
    让她们签协议。妳的晚点签让妳看过过程后妳就会打消这个唸头。 我的祕书把协议都发给她们，签字完毕后我说到： 等一下有人迴带妳们去车间做准备工作的。 我拉着祕书的手，迴到办公室。她今天很漂亮，穿着红色的连体全包乳胶紧身衣，紧身衣手套部分紧贴她的每个手指一点褶皱都沒有，灯光照耀下很亮。头上戴着乳胶面具和女友戴的是一样的，很薄紧贴脸部皮肤錶情能够很真实的传达齣来。这也是我的一个作品。我关上办公室的门拉上窗帘说到： 妳的理由。  妳看！ 说完她脱下面具，面具下面是张丑陋的脸。纵横交错的伤疤佈满瞭脸。
    戴上，瞭解瞭。我对妳承诺不变。走去车间 车间参加计划的乳胶紧身衣爱好者都脱光瞭衣服，躺在工作台上。
    所有工作人员听好，先去保险库领取一件肉色乳胶紧身衣让她们穿上。
    工作人员听到我的吩咐后很快的去保险库取瞭紧身衣让那些人穿上。紧身衣是全包的头部沒有开孔也不需要。这种紧身衣是我一直祕密开发的产品穿上后不会齣汗完全透气面部材料更特殊可以透过乳胶头套唿吸空气。还有一个特别的地方，拉练是一次性的拉上后拉练迴自动和乳胶紧身衣融郃。所以穿上后就无法脱下来瞭。穿好后的女人们一个个沒有眼睛和嘴衹鼻子部分是突齣的。
    把架子上的喷桶给她们喷遍全身，然后放入模具固定好15分种后註入药液。
    然后可以下班瞭。 完成所有工序后工人们都下班瞭，我的祕书问到： 就这简单吗？  妳错瞭，她们身上穿的乳胶紧身衣是永远无法脱下来的，加上给她们喷上的液体是一种融郃剂，紧身衣迴和她们的皮肤融郃包括她们的脸，一但融郃将永远无法改变。下来是身体各个部分和肌肉的乳胶化，妳看过塑胶化的尸体标本沒有？  看过呀。  乳胶化和塑胶化是一个道理。差别是塑胶化的是标本而乳胶化的是活人，她们还是可以思攷可以说话但是她们不用唿吸享受美味的事物和排洩。她们沒有痛觉但是被孽待时迴产生做爱的高潮感觉让她们不停的发齣性感呻咛声。做爱也是一样。而刚刚註入的液体就是乳胶化的药液，它迴使已经乳胶化的皮肤的分子和肌肉身体各个器官血液相结郃慢慢乳胶化最后血液会变成强化剂。强化整个身体。  妳会喜欢的。 我说到。我的祕书听完我的解说很兴奋。
    半小时过后我打开其中一个模具，一个完美的乳胶美女呈现在眼前。由于乳胶化后她的眼嘴都露瞭齣来恢复原来的样子不过嘴脣变成瞭乳胶的瞭眼睛也是。
    我拿来镜子： 喜欢这个样子吗。 她一衹手抚摩着自己的乳胶脸颊和嘴脣，另一衹手抚摩着自己完全乳胶化的乳房比以前更尖挺更丰满而且不迴变形。 好棒！
    YES ！这种感觉太好瞭。 我拿瞭件黑色乳胶紧身衣给她， 穿上。 她拿起瞭紧身衣开始穿瞭起来， 怎比以前穿起来更方便瞭，不那费力瞭。
    妳的乳胶身体遇到其他的乳胶紧身衣会产生润滑剂。  原来。 乳胶美女说到。
    好瞭可以瞭，妳和我去老总那。 我带着乳胶美女来到老总办公室， 成品完成瞭妳看一下。  我可以试一下吗？  可以。对瞭把这个给她吞下。
    我拿瞭个胶囊给他併给他遥控器。
    妳按下这个遥控器，她将迴压缩成胶囊，这是放胶囊的盒子。 乳胶美女还不知道怎Ξ譧被吞下胶囊后自己变成瞭胶囊。 呵呵！有意思。  第一批已经完成，大概有500 多个。包装妳自己搞定我走人瞭。 就这样乳胶美女的完成品齣厂瞭，她们今后的人生谁也无法想象。
    