
    有一天，小友一个人去逛百货公司，他习惯坐电梯到最上层然后再逛下来。 
    他发现电梯小姐长的好漂亮，一头俏丽的短髮，秀丽的脸庞，勾人似的眼睛，粉 
    蓝的套装包裹住她完美的身材。 
    「先生请问到几楼」 
    「啊连声音也这样好听。」 
    「１２楼，谢谢。」 
    「１２楼好的」 
    我只要看到我喜欢的美女就会想 
    「妳好漂亮」我说。 
    她被我这么说吓了一跳，娇羞的低头，笑着对我说：「谢谢谢」 
    这个百货公司有满多美女的，除了员工之外也有形形色色的顾客小姐们，这 
    是我喜欢到这家百货来逛的原因之一。 
    之后陆陆续续进来一些客人，我也就沒有继续和那漂亮的电梯小姐聊。 
    「１２楼到了。」温柔地说。 
    「谢谢」我深深地看了她一眼。 
    在好听的音乐和愉快带点失落的气氛中，我买了一些商品。就在我逛到地下 
    楼的时候，我看见了刚才那位漂亮的电梯小姐正在和一个姿色也不错的专柜小姐 
    聊天，聊完之后走进女厕所，于是我喉头酸，胸口闷，随后进去。 
    都沒有被人看到 
    我确定监视器也拍不到我，我先躲到隔壁间，等到她上完开门出来，我突然 
    迎上去，左手捂住她的嘴巴，右手应付她的抵抗 
    「妳答应不叫我就放手」她点点头。 
    她说：「你想怎么样」 
    我说：「你还看不出来吗」说罢牵着她的手，隔着裤子摸我硬硬的弟弟。 
    她羞红着脸说：「不要」 
    我说：「你还是乖乖听话吧我不想把你的衣服弄髒弄皱。」 
    我一边慢慢的脱她的套装，一边抚摸着她全身，她不时发出舒服的嘆声 
    当我拨掉她的奶罩时，她「啊「的一声 
    她的奶子尖挺浑圆，乳头也很漂亮。 
    「妳真美」我边亲吻她的唇，边揉捏那双美奶 
    「啊…啊…啊…嗯……」她发出喘喘的爽声。 
    我又含舔她的奶头，一边褪下她的丝袜，我把手伸进去她的内裤，抚弄着她 
    的阴蒂和阴唇。 
    「啊…啊…拜託那里不要…啊…啊……」不一会而她已经湿的很厉害了，而 
    我自己也快受不了了，我脱下彼此的最后防缐。 
    「啊…」她看到我挺立的大机关枪，不禁又惊又喜 
    「转过来」我要她背对着我，双手扶着墙壁，我把龟头在她的洞口温润了 
    几下，然后缓缓的刺进去。 
    「噢～」我和她同时发出了满足的赞嘆声温暖酥爽包围着我，她的不但 
    紧，还很有律动，我很怕一下就被她搾出来 
    「啊…噢…啊…嗯…嗯…噢……」 
    「噢…噢…啊…啊…嗯…嗯……」 
    我二浅一深幹了好几十下，然后抽了出来，坐到马桶上。 
    「坐上来」我命令道。 
    她握住我的大枪，自己套了上来，她自己扭动地相当不错，我也配合地挺动 
    着，我们继续地幹着，我也含她奶，爱抚她腰和屁股，她不停的娇喘着。 
    「啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯……」 
    「噢…噢…噢…噢…嗯…啊……」 
    「你好强啊」她赞美我。 
    「呜妳也很美」 
    「啊…啊…啊…啊…啊……」忽然她剧烈地扭了几下「啊…啊…啊…我要出 
    来了…啊…我不行了。」她说。 
    又一阵强烈的温暖包围着我，她的手、脚、和那里把我夹的紧紧地 
    「啊…啊…啊…好爽……」她说。 
    其实我也快不行了。 
    「拜託射在里面啊…啊…嗯……」她说。 
    我说：「不好吧」于是我站起来，把大枪塞到她诱人的嘴巴里，勐力抽动 
    了好几下，才射出了耀眼的银弹」 
    「呜吞下去」我说，而她也照做。 
    「好髒啊」她粘稠稠地道。 
    「妳才髒呢」我们又纠缠在一起。 
    不久她「啊」的一声，我循着她的眼光看去──刚才和她聊天的那个同事正 
    吃惊的看着我们，原来我刚才忘记锁门了，我当然二话不说，把她拉进来。 
    小友把廖婕仪（专柜小姐）拉进隔间，就开始对她上下其手。 
    婕仪：「不要不要」性感好听的声音，惊慌地叫着。 
    小友：「妳看到我们做的这么爽自己一定也很想要吧。」婕仪的黑色套装 
    被小友抓皱了好几个地方 
    蔡文琪（电梯小姐）：「不要啦～她还要上班呢。」 
    小友：「好吧～」放开了廖婕仪。 
    廖婕仪整一整被弄乱的衣裙，斜看了我一眼。【使我想起美女被我从背后上 
    时，就会回头用这种表情看我。】就回去一楼的专柜了。 
    小友：「文琪妳要帮我喔。」 
    …… 
    「不行啊这种事……在这里…好多人在看啊」婕仪的黑色套装裙子被拉 
    卡在腰上，白色性感内裤和裤袜被褪到膝盖上面一点。 
    小友不理会婕仪的抗议，把婕仪压在香水化妆品的玻璃柜上，从背后勐幹着 
    她旁边有好多百货公司的顾客和婕仪的同事在看。 
    「啊啊～～」婕仪惊醒原来是梦啊…全身一股难忍的燥热…… 
    …… 
    这天，经过文琪的牵缐，小友和婕仪开始约会。 
    公车上，人满多的，有点挤。 
    婕仪忽然感觉到小友在摸她的屁股她很不好意思，可是又不能叫，只能不 
    安的忍受。 
    小友愈来愈大胆，干脆整个人靠在婕仪背后，两手并用。我拉起她的短裙， 
    隔着内裤下裆，抚摸婕仪的阴部。 
    「嗯…呜……」婕仪受到这种刺激，自然起了生理反应。 
    小友在婕仪的耳旁细道：「自己拉着吧。」婕仪也只能乖乖听话，于是一手 
    拉着钩环，一手拉起自己的裙摆。小友一手撩拨着婕仪的阴部，一手直接隔着外 
    衣，握抓她的右奶。 
    「嗯…嗯……」婕仪只能闭上眼睛，细细小声的呻吟。 
    其他乘客都沒注意到，这个冷艷成熟的专柜小姐正受到小友的『照顾』 
    随着公车到站的停止起动和行进间的晃动，小友也用下半身碰撞着婕仪。 
    「啊」在婕仪还沒惊叫出来前，小友已经捂住她的嘴巴。原来她的内裤和 
    丝袜被小友一起脱到大腿上了 
    小友手指攻向婕仪的阴蒂和阴道内，「呜呜」这种刺激毕竟难忍，婕仪 
    流泪了。下半身也流了不少…… 
    小友：「到妳家去吧。」我在婕仪羞红的俏脸旁说。 
    …… 
    廖婕仪家。 
    婕仪在房间里换衣服，身上只剩白色的高级内衣裤。小友在旁边看的实在是 
    忍不住了，扑了上去 
    婕仪：「等……等一下……不先洗……」 
    「啊」 
    …… 
    小友和婕仪以６９的姿势，在床上互相口交。「噗、呜……噗、呜……」婕 
    仪嘴里含着小友的大鸟【她第一次看到小友的这个精壮物体，就意乱情迷了。】 
    阴唇阴蒂也被小友舔弄着。她只能发出这种含煳的声音。 
    …… 
    婕仪「啊」，婕仪差点爽晕了。因为小友生气她让他等，所以第一下就用 
    了全力 
    「嗯嗯嗯嗯」婕仪随着小友幹她的频率淫叫着、晃动着。 
    小友扶着婕仪大开的大腿，努力的幹着婕仪成熟湿紧的嫩穴【小友最喜欢 
    幹这种冰山美人】所以每一下都很用力。 
    因为之前的爱抚够，婕仪反倒不会痛，而是很爽 
    「噢噢噢噢」婕仪无法言语，只能盡情地淫叫着。 
    「啊啊～～」 
    「噢噢噢嗯……啊」 
    我不太确定婕仪高潮了几次，因为她的嫩穴被我的大阴茎幹时，就一直喷浪 
    水。 
    我感觉我也快来了，我压在婕仪身上，使劲地摆动下身 
    「啊啊啊～啊……」我们俩一起登上了顶峰。 
    我们拥吻在一起。 
    相信大家都有想幹的专柜小姐吧。