
    我是一个已经结了婚的少妇。我和我的丈夫生活的很幸福。
    我的丈夫在一家外资企业上班。我在中学教数书。天生美丽的我让別人老是用一种异样的眼光看我。
    有一天我的丈夫（张志刚）拿来一盘录象带回家。晚上他急急忙忙地让我看。我和他座在穿床上，他把录象带放到里面。不一会，画面出现了不堪入目的图象。几个外国人在一起群交。我笑骂志刚说他不学好的。可是我发现我却被画面搞地全身发热。志刚搂着我，问我是不是很刺激。我点了点头。他吻了过来。我和他一阵风雨过后，他搂着我说“亲爱的，我和你商量一件事情好吗”我亲了他一下幸福的说到“什麽呀你说”
    “我的顶头上司和我说，马上就要有一个副科长的职位了，我是比较有可能的。”我笑着说“那不是太好了吗”
    “可是我们的顶头上司有一个怪癖。”
    “什麽怪癖呀！”“他喜欢换妻。”“什麽，你什麽意思，是不是要我和他....”我不敢说也不敢想了。我扭过脸掉下了眼泪。志刚忙的安慰我。
    就这样一连几天我也沒有和他说话，我真的不敢想了。我在一天收拾屋子的时候无意中发现了一张文件，是他公司的。我看了两眼，是一份关于要裁员的通知书。因爲马上要换一个外国的老板来，他要求换掉原来的基层的员工，这次的裁员有很多的名额。管理层的不动，而且在原来准备提升我丈夫的位置上又加了几个人。我呆了。晚上我丈夫回来的时候他仍然不好意思和我说话。在快睡觉的时候我走他到身边“亲爱的，你们公司是不是竞争的很激烈！要裁员了”他点了点头。我主动的抱着他“亲爱的，你的心情我能理解的。爲了你的前程我....”我不好意思在说下去了。志刚非常激动的搂着我说“晓琴你是不是愿意了。”我点了点头。“太好了，如果你不勉强的话。”我捂住了他的嘴。“爲了你，我愿意的，不过你不能不爱我了。”他亲了去一下“不会的。我会更爱你的。”说完以后我就睡了，其实我是在想我应不应该的。
    第二天，志刚回来了他告诉我说，他的科长已经同意了。并且约好了在星期六的晚上去他的家里。星期六的下午，我不知道是爲了什麽，我特意的打扮了一下。当志刚看到我的时候也发出了贊美的声音。我和志刚来到了科长家，开门的是他的科长和他的太太。志刚的科长叫马强伟是一个很强壮的男人，他的太太也是一个美人。进门以后我们来到了客厅，他的太太端来了几杯茶后座在了志刚的旁边。我感到志刚和他的太太不是第一次了。强伟说话了“既然来了，我们大家就不要拘束了。”马太太挎着志刚的胳膊在他的耳边说了几句话后拉着志刚站了起来“张太太你如果不反对的话我和志刚先上楼了。”说完拉着志刚走上了楼。客厅就剩下我和强伟了。
    “张太太你真是太漂亮了。”
    “马先生，我可以问你个问题吗”
    强伟拉着我的手说“不要叫我张先生。你就叫我强伟就可以了。那你要问什麽呢”
    “我想问问志刚和你的太太是不是第一次了”
    “哦，不是的上次他们已经做过了。我太太说他沒有什麽经验。”他看着我，我低头不语。
    “张太太，我们可以了吗”我点了点头。强伟也拉着我的手走到卧室。
    他的家很大，很漂亮。进了卧室，我座在床边“张太太你真是太漂亮了。”
    “你也叫我晓琴吧”他吻了过来，这是我第一次接触志刚以外的男人，我显得有点紧张了。他的吻很轻柔，他的舌头伸进了我的嘴里灵巧的在我的嘴里搅动着。他轻轻地把我放躺在床上，一只手在我的乳房上揉捏着。他往下吻去，吻着我的颈部，我的耳朵。他熟练的脱去了我的上衣解开我的胸罩，我的一双乳房跳了出来。“哦，晓琴你的乳房真实漂亮。我喜欢。”说完吻住了我的右边的乳头，他的左手也同样的捏着我左边的乳房。他一会咬住我的乳头，一会用舌头在我的乳头上挑动。我被他弄的开始有反应了，开始低声的呻吟着。一会他的左手往下滑去，我明显的感到他的手已经在我的阴部按摩着了，我的反应更大了。他跪在我的双腿之间，脱下我的内裤。我害羞的用手捂住了我的阴部。
    “晓琴，让我亲亲你的阴部吧你的阴部真是太美丽了。”
    “不，我从来沒有做过的。我害怕。”
    “不要紧的，志刚和我的太太做的时候会这样的。”
    “不会吧”我有一点不相信的，因爲我和志刚做的时候从来都是很正统的，很少有新的花样。“我不相信的。”
    “你不相信。好我带你看看。”说完他拉着我来到的另一间屋里，来到一个半掩盖的门的旁边，强伟指着给我看。我看见我的丈夫和马太太正在进行着口交，只见马太太在床上跪在志刚的两腿之间，用手握着阴茎像小孩吃雪糕一样的舔着。还不时的把阴茎含进嘴里上下的套弄着。从志刚的表情上看，他发出一种和我作爱时从来沒有的表情。还不时的按着马太太的头。嘴里说着“哦....马太太..你舔的我真是舒服...对了...含进去.....哦...”我看呆了。我突然感到我的阴部很痒像很多的蚂蚁在我身上游走似的，原来强伟在我身后一只手分开我的阴唇，一只手在我的阴蒂上挑弄着。我无力的往后*着他的身体上，他反而更能摸到我的阴部了。他放开了一只手，在我的乳房上揉捏。
    “强伟，我们回去好吗”我当时也不知道怎麽会说出这句话的。我发现我开始堕落了。
    他一下把我抱起来放到了床边，我已经不是那样拘谨了。我躺在床上，他分开了我的两腿。用那灵巧的舌头在我的阴蒂上舔着，我从来沒有这样受过这样的刺激，那种感觉很是激烈。他的技巧很好,
    我的欲望快速的上升“哦....亲 一点....”他不时的咬住我的阴唇用舌头挑动着我的阴蒂。我忘情的大叫着。他用一个手指插进了我的阴道里强烈的抽插着，阴道里分泌出的液体伴着他手指的抽插发出响声。我很快的到了高潮，下体分泌出大量的液体。他抽出手指把满是淫水的手指放进自己的嘴里舔着“晓琴，你舒服吧来帮我舔一舔好吗”说完，他拖下了裤子，他的阴茎比我老公的要粗。他躺在了床上，我爬到他的胯下，拿着他的阴茎。因爲我从来沒有做过。所以学着我以前看过的黄色片舔了起来。“哦...晓琴...你舔的太好了...对...哦含进去。”我伸出舌头在他的马眼、龟头上舔着。并不时的含进我的嘴里套弄着。我发现在舔他的阴茎的时候我感到从来沒有的刺激。我更加买力的舔着。当我把阴茎含进去的时候他一把抓着我的头上下的摆动着。也从他的嘴里发出了更大的呻吟。我发现我喜欢口交，他能深深地刺激我。因爲我的下体又一次的分泌出液体了。这时我也有意思的加快上下套弄。“哦...晓琴我要....干你了.....哦哦”我吐出了阴茎，他的阴茎已经是很硬了。我跨上他的腰部，一只手扶着他的胸，一只手抓住了他的阴茎放在我的洞口，我屁股一沈他的阴茎已经深深地插进了我的阴道里。一阵快感很快的传到我的全身。我的长发随我的摆动而飘动着，他激烈的上挺着他腰部。“啊....好..舒服.....”我已经控制不住自己了，忘情的叫着。我双手扶着他的胸膛下体前后摆动。又一阵高潮；来了。我无力的躺在他的胸膛上。可是他依然沒有想射的样子。他把我放平在床上，把我的双腿架在他的肩上，双手抓住我的腰，太疯狂了，他的抽插的速度简直是一部机器。我又一次被他弄的飞上了天。他射了，我感到他的精液射到了我的子宫里。我第一次和別的男人做爱，我有了三次高潮。我无力的躺在床上。品味着刚才的滋味。
    他搂着我“晓琴，你希望以后还能这样做吗我比你的志刚怎麽样呀”
    “你坏，不理你了。”我把头埋在他的胸前。
    “说呀晓琴，说呀”他催促着我。
    “是的。”
    “今天的时间很急，要不我要好好的和你玩一次。”
    “怎麽你还有什麽事情吗”
    “是的呀我还要和志刚谈很重要的事情呀！”
    “什麽事情呀?梢院臀宜德穑俊?“当然，是公司的事情，是调动的事情呀”
    “哦”
    不一会，志刚和马夫人回来了，我和强伟也急忙的穿好衣服。我和马夫人在客厅喝茶，我老公和马科长在里面谈公事。从聊天我知道马夫人叫李静。我和她很快的熟了。
    不一会我和老公就离开了，回到家老公问我怎麽样。
    我开玩笑的说“比你强。”
    志刚也开玩笑的说“是吗那以后你就跟他吧”
    我撒娇的说“不吗以后你要更爱我” 
    “一定，你爲我付出这麽多。我一定会更爱你的！”
    不久他的老板来了，是一个老外。志刚也提到了科长的位置了。沒有多久志刚和马科长由老板带去一起去学习了。要半年呢
    