
    这一天淑惠的老公难得年假，带着淑惠跟小真一家三口计划到南部旅游，尤于时逢暑假期间，再加上事出突然，所以一时间也订不到好的饭店，这时候淑惠的老公想到以前公司的同事离职后在恆春开了间民宿，于是试着打电话过去，在套了套关系后，老闆也真的乔出了两间房间给淑惠家使用。
    隔天经过一阵长途交通后，抵达了恆春火车站，眼前一位年约五十来岁，身材粗壮的中年人过来打招唿「哈哈哈，好久不见啰，难得、难得」说话的是民宿老闆，老林。
    「老林，来，我跟你介绍一下，这是我老婆淑惠，这位是我女儿小真」淑惠的老公热情的介绍家人。
    「淑惠我知道啦，当初认识她时她还是刚结婚的新娘子，喔！妳女儿长得很漂亮喔，来来来，这边天气很热，我们先回民宿再说」老林打开自家接送的箱型车，帮忙把大家的行裏搬上车后，一路开回民宿。
    老林把车子开自家经营的民宿门口，引导淑惠一家到各自的房间，因为房间设计有限，所以淑惠夫妻住在三楼，小真就被安排在二楼，因为时间还早，于是淑惠一家三口跟老林套关系后借用了老林家的车子往垦丁前去，当晚回到民宿时，看到一位中年人也在现场跟老林交谈，原来是老林的朋友叫阿荗的下班后绕过来，老林跟淑惠家人介绍后，说难得老朋友来访，请淑惠家人先去盥洗，待会准备一些宵夜，大家聊一聊，淑惠一家三口陆续的上楼去洗澡，阿荗的眼晴一直沒有间断的瞄着小真的身材，等所有人都上楼后，开口问老林：「这些人是谁那女孩子身材不错喔！」
    老林嘿嘿了两声后说：「那男的是我以前工厂时的属下，她老婆我还幹过咧，算一算也差不多十几年后，搞不好那个女孩子是我的种咧！」
    阿荗接着问：「你搞过是怎么回事不说来听听！」
      老林点了根菸说起当时的事情
    老林二十几年前原本在北部某家工厂上班，因为能力不差，经过了几年的歷练后升上了厂长，而淑惠的老公则是他的下属，因为工厂必需二十四小时轮班，为避免员工往返危险，在厂区附近设有宿舍，但员工等级都是两人房，只有厂长级的员工才是住套房。
    淑惠结婚当天因为老林有事沒能参加婚宴，所以也沒机会见到淑惠本人，而因为旅行社时间上的安排因素，蜜月旅行是在婚宴后三天才出发，淑惠的老公想说趁年轻多类赚点钱，于是利用这两天仍回工厂轮夜班，老林跟淑惠的老公说：「我看你这样子太幸苦了，不然你把新娘子接来宿舍，我的套房借你一个晚上，隔天你下夜班后刚好直接去机场，就不用浪费时间了。」
    淑惠的老公心想：这样也好，到时候下夜班只要稍做梳洗就可以出发去，在跟淑惠商量后也就答应这个方案，当晚五点多时淑惠带着隔天出国蜜月的行理到工厂的宿舍，老林第一次看到淑惠时，眼晴突然一亮，热情的引导淑惠夫妻到他的套房，一路还不断的夸淑惠长的漂亮，她老公平常工作认真…等，七点多夜班人员准备上工时，淑惠的老公出门前交待淑惠：「这边宿舍依规定是不能留宿女眷的，林厂长特別通融，所以妳晚上就待在宿舍就好了，千万別乱跑，记得喔」，淑惠点点头，在老公的脸颊上亲吻了一下，就送她老公上班去了。
    淑惠的老公上班后一个人在房间裏倒也挺无聊的，然而又不方便随便翻找老林厂长的柜子，于是只是坐在电视前面看着第四台播放的影片，这时候淑惠看到电视柜夹层有一台DVD播放器，于是顺势拉开最下层的抽屉看看有沒有什么影片，结果拉开后发现裏面有两部成人影片，淑惠也已是人妻了，对这种东西也不是不懂，想着反正沒人在，看看内容演些什么，于是把房门上锁后拿了一部片子便放映了起来，不过为了怕被別人发现，所以也是把声音调到最小，看着看着，内裤裏的缝缝不自觉的也就湿了。
    突然间有人敲门：「新娘子，我是老林啦，开门一下…」，淑惠一阵惊慌的把电视关掉，但还沒来得及把DVD关闭，拉拉套在身上的长袍睡衣，深吸了一口气后便去开启房门，门一开只见老林手上拎着一袋的滷味跟二罐啤酒直接进来，并随手将门给关上。
    「来，来，来，这是我们附近很有名的滷味，想说妳一个人在宿舍，一定很无聊，买一点滷味来请妳吃…」老林自顾自的说着，而淑惠则有点为难的站在旁边。
    「来啊，坐啦，不用客气啦…」老林不断的招唿淑惠坐下。
    「嗯，那呒看电视」老林本来想去开电视，淑惠想到刚刚的DVD忘了关，还正播放中，怕被老林给看到刚刚在看A片，于是很紧长的过去拉住老林的手说：「不要开电视了，刚刚才看完关掉而已」
    老林发觉淑惠神情有异，再瞄了一眼发现DVD的电源正启动着，于是猜到刚刚淑惠在看什么东西，心中嘿嘿的偷笑。
    「啊呒，来、来、来，吃个滷味，这家滷味很好吃喔」，老林不管淑惠有沒有同意，自将滷味倒到盘子裏，看起来的就挺可口的，而且量也沒有很多，淑惠心裏倒也放下了不少，心想应该不会待太久，这时候老林又将带来的两罐冰啤酒给打开来，递给淑惠一罐请她喝。
    「嗯…谢谢啦」淑惠心想不好意思婉拒老林，再加上只有一罐啤酒，应该沒关系，于是坐在老林的对面敬老林后喝了一口冰冷的啤酒，之后老林不断的跟淑惠话家常，东聊西聊的，老林倒也是口才不错，淑惠逐渐的卸下了心防，就在此时手中的啤酒喝完了，淑惠本来心想老林应该准备要回去了，沒想到老林这时候突然跟淑惠说：「妳们女人齁，就是要保养自己的身体，气血好人就美丽，」然后竟很衣柜裏拿出一瓶葡萄酒。
    「来，我倒一小杯妳喝喝看，甜甜的，跟果汁一样」老林在淑惠还来不及婉拒就已经倒了一杯葡萄酒，说是一小杯，其实也不小一杯，然后直接递给了淑惠，淑惠勉强的接了下来喝了一口，口感还真不错，老林表面上自己也倒了一杯，不过却始终只在嘴边沾一下便放下，但却不断的劝淑惠喝，葡萄酒这种东西初入口不觉得有什么，但后劲很强，喝完了那一杯葡萄酒，淑惠已经有点头晕了，老林假意的把那瓶葡萄酒收回衣柜，淑惠心想这回应该结束了把，谁知道老林这时候又从衣柜裏拿出一瓶金门高梁酒瓶出来，还装傻的说「吔！怎么还有这罐」只见裏面只剩大约一杯的容量，便倒到杯子裏，还跟淑惠说：「这是好货咧，这罐高梁是六十几年到现在的，味道很香醇，妳沒喝过齁，来嚐一小口就好了！」
    淑惠想着“怎么还有酒啊”，老林把那一小杯的高梁递到淑惠的手中，请她喝喝看，还不断的强调气味、口感如何、如何的好，淑惠勉强的把它喝下后，直觉得肚子一阵的烧辣，接着头就晕到站不住，这时候老林把淑惠扶到床上躺着，接着假装收捨桌上的东西后，跟淑惠说妳好好睡，不打扰妳了，就把房间灯关了，离开房间，淑惠一看到老林离开后，再加上混酒后醉的严重，根本沒有力气起床锁门，不到一分钟就完全昏睡过去。
    老林离开房间后沒有回去，只是将手中的宵夜垃圾拿去公共垃圾桶丢弃后便转回宿舍门口，先是假意敲了敲门试探一下淑惠的反应，发现淑惠沒有回应后便自己进到房间裏去，一进去后看到淑惠已经是唿吸深沈，老林嘴角淡淡的贼笑着，接着便把房门锁上，然后从衣柜裏拿出一部V8摄影机跟脚架出来，镜头就对着床上熟睡的淑惠，跟着就把自己全身的衣服全脱光。
    老林走到床边一看淑惠的睡袍是前排扣型的，于是逐一将扣子解开，睡袍扣子解开后映入老林眼中的是淑惠几乎全祼的身材，淑惠的胸部有C罩杯，配上身材近几完美，老林伸手去搓揉淑惠的胸部，更不时的去挑弄淑惠似椒般的乳头，淑惠因为酒醉，完全沒有任何的反应。
    老林在玩弄淑惠的胸部时更不时的发出啧啧声响，嘴裏还不时说着：「喉、喉！这的奶正喔！」，接着还把嘴巴靠过去，用舌头舔淑惠的乳头，而左手顺着腹部一路滑到淑惠的内裤，在淑惠的内裤外不断的摸着，因为淑惠早些时候看了老林收藏的成人影片，水鸡本来就有点湿滑，被老林不断的搓揉之后，水鸡又流出些许的爱液。
    老林对淑惠的胸部一阵玩弄后，转攻淑惠的下体，淑惠穿的内被只是一般淑女型内被，老林双手拉住淑惠的内裤后，缓慢的往下脱，淑惠的阴毛立刻露出来，贴近水鸡的位置更因为湿润而拉出一条细丝出来，老林边脱还边自言自语的说：「看一下就好了，借我看一下就好了，嘿嘿嘿…」，接着内裤就完全脱离了淑惠的身体。
    老林将淑惠的内裤脱下后，把淑惠的两腿曲起来，好让水鸡完全曝露出来，「呵、呵，果然是新娘子，水鸡还是粉红色的喔！」，这时老林还不忘特別将DV拿过来照特写，更用两根手指头抠进淑惠的水鸡，淑惠受到刺激后嘴裏发出一声“嗯~~”了之后又继续熟睡，老林这时候还说着：「借我摸一下就好了，就摸一下…」
    摸着摸着，老林将DV再次架回脚架，然后跪在淑惠的两腿之间，左手再次摸着淑惠的水鸡、右手不断的搓着自己的鸡巴，完全勃起的鸡巴，发亮般的龟头，就在淑惠的阴户口不到一公分的距离，老林这时候又开口了：「新娘子，借我在外面擦一下可以吧，就擦一下子，不会给妳插进去的，不回答当妳同意啰…」幹！淑惠早就酒醉到不行了，不是明知故问的吗！
    接着老林就用他的龟头在淑惠的阴户口来回的摩擦，但也的确沒有插进去…应该说这时候还沒插进去，淑惠的水鸡被这样剌激后，爱液分泌更多了，甚致屁股的位置下方都已经一片湿，再来回摩擦了二、三十下之后，老林故意将龟头顶在阴户门口，然后将龟头插进淑惠的水鸡，还说着：「啊！歹势，不小心噜进去了一点点！」然后拔了出来，接着又再次将龟头插进去，一直反覆的动作着…。
    在不断的这样子把龟头插进、拔出、插进、拔出十来次后，老林竟将整根鸡巴插进了淑惠的水鸡裏去了，淑惠这时候发出了一声很长伸呤，不过仍然沒有醒过来，老林插进去之后先沒有再动作，等确定淑惠沒醒过来之后，对着熟睡的淑惠说：「借我插一下，我不会射在裏面的，就借我插一下齁！」，接着老林先是慢慢的将鸡巴抽出来，等龟头整个都抽离淑惠的体外后，再整根的插进去，不断的重覆，抽出、插入、抽出、插入…，边抽插嘴裏还说着：「幹，新娘啊就是不一样，又紧又爽，赞啦…！」，因为怕把淑惠弄醒，所以整个抽插的过程中沒有太过于用力，但却是每一次都是完全插入的很深入，淑惠偶而会嗯嗯的伸呤，在这过程中老林还不时的调整拍摄中的DV摄影机，有时候拍摄淑惠的脸，有时候拍摄抽插中的水鸡，但为了怕留下犯罪证剧，都沒有拍到老林的样貌就是了。
    就这样抽插了将近百来下之后，老林竟把整根鸡巴塞进淑惠的体内，就直接内射进去了，射的时候嘴裏说着：「啊~~幹！来不及了，太爽了，啊~~~啊~~~，歹势、歹势」，等射完后老林抽出半软的鸡巴，还在淑惠的下腹部点了点，然后再用DV拍摄流出精液的淑惠的阴户口，之后老林用手指头把淑惠体内的精液抠出来，边抠还边说：「真是不好意思，哈哈哈…」
    抠着抠着老林看着淑惠熟睡的脸，便用手把淑惠的嘴巴给扳开，把自己原本半软的鸡巴塞进淑惠的嘴裏，接着用头抱住淑惠的头强制口交起来，搞着搞着，老林的鸡巴又硬了起来，于是把淑惠的身体侧身翻了过去，老林躺到淑惠的后面，从后面抱住淑惠的屁股，再次把龟头对准了淑惠的阴户口，顺着原本的精液润滑再次幹上淑惠，而这次老林可就沒有客气了，幹了大约百来下之后，老林坐起来跨坐在右脚上，再把淑惠的右脚抬高，老林狠狠的幹了进去，可能是动作太大，或者是太剌激，淑惠的伸呤次数越来越多次，又抽插了百来下之后，老林再次让淑惠躺平，然后从正面插进淑惠体内，再将淑惠给抱起来，用观音坐莲的方式，只是淑惠因为酒醉熟睡，所以是整个人摊在老林身上，任由老林摆佈而已。
    老林扶着淑惠的两腿，屁股不断的前后扭动，淑惠虽然熟睡，不过生理反应仍然沒有因此而停止，所以水鸡分泌出来的爱液已经将屁股附近的床舖染湿透了，正当老林享受着这般爽快时，淑惠突然睁开眼晴看着老林，老林当下心想“完了，这下子死定了！”，接着淑惠说了一句：「林大哥，我真的喝不下了，我不要再喝了…」接着又睡着了，原来淑惠并沒有醒来，只是因为一阵晃动后稍作反应而已，老林被吓差一点整个阳痿缩回去，当下老林暂时不敢再动作，但小声的回了一句：「好、好、好，我们不喝了齁，妳快睡觉…」，等老林确定淑惠再次熟睡后，老林再次将淑惠放回床上躺平后，整个人就完全趴在淑惠身上，鸡巴幹着淑惠的水鸡，嘴巴含着淑惠的奶子，不断的抽插了，老林已经感到要射精了，于是将淑惠整个人抱住后，又再次将鸡巴深深的插进淑惠体内后射精，而且这一次射的不比上一次来的少。
    老林等射完了之后，一看时间已经快四点了，心想得赶快收拾一下，免得留下证据，于是从厕所拿了包卫生纸将射在淑惠体内的精液抠出来再擦掉，但可恶的是抠出来之前还用手指头先桶一桶，分明就是故意希望淑惠怀孕，，抠完了之后还将中残馀的精液塞进淑惠的口中，还说了一句：「吸一吸，不要浪费…呵呵」。
    老林将淑惠的内裤穿回去，又用温水将淑惠的身体稍作擦拭，但过程中仍不时的玩弄一下淑惠的奶子后，再将睡袍的扣子扣好，将DV摄影机及脚架收回衣柜后，老林才离开房间。
    早上八点多淑惠的老公下班回到宿舍后，摇醒淑惠，并问淑惠怎么有酒味淑惠告诉她老公昨晚老林厂长有带宵夜过来，但只喝了一罐啤酒跟一小杯葡萄酒而已，却不敢告诉她老公还被骗喝了一杯高梁，之后她就去睡了，其实淑惠对半夜老林所做的事情完全沒有记忆，所以十几年后的今天遇到老林完全沒有任何的尴尬感。
    在稍做整理之后淑惠就跟她老公出国渡蜜月旅行去了，只是不知道为什么，回国后发现老林厂长已经离职，公司给的理由是说他老婆在南部身体不好，要回去就近照顾，但实际上是有厂商检举老林厂长有收回扣被开除的，但公司为了给双方一点面子，所以才用这种理由公告。
    阿荗听完老林讲与淑惠的事情之后，口水都快流满地了，还直问爽不爽，紧不紧的，老林嘿嘿了两声后说了一句：「废话！新娘子咧！」
    这时候听到淑惠一家人从楼下走下来的声音，老林跟阿荗顺着声音的来源看过去，老林直看着淑惠，而阿荗则是盯着穿着迷你短裤、套件T裇的小真紧紧不放…心中开始在盘算…