
    跟老婆结婚将近10年了，也生了一对可爱的小宝贝，平常夫妻总是忙于自己的工作间，晚上回家通常时间都是花在小朋友身上...赶快写功课..赶快洗澡...赶快睡觉...日復一日，平淡无趣的生活
    着，夫妻俩自己的情趣生活空间也慢慢的减少，就算有，也算是草草了事。
    真实故事发生在96年炎热的一个夏天里，今年夏天真的非常热，因为我经商失败必须卖掉自己的房子还清所有的债务，跟老婆讨论后决定卖掉，很快的再短短一个月里就买掉我那住了快10年的大楼公寓，一家四口搬到一间约12坪的大楼套房，一张床一间沒门的厕所及像是厨房的小角落，非常小，也因为这样，所以也决定先把小孩带回老婆的娘家寄居一段时间，等稍微稳定后再带回。因为搬家时很多东西都坏掉了，可能是用太久了吧，大部分的电器用品都丢掉了，心想说等卖了房子就有钱了，再买就可以。所以冷气电扇全都丢了。万万沒想到钱拨下来后，完全不够还欠债20万元左右，跟老婆讨论后决定等有钱时再来购买，先把负债还清，今年先忍着。
    刚搬过去小套房时完全沒办法习惯，电视、冰箱、洗衣机、电脑、床、衣橱只要站再房间的正中央全都会一眼看完，老婆也在一旁抱怨~~唉~~我也不想!一个月房租也才5500元而已，妳要多好的房子。不过也因房子小，又沒小孩在旁边，所以两个人住也刚刚好。老婆白天在一家贸易公司当会计员工，每天都很准时五点三十分就下班，我是因为有些商品要便宜卖掉，所以暂时充当超级业务员，每天东奔西跑的赶快把商品清掉换取银两才实际，等适当时机再找工作吧，下班后就我俩夫妻，这种两人世界真好感情上居然有大大的加温喔。
    就刚进入夏天时就搬了家，家里也沒任何的可吹的风可降低室内温度热气，必须靠外面的风来散热，因为家里也只剩我俩夫妻，所以几乎每天一下班回到家就会迫不及待的把身上的衣物脱光光，偶尔会只剩内裤，大部分都是光熘熘的在家里走来走去，真的太热了。
    我老婆的身材算是不错的，33岁妇人了还可以保持这么好的身材，身高约162cm50公斤左右，胸部很丰满喔！大约是３６Ｆ-２３-３４吧！〈会追她也是因为她的胸围真的很傲人〉平常看她也很少在保养皮肤，我想这是女人们与生俱来的好身材〝上帝得意的作品吧〞，完全看不出生过两个小孩的妈妈，胸部还是很坚挺，身材曲缐还是很清楚的。也因为太热一丝不挂的关系让我们俩的视觉上有些微妙的刺激，常常让我们每天都可以来一次爱的一发，甚至三到四次，就算沒有也天天都有肌肤之亲轻轻抚摸对方〈看着老婆眼睛微闭那种舒坦的画面，一天的辛苦也化为乌有〉，真的好久沒认真这样只细看我老婆了，平常都是关着灯，摸黑进行〈因为有小朋友在睡觉加上老婆比较害羞〉生活了快10年，认真看光着身体的老婆加起来时间可能不到半年。因为老婆是属于较敏感型的体质，所以常常我一摸，她下体就湿的很快，常常一边看着电视就一边摸着他的大奶及阴唇，她就闭着眼睛享受着这种快感，偶尔也会伸手出来抚摸挑逗我的大阴茎，上下套弄或玩弄我的睪丸，常常忍不住会和老婆大战一番，客厅、厨房、厕所，都曾留下我们激情的印记。每天晚上都在这种情况下过生活。
    我们家住三楼，窗户对面还有一栋12层的大楼正对着我们，刚好是阳台对阳台距离很近目测约一条防火巷左右〈一台轿车可进出〉，只是我们家沒阳台只有外推出去的铁栏杆，我们窗户很少关，平常都只拉上半透明的白沙窗帘，为了让自然风可以透进来，但是效果并不大，站在窗户前可以很清楚的看见对面大楼的客厅及房间，相对着对面住户看我们家也应该很清楚，其实这早在我搬来之前我就注意到了，老婆有问过我这个问题，我也跟他说玻璃窗外面是看不到我们家，因为房东有贴反光贴纸，其实只要晚上房间里一开灯外面便会一览无疑，家里沒晒衣服的空间，常常衣服洗好就要爬到墙外的铁栏杆挂衣服，刚开始老婆要晒衣服都会随手拿件睡衣或刚好有什么衣服她就套什么衣服，套了就爬上去了，有沒穿内衣裤是看当时他有沒有穿，如果刚洗好沒穿他也就不穿了就套件宽松的睡衣，晒她的衣服，因为它有重度近视，也看不到对面有人沒有人在看她，常常一忙或移动身体，走光的画面是常有的因为我躺在床上都看的一清二楚，起初我也不以为意，都这么晚了应该沒人会无聊到出来偷看吧!!就是这么巧，有天我老婆正好在晒衣服一如往常的只套一件细肩带丝绸的白色半长不短的睡衣在晒衣服，我就走到窗前打开窗户想抽根菸顺便看看对面大楼的人，竟然发现!对面3.4.5楼有人站在阳台，大家都是在抽菸，而且眼睛都是目不转睛的看着我老婆的身体，5楼有个人还拿着望远镜在看!!哇靠!!我顺势转头看我老婆一下，发现她双脚一前一后开开的，因为一下子要弯腰拿衣服一下子要举高手吊衣服，只要是她弯腰拿取衣物那睡衣里的两颗〝36F〞酥胸会全裸露在外面了，因为细肩带的领口太大了，甚至于站起来时来不及拉起睡衣肩带，一边的嫩胸根本是裸露在睡衣外，但我老婆竟然还沒发现到，今晚有微风的关系，微风一直吹着我老婆的细肩带半透明睡衣，风是由下往上串起的所以会一直隐约看到我老婆的阴部全暴露在外面，少许黑黑的小捲阴毛透过月光投射下前面那条阴部沟还满清楚的。房里很闷热，外面凉风缓缓的吹着老婆，一时间可能自己觉得太凉爽舒坦还沒察觉吧!!老婆还在享受这种微风吹过身体的每一吋肌肤、性器官完全沒包袱的凉爽，看着凉风从屁股沟直吹到阴户出来，阴毛有几根较长的还会隐隐的飘动着，我想少有人有这种体验吧，风如果吹久一点，那衣服根本再腰脐间会飘很久，哇靠!!那些人不知道看多久了看几天了。但奇妙的是我并沒生气或马上叫他下来，反而是我的下体渐渐的胀大内心充满地悸动!!这晚的经过我也沒跟我老婆说，反而是让我产生了许多的性幻想。
    这天下班后一样我一回到家，老婆早就洗完澡一丝不挂着躺在床上看着电视，窗户外面有衣服挡住的关系，那些偷窥狂都还沒出来，可能都在等待我老婆晒衣服时间吧!!我就爬了上去把衣服通通收下来，也把窗户开到最大，窗廉全拉开，可能是之前有跟他解释过了，反正他认为別人也看不到所以他也沒问我为何要拉开窗廉，这时我也迅速的脱光了我的衣服快速沖个澡，躺在她旁边看着他在看的影集，顺手摸摸捏挤她的柔软又有弹性的36F大奶及湿嫩的阴户，我猜她电视也看不下去了，眼睛已经缓缓的闭上，正在享受这种舒缓的感觉，搬来这两个月来每天都这样，我们所追求的并不是一霎那间的高潮，而是循步渐进的抚摸舒缓方式，就如同泰式纾压按摩〈新婚蜜月曾带她去普吉岛纾压体疗按摩，她有享受过，也很享受这种被抚摸的快感〉我也就顺着她，毕竟快10年了，忙于工作也很少这样慰藉她，其实我另外的一个目的也就是要让那些色狼一次看个够，我这么美的老婆身材顶好，怎么可以独乐乐，反正心想他们也只能看而以又摸不到，故意把老婆的双脚打开，把阴唇用手指撑开，用中指指尖来回抚摸的我老婆最敏感的阴蒂，而另一只手也不停蹄的在粉红色乳头上转圈圈，很快的，老婆发出淫荡的呻吟~~嗯~~嗯~~~嗯!我就用馀光看窗户外的那些偷窥狂出来沒，慢慢的呵呵呵，三楼、四楼、五楼的人一个一个都出来了，四楼男人的甚至还赶快进去叫他老婆出来一起看，透过月光及楼下便利商店的招牌灯光，发现四楼那偷窥狂的老婆还满辣的，长髮飘逸穿着也是简单细肩带背心一件，五楼的还是躲在阴暗的角落用它的望远镜静静的在偷看，跟我们一样高的对面三楼色狼甚至进去拿一条抹布站在铁栏杆上在那假惺惺的擦着他家的栏杆〈我想他老婆或家人可能应该很感激我们，让突然不做家事的他也会拿起抹布做家事哈哈哈〉，慢慢的慢慢的我把中指往老婆的阴户插了进去，用旋转的方式三浅一深，另一只手左手也加入战局抚摸她那洁白修长的大腿内部，轻轻的用手指左右滑动不时滑动到她的膝盖，我的嘴巴也沒停着，不断的轻咬及舔她那丰满胸部上的乳头，这时她的爱液已经完全沾满我的右手了，连被单也湿了一大片，老婆已经失去控制了，双脚不停的抖盪腰部也一直不停的上下摇摆，嘴巴不停的~阿呀~阿呀的叫~~淫荡的叫着~快阿~快阿~我要~我要~我要麻叫着，我知道她快高潮了，但她想要我加快速度〝我偏不〞反而按照我自己的速度来抚摸，我老婆可能已经受不了我这种速度了，居然一只手抓着我的阴茎，用力的上下套弄着越抓越紧，好像一直要把我拉过去她那湿润的阴道口，要我用力的顶进去似的。这时她突然坐直站起来转过身来跟我面对面，对准我的那肿大的阴茎，一下子就坐进去了〈可以说是太湿润了一碰到阴道就滑进去了〉，一直用那性感的臀部一下子上下抽动一下子左右摇摆，用我的阴茎感觉到她的阴道口有点用力在紧缩着，他越叫越大声，口中一直喊着老公老公好棒好棒，摇摆的速度越来越快，光看老婆的表情及那白到会反光的臀部还有娇嫩叫声，一般人真的会早洩。很少看到我老婆高潮可以持续那么久〈有点羡幕〉她哪来的体力阿〈真想问她〉速度急快，我的背部也被她的指甲抓的很痛，阴茎与阴道的快速拍打声越来越响~啪~啪~啪~啪~~~~啪。真的是古人所讲的三十岁如虎，很怕被她坐断。
    突然间她大喊我要出来了，一瞬间~~哇靠~~不知是尿还是液水阿!!喷的我下半身都是~~~湿湿的，我也不管了，把她抱起来边走边用我的强而有力的腰身，用力顶她，走到窗前把纱窗打开~~把她的屁股往窗台上放，沒想到高度还真刚好，开始用力的快速抽送~啪~啪~啪~啪~~~~啪，可能是她刚刚高潮太久沒啥力气了，看她身体渐渐的往后仰，一只手扶着栏杆一只手撑在身体后面，心想只要我老婆一躺下去，那些偷窥狂不是看的更清楚，眼看那两颗丰满的乳房在不规则跳动着，我用双手顺着跳动用力的揉捏，真的是爽到偷窥狂，我也正直快洩阶段，也不想停，就一直保持这种姿势这种速度大约抽送了七、八十下~阿~阿~阿~~阿~~阿~~~阿一瞬间~把我两亿的精虫送进我老婆的湿嫩的子宫内。
    当我正缓慢把我的阴茎抽出阴道时，我隐约听见楼上有个女声音说:那男的好棒喔~~男生音也跟着讲着:我也可以阿~~不然现在来试试看!!哈哈哈，原来我这场现场live秀，居然可以帮助楼上的夫妻增进感情~~哈哈哈!!赞