
    性交女皇郭盈恩的回忆
    当我答应了成人电影导演包文听起来非常荒唐的建议时，我的感觉是十分奇
    妙的。我立刻就意识到我将创造歷史！虽然会有很多人鄙弃我，但我决定这样去
    做！无论结果会是如何。
    在１９９５年１月９日那个重要的日子来临前夜，我彻夜未眠，我脑子里回
    想的都是那段刻骨铭心的伤痛。
    那是我１９９１年刚到伦敦国王学院读预科的时候发生的事。有一天晚上，
    我在伦敦地铁站月台等车，这个时候，我听到好多嘈杂的声音，我扭头一看，是
    ５、６个喝醉酒的白人小伙子在高声叫嚷，我当时害怕极了，但又怕在躲藏的时
    候引起他们的注意，所以极力地让自己镇静下来，不去看他们，心中急切地在盼
    望地铁快来。
    然而，我听到了一个可怕的声音「看，那里有一个亚洲妞，你们敢不敢上了
    她」当我在擡头时，有俩个酒气熏天的白人已经站到了我的面前，淫笑着一把
    抓住了我，还沒等我喊叫，一个人已经打昏了我……
    当我再次醒来的时候，我已经一丝不挂地躺在一个地下室当中，而那几个白
    人全都脱光了衣服在狂笑！我感到了一种前所未有的绝望。
    这个时候，一个白人走到我面前，一把把我提起来，在那一瞬间，我看到了
    他那个丑恶的东西，正直挺挺地挺立着对着我，我羞愧地闭上了眼睛。
    另外一个人也走了过来抓住我的俩只胳膊，使我不能挣扎，第三个人和第四
    个人把我的两条腿也分开来，这时候，第一个走过来的人才把我的下体轻而易举
    地用两个手指扳开，把那个已经硬挺挺的东西放到了我的下边，我在那一瞬间感
    到了无法言述的屈辱，眼泪不挺的流出来，无声的哭泣着。
    那个我面前的男人狞笑着一挺腰，我幹涸的身体感到一种刻骨的疼痛，那个
    东西就这样进来了！我曾经无数次幻想，我的第一次该是多么美妙的过程，沒想
    到它竟然是以这样的方式降临！
    我的下体火辣辣的承受着他一次又一次的冲击，原始的快感使得液体慢慢从
    体内渗出，下边不是那么痛了，但是那个该杀的男人却开始欢唿了，我听到他在
    叫喊：「这个婊子也有水了！」我的眼泪再一次涌出。
    那几个男人疯狂地抓弄我的乳房和其他各处的身体。而我的身体还要不断地
    接受面前那个禽兽一次强似一次的冲撞！沒有丝毫的快感，只有噁心！好漫长的
    时间！我终于熬到了，他像一个虫子一样的抽搐。
    但是我知道，这才刚刚开始，第二个人急不可待的填补了他的位置，我的下
    体又一次被充实了，而且这次里面还灌满了前者的精液，我感觉自己像一个全世
    界最骯髒的女人！也许那个正霸佔我的猪也是第一次体会这种感觉，很快他就射
    了。然后是第三个，第四个……天那，我居然被８个人强姦了！
    但这才是噩梦的开始，我不知道现在是白天还是黑夜，我也不知道刚才到底
    过了多长时间，反正那几个王八蛋，那几个刚刚才射了的种马，现在有一个个挺
    起了那些可恶的东西。
    一个人走到我身后，把我摁的跪在地上，捏开我的嘴不知在我嘴里放了个什
    么东西，好像是个橡胶做的套子，然后他拽住了我的头髮，让我的头朝上扬起。
    我明白他们要干什么了，果然，其中的一个傢伙，一只手抓着他的东西，走
    到了我的面前，将那个上面还有精液和阴毛和说不出来气味的东西插进了我的嘴
    里！
    我试图闭上眼睛，然而头髮已经揪紧了我的面部皮肤，我就这样眼睁睁地看
    着那个畜生黑煳煳的阴毛一会儿远离我，一会儿又接触到我的脸。
    我的嗓子感觉到阵阵干呕。可是那个傢伙却故意要把龟头不停地往里探！
    突然，他急急的把那东西拿了出来，我正觉得如释重负时，他的精液却如喷
    泉一样射在了我的脸庞！那种腥臭味道，我直到现在还能感觉的到。与此同时，
    在一旁一直淫笑和手淫的他们也纷纷走上前来，把精液统统射在我的脸上、身上
    ……还有嘴里！
    当他们把我松开，我不停的爬在地上呕吐时，他们在一旁不停地狞笑。我感
    到急度的羞耻，血沖上了头，站起来像疯了一样，扑向他们，想把他们撕碎，可
    是他们却狂笑着四处跑动，我无力的追这个追那个，却一个也追不上，最后只能
    无可奈何地做在地上号啕大哭！
    他们却又一次走近我……
    我在他们又一次走过来的时候昏倒了。因为惊吓，因为飢饿。当我再次醒来
    时我感觉又冷又饿，全身紧得难受，那是精液干结后导致的结果。屋里已经一个
    人也沒有了。我试图坐起来，可是这时才感觉下体剧烈的疼痛。
    （后来到了医院我才知道，他们把我的阴唇生生地撕裂了！而且肛门也被他
    们可耻的进去了，受到了严重的损伤！）
    我不知道是什么原因，我忍着剧痛站起来，四处走走，沒有一个人，这时候
    我发现这个屋子的门开了。我抱着求生的心理，快速的跑了出去，外面是一个楼
    梯，我急忙地跑了上去。
    哪里知道，一沖出外边，灿烂的阳光一下子射入了我的眼睛，伦敦往日的喧
    譁吵鬧也哄入了我的头脑，更为可怕的是，我这样一个什么也沒有穿，而且满头
    满身都是精液的女人一下子暴露在这个世界都市面前，无数的人用异样的眼光看
    着我这个怪物！
    这是我遭受的第二次羞辱，这一次比刚刚遭受的凌辱更为难以承受。
    幸运的是有好心人马上报了警，给我拿来了毯子，很快（对我来说，那是漫
    长的）急救车在警车的陪同下到了，我在上急救车时听到一句话至今难忘：
    「这个婊子真能做啊！全身都是男人的东西！真他妈欠操！」
    这一次遭遇是我一辈子无法忘记的耻辱，虽然事后不久那几个人渣就被绳之
    已法，但带给我的痛苦却永远无法消除，我已经沒有办法再在那个学校上学了，
    因为老是有人故意走过来问我，「你就是那个被８个人操过的婊子吧！」
    好，我现在就来个狠的，我就让３００个男人来操我！你们这些世俗的人还
    能怎么说我呢！
    １９９５年１月９日，这个我终生铭记的日子，终于到来了。
    我准时到了指定地点，记者、摄像机、以及台下那密密麻麻的男人。
    伟大的时刻开始了……
    那天的场面我简直无法用平静的语言去叙述，虽然我已经有过拍成人节目的
    经验，但那天我仍然很紧张，看着台下那么多男人色咪咪的眼睛和周围那些风骚
    的女工作人员，我在那一剎那犹豫了，但是在周围工作人员的鼓励下，我还是脱
    光了衣服走到台前和下面的人们挥手致意！
    下面的人欢声雷动，有的人甚至已经脱下了裤子露出了那黑煳煳的一大堆东
    西，我的下体不由得湿润了……
    当我躺到早已准备好的床上，抹好润滑剂时，已经有三、四个男人脱光了衣
    服走了上来，这几个人的体型自然无法和我以前拍电视时的男优相提并论，有一
    个胖子体型已经彻底走型，他的鸡鸡被大肚子挡的几乎都看不见了。
    可以看出他们也很紧张，其中的一个傢伙鸡巴是第一个硬起来的，但当他的
    那东西塞到我里面时，我却丝毫感不到一点男性的雄风！其他的三个傢伙的东西
    还是软塌塌的在我面前晃悠，我不由得觉得一阵好笑，一把抓起其中的两个，一
    只手给其中的一个手淫，另一只手把另外一个放到了我的嘴里，开始吸吮。
    此时此刻，我感觉到了他们全身激烈的抖动，甚至鸡吧都在颤抖，但可怜的
    是，即使如此，他们的鸡吧仍然沒有硬起来。而这个时候，那个插进我身体的东
    西已经结束了他可笑的旅程。拔出了那个已经软塌塌的带着避孕套的东西悻悻地
    走了下去，下一个急不可待的人又沖了上来。
    而这个时候，被我吸吮的那个人的东西才完全硬了起来，他兴奋的用手紧紧
    撰着那个宝贝，生怕它再软下去，急急地戴上套子，冲进了我的下体——仅仅是
    一下，他就哆嗦了起来，真是一个沒有用的傢伙！
    此时此刻，我突然一下子不紧张了，我感觉到了这些充满淫慾的男人滑稽而
    可笑的另一面，我想到了我从小学过的一个中国成语：叶公好龙！他们在镜头面
    前那种霸道和粗暴都哪里去了今天是他们在玩弄我这个柔弱女子，还是我这个
    社会的「婊子」在玩弄他们这些色厉内荏的银洋蜡枪头！我今天就来看看你们
    这些男人能有多硬！
    时间在流逝，一个又一个的男人轮番上场，大多数的傢伙都是和开场的那几
    个一样，白白的把精液洒在我的身体上，而沒有给我一点享受！而我被他们刺激
    出来的慾望只能是通过几声假装的叫床散发一点点！
    我终于等来了一个真正的男人，他一上来就先让我为他口交，我为他含了不
    一会儿，就感觉嘴里好像有个东西在不断的涨大！当我把它吐出来时，它已经像
    一根烧火棍一样挺立了！
    龟头通红的用那个独眼瞪着我期盼的脸庞，我顿时心花怒放，对它开始了细
    致的口活，我的舌头使他和它越发的兴奋了，他一下子，从我的口里抽出鸡吧就
    走到了我的腿间，一把把另一个还在我的里面「磨枪」的糟老头子扔在一边，举
    起那个昂首怒目的东西冲进了我的里面！
    好充实啊！这是我这个晚上唯一的一次美妙感觉！或者说这是我这么多年来
    接纳了无数阳具后的唯一一次！
    我害怕他的离去，双腿紧紧地盘在他的腰间，配合着他一次又一次强壮有力
    的冲击！我感觉他每一次的插入都直达我的最深处！我出神的大叫：「ＦＵＣＫ
    ＭＥ，ＧＯＯＤ！」
    当他抽出阳具试图想换个姿势时，我还以为他要下场了，还紧紧地抱着他的
    身体，直到他和我说了第三次「撅起你的屁股」我才醒悟过来，急忙慌不叠的爬
    起来崛起了屁股迎接他的第二次冲击。
    这次更爽！由于我的体液已经氾漤，他的鸡吧好几次都从里面滑落了出来，
    甚至有一次居然插到了我的肛门里边，也许这个人不喜欢后挺，马上他就抽了出
    来继续在他所熟悉的地方抽插起来！
    我不知道这个美妙的时刻持续了多久，在长久的煎熬之后的这种快感不论持
    续多长时间，我仍然嫌它短暂，可是他还是拔出了那个可爱的东西，将子弹喷洒
    在我已经涂满了精液的肚皮上，我贪婪的把它们弄在手上，不停地闻它的味道！
    这是真正的男人的味道！
    此后的时间里，不停的又有人陆续的上来玩弄我的身体，我则一直微笑着奉
    陪着他们，看着他们的丑态，回忆刚才的幸福，直到结束。
    终于沒有达到预期和３００个男人做爱的效果，因为不少人看到这么多人在
    围观，同时还有摄影机实况录影，吓得那话儿都沒办法举起来了！
    最后，只有２５１个男人和我完成了做爱！这些可笑的男人。
    我创造了歷史，但我并不为此而激动，我为我享受了我灵魂深处的第一次性
    爱而激动，虽然我不知道他的名字，甚至连他的面孔都沒有注意 