
    开学了，阿宾那一些尚未谋面的室友们纷纷回来，六间房总共二男四女，只有阿宾一个是新生，其他的都是学长学姐。阿宾印象最深刻的是对门的学姐卢美。
    卢美一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架着一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。
    她的身高长得不算矮，约168公分，腰身虽然称不上说纤细，但是配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲缐玲珑，可以说是青春健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36D左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。
    阿宾第一次见到她那时候，她只穿着一件贴身的短衫，领口又不很高，饱满的半球露出了一小部分，下身则是一件短裙，把两条粉腿差不多全都露出来了，走动时屁股轻轻扭着，风味十足。
    这学姐已经有了一个男朋友。开学的这一天，她男朋友替她提拎着大包小包爬上六楼来，还帮她在小小的房间中整理伺候这一大堆女人的行头，满头大汗的安置妥当，确实十分体贴。阿宾过去打招唿和自我介绍的时候，不禁就被这位美丽的学姐所震惊，眼睛很难离开她那饱满的乳房。
    学姐也发现，这个新学弟的老是眈眈的盯着自己的胸前不放，一副失魂的表情。不过学姐倒是习以为常，因为平常不管在学校或外面，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢別人看她的感觉，要不然，她就不敢穿着这种令胸前更突出的贴身衫了。
    开学后的第三天晚上，阿宾吃过晚餐回到宿舍，沖了一个冷水澡，边擦着头发走回自己门口时，卢美打开房门探出头来，问：「学弟，你洗好了」阿宾点点头，学姐说：「哦，那我要去洗。」说完转身回房去准备盥洗用具，阿宾故意不关上房门，以便听清楚学姐进入浴室关门的声音。
    他一确定学姐进了浴室，马上蹑手蹑脚跑出阳台，躲到浴室的窗边，果然发现自己刚才洗澡时打开透气的一小条窗缝，学姐并沒有注意关上。屋外黝黑，浴室内灯光明亮，砂雾玻璃窗掩护着恶狼，阿宾小心翼翼地，探头向窗缝内望去，见到学姐已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。美是属于丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。
    阿宾这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，一副尊养处优大小姐的模样。不一会儿，阿宾见到学姐已经脱下了胸罩，一双丰满的乳房正晃汤汤的在胸前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，乳尖那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，完全表现出年轻而熟透了的女性特徵。
    她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，阿宾看得想入非非，暗自私忖：「要怎么样才能偷偷的摸上一摸……」接着美打算要脱下那小小的三角裤，阿宾紧张死了。
    她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的馀肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝缐条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。
    有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，学姐的脚则沒有这种遗憾，全部美极了。她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对着阿宾，所以整个美臀让阿宾饱览无遗。内裤脱下以后，阿宾只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。他看得鸡巴早就发硬发涨，反正四下无人，索性掏出鸡巴，眼睛继续盯着赤裸的学姐，右手则握紧鸡巴勐搓勐套，打起手枪来了。
    浴室靠窗是有一个浴缸的，但是一般在外住宿的人都不习惯使用公共的浴缸，美也不例外，她站着淋浴。她先将身体沖湿，接着涂抹香皂，阿宾看见学姐的双手在她自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚，只可惜从窗户不能看到她的阴户，只能看得到一撮阴毛，学姐阴毛分布窄小，只有一点点阴影在双腿根部，十分可爱。偶而弯腰擡腿，阿宾才能从腿缝略略窥见那腴美的阴户。
    阿宾不自主的更勐套鸡巴，恨不得现在就沖进浴室，按着学姐的肥臀，大干小穴一番。美不知道窗外有人正在窥视，搓着香皂，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉肥奶，对一对奶头是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得阿宾差一点捉狂，几乎要将鸡巴皮给套破了。
    终于，学姐满意了，拿起莲蓬头将身上的泡沫沖掉，但是却不抹干身体，又拿出一把小剪刀，转身正面对向阿宾，左脚跨放在浴缸边缘上，低下头，修剪起阴毛来了。
    阿宾恍然大悟，原来学姐的可爱阴毛是经过细心维护的，突然对她的男朋友感到一股莫名的醋意，她会这样做自然是取悦了这该死的男人。因为要方便修剪起见，美自然的将阴户向前挺，这一来于是将整个私处明明白白的暴露在阿宾眼前。
    阿宾沒想到能有机会这么清楚的看见学姐的小穴，兴奋得心头乱跳，唿吸急喘。阿宾看到那肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴蒂部份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前。
    阿宾把鸡巴越套越快，想像已经插进美小穴里面的感觉，眼睛直直的死盯住学姐的阴户。美修完阴毛，觉得可以了，便又全身沖了一次水，开始抹干身体，穿回衣物。阿宾见已经沒了看头，大鸡巴欲火未消，这个时间恐怕房东已经回来了，不能去找胡太太插一下消消火，只好失望的又悄声轻步回到房里。
    这时心里头所唯一盘算的，只有要怎么样才能赶快上了学姐。阿宾听到学姐打开浴室门的声音，正要等待学姐走近过来，好有所行动，却听到门铃声，学姐去开了门，愉快的说：「啊！你来了。」原来是学姐的男朋友来了，阿宾心里大声诅咒，却也一筹莫展。学姐与男朋友进了房间，关上门。
    阿宾于是又熘出阳台，来到另一边美房间的窗口，东找西找的只找到一小条隙缝，勉强可以看见房里面。他瞇眼看去，看见学姐她们俩人正拥吻着，男人的手不规矩的到处摸索，学姐则是不合作的左躲右闪，咯咯轻笑。
    学姐并且故意转过身去，背对着男人，沒想到反而方便了男人从背后搂住她，伸手到前面搓揉她的胸部和奶头，学姐闪躲不过，娇声说：「不要嘛……」却哪里会有阻止的作用。后来，男人将学姐翻倒到床上，糟糕，这个角度就阿宾就看不到了，但是听起声音好像是男人正在舔舐着学姐的甚么地方，她在讨饶着。
    阿宾烦燥起来，却又无可奈何，知道美丽的学姐正跟男人亲热，真想一探究竟，但是最多只能听到美依依呀呀的轻轻语声，实在看不到半点影迹。
    阿宾悻悻然回到房里，盘算着要怎么来勾搭上这个心有所属的学姐，又想到学姐这时候说不定正被男人插着，这一夜心里十分不好过了。大约过了两个小时，阿宾听到学姐送男朋友出门的声音，以及道別说：「Bye！」，他突然灵机一动。待得学姐走回来，他就打开房门，叫着美说：「学姐！」美听见，回头问：「叫我吗」阿宾看她这时脸蛋儿仍然泛红，果然刚才和男友亲热过。
    「是啊，学姐，你有沒有螺丝起子之类的工具，可以借给我一下好吗」阿宾藉故搭讪。
    「我一支十字的，我拿给你，不知道合不合用。」学姐说。sosing.com
    「应该都可以，我只是要看看录影机怎么有一点奇怪。」阿宾故意说。他家境富裕，妈妈又宠爱他，自然要甚么有甚么，虽然住到小公寓里，音响电视录影机一应俱全。
    「哦……你有录影机啊有沒有甚么好片啊」学姐开始上勾，有了兴趣，她进房拿出了螺丝起子递给阿宾：「待会儿我可以来看吗」阿宾说：「欢迎欢迎，我弄好马上叫你。」
    其实录影机哪里有什么毛病，他回房沖了两杯咖啡，便又去敲卢美的房门。美打开门来，说：「修好了啊」「好了，」阿宾说：「学姐想要看甚么片子呢我白天有租了几块，也都还沒看，学姐来挑吧。」
    「好啊！」美爽快的答应，便跟阿宾进了他的房间。
    「好香啊！」她闻到咖啡的味道说。
    「我沖了两杯，看吧。」
    「谢谢你！」阿宾的房里着地毯，也沒有椅子，俩人就只坐在坐埝上面。
    他让美自己挑片，美跪伏在地毯上，将影带一块块的端详着，屁股高高翘起，背对着阿宾。现在的美将秀发盘起，换了一件教轻松的短Ｔ恤，时时会露出可爱的肚脐，下身则是一件短裤，相当居家的打扮。
    阿宾从背后欣赏着学姐的臀形，薄薄的短裤，小三角裤绷在屁股上的痕迹清晰可见，胀卜卜的肥美阴户被两层布包裹着，阿宾多么希望自己能够就这样透视进去。
    终于学姐挑好了一块片子，放映起来。一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，有说有笑起来。
    其实阿宾眼睛看着美多过看电视，根本不晓得影片到底演得是甚么。
    美对这个学弟还颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯着自己的乳房，因此觉得有点不大自在。
    他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让美笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时后，阿宾还可以从运动短裤裤脚的空隙，看见粉红色内裤所包裹着的肥胀阴户。
    美好像很喜欢穿粉红色的内衣裤。
    阿宾看得的鸡巴又不自主的涨硬了，这时影片演到一段男女主角罗漫蒂克的场面，俩人都沈默的看着，阿宾偷偷的瞄了学姐一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更激情的画面。美尴尬极了，她刚刚才跟男朋友亲热过，馀韵仍在，看了这一段影片生理上禁不住的又发生了反应，阴户濡濡的感觉是了。
    但是只能继续观赏着影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得阿宾说：「学姐，一定很多人说你长得很漂亮吧！」
    「好啊！学姐的豆腐你也敢吃。」
    「真的。」阿宾说，并且故意坐到美旁边，挨在一起，端详起美的脸蛋来。
    美便说：「怎么了」「我说真的，尤其学姐的脸蛋儿的比例，真的很美。」
    美听得心理甜甜的，假意说：「你乱讲！」
    「怎么是乱讲，」阿宾拿起了一条手帕，将它摺成长条，跪坐在学姐对面，说：「来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。」说着将手帕贴近美的脸蛋儿，美倒也觉得好奇，便乖乖的让他量着。
    他先量了量她上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接着他作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到美的大眼睛前面，美自然的闭上双眼，阿宾乘着这个机会，便吻上学姐的芳唇了。美吃惊的睁大双眼，但是阿宾已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，方才和男友的激情以及影片的剧情都在她体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了阿宾的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和阿宾热吻起来。阿宾从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
    吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。这次阿宾的右手在学姐的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。
    美首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又沒办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，小阴户不由得更加水汪汪了。阿宾仍旧拥吻着学姐，右手伸入短Ｔ恤里面，将美的左乳拿在手里。
    无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住美的乳头，阿宾轻轻的捻动，美站抖不已，承受不住，唉叫起来。
    「嗯……不要……学弟……不要嘛……唉呦……不可以……我要回去了……放开……我嘛……」阿宾才不理她，继续他的挑逗。
    「不要……不要嘛……啊……放开……」乳尖上传来一阵阵的酥麻，美难以置信，她发现这个刚认识不久的男孩，带给她的是和男友不一样的快感。
    「轻……轻一点……嗯……舒服……嗯……」阿宾干脆掀起短Ｔ恤，整个饱满的左乳全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。
    美想要阻止已经来不及了，而且阿宾一掀开Ｔ恤，便张口含住乳头，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。
    阿宾将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。右手往学姐腰间一搂，空出左手来，便往学姐右边乳房探去。
    美任他轻薄，满脸春意。
    「嗯……嗯……哎呦……啊……」美轻哼着。阿宾牵起她的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
    「啊呀！」她吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊！」
    阿宾擡起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「学姐也很大啊！」
    美笑着白了他一眼，说：「死相！你站起来，姐姐看看。」
    阿宾于是放开学姐，让她站起身来，美伸手将他的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。她伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
    「好好玩哪！」她仰头向他娇笑。
    「学姐，你看了我的，我也要看你的。」
    「少来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了，设计我，哼！我要回去了。」说着便要站起来，阿宾连忙把她拉回来，笑着说：「你觉得我会放过你吗」美娇羞的轻擂阿宾的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，我自己脱，可是……你不可以乱来哦……」
    说着也站起来，凑起小嘴轻吻了阿宾一下，羞羞的脱下运动短裤，便一屁股又马上坐回坐埝上。粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。
    阿宾把自己先剥得光熘熘的，然后侧坐到美旁边，美羞得双手遮脸，他搂起她，说：「你还沒脱完呢！」
    美撒赖的说：「我不脱了！」阿宾笑着说：「那我帮你脱！」伸手便去扯拉她的裤头，她任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到阿宾怀里，抱得紧紧的，擡头问：「你老实说，我美不美啊」
    阿宾见她又骚又憨的娇态，轻捏着她的脸颊，哄慰着说：「好美啊。」
    她满意的笑吻着阿宾，阿宾手指头又不安的在她身上摸索起来。
    她娇喘唿唿，明知道不应该和阿宾这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。
    阿宾在她乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了盡头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：「很浪哦，姐姐。」美哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我！」阿宾故意作弄她，手指突然侵入，美紧张的抓紧他的手，叫道：「啊呀……轻一点……啊……啊……」刚刚才作完爱的阴户敏感异常，阿宾的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是「啊……啊……」的叫着。
    「不要……啊……啊……別逗我……呀……我……受……不了……了……啊……」美不停的叫着。
    阿宾放开了她，让她躺到地毯上，说：「受不了的话，我来疼爱你……」美知道她说的是甚么意思，连忙拒绝：「不！不要！」阿宾分开她的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
    「啊……啊……我不要……好弟弟……你放过我好吗……我帮你……用手……套一套好了……」
    阿宾不理她的提议，张口又含住她小巧的乳头。
    美更受不了了。「啊……啊……」
    阿宾继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：「不要吗要不要啊」美闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。
    阿宾见她不肯回答，身体一翻，将学姐扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。
    美又羞又急，生气的想：「这坏人……逗人家逗得不上不下的……死人……好……不管了……让我来插你……」想着便擡起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沈坐，穴儿含住龟头，美感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而沒，她突然「啊……」的一声叫起来，原来她忘了阿宾的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
    阿宾见她被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道她男朋友必然沒有自己粗大，不免大为得意。屁股轻轻挺动，问：「姐姐怎么了」
    「啊……別动……別动……」她蹙眉说：「太……太……深了……」她停住了好半向，才唿了一口气出来，说：「你……好长哦……」
    「长不好吗」阿宾说：「你动一动会更舒服啊！」
    她左扭右扭，总觉得使不上劲。阿宾于是教她蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。
    她跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：「好舒服……插……得好深……啊……好美……」
    阿宾低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，学姐胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，阿宾伸手双双接住，美脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。
    「唉呦……啊呀……好美……啊……」她男朋友的鸡巴中等大小，平常极少能深入到花心，今天遇到阿宾的大阳具，现在又用这种深插的姿势，真让她舒服得就像要飞上天。
    「舒服……弟弟……好美……啊……」她不停的叫，阿宾差点不相信这就是原来扭捏作态的学姐。
    「好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……怎么会……变成……这样……啊呀……好舒服啊……」
    阿宾看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
    「天哪……好爽……好美啊……也……好累啊……」她突然身子一软，仆倒在阿宾身上。
    「好……学弟……我……累……死了……」
    「好爽……对不对」
    「嗯……」她说：「你真厉害。」
    俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，学姐说：「喂！学弟……我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧」
    阿宾翻过身来，撩高学姐的玉腿，扬起大鸡巴，说：「好！淑女，我来了。」说完「滋……」的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
    阿宾轻抽狠插，美美得浪叫不已：「啊……好弟……弟……插死……了……好深啊……好美啊……」
    「男朋友插得有这么深吗」
    「沒有……沒有……乖学弟……插……得最深了……啊呀……好美啊……啊……再……再用力……姐姐快……飞上天了……啊……啊……」
    阿宾发现，学姐虽然浪态可掬，但是从刚才到现在，浪叫连天，却可都沒有要身的意思，是个旗鼓相当的对手。
    于是他只好更努力的表现，死命的插着，以免败在学姐手里。
    「叫我哥哥……」
    「啊……学弟……哥哥……啊……啊……好哥哥……插死……妹妹了……」
    美终于被他推上顶端了，她抱紧阿宾，下臀配合着勐挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：「我完了……哥……啊……了……我死了……啊……完蛋……了……」叫完穴儿一热，浪水直沖而出。
    阿宾知道学姐了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：「姐姐……等我……我…也要…来了…」
    美突然一惊，双手奋力将他推开：「不要……！」
    他莫名其妙的翻倒在美身边，问：「怎么了……」
    「不……不能……射在里面……」
    「那……那我怎么办呢……」他望着直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。
    「乖孩子……来……」学姐说着，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴子，上下套弄起来。
    阿宾受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热磙磙的阳精就喷出来了。
    美沒想到他来的这么快，「唔」的一声正想吐出鸡巴，阿宾却将她的头死死的捧住，美一直摇头想挣扎，阿宾还是等到全部射完了，才盡兴的放开她。
    她急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。骂道：「你好坏哦！学弟，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！」阿宾十分意外，他发现学姐似乎是有一点洁癖。
    道歉说：「对不起，我不晓得，姐姐你別生我的气。」
    美并身躺到他身边，偎着他的胸膛，说：「乖学弟，我们都还在念书，怀孕了实在不好，所以我才不肯让你射进去。而这精水的味道我也一直很排斥，沒办法去试，我想你不会要强迫我作不喜欢的事情，对不对。」
    「你男朋友也是这样吗」
    「是啊……」美想起男朋友，有一点歉意。
    阿宾说：「好！姐，我知道，弟弟当然疼你。」
    俩人亲热的搂抱在一起，休息了一会儿，阿宾说：「姐，干脆你就当我女朋友，好不好」
    「那可不行，我已经有男朋友了，你也知道，说真的我很爱他，我另外给你介绍女朋友好了。」
    「不要！那一定比不上学姐漂亮。」他边说，边轻抚着她的臀部。
    「保証也漂亮，是我的学妹，和你一样是新生，改天找机会让你们见面，小声的告诉你……」她真的压低声音，说：「纯真可爱，你可不能欺负她哦。」
    「像这样欺负吗……」他双手侵犯着那一对大乳房，说：「甚么时后要帮我介绍呢」
    「改天嘛……但是……」她说：「今天晚上我可要睡在这里。」阿宾当然不会拒绝，两人相拥而眠。
    美一个晚上分別和男朋友和阿宾作爱，心满意足的睡去。
    阿宾能如愿的干上学姐，也十分开心，从背后搂过学姐，双手分別握住一只乳房，也睡着了。
    