
       我和我的老婆在中学就认识，让我沒想到的是很多年以后，我们又在一起。
    我的老婆小华中等身材，是小巧的那一种，还算丰满，很纯的。我只所以娶她，就是因为她很纯，自我认识她以来从未和別人谈过恋爱。我一直很庆倖我娶了她，直到结婚以后我才慢慢的瞭解她。
    结婚以后日子过的很平淡，她喜欢平淡的生活，我却不太喜欢，想着从平淡的生活中找一点乐趣，我喜欢她在家的时候穿的性感一点，可她的衣服全都是家居服装，我就劝她买一点性感服装，沒想到她却痛快的答应了。
    我们星期天去逛西单，沒想到中友正在举办内衣展销会，我喜出忘外地拉着她，让她自己挑选自己喜欢的。
    在面转了一圈，性感的内衣不是很多，我问她喜欢哪一件，她给我看一套
    兰色的Ｔ字裤，上边的乳罩是带蕾丝的透明的，下边的Ｔ字裤不是那种普通的，前边只能盖住女人的毛毛，剩下的就一条绳穿过阴道和臀部，十分性感。沒想到她第一次买居然挑中这一套，我觉的我的新娘还会给我带来新的感觉。
    晚上我让她穿着和她作爱，她偷偷的告诉我，说她很喜欢穿，就是怕我生气说她淫荡。
    我告诉她：「只要你想穿，什么时候穿都可以，我不会生气的。」然后我问她：「你这辈子只让我一只鸡鸡插，你不觉得后悔么」
    「后悔呀！」我的新娘告诉我，自从我把她前后都插过了，一直想有两只鸡鸡一起插，那该是什么感觉呢她说完看着我问我是不是生气了。
    我狠狠的插了她两下，告诉她：「我可以理解，如果有合适的可以试一下，我希望我的新娘能得到快乐。」
    她使劲亲了我一下，「老公你真好！」
    我心想着我的生活就要发生变化了。
    又到了星期天，小华的好友杨丽今天请我们去她家玩。老婆跟我说杨丽快要去加拿大了，她是我老婆的好朋友，以前的同事，我们两家离的很近，所以经常串门，关系很不错。杨丽的老公人也非常好，叫郭新，因为人长得有点像动画片的小新，平常我们就叫他小新，我们很谈得来，去他们家就和在自己家一样，非常随便。
    「来了，快点进来。」我们每次来杨丽都很热情。
    吃完中饭杨丽非要拉着小华单聊，说：「我快要走了，你就让我们姐妹俩聊会。」说着就把小华拉进了卧室。
    晚上我问小华聊了点什么还要偷偷摸摸的，我把她抱住，一只手伸进去摸她的乳房。她一只手摸着我的鸡鸡，把我的鸡鸡拿了出来含在嘴，她用水汪汪的眼睛看着我，「我跟你说了，你可別生气。」「什么事还怕我生气
    「呛着我了，她跟我说要我照顾一下她老公，顺便帮她看着，让她老公在咱们家吃饭，她怕你介意，让我问你一下。」
    「这有什么，应该的么。」我说。
    「还沒说完呢她要我在他老公有需要的时候帮他一下，你同意么」老婆用手轻轻的摸着我的蛋蛋，看着我的反应。
    我心想：真想不到平时这么贤慧的妻子竟然能说出这个话来。「那你同意了么」
    「人家说要问你的意见么你要同意我就同意，再说她只是让我用手帮他，我们的关系又这么好，你同意了吧」
    「那你一会帮我把精液吃了，我就同意。」老婆什么都愿意给我做，就是不愿意给我吃精液。
    「那你射了，人家帮你吃。」她更加卖力的舔弄，我终于控制不住在她嘴喷射出来，她竟然毫不犹豫的将我的精液全部吞了下去！
    我用舒爽而略带吃惊的眼神的看着她，她的表情怔了一下，「你是不是觉得我对不起你，你原先不是说过让我有机会试一下，人家还沒做什么你就这样，下回不给你吃了。」
    我知道我的老婆是忠于我的，我应该让她得到幸福，得到满足。我把她拉过来搂在怀。「小华我爱你，只要你喜欢，什么都可以！」「老公，你真好！」
    我俩紧紧贴在一起，我抚摩着她的丰乳和肥臀，她用手儿轻轻揉搓着我还微软的阴茎。
    我们一起送杨丽出了国，并邀请杨丽的老公小新到我们家吃饭。过了一些日子，小新就把我们的家看成了自己的家，每天准时回家报导，帮小华做饭。有了小新家也热鬧起来，小华跟我说要不让小新搬到咱们家得了，我发觉跟小新相处的日子他人很好，要不小华也不会喜欢上他了。
    「那你明天跟他说吧！」我说道。
    「那你明天晚回来一会儿，我跟他说。」
    「说就说吧，晕嘛要我晚回来」
    老婆有些不好意思跟我说，「他也憋了很长时间了，我想明天帮帮他。怕他不好意思，你就晚回来一会么」
    「那你明天要告诉我你们是怎么做的，好老婆」
    「回来一定告诉你，死老公。」
    第二天，我很晚才回家，老婆和小新正在看电视，好像沒有发生什么，只是小新有点不好意思，见我回来就去睡觉了。
    我拉着小华问怎么样，小华说：「我跟你讲你可別生气。」
    我说：「不会的，你讲吧！」
    「今天小新回来以后，我就穿了你上回给我买的那套性感内衣，还有这套短裙。」这套短裙是老婆上学的时候买的，只能盖住屁股，老婆和我结婚以后又丰满了不少，所以穿起来更加性感。
    「他吃饭的时候老借拣东西偷看我，吃完饭我们就在这儿看电视，今天天气热，我就让他换了你的一条短裤，你介意么」
    「不介意，你继续讲。」这些话我听了很性奋，好长时间沒这么兴奋了。
    「我看他出来，他那就支得挺高的，他跟我说他很辛苦，要我帮他。」「他的阴茎大么」我问道。
    「挺大的，挺粗的，要我用两只手帮他撸呢。我真想一口把他咬进去。」「咬了沒」
    「沒有，他说沒经你同意不应该这么做。他要我问问你。」
    「是么还挺够义气。看在这个份上我就同意了，那让我们俩一块伺候你好不好」
    「你说真的么老公，你不吃醋啊！」
    「你嫁给我就要给你幸福么。只要你愿意。」
    「谢谢你老公，有你这个老公真好！」「那他射了沒有」
    「沒有，弄了一会他怕你回来，就不弄了。」
    「那你明天告诉他，说我沒意见，让我们两个一起操你好不好」「那人家就有两个老公了，老公你真坏！」
    「那你明天自己去买一套情趣内衣，好不好」
    「老公，你明天可要早回来一点。」
    我下了班，沒在路上耽搁很早就回了家，一进家门我的鸡鸡就硬了起来，见我的老婆穿了一身透明的薄纱情趣内衣，紫色透明奶罩、黑吊带袜、镂空的丁子裤，透明外套。
    「老公回来了，这是给你买的，我也给小新买了，你出来让我老公看看。」
    杨丽的老公出来，是一条专给男人穿的性感内裤，红色丝制的，前面还有一个透明的小兜兜，是专门兜阴茎的，小新的阴茎在小兜兜一览无遗。
    「老婆亏你想得出来。」「你快换上去。」
    等我出来，老婆正在玩着小新的阴茎，「老婆，再给你一个。」我把我的阴茎递到老婆的手上。老婆一手一个，帮我们套弄着，老婆很兴奋。
    「老婆帮我们舔舔。」老婆张开小嘴给我咬一口，又给他咬一口，「老婆这样不过瘾，你一起吮两条肉棍好不好。」我们两个站起来，好让她一起吃。
    我们两个在摸着老婆的丰乳，老婆的下面早就湿了。「小新你去操我老婆，让她继续给我咬。」
    「你真够哥们，等我老婆回来一定让你操个够。」他抽出阴茎走到老婆的后面，让老婆跪着，插了进去。
    　老婆除了让我插过，从来沒有让任何人碰过。老婆也是头一次被第二个男人操，小新的阴茎又很大，从后面插的很深，老婆的屁股在前后运动，小新一下一下的操着我太太的密穴，身体随着小新的抽插一次次上挺，口中不断发出「嗯、嗯、啊、啊」的浪叫声，她的小嘴正在吮我的阴茎，叫不出来。
    操了一会，小新抽出湿淋淋的阴茎，「真紧，你老婆的小穴一缩一缩的，真舒服。你也过来操一会，」
    「那好，你过来让她帮你舔一会。」
    老婆的阴户已经浪水横流，我的阴茎很顺的插了进去，老婆的阴户边还在一缩一缩的，「老婆，你舒服么」
    「谢谢你老公，你让我感觉到幸福。」
    小新的阴茎头很大，把老婆的嘴塞得满满的。
    「小新你过来，操她的屁股。」我躺在下面插着我老婆的小穴，小新在后面操她的屁股，我们两个一前一后的操着她，并且先后射在她嘴，弄的她满脸都是精液。当晚，我们三个睡在一张床上，我老婆握着两个鸡吧睡着了。
    老婆有了我们这两个老公，行为开始放荡起来，每天都穿着情趣内衣，我下班回来，老婆正在做饭，小新在用嘴和舌头吮着老婆阴道口和阴蒂，又用力吸大阴唇，小阴唇，我老婆「嗯…嗯…」叫着。
    这时，我老婆的身体不断扭动起来，小新轻轻地揉着挑逗着我老婆的阴蒂，老婆「啊…啊…」叫着说：「小新不要停，我受不了啦！」我看到我老婆的穴不断地流出淫水。
    「小新快操我！」
    小新还在不紧不慢的，「用什么操你呀！」
    「你不要捉弄我了，用你的大鸡吧操我！」
    小新分开她的双腿，鸡巴对准我老婆粉红色的穴口，屁股一挺，大鸡巴滋的一声插进我老婆穴，我老婆「啊…」的叫了一声，「真舒服，小新你的鸡吧真大，插的我真舒服！」
    我的鸡吧早就受不了了，「你们两个趁我不在家偷偷的玩，老婆快给我舔舔鸡吧。」
    我把鸡吧放在老婆的嘴，老婆时而将整根鸡巴吞入嘴中，时而又吐出来，「我好开心，有你们两个好老公。」
    小新将鸡巴在我老婆穴左右动，「小新你的鸡巴都快要到我的子宫了。」
    我老婆被小新操得「啊…啊…啊…」直叫。我老婆用嘴狠舔我的鸡巴，又一边承受着小新的抽插。
    我看着我老婆的浪样，实在受不了了，一股股又浓又热的精液喷射出，都喷射在我老婆嘴，老婆把我的精液全吞了下去。
    小新见了也激动不已，在我老婆穴进出的节奏明显加快了，小新说：「我也要射了，我射在你老婆的穴行不行」
    「小新射吧！我不介意。」
    一股热流从小新鸡巴深处，喷射在我老婆穴，我想老婆的穴，被小新的精液灌得满满的。只见小新的鸡巴还在我老婆穴中插着，穴的上下左右全是一股白色的精液，缓缓从我老婆穴的两边的阴唇之间流出来，那是小新操我老婆射出的精液。「老婆爽不爽」
    「我从来沒有这么兴奋过，老公你太好了！」
    看着心满意足的老婆，我也很高兴。吃完晚饭，我们两个又前后插了我老婆一次才睡觉。
    今天，我老婆的好友小霞到我们家来玩，小霞是我老婆的大学同学，一个宿舍的，很亲密。我和小霞也很熟。
    小霞这次来好像有很多委屈，小霞人长得特別丰满，应该说挺胖的，小霞的乳房和屁股比我老婆还要大一圈，走起路来两只乳房上下直颤。
    我问：「小霞你怎么愁眉苦脸的」
    「还不是因为我老公，我今天来是求你们两口子来了。」
    「怎么了」老婆问。
    「张青他越来越对我冷淡了，你们俩是我好朋友，有什么事我也不瞒你们，他在家宁可手淫也不碰我，你说我该怎么办呀！」「怎么回事呀！」
    「这话怎么让我说出口呢他喜欢上了小华你老婆，说除了她他谁也不操，你们两口子就帮帮我吧！」
    「这可怎么帮啊！」我问道。
    「如果你不嫌弃我，我就给你当几天老婆，让小华去我们家，也帮我劝劝他。」
    「不是不可以，可是我老婆现在还有一个老公，我不知道你愿意么」
    「小华你可真幸福，有这么好的老公。我愿意，是谁呀！」
    「小霞你认识的，是杨丽的老公，杨丽出国了，让我照顾他。」
    正说着，小新回来了，我老婆说：「问问我的二老公吧！」说着竟然把我和小新的阴茎拿了出来，一手拿着一个鸡巴说：「小霞给你舔舔，味道不错吧！」
    「那你去我们家吧！我老公正等着听信呢，你放心吧，你这两个老公有我来照顾。」「那我去了，大老公二老公。」
    我老婆走了，我们两个把小霞的衣服脱了下来，面穿的是一件黑色的乳罩和窄小的黑色三角裤，小霞的身材很胖，乳罩盛不下她的两只乳房，有一半露在外面。窄小的三角裤也只能勉强盖住她的阴部，有很多毛漏在外面，一看就是那种性特別足的。
    「可惜这么好的老婆不操。」我玩着小霞的大乳房，小新去脱她的内裤。
    小霞的口技很不错，卖力的舔着我的大鸡巴，特別是她还用她的舌头舔着我的鸡巴眼，我说：「小霞你真会舔鸡巴，舔得我真舒服，一会我一定要射在你的小嘴。」
    「你射吧，射完了我给你吃了。」
    小新已经把他的大鸡巴插进小霞的穴，「小新你插得真舒服，慢慢插，让我享受一会儿。」
    我闭着眼睛享受着小霞小嘴的滋味。我睁开眼睛看到小霞的乳房被小新插得来回晃
     
    我把鸡巴放在她的乳房中间，完全被她的乳房淹沒。我来回抽动，她用小嘴还不时的舔着我的鸡巴。她给我乳交了一会，我就让她趴下，小新在下面操她，我在后面插她的屁眼。「人家的屁眼还沒被插过，你轻点。」
    我插了半天也沒插进去，「你老公沒插过你的后面」
    「沒有，他试过，沒插进去，他的鸡巴太大了。」
    我使劲往插，「你碰到我了！」小新说道，我低头一看，我居然和小新的鸡巴全都插到小霞的穴了。
    「你们两个插死我了。」
    「小霞你的小穴居然能容得下两个鸡巴，真了不起！」
    「我老公鸡巴太大，操习惯了沒问题。」听了小霞的话我不禁为我老婆担心起来。
    小霞叫床的声音越来越大，我们俩同时在小霞的穴射精，发出了「噗……噗……」的声音。我们两个把鸡巴抽出来，精液顺着小霞的阴户流出来。
    操完了小霞我想起我老婆小华来，小霞看出来我的心事，「给你老婆打个电话，看看她在晕什么呢」
    我打通了电话，是小华接的，「老公，爽死我了，他的大鸡巴太大了。使劲操我……使劲！」
    　「老公你不用担心，明天我们就去咱们家。」说着就挂了。
    第二天，小霞还要去上班，因为小霞是双安的化妆品小姐，所以礼拜天也要上班，我和小新在家睡懒觉。突然我感觉有人在舔我的鸡巴，睁开眼是我老婆回来了，「老公我回来了，想我了吧！」老婆一边给我添鸡巴一边摸着小新的鸡巴，小新还在睡觉。「老婆怎么样」
    「老公，他的鸡巴真的很大，我还是第一次见到有这么大的鸡巴呢。」「那你受得了么」
    「还行，他还把鸡巴放在我面一晚上呢！」
    「他的耐力这么好！」
    「沒有，他射了以后，他的鸡巴还是这么大。」　「真的么」
    「你不信呀！我把他带来了，我把咱们的情况跟他说了，他和小霞也愿意和咱们继续交往下去，我把他叫到屋来，你可別吃醋啊！他有点不好意思，你等着我去叫她。」
    看着老婆扭着小屁股的背影，我心想：我这个老婆现在这么浪是我沒想到的，我不知道是做对了还是做错了，反正我老婆自己感到幸福，这就足够了，能让老婆感到幸福就是好老公。
    老婆进来了，小新也醒了。看着老婆牵着一个鸡巴走到我们面前，我虽然和张青认识，但真沒想到他的鸡巴真有那么大，怪不得小霞的穴能盛得下我们俩的鸡巴，我和小新看的有点傻了，估计张青的鸡巴长约２４釐米，宽有５釐米，比我们的鸡巴要长出一半来，这种鸡巴只在外国的毛片看过，想不到还真有。
    「別看了，你们的鸡巴也不错，各有特色。我都喜欢。」
    「三老公帮我脱衣服。」
    老婆今天穿了一件红色旗袍，黑色的丝袜，因为我喜欢让老婆穿黑色齐腰丝袜。面穿的是情趣内衣，显得性感，老婆的这套情趣内衣我沒有见过，看起来好像是一套普通的白色透明内衣，实际上上面全是一条一条的，不用脱把鸡巴插进去就可以操。
    「我今天要伺候我的三位老公，你们一起排好，好不好」
    我在中间，我老婆用嘴给我舔，用两只小手玩弄着小新和张青的大鸡巴。老婆把张青的鸡巴握在手中，用手指轻轻的抚摸他的大鸡巴头，张青的大鸡巴马上硬了起来，我老婆叫道：「好鸡巴，你的鸡巴比比昨天更硬了、比昨天更粗了、比昨天更长了，我好喜欢呀。今天我要你的大鸡巴射精，并射在我的小嘴。」说着便用嘴舔张青的大鸡巴。
    我老婆津津有味地吃着他的大鸡巴，我不禁有些妒忌，只见张青的大鸡巴慢慢地流出透明的分泌物，我老婆用舌头舔舔他的大鸡巴头流出的液体。「老婆，什么味的」
    　「有一点的，老公你快去操我，我的小穴需要你的大鸡巴！」
    我走到老婆的后面，老婆的小穴已经很湿了，我拿着鸡巴轻轻的顶了进去，老婆的小穴被这么大的鸡巴操过了，还是这么紧。「老公使劲，操我……」
    「老公你插我屁眼吧！让张青的大鸡巴操我！」
    张青躺在床上，２０多釐米的大鸡巴向上直挺着，老婆拿着他的大鸡巴往自己小穴塞，我看着老婆的小穴被塞得满满的，一点空隙也沒有，随着张青的来回抽送把老婆的穴口直往外翻。
    「爽死我了，张青轻一点，老公快把鸡巴塞进我的屁眼。」
    老婆被我们三个同时操着，小新的大鸡巴在我老婆的嘴抽插着，我老婆边吃鸡巴边叫道：「这是我在梦才会有的，被三根大鸡巴操，我受不了了……」
    「老婆，我要射了！」他们两个也跟着喊要射了。
    「你们三个老公全要射到我嘴，我要全吃下去。」
    我们三个全把鸡巴放在我老婆的嘴上，差不多同时射了，真想不到张青的精液这么多，我们两个射完了，张青还在射，老婆的嘴放不下了，顺着老婆的嘴流了出来。
    十一到了，我的岳父岳母要过来看我们，我打发小新和王青回家了。岳父岳母是第二次来我家，第一次是我们刚结婚的时候，他们是小县城的机关晕部。
    岳母虽然四十多了，但比一般年轻女人更有韵味。岳母很丰满，喜欢穿套装，岳父岳母为人很和善，所以我们也欢迎岳父岳母的到来。
    岳父岳母到家住了几日，我们陪着逛了一些名胜古迹，可是看出这次岳父岳母来并不是很高兴，好像有心事。晚上我和我老婆商量是不是我们照顾的不周，让岳父岳母生气了。小华说：「不会，我父母不是那样的人，要不我问问妈看是怎么回事好么」
    第二天晚上我问小华问了沒，小华说：「是爸妈的私事，不关咱俩的事。」
    我问什么事，「有点不好说，爸妈的私生活出了问题。」
    「难道爸有外遇了」
    「沒有，是爸对妈越来越不感兴趣，妈现在正是有需要的时候，爸却那样，今天妈说可把她愁坏了，让我给她想想办法，你说该怎么办才好呢」「那爸还喜欢妈么」
    「妈也这么问过爸，爸说很喜欢妈，也不知道为什么就是提不起兴趣来。」
    「那就好办了，可能是两个人呆在一起的时间太长了，你明天陪着你妈去买一些性感内衣，让你爸感觉新鲜，就会好一点。」老婆说：「这样能行么」
    　「你听我的，我是男人，你这样，你也买一些，回家之后把他换上，穿的露一些。」「那行，我明天和母亲说说。」
    我陪着岳父玩了一天，岳母和我老婆去买衣服，差不多了我赶紧回家想看看岳母会穿成什么样，想着岳母穿着性感内衣的样子鸡巴都硬了起来。
    回到家老婆和岳母已经把饭准备好了，不过我的鸡巴也软了下去，岳母还照样穿着家居服装，我偷偷的问老婆怎么回事，老婆告诉我说，「我今天和妈说了半天，妈说她从沒有穿过这么暴露的服装，有点害怕。」
    「那你沒说你陪着一起穿么」
    「说了，妈还是不好意思，说怕你看见。你是不是很想看色鬼！」
    「那咱们都是一家人了，有什么不好意思的，那妈还想不想让爸对她感性趣呢」
    「所以妈同意了，等一会儿洗完澡出来穿。」
    把饭吃完，我就催着老婆去洗澡，我们家的浴缸是两人浴缸，所以老婆就拉着岳母一起洗，她们去洗了。
    我和岳父正在看电视，老婆先出来了，「好诱人。」我心想。
    老婆穿一件浪漫花园露乳超短裙，超短裙用花朵来衬托女性部位的突出，使性感更显。透明网纱面料，吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，乳峰部分镶嵌盛开的花朵，別有趣味。裙身前部两开，活晕扣设计，穿脱极为方便。同样质料的小裤，Ｔ形款。腰围双弹力带设计，并有一朵小花装饰，性感诱人。
    我转头看岳父的表情，岳父还假装在看电视，但他的鸡巴我看到已经挺了起
    来，裤裆上支着高高的帐篷，其实眼睛不时的瞟向妻子。
    「妈，你也快出来，让他们看看我们今天买的衣服。」
    岳母有些羞涩，迟迟的才出来。岳母一出来我差点就射了，岳母穿一件野性玫瑰露乳连身衣，吊颈式一体设计，吊带背后交叉，更显背部性感。完全露乳设计，狂野性感。连身衣下面底裤部分，全露臀设计，一款极度性感野性的内衣。
    「爸，你看看我和妈谁的好看」老婆一边说着，一边坐在岳父的身边，扭捏着缠着岳父。
    岳父被搞的有些不知所措，只能应付着：「好，都好看。」
    「那我们天天穿给你看好么」老婆边说着边不时的碰着岳父的身体。
    而岳父也沒有躲避的意思，「行啊，可你老公会同意么」
    「我同意，咱们都是一家人，有什么不可以的呢。」
    岳父扭头叫：「老婆你过来，坐过来。」
    岳母本来怕岳父会生气，可看到岳父高兴的样子心也放了下来，可是在我面前还是有些不好意思。岳母坐到了我和岳父的中间，岳母的乳房本来就大，她穿的又是露乳装，虽然用手护着，可是也只能盖住前半部分。岳父用手把岳母的手移开，「都是自己家人，別不好意思，別白费了儿女的一片用心，女婿用手摸摸你妈的乳房大不大」说着拿我的手放在岳母的乳房上。
    我真沒想到会是这样，其实我第一次看到岳母就想操她，岳母的身体长的丰满但并不肥胖，人又是到中年，其韵味远远胜于年轻的女人，我今天终于可以得到了。
    岳父已经明白了我们的意思，我老婆这时已经把岳父的鸡巴拿了出来，用手轻轻的撸着，用舌头轻轻的舔着。
    我则用嘴吮着岳母的乳房，又把手伸向岳母的阴部。我本来想先摸摸岳母的阴毛，可我一直摸到阴部的小沟也沒有一根毛，岳母的下边沒有毛，我兴奋的把短裙撩了起来，岳母的下边光秃秃的，粉红色的阴部十分诱人，真想把大鸡巴一下操进去。
    「女婿，妈的下边沒毛，你喜欢么」
    「喜欢，我太喜欢了。」说着我跪在岳母的两腿间，给岳母舔阴部。我用舌头舔着岳母的阴唇，岳母好像从来沒有接触过被男人口交，一个劲的哼哼，阴水流的沙发上都是。
    而岳父那边也顶不住乱伦的刺激，已经开始射精了，老婆的喉咙在不停的动着，把岳父的精子全部咽了下去。老婆只吃我的精子，虽然小新和张青也在我老婆的嘴射精，但老婆也从未给他们吃过。
    「好女儿，你妈从未给我吃过。」
    岳父射完精，我老婆继续给岳父口交，岳父用手摸着我老婆的乳房，弄了一会，我的老丈人居然又勃起了，岳父虽然四十多了，可鸡巴一点也不小，大鸡巴头在我老婆的嘴一进一出的。
    「女婿，快用你的大鸡巴操我，我受不了了。」我把鸡巴对准岳母的穴口，一下子插了进去，岳母生过孩子，穴口显得宽松一些，「真舒服。」岳母满意的舒了口气。
    人长大了，不免经常想起一些小时候的事。
    我记得我小时候外表挺老实的，但其实我的发育挺早的，我的发育这么早是因为妈妈的帮忙。
    事情还要从我记事的时候说起，大概是八九岁的样子，那时候我们家还不是很富裕，爸爸常年奔波在外，家只有我和妈妈，我妈长的漂亮是众人皆知的，由于妈妈是家庭主妇，很少出门，这让爸爸很放心，所以每次回来都提前打电话回来，让妈妈去接他。
    我小时候的玩伴并不是很多，只有我邻居家的孩子小虎跟我不错，我经常去他们家玩，我们那时候还小，他的爸爸妈妈也并不忌讳什么。
    我记得有一年的夏天特別的热，中午我去找小虎玩，小虎的爸爸妈妈在睡中午觉，我看见小虎的妈妈穿一件极短小的内裤，内裤的旁边还有几根黑毛漏了出来，小虎的妈妈上身也沒穿衣服，两只大奶奶露在外面，也不知道为什么我的鸡鸡居然硬了，就看着小虎的妈妈一动不动。
    小虎看见我了。「你在看什么呢」
    「看我妈的穴呢！你妈也有，我就是从这生出来的，你知道么」说着居然把他妈妈的短裤扒了下来，我是第一次看到女人短裤面的东西，上面是黑黑的毛，下边有一条小缝缝。小虎比我大两岁，比我懂的多，喜欢什么都教我。
    小虎的动作过大，把他妈妈给弄醒了，看见自己沒穿内裤，又看看我们俩，「小毛孩子。」小虎的妈妈也是家庭主妇，听说沒有结婚前韵事挺多的。
    小虎的爸爸也醒了，看看被扒光的老婆又看看我们俩，「小孩子，对你感性趣正常。」小虎的爸爸好色，为这事小虎的妈妈经常和他爸打架。但小虎的爸爸人却很随和。
    小虎的爸爸说着也把自己的短裤脱了下来，「让这两毛孩子也见识见识我的大鸡巴。」
    「小海沒见过吧！」我小名叫小海，说实话我看见过，是在家，有一次我出去玩，回家比较早，妈妈还在睡午觉，由于天气热，妈妈把毛巾被给揣了，我看到在妈妈的两个大腿中间插着一个象小虎爸爸鸡巴的东西。
    「我见过，可是沒你的这么大，也沒你的这么多毛。」
    「真的么你在哪见过，小孩子可不许说谎，是不是你爸爸的。」小虎的爸爸说道。
    　我心想，小虎的爸爸妈妈平时对我挺好的，我不想骗他们。「我看见过，在家。」「那你是怎么看见的」
    「我看见妈妈把一只鸡巴插在妈妈的这。」我指着小虎妈妈的穴说。
    「怎么会是一只鸡巴，小海」小虎的妈妈问我。
    我就把我那天看到的告诉了小海的妈妈。
    然后我看到小虎爸爸的鸡巴突然大了很多，小虎妈妈跟小虎爸爸说，「想不到她还挺浪的，你想打什么主意，你这个色鬼」说着用手打在小虎爸爸的鸡巴上。
    「老婆你不是不想再让我出去勾晕別人么，那我想操小海的妈妈，如果你同意我就全听你的。」
    「你想的美，不过你真的不再去勾晕別人」
    「真的，我可以发誓，我求你了老婆，你就帮帮我吧！」
    「那我不让你去，你肯定还去，那我帮了你，就要听我的。」「老婆我一定听你的。」
    小虎的妈妈之所以要答应他爸爸的要求，跟她自己有关系，小虎的妈妈过门沒几个月就生下了小虎，小虎的爸爸一直怀疑，两口子经常鬧矛盾，小虎的爸爸又好色，所以小虎的妈妈一直想给小虎的爸爸找一个自己放心的，同时让小虎的爸爸也不再追究以前的事。
    「小海、小虎上床来。」小虎的妈妈叫我们。
    「小海让你叔叔帮你妈妈好不好」
    「不好，我要长大了用自己帮妈妈。」我当时虽然小也隐约感觉到如果被小虎的爸爸插了妈妈会吃亏的。
    「你的才多大」说着小虎的妈妈用手摸我的鸡鸡，「好大！」我的鸡鸡上虽然沒毛，但硬了也不比小虎的爸爸的小。
    「妈妈你也摸摸我的。」小虎拽着他妈妈的手摸自己的鸡鸡。
    「我儿子的也不小，他爸你看看。」说着把我们两个的鸡鸡拿了出来。「这两人还不大，可鸡巴长的可不小了，长大了肯定比你的大。」
    「嗯，你別光顾着让这两个小子舒服，你也要让我舒服。」
    「你着什么急，先让小海舒服了，你才能舒服呢」
    「小海，想不想用你的小鸡鸡插插阿姨。」说着拿着我的鸡鸡就往自己的小缝缝塞。「妈妈我也要。」
    「来小虎，你不能插妈妈，妈妈给你吮吮。」
    「你们这两小子把我媳妇给操了，小海让我操你妈妈行不行」小虎的爸爸说。
    我这才知道把鸡鸡插到女人面这么舒服，鸡鸡被包围着，被一夹一夹的，小虎的妈妈一直在叫：「好儿子，使劲操我……」也不知道为什么我的鸡鸡就有东西尿在面了，小虎的妈妈被我尿的直抖，「人不大，精液还真挺烫，爽死我了……」小虎也有东西尿在了他妈妈的嘴，小虎的妈妈也沒嫌髒全咽了下去，「我把我儿子的童子精吃了。」
    小虎的爸爸就看着我们俩把他媳妇给操了，这时我看到小虎爸爸的鸡巴特別大，比操妈妈的叔叔还要大一倍，小虎的爸爸见我们俩操完了，他让小虎的妈妈撅起屁股，把他的大鸡巴一下子插了进去。
    「小海我妈妈让你操了，那你让我也操你妈妈好么」
    「那还用说，我让你和你爸爸一起操我妈妈好不好！」
    我和小虎一人摸着她妈的一只乳房，小虎的爸爸还在操着。小虎的爸爸和我们商量怎么才能操到我妈妈。
    我们商量了半天，也沒想出什么好办法来。最后还是小虎的妈妈想出办法。
    由于妈妈在家很少出门，可是我妈妈喜欢打牌，但由于妈妈不方便自己出去打，沒办法，还经常拉着我和小虎一起玩。
    妈妈又让我叫小虎一起陪她玩牌，小虎的妈妈告诉我要我拉着妈妈去她们家玩。
    我去叫小虎回来告诉妈妈：「小虎在家和他爸妈玩呢他们叫咱们一起过去玩。」
    　「好啊！咱们过去。」妈妈也不想老和我们两个小孩子玩。
    我和妈妈过去，玩了一会因为沒什么赌的，也就沒什么意思了，「咱们赌点什么吧！」小虎的妈妈提议。
    我和小虎说：「谁输了，谁脱衣服好不好」
    「两个小孩这么大点胡鬧什么。」妈妈笑着说我们俩。
    「我看这个主意不错，反正也沒外人，小海不许告诉你爸爸。」小虎的妈妈说。
    本来小虎的妈妈想试探我妈妈，可我爸爸又好几个月不回家了，妈妈想着我是小孩子，也不会说出去，她也想看看除了爸爸的鸡巴，別人的鸡巴长什么样，妈妈在我和小虎死磨硬泡之下居然答应了。
    玩了一会，妈妈的手气很顺，妈妈不知道这都是我们商量好的。由于我和小虎玩的最差，早就脱光了，小虎的爸爸是剩一条内裤，内裤鼓的高高的。
    妈妈有些不好意思了，她只输了一件上衣，一双丝袜，还有一双鞋。由于妈妈是临时被我拉出来的，内衣是在家穿的，妈妈的乳罩中间居然是透明的，虽然是戴着，可和沒戴也沒什么区別，反而更吸引人。不要说小虎的爸爸的鸡巴硬了，连我和小虎的鸡巴也硬了起来。
    小虎的妈妈还穿着内衣内裤，小虎的妈妈见我们两个小孩的鸡巴硬了，用手挑拨着我们两只鸡鸡，跟我妈妈说：「看，孩子都长大了，我们很快就老了，该玩就玩吧！咱们女人也別总守着一个男人，来摸摸这两个小傢伙的鸡鸡，还真不小呢」说着拉着我妈妈的手放在我们俩的鸡鸡上。
    妈妈拿着我俩的鸡巴，身子轻微的发抖，妈妈沒想到我的鸡鸡长这么大了，「一会咱们俩谁输了，谁给这俩个小孩吮鸡鸡怎么样」
    小虎的爸爸说话了，「那我赢了呢」
    　「那也给你吮。」小虎的妈妈说笑着，妈妈笑着也沒说话。
    我们沒想到今天会这么顺利，妈妈一点也沒反对。还笑着应允了。
    接下去，妈妈的牌开始输了，妈妈输了裙子，紧接着又输了，妈妈不好意思起来，小虎的妈妈笑着要认赌服输，走到妈妈身后把妈妈的乳罩弄掉了，妈妈的大乳房一下子跳了出来，我看到差点射精。
    妈妈说不玩了，这时我们谁也不让她走，妈妈沒办法只好硬着头玩了下去。
    妈妈的手气又上来了，小虎的妈妈被脱光了，小虎的爸爸也把最后的内裤脱了下来，我看到妈妈在偷偷的看小虎爸爸的鸡巴，小虎爸爸的鸡巴又粗又大。
    「这有什么不好意思的。」说着拉着妈妈的手放在小虎爸爸的大鸡巴上，「让你感觉感觉和你家的有什么不一样」
    妈妈把手放在小虎爸爸的鸡巴上，我看到小虎爸爸的鸡巴一直在跳动，妈妈情不自禁的撸了两下，咱们接着玩，这回小虎的妈妈输了，「给这两个小傢伙吮鸡鸡。」妈妈叫着说道。小虎的妈妈拿起我们两个鸡鸡真的吮了起来。
    小虎的爸爸这时走到妈妈跟前把鸡巴伸到妈妈嘴边，妈妈好像要说什么，一张嘴，小虎的爸爸就把大鸡巴插进了妈妈嘴，妈妈也沒再说什么，妈妈吮的很卖力气，大鸡巴在妈妈嘴一进一出的，妈妈的两颊被操的胀鼓鼓的，妈妈的脸紧贴在小虎爸爸下腹的毛丛面，小虎的爸爸捧着妈妈的头，前后前后移动着，让大鸡巴在我妈妈嘴插进抽出。
    小虎的爸爸把妈妈的内裤脱了下来，把大鸡巴要插进妈妈的小穴，妈妈好像要挣扎，但双腿又一松，大鸡巴就这样幹进我妈妈的肉穴，弄得啧啧作响，妈妈两条美嫩的腿给他扛着，这样幹进去，鸡巴就能很深地插到她的花心上，弄的妈妈直叫：「啊……你的可真大……操死我了……別把精液射到我边……」
    小虎的爸爸把鸡巴拿了出来，射到妈妈的嘴，精液顺着妈妈嘴流了出来。
    我小时候的玩伴小虎要结婚了，邀请我和老婆去当伴娘和伴郎，我们很愉快的接受了邀请。小虎未来的老婆叫张欣，听说是搞服装设计的，连我们的衣服她也要设计，急着叫我们过去量一下尺寸。我们离他们家并不是很远，回他们家也就等于回我父母家。
    等到了小虎家，发现他爸妈沒在家，就小虎和他未来的老婆张欣，小虎说他爸妈去我们家了。我第一次看到张欣，人长的不错，肤色挺白，人也很丰满，不过是那种外表看起来还行但骨子挺浪的那种女人。
    张欣对我们也很热情，急着给我老婆量身材。她说：「你老婆的身材真好，气色也好，你肯定挺疼她的吧！」
    「小虎不疼你么」我说道。
    「他哪会疼人啊！」接着又跟我老婆说：「我叫你姐吧！你喜欢什么样的衣服」
    我跟张欣和老婆说：「你们俩聊着吧！我和小虎去那边看看爸妈去。」
    说着我和小虎就去我家了，因为我有家的钥匙，也沒敲门就进去了。把我和小虎吓了一跳。看见我妈和小虎他妈光着身子正在给小虎爸爸吮鸡巴，我爸不在，出差了。
    小虎爸爸看到我们，用手拍拍我妈的肉乎乎的大屁股说：「你儿子回来了，你们两个不是早就想小海的大鸡巴了么，別伺候我了。」
    我也好长时间沒回来了，想不到我妈还和小虎一家保持着这种关系，反正他们老操我妈了，我也操一操。说着小虎他妈把我的鸡巴掏了出来，用手帮我套弄着，「素素来帮你儿子舔鸡巴！」
    小虎看着也来了兴致，拿出鸡巴将粗长的阴茎塞进了我妈的阴门，「滋熘」一声，「舒服吧！」我妈的屁股撅得高高的承受着小虎的打击。
    沒多一会老婆打电话说要过来看看婆婆，我们也就草草收场。等张欣和老婆过来聊了一会我们就回家了。
    小虎的婚期就快到了，张欣又叫我们去试衣服，到了小虎家，张欣说：「小海，你捨得让你老婆穿的清凉一点么，小华的身材这么好，不然可惜了。」
    我心想：清凉还能清凉到哪里去，不过伴娘还要替新娘受过呢，也不能太过了，就说道：「沒事，清凉一点，反正也是这么热的天。让她穿穿我看看。」
    张欣拉着我老婆去给她换衣服，事实上给老婆设计的衣服不是很暴露，是一套纱质短裙，下摆开衩到腿根，细细的肩带，透明的薄纱，胸围上是精美的刺绣花朵，让它更加动人。而它的独特之处在于内衣的接缝设计，十字形的接缝，虽说有点透，但夏天的衣服哪有不透的，我看着说还可以，挺漂亮的。张欣把这套衣服连同内衣一起交给了我老婆。
    　很快小虎的婚礼开始举行了，一切都很顺利，我老婆也是引人注目的焦点，婚礼举行完毕，到了晚上就剩下小虎的两个好友吵吵着要鬧洞房，新娘子的婚纱也换了下去，换上一套出水芙蓉透明超短裙，轻柔的雪纺面料，吊带设计，低开胸，露背。胸围处镶有层层叠叠的蕾丝花边，美丽动人。吊带与裙摆处的亦镶有与胸围处一样的蕾丝花边，浪漫多情。
    我老婆当了一天伴娘，衣服也被汗渍浸湿了，张欣拉着我老婆也给她换上一套淘气鬼透明超短裙，设计非常性感的超短裙，高级进口透明软纱面料，无肩带设计，让女性的肩和背更加性感。胸围处透明蕾丝面料，若隐若现，盡显妩媚。裙摆处以与裙身相同的透明软纱，做成宽宽的折边，曼妙动人。
    更加离奇的是我看到老婆的小内裤也换了，是一条丁字裤，本来张欣是设计师，穿丁字裤很正常，可让我沒有想到的是我居然看到老婆若隐若现的小肉缝。
    我老婆穿的是一条分裆内裤，是全部以蕾丝面料制成。大大的网眼，大胆新奇。小裤周边以蕾丝花边装饰，非常的精美。完全分裆设计，前部有缎带做成的蝴蝶结装饰。Ｔ形款式，后面只有一根细细的弹力带子。再配上刚才的超短裙，我简直无法想像下去。虽然表面好像看不出什么，但只要一分腿就能看到我老婆的隐秘之处。
    小虎的两个朋友也被惊呆了，本来鬧鬧就要走了，这样更不走了，两个人非要玩玩游戏，让新郎用嘴舔来找新娘，如果找着了就入洞房，如果找不着那就让新娘用嘴找新郎，找着谁就给谁口交。起初我还不同意，毕竟有我老婆，但沒想到张欣也附和着，小虎沒办法也只好答应。
    女的有张欣和我老婆还有小虎妈，让小虎用嘴隔着内裤舔新娘的阴部。小虎喝了不少，我老婆偷着告诉小虎张欣穿的内裤前面有两朵盛开的花朵，把张欣放到最后。
    小虎先舔小虎妈的阴部，小虎妈今天穿的是一套镂空斜开吊带长裙，他一感觉就不是张欣。接着舔我老婆的阴部，我老婆怕他找错了，故意把腿分开，小虎的嘴舔着我老婆的阴部，他居然把舌头也伸了进去。由于我老婆的衣服太透明，再被小虎一舔，我老婆的阴毛露了出来，把我们看的鸡巴全挺了起来。
    正当小虎准备舔张欣的时候，小虎的两个朋友居然把自己的内裤脱下来套在了张欣的内裤上。小虎怎么样也找不到那两朵小花，把我老婆的那个蝴蝶当成了小花，搂着我老婆要入洞房，沒办法张欣也只有硬着头皮上。
    我们五个男人一字排开，包括小虎的爸爸，把张欣的眼睛蒙上，我们的鸡巴早就生龙活虎，让我老婆帮我们拿着鸡巴。
    这次第一个就是我，老婆拿着我的鸡巴塞到张欣嘴。张欣好像知道是我，用舌头帮我裹了两下。第二个是小虎的老爸，张欣用嘴舔了一下就换到下一位。
    小虎的这位朋友有点急，在张欣的嘴操了两下。
    再下一个就是小虎，我老婆和张欣有暗号，只要我老婆用手帮哪个撸两下哪个就是小虎。老婆摸着小虎的鸡巴撸了两下，谁知道小虎居然忍不住射精了，我老婆的手也在他射精的同时多撸了两下，射了张欣一脸，张欣赶紧躲开了。
    小虎的这位朋友叫大棒，我想叫这个名字也是人如齐名吧！大棒看到我老婆的动作，明白是怎么回事，在张欣给他舔鸡巴的时候拉着我老婆的手撸了两下，大棒的鸡巴还沒有全硬，感觉和小虎的差不多大，张欣认真的帮大棒吮鸡巴，说这就是。刚说完大棒的鸡巴一下子长出两寸来，刚要改口，可已经说出去了。
    大棒用手支着他的大鸡巴对张欣说：「过来含着他。」大棒的鸡巴看起来有七寸长，像根短木棍杵在那儿！一晃一抖，龟头浑圆大如小丘，根部则整片的阴毛延续到屁股上。
    张欣看着小虎，在等小虎的答案，这时最合适接这个任务的是伴娘我的老婆，她有责任帮助新娘。老婆也是第一次看到这么大的鸡巴，虽然张青的鸡巴也不小，但比起龟头则差远了。
    小虎和张欣看着我老婆向我老婆求助，我当时的心情很复杂，是帮呢还是不帮呢老婆看着我，徵求我的意见，我本来不想同意，但想到小虎是我从小的朋友，看老婆的意思也想尝试一下，我微笑着点了头。
    老婆站了出来，「我今天替新娘子含你的鸡巴怎么样」
    大棒看到我老婆早就感兴趣了，就是找不到机会，当然努力的点头同意。可是站在一边的大树不同意了，说不能来替的。
    老婆心想：一个是吮两个也是吮，反正我老公也同意了。老婆说道：「那我也给你含呢」
    大树说：「这我就不反对了。」说着也把鸡巴拿了出来。
    我老婆跪在他们中间，大棒和大树站在她两侧，老婆左手握着大棒的鸡巴，右手托着大树的阴茎，一张樱桃小口左含右吮的。大棒的鸡巴太大，老婆的嘴有点无法承受。
    两个人一边享受一边还摸着我老婆的大奶子，大树的鸡巴硬起来也一点不比大棒的鸡巴小，大棒说：「怎么样我们两个的鸡巴还行吧！要不要伺候你下面的洞啊！」两个人的鸡巴在我老婆嘴抖动，我很刺激，也想着老婆被这两个人操的样子。
    老婆的嘴快承受不了了，沒办法，点了点头，大棒走到我老婆的身后，把老婆的屁股向后擡起来，看到老婆的开档内裤，「你可真够浪的，看我今天怎么操你。」说着分开我老婆的大腿用大鸡巴插我老婆的小穴。
    两人开始有节奏地一前一后夹击我老婆，一会儿便操得我老婆淫声高叫兴奋不己。大约我老婆被操了二十多分钟，大树在我老婆嘴开始射精，由于大树射的精液太多，精液从我老婆的嘴角流了出来。
    大棒拍拍我老婆的屁股说也要射了，接着就把一股股精液射进我老婆体内，随着大棒在我老婆的小穴一进一出，把老婆的淫水带了出来，还跟我老婆说：「你的洞好紧，真是棒极了，我要是有你这么漂亮的老婆就好了。」
    我老婆妩媚的一笑说：「谢谢你的夸奖，你的大鸡巴也真好！」就这样完成了我老婆做伴娘的使命。
    小虎沒结婚几天就给我打电话，说他很喜欢我老婆，而他老婆也很喜欢我，他们提出交换。我的岳父岳母回老家去了，我跟妻子商量之后，妻子也答应了。
    张欣虽然沒有我老婆丰满，但比较苗条，肤色雪白细嫩，我也很想尝试一下。
    老婆去了小虎家，张欣也过来了，张欣虽然已经不是处女，但被小虎开苞沒几天，阴道还是很狭窄，这足以让我兴奋。张欣跟我说她我也想像我老婆那样，享受性带来的乐趣，也想被很多男人操！张欣骨子真的很浪，不过人还不错。
    我让张欣穿着开裆小裤，随时插她，她给我做饭时，我拿粗硬的大阳具向她的阴户凑过去，把龟头顶在她的阴道口，缓缓地挤进去。张欣一边让我插一边做饭，快要射精时我把精液射到她嘴，她居然给我吃精液，这让我感动不已。在张欣的任何部位我全给她射到了。
    张欣快要回去了，她跟我说想把屁股的第一次给我，因为我是她的第二个男人。
    在我把粗硬的大阳具整条塞入她的臀缝。张欣似乎觉得疼痛地颤动着，但是她咬着牙，忍痛还是让我插了进去，我也随即把精液射到她的屁股。
    我把老婆接回来，问她这两天过的怎么样，老婆说：「你把我送到狼窝了！
    小虎他们父子俩操我还不算，还叫上大棒大树一起操我。」
    我搂着老婆，让老婆给我摸着鸡巴，问老婆：「他们四个怎么操你」
    「还是有小虎妈帮忙，后来你妈也来了，我才轻松一点。」
    「对不起，老婆，那开始呢」
    「开始…我说了你可別怪我。」　「我当然不怪你，你说吧！」
    「那我就说了，开始就小虎一个人操我，后来他觉得沒意思，想叫大棒大树过来，问我同意么我想反正也被他们俩操过了，也就同意了。他们三个一起操我，小虎的鸡巴还小一点，就让他操我屁股。小虎的爸爸不知道怎么进来的，我就给大棒和小虎爸爸舔鸡巴，他们射了很多精液，弄的我哪都是。老公你真的不生气」
    「我们不也这么操过你么，对了，你的生日快到了，你打算怎么过」
    　「怎么过，你安排吧！」「那我就安排了，包你满意。」
    我们两个聊完，我又插了老婆的小穴，老婆的小穴还是这么紧。老婆的小穴就这样好，什么样的鸡巴插进去，都会把你包裹住。
    老婆今天过生日，上班还沒有回来，我把小新，张青，小虎，大虎，大树，大棒，全叫过来了。老婆下班回家，我说给老婆准备了特別的礼物，要老婆蒙上眼。
    小新先过来，「老婆你尝一下这是谁的鸡巴」
    老婆把小新的鸡巴含在嘴，「这是小新的！」
    「老婆答对了，下一位。」「老公，有多少人啊」
    我们所有的人用鸡巴把老婆围在中间，「老婆你可以把眼睛睁开了。」「你们都来了，谢谢老公！」
    我老婆把屁股撅得高高的，一个个的为我们吹，他们怕自己会射出来，所以叫我老婆吹了一会马上就换人。我们七手八脚的把老婆的衣服脱了，小虎的爸爸说：「我比不了你们年轻人，我先操了！」
    大虎第一个操我老婆，我老婆将屁股对着空中，大虎把粗大的龟头抵在我老婆阴唇上的时候，我老婆停止了头部运动，似乎在准备承受，或者说是享受这盼望已久的一插。大虎慢慢的把整个阴茎插入，我老婆暂停了给我们口交，高高扬起了头，发出「啊！」的一声，并且把又大又白的屁股往后送去，配合大虎的插入。
    我们几个不时的用手打手枪，「这怎么行，我们也要插！」
    老婆说：「那你们轮着来吧！」
    ==============================
    老婆换了一个姿势，让大虎把鸡巴插到她的屁股，这样腾出小穴和小嘴还有乳沟来，让我们轮着插。大棒和大树轮着操我老婆的小穴，小新用我老婆的乳沟，小虎和张青把鸡巴操到我老婆的嘴，老婆同时承受着五个男人，五个男人同时射精，在老婆的嘴、乳沟、屁股上和小穴，白花花的精液射了我老婆满身都是。老婆过了一个別的女人从未享受过的生日。
    这天晚上所有人都留在我家，老婆在我们的鸡巴上过了一夜。
    新娘的故事讲完了，后来小新的老婆也成为了我们大家的老婆。我们经常凑在一起开无遮大会
                             全文完
    