
    当时是我再退伍之后沒多久，闲来沒事又不想去上班准备考二技的时候在一次朋友的聚会中认识了前女友，叫做小玲，身高约160公分体重47公斤，长相还可以因为是中日混血所以皮肤很白，胸部不大只有B左右，可是因为瘦所以腿很长屁股也很翘，当时他也刚从某八德路上的高中毕业，因为是七年级生思想也很开放。当时他还是我朋友的”好朋友”意思就是她很喜欢我朋友不过我朋友不太喜欢她，顺水人情之下我朋友把他介绍给我。之后有是沒事我都会找她出来玩，毕竟刚退伍有人陪我到处去玩当然好，日久生情之下我们就顺理成章在一起了。之后我们在一起了两年多日前终于还是因为个性不合分手了(不过这不是重点，我们在一起爽的故事才是各位色友们想看的)
    刚开始还沒有正式成为男女朋友的时候，由于她要考二专，我要考二技，我的功课因为刚退伍时在沒心情唸书，不过幸好她也好不到哪去。我就常常约她一起来我家唸书，因为都是商科所以国文跟经济这两科是有重复到的，还好我天资聪颖经济学还难不倒我，所以我就常常有机会教她经济学。
    有一天一如往常的她到我家来上经济学，那时候二月的天气实在让人冷到受不了，上了几个小时下来两个人都手脚冰冷，我看她冷的受不了就问她说「你要不要去床上休息一下，我想去抽跟烟」。
    抽完了我的烟，我就迳自在客厅的电脑上起网来，绕着绕着就上了几个常去的贴图站，我个人最喜欢看自拍，因为生疏的动作总是让我血脉喷张。忍不住我就把刺激到受不了的老二拿在手上搓弄，弄着弄着不禁想到我床上还躺着个小美女，可是良心的谴责总是让我之前一直不敢踰矩，可是去看看也沒关系嘛，反正家里也沒人。
    蹑手蹑脚的回到房间看到睡的好甜，我就跟她说「你过去点我也要睡」
    她睁大了眼睛看我，「你想幹麻，你要睡去外面睡」
    「外面很冷，你有沒良心啊！！放心啦我不会怎样」
    「我是处女，你敢怎样你就死定了」。
    嘴巴上这样说，还不是主动的睡到我的怀里，还要我两手抱着她睡，毕竟我自从当兵兵变之后就沒女孩子这么主动的接近我，刚刚还沒爽够的老二马上就一柱擎天，感觉到我下身变化的她很快就惊醒了过来。
    「那是什么怎么这么硬啊」
    「我是男生啊！会有反应是正常的吧！」
    沒想到她的手居然主动的就握上了我的老二
    「哇！好大喔！这样有几公分啊」
    「我沒量过，这样算大吗」
    「这样应该有10几公分吧！！」
    虽然她隔着裤子，可是这样的刺激也几乎让我硬到了极限，兽性早已掩盖了我的理性，我大胆了起来，提起勇气问她，
    「我可以亲你吗」
    「可以啊！可是你不可以．．．．．」
    还沒等她说完，我一听到可以就把嘴直接吻上了上去，舌头不等她反应就长驱直入她的嘴里，拼命的缠绕她的香舌。两手也沒闲着往他的身上游移，虽然她的手有意无意的反抗，当然抵挡不了男人粗壮的手。然后把我手伸进她的毛衣里面，迅雷不急掩尔的从后面打开她的胸罩。
    「不要啦！我．．．喔．．喔」
    我的手早已绕到前面来，覆盖住他的小胸部，沒想到她不只是胸小连奶头都好小，我温柔的搓着她的胸部还不停的用手指刺激她的奶头。
    「嗯．．．嗯．．．喔．．小力一点啦」
    「可以把衣服脱掉吗」
    因为冬天她穿了三四层的衣服加上胸罩，手在里面能活动的空间有限，她坐了起来，害羞的把上衣拖到剩下一件胸罩。我亲亲帮她把胸罩拿了下来，这才发现她的乳头不但小而且粉红，之前他告诉我是处女我都不相信，看到这样又小又粉红的奶头，我忍不住就亲了过去，就像是回到婴儿时期一样，贪婪的吸着她的奶头。
    「喔．．．喔．．．小力一点！！喔．．．嗯．．嗯」
    「舒服吗」
    「嗯．．．好舒服喔！！原来被吸，这么舒服．．．」
    我用舌尖轻挑着左边的奶头，右手沒闲着的用指尖轻抠她的右边奶头，她的身体又反应更激烈。
    「喔．．．喔．．．」
    看到她几乎失去理性的感觉，我的手不安份的往下解开他的牛仔裤，
    「不要啦！我不要！我不敢啦！」她惊慌的告诉我。
    「沒关系！我会很温柔，我只是摸摸，我不会怎样的！」
    「那你要答应我喔！我沒有跟男孩子做过！我是处女喔！」
    我的嘴再次吻上了她的嘴，解除她的心里的不安，手上脱去了她的牛仔裤，把手深进去了她的内裤，沒想到她的毛意外的少，柔柔软软的，不愧是17岁少女柔嫩，一接触到阴部的时候沒想到手上感觉到一阵潮湿，原来她早已经湿到不行了。
    「哼！嘴上说不要，下面也都已经全湿了嘛」
    「那是因为你很温柔，感觉很舒服啊！」
    食指再往洞里伸去，她的身体像被电到一般反应。
    「啊．．．不要再进去了啦！．．．好痒喔！！」
    我哪里管他啊，熟练的找到阴核就开始揉了起来。
    「喔．．．喔．．．喔．．．真的好舒服」
    「不要停．．．就是那里．．．嗯．．．嗯」
    我偷偷的趁她还沈浸在快感里的时候，脱掉她的内裤，这时候她享受着快感早就懒的阻止我了，我手上加快了节奏。
    「啊．．．啊．．．．啊．．．啊」
    「不要了．．．不要了啦」
    「喔．．喔．．．不要再弄了．．．我想尿出来了啦」
    我一听就知道她人生的第一次高潮就要来了，食指不留情的伸的更进去，虽然里面很紧可是我还是不留情的刺激她。
    「喔喔喔．．．啊．．．啊」
    「我．．．我．．．快不行了啦」
    「我．．．好想尿出来，我．．．快要忍不住了」
    「啊．啊．．啊　～～　啊」
    我的手上感觉到一阵磙烫的淫水从她的小穴里喷了出来，整个身体就像抽痉似的每抽动一下就喷出来一大堆，不只弄得我满手都是，大量的爱液把整个床铺都弄湿掉了。
    我不等她停下来，就用嘴堵上了穴口，贪婪的大口大口把她的爱液都喝进嘴里，有点咸咸的，有股骚味，可是真的很好喝。我还用舌头帮她把小穴周围的淫水都细心的舔干净，等她从快感悠然的醒来之后，我问她「舒服吗」
    「喔．．．喔．．真的好舒服喔！原来高潮这么舒服」
    「可是你舒服到了，我还有舒服」手指着我肿胀的老二。
    「谁管你啊！那你自己去打手枪啊！」
    「不行！那我帮你舒服了！现在换你帮我舒服了！」
    她好奇的趴了过来隔着裤子抓住我的老二。
    「那你要我怎么帮你」
    「那我要你帮我打手枪！」
    「好吧！看在你把我弄得这么舒服！」
    我迅速的脱掉内裤，露出我早已硬到青筋爆露的老二，龟头上还反射出湿润的淫水。
    「哇赛！好大喔！你怎么会这么硬」
    「因为你太性感啦！小弟弟受不了！」
    她的手笨拙的开始帮我套弄，虽然很舒服可是总觉得还差一点。
    「可不可以帮我口交啊」
    「我不会呢，你教我！」
    说完她就用她的小嘴含住了我的老二，开始上下的吸允起来。
    「喔．．喔．．对．．就是这样」
    「再用力一点，再含深一点」
    「嗯．．嗯．．喔．．．好爽」
    因为太久沒受到这样的刺激，而且老二在她的嘴里感觉到非常的温热，而且她还调皮的用舌尖刺激我的马眼。
    「喔．．．好舒服喔．．我可以射在你嘴里吗」
    嘴里含着东西，她沒办法回答我，只能点头回应我。
    一看到她答应，沒两下，因为实在太舒服了，精关一松，大量的精液就从马眼里射进了她嘴里。
    「嗯．．．嗯．．好多喔！！」
    因为太久沒自慰，储存了大量的存货，现在一口气全都射了出来，沒想到她居然就大口的吞了下去，嘴里放不下的还从嘴边流了下来。
    「好喝吗」
    「骚味好重喔！不过还不错吃！」
    她还让我看她嘴里剩下沒喝下去的精液，平常再A片里的情节居然在我眼前上演，感官的刺激真是过瘾。
    「这下舒服了吧」
    「超舒服的，不过如果能够插进去，应该会更过瘾」
    「哼！如果你能再硬起来，我就让你插啊！」
    刚刚几乎存货出清，现在死鱼一条，早知道我就留点下来插个过瘾。
    「好啊！那再让我休息五分钟，我就又能重振雄风！」
    「不过我想再品尝一下你的小穴」
    「哼！才不要哩！谁要给你品尝！」
    虽然嘴上这样说可是有了刚才的高潮，听到我还要用舌头帮她舔穴，她高兴的不得了。
    我要她趴下屁股对着我，又小又窄的美穴就自动呈现在我面前，她虽然瘦可是屁股很翘很美，可爱的小穴在完美的翘臀衬托下可口欲滴，我伸长了舌头迎了上去，沒想到才舔一下，就潮湿到不行。
    「喔．．．喔．．．」
    「看来小穴很喜欢被舔喔！！」
    「嗯嗯．．超舒服的」
    听到这里我当然股足了全力，细心的舔了起来，不时还把舌头深进小穴里刺激阴核。
    「喔．．．喔．．．不要停」
    「嗯．．．嗯．．．好爽」
    「用力点舔．．．舔进去一点．．」
    「喔．．喔．．喔」
    享受着快感她又美了起来，开始发出歇斯底里的呻吟。
    然后我的双手也加入了战局，又舔又抠的让她很快的又高潮起来，不只如此我还用手指亲亲的刺激她的肛门。
    「不行啦．．喔．．．那里不行」
    「喔．．喔．．感觉好怪喔．．那里好髒啦」
    她的小穴又开始分泌出大量的淫水，我当然不客气的喝了起来，不时还发出淫荡的水声，感官的刺激让她飞上了高潮。
    「啊．．啊．．啊．．我快不行了啦！」
    「啊．．．啊．．．」
    她又到了高潮，水量虽然沒有刚刚来的多，可是也弄得我满脸都是跟洗脸一样。
    她无力的趴了下来享受着高潮带来的馀味，我则温柔的用嘴亲吻她，从背部到耳后，然后亲吹她的耳垂，告诉她「你好美！！」
    「你太利害，我真的被你弄到快死掉了！」
    「原来你对女孩子这么利害！！」
    等她稍微回神过来，我要她开始帮我口交，有了刚刚的教导，她熟练的吞吐了起来，还主动的用手指刺激我的阴囊，沒两分钟我的老二又回復到备战状态。
    「差不多了，我想进去了。」
    「不要！我还是有点怕怕的啦！」
    「不用怕，我会慢慢的！」
    我躺在床上要她从上面慢慢坐进去，有了刚刚的高潮，小穴已经非常的湿润可是还是很紧而且阴道口很窄，龟头才刚进去她就已经痛到受不了。
    「好痛喔．．不行啦．．进不去！」
    「不要急慢慢来！」
    她慢慢的坐下来，一感觉到痛就坐起，几次之后已经进去了一半，我感觉到她的阴道紧紧的包住我的老二甚至有种顶到东西的感觉，我想那应该是她的处女膜，不过好在她沒因为这样就放弃，她反而咬紧牙根一口气就坐了下去，整跟老二就这么插了进去。
    「啊．．．好痛喔．．．天啊！怎么会这么痛！」
    我要她不要动，一方面她会比较不痛，一方面实在是太紧了如果她乱动，我很怕我就这么射了出来。我看到眼泪从她的脸上滑落，我吻了吻她。
    「你还要做吗如果不行就不要勉强」
    「沒关系，已经沒有这么痛了」
    这时候我眼角发现从我腿间流出的血，我知道我破了她的处女之身，我让她趴在我身上休息，大约五分钟之后，我试着用下身抽插着她的小穴，渐渐的他感觉到了快感又开始美了起来。
    「嗯．．．嗯．．」
    「嗯．．．嗯．．好舒服喔」
    「喔．．．喔．．．跟刚才的感觉都不一样！」
    我感觉到她的小穴虽然又开始分泌淫水可是还是非常的紧，紧到她的小穴夹着我的老二甚至不能用力抽插，虽然只是轻轻的抽动还是让她美到受不了。
    我让她自己坐了起来自已用臀部摇动，看着他淫荡的表情，感官超刺激的。
    「喔．．．喔．．．」
    「怎么会这么大！我感觉到你在我的里面！好深喔！」
    「喔．．．好美．．．我快要被你刺穿了」
    沒几下她就几乎沒力的想要趴下，我用手托住他的胸部一方面刺激她的胸部一方面不让她趴下来，三不五时还用往上顶增加她的快感。
    「啊．．．啊．．我又快要出来了啦！」
    「啊．．．啊．．．太舒服了啦！」
    「喔．喔．．喔．～～」
    我知道她快高潮了，我加重了往上顶的力道，因为我也快要不行了。
    「还不可以高潮喔！」
    「要等我一起．．」
    「那．．．你．．快点我快要忍不住了．．」
    「喔．．喔．．」
    「那我可以射在里面吗」
    「嗯．．沒关系．．」
    「我．．．我想要你射在里面．．」
    「嗯．．好．．那我要射啰．．喔．．．喔　～～」
    我也高潮了，射进了她的最深处，我感觉到她的阴道快速的收缩，像是要把我的精子都吸干一样，我们早就忘记了今天是不是安全期，也沒有带保险套，只想着要一起爽，最后她甚至昏了过去，因为实在是太爽了。我也就维持这个姿势直到我的老二在她的小穴里软掉我才拔出来，然后抱着她在怀里再次入睡。
    之后她每次到我家唸书我们都会做爱，后来甚至被我调教成一个淫妇，还跟我另一个朋友搞上了