
    《狙杀展护卫》之一
    庞太师府内，初更时分。
    庞太师和幕客庞新、儿子庞洪及一个黑衣人正在聚商要事似的。
    「要刺杀包黑子这匹夫，必须先去掉展昭！」
    「对！剪掉了展昭，那张龙、赵虎等根本成不了气候！」
    「哈，到时包黑子的狗命，就像杀一只蟑螂那样容易了！」
    庞太师的眉毛一扬︰「展昭的武功这样好，谁可以收拾他？」
    坐在一角的黑衣人沉声︰「有！我有人选…要杀展昭，只能智取，不能力敌…只不过…费用就要黄金一百两！」
    庞太师的脸孔露出诡异的笑容︰「金子不是问题，但事情一定要成功！一定要快！这事…就交张兄办，希望十日内就去掉展昭，跟着，刺死包拯！」
    黑衣中年人皮笑肉不笑的︰「在下马上飞鸽传书，三天后，人选就到开封，跟着，就可以行动！」
    「好！好！」庞太师举杯︰「为剷除包黑子干杯！」
    二更时分，开封府衙旁，传出了兵刃声。
    展昭吹熄了 烛，提起长剑，推开窗就跃上瓦面。
    府衙五十丈外的矮林，一个少女正在与三个蒙面大汉在拼斗斗。
    在月光下，可以看出少女很健美，从她的服饰看，似乎是个西辽人，她手上吃了两刀，还在冒血。
    「大胆贼人，竟敢欺一弱女？」展昭拔剑迎了上去。
    三个大汉呆了呆，其中一个发出啸声︰「退！」他手一扬，三支飞镖飞出，两支是打向展昭，馀下一支是射向少女！
    这种「分光镖法」是暗器名家才可使出的！
    他用轻功，三五起落，就赶到离展昭不远。展昭剑鞘一挥，打落两支飞镖。
    「波！」的一声，少女的胸口中了一镖，「哎呀！」她惨叫一声就软倒。
    展昭想追三个蒙面汉的，但少女就呻吟︰「展护衙…我…我有机密…有人…要刺杀包大人…」
    她面色惨白，拔出插在她胸脯上的镖！镖头髮黑，明显是淬有毒的！
    展昭毫不避赚，他一抱就抱起她的纤腰︰「我找地方救你！」
    他见到不远处有座破庙，就抱着她踢门进内。
    屋内是放草 的，地上有禾草，展昭用火石燃着柏枝，生了个火，然后望着少女，她已经半昏迷。
    「假如不将毒吸出来，她一定死…」
    展昭迟疑了半晌，终于，一手撕开了她的衣襟！
    里面是一件贴身小衣，衣服内两个肉球在急速的跃动着，但左边的乳房，明显是有片瘀红的血迹！
    展昭面颊发热︰「展昭啊，展昭，你是救人！」他手指虽然微微一抖，但指尖触到她暖滑的肌肤时，有异样的感觉。
    少女双目紧闭，唿吸急促。
    展昭将她的外衣揭开，跟着解她贴身小衣的衣钮，一颗…二颗…
    少女露出白白的咽喉，然后是一道乳沟…
    展昭「沙」的一声，扯开了少女的亵衣！两只笋型、雪白的肉球荡了出来！
    她的肉实在很白，连乳房上蓝色的筋脉都很清楚。而在少女的乳晕旁有个小伤口，伤口旁的白肉呈紫黑色。
    「毒已扩散，非吸出来不可！」展昭又呆了呆。
    他想张口上前吸啜，但那伤口却在乳晕旁，除非他含着少女的奶头来啜，否则很难将毒血吸出来。展昭想将嘴唇打侧，但在咬着伤口时，他的鼻尖却又揩到少女的乳头。他的鼻尖擦到乳头时，他更不好受。展昭迟疑了半晌，他决定含着少女的乳头来啜出毒液。
    他手颤颤的捧起她的奶子，那种滑不熘手的感觉，令正常男人有一份冲动。
    展昭的歪念很快就消失，他托着她奶子的底部，一唇含着她整片乳晕，大口大口的啜…
    「吐！」他吐出吸出来的一口黑血，跟着又吐一口。
    少女的奶头本来是微微凹陷的，但展昭啜了几下，他口腔的热力，令到那一粒小蓓蕾凸起变硬。少女白白的奶头，都是红红的牙印。
    展昭含着她的奶子，又吸吮了十来啖。乳晕旁的黑血，已经被盡吸出来，她伤口渗出来的，是鲜红的血丝。
    「哎哟…」少女似乎慢慢恢復知觉，她喉中发出微弱的呻吟。
    展昭面一热，他急缩回嘴巴，但此刻他却感到一阵晕眩。
    「可能是毒血碰到口腔内的嫩肉…」展昭心一惊，他盘膝运功，想将「毒」迫出。
    少女睁大了眼，她虽然中镖伤，但仍难掩美色，她可能是胡、汉混血儿，所以特別白净，特別娇嫩！
    「噢…喔…」她很快就发觉自己是裸着胸，她急忙用手抓着自己的奶子︰「你…」
    展昭运气几周，那「毒」在体内似乎排不去，他只感到丹田发热，下体斜斜昂起。他脑海中想到的，是一个又一个的裸女！
    「不好…我中了奇淫之毒…」他理智还未全失︰「姑娘，你快走…否则…在下恐怕有越礼之举！」
    少女摇了摇头︰「不！塞外三骑这种毒镖，是淬有奇淫之毒…」
    她眼睛水汪汪的︰「中镖后，淫毒入体，假如不交欢，就会七孔流血而死！」
    「他们…知道…你一定会替我吸啜毒血…」少女杏脸绯红，有说不出的娇俏︰「但毒血沾到你口腔，一样会令你中毒的！」
    展昭头冒白烟︰「跟着会怎样？」
    「很多中镖的人淫念起，兽性发，在忙于交欢时，塞外三骑就乘机折回，将目的物斩杀！」少女一手掩着两只大奶︰「人最脆弱的时候，最丧失警觉力时，就是交合的一刻！」
    展昭只觉丹田下越来越热︰「我们此刻怎样？」
    少女面颊越来越红︰「除非你和我…好一次…才能将毒驱走…」她越说越低声。
    展昭摇了摇头︰「我南侠展昭，就算死…也不会污辱姑娘！」
    少女眼波如水︰「我叫小倩！」
    她站了起来，慢慢去解自己的裤子…
    展昭闭上跟，又再运功一遍，他越想将体内的毒排出，但就越助「毒性」的扩散。他脑海中又呈现小倩那花容，展昭满额是汗，他忍不住张开眼睛。
    小倩就站在他前面，她上身衣衫敞开，露出那双白奶子。她下体就无片褛，露出一双白雪雪的粉腿！不过，她上身的衣衫此较长，恰好遮住了妙处！
    展昭摇头︰「不能…不…」
    但「毒」令他的意志慢慢的崩溃。
    小倩突然一扑就搂着他，两个人就磙落地上。她那又滑又软的胴体、芬芳的体香，令一个正常的男人不能抗拒。
    「摸我！」小倩捉起展昭的手，按在她的笋乳上，展昭的心头一荡。
    他的掌心是「顶」着她的奶头部份，他那「灼热」的手板，烘得她的奶头慢慢的发硬、凸起。
    小倩的下体是贴着他的肚皮摆动，她湿热的牝户热力经过衣服传到展昭身上。他的身子微微的抖了起来，展昭裤裆内的肉棍昂了昂。
    「不，我不能…」展昭暗叫，但他的手仍按在她的奶子上。
    小倩凸起的奶头，从他指缝间露了出来，那两粒腥红的小东西，硬得很。
    小倩突然扒开他胸膛的衣服，将头伏在他阔厚的胸上，张开小嘴就去咬他，除了咬之外，又用舌头去舐他的奶头。展昭的心口上添了很多淡红的齿印！
    「不要…小倩，你停…」他想挣扎，但口腔内的「毒」已经到喉咙。
    小倩贪婪地解开他的裤带，她伸手捏着一件又暖又粗、略带微硬的阳物，这东西和展昭一样的雄赳赳。
    小倩的身子往下移，她的嘴很熟练的就吮着展昭的「生命之源」。
    那里很粗大，将她的小嘴撑得满满的，口涎从她的嘴角淌了出来。但她一点也不介意，用牙齿轻咬着龟头边缘的包皮部份，然后轻轻的啜。
    「啊…噢…」展昭皱眉，他开始亢奋！
    小倩在吮吸的时候，那两只笋型的奶子轻拂着他的大腿内侧，还「烫」向他的小皮囊。那两粒凸硬的奶头扫在他的阴囊上时，小倩亦呻吟起来。
    「哎呀…」她喉中、鼻孔中都发出沉重的喘声…
    《狙杀展护卫》之二
    他那捲曲的阴毛，擦在她的乳头上时，麻麻痒痒的，的确不好受。还有，就是粗而略硬的阴毛擦在她的嫩肉上时，那阵「酸酸痛痛」的感受，将她的情慾推到另一境界。
    小倩突然将上身的衫都脱了下来，她真是无遮无掩，只有小足上的一对白袜。
    展昭张眼一看，一对白色的肉球，左右的荡来荡去，他的肉棍子，昂然地挺起！
    小倩一坐，就坐到他的肚皮土。展昭的肉棍子被她的屁股压着，变成「不放」状，给她的牝户擦来擦去。
    「摸我！」小倩捉起他的手，要他捏着自己的两个肉球。
    展昭虽然很不愿，但亦捨不得放手。她的两个肉球很滑、很有弹性，他的指头一用力，肉球虽然凹下去，但很快又凸起。
    展昭的手摸着他的胸肌，她下边湿得很利害，滑潺潺的汁液从肉洞流出，弄湿了他的肉棍子。她突然稍稍蹲起，玉手握着他的命根子，就朝自已最湿最空虚的地方一塞！
    「呀！」他和她都不约而同的叫起来。
    展昭感觉到的，是阳物挤进一处又紧又滑的地方，将他的宝贝夹得紧紧。而小倩则感到，他雄浑的「生命」只插了一大半进去，已将她撑得满满。
    她慢慢的蹲坐下去，他六寸多长的东西，全纳入她身体内。
    「哎…噢…」小倩伏了下来，将乳房紧贴他胸膛，而她的下体，就贴着他的小腹。
    「雪…雪…」她一边娇唿，一边慢慢的起伏着身子。
    展昭的手，自然的接着她的背，她的背亦很滑。
    「噢…啊…」小倩一边上下的摩擦，一边起伏着，她只感受到巨大的龟头顶着她的子官颈在擦。他的宝贝很长，女人都喜欢男人的东西长。
    她动了不知多少下，突然一阵抽搐，小倩打了几个冷颤，她体内磙出一些热流，烫向他的龟头。
    小倩伏了下来︰「你，你丢吧…我要…」
    展昭把她一推︰「我的毒已放得七七八八，我不要再错下去！」他扯回裤子。
    她羞涩的穿回衣服︰「我是自动献身的，算是报答你救命之恩！」
    展昭亦有点尴尬︰「是我不好…唉…我倒想知，是要谁要行剌包大人！」
    「是…」小倩还未回答，有人就要穿窗而入，赫然是塞外三骑！
    「看剑！」展昭拾起地上的佩剑，一招「长虹贯日」就向前剌出！
    但三个蒙面黑衣汉，目标不是展昭，而是小倩！其中一人舞刀抵敌展昭的长剑，另外两人就进攻小倩。
    她「享乐」之后，身手反而较慢，一个黑衣人拍中她的曲池穴，小倩闷哼了一声︰「展昭救我！」
    两个黑衣人抱着小倩就走，另一个大汉就从怀中掏出一弹，向地上一掷…「轰！」的一声，白色浓烟冒出，瀰漫了整间破屋。
    展超追出屋外时，三个黑衣汉已挟着小倩走远了。他像做梦一样，疑幻疑真！
    「不好！」展昭怕有人用「调虎离山」计去行刺包公，他急忙赶回开封府衙。
    包公仍在安寝，未有异样。
    展昭闻闻自己身上，仍留有小倩的香味︰「她到底是生是死？她究竟知道什么秘密呢？」
    展昭睡不着，他再次来到破屋附近，此刻，只有虫声。他仔细再看一遍，自己和小倩缠绵的地方，留有她的一只靴，展昭拿在手上，脑海转过很多念头。
    这时，靴中突然跌出一块小布，似乎是从衣上撕下来的，上面用血写有三个字「梧桐山」。
    展昭愕了愕︰「可能是小倩在被塞外被三骑带走时，咬破指头写下这血书，塞在小靴内给我？」
    他合指一算︰「到梧桐山…来回起码三天…我…是否要离开开封？」
    「我离开开封三天，万一有人来行刺包大人，那…」
    他似乎听到小倩那句「展昭救我！」
    翌晨，展昭面见包公，他将有人要行刺包公之事讲了一遍，但就略去自己和小倩一夕缠绵之事︰「问题就在梧桐山，假如小倩未死，卑职将她救出后，内情就可大白。」
    「假如她不幸被杀，那么梧桐山内的刺客，卑职可以一一将他们歼灭！」
    「卑职用最快的马，可以三天内来回，大人这三天要小心起居！」展昭一心要解开疑团。
    包公和公孙策听完后，沉吟了半晌︰「展护卫，你一定要去？」
    展昭点了点头。
    未到中午时份，开封府衙冲出了一匹快马，穿的是官服，远看是展昭！那骑快马很快就冲出皇城，直往梧桐山而去。
    光天化日之下，开封府外是不是隐伏杀机！
    在开封府衙里面，有个卖烧饼的「老翁」，他见到展昭离开后，就烧饼篮内拿出一只信鸽，他用烘烧饼的黑灰，写了几个字︰「鱼已离巢，事已可行。」
    信鸽飞上半天，迴旋了一个圈，就向梧桐山飞去。
    这个「老翁」赫然是塞外三骑中的一个！
    卖烧饼的「老翁」绕着开封府衙行了两圈，他担着烧饼，衙差都沒有留意他。
    他垂着头，但眼光如电︰「包黑子清晨升堂时，最好狙击！」
    「老翁」看清楚了环境后，担着烧饼，来到三条街后，他闪身进入了一间屋中。
    「展昭已离开封，明早就可以剷除包黑子！」他扯去「鬍子」，露出本来面目。
    屋内尚有两个中年汉，他们自然是「塞外三骑」。
    「哈…一天之内幹掉了包黑及展昭，咱们三兄弟岂不是名扬天下？」其中一个紫面大汉说。
    黄面皮的大汉插口︰「凡事谨慎点好，王朝、马汉等功夫亦不差！」
    「大哥，勿长他人志气减自己威风，兄弟的暗器毒药，相信这几个莽汉不是我们敌手！」
    塞外三骑围着，摊开纸张，仔细再研究开封府衙的佈局。
    在另一方面，快马奔出开封后，走进一个树林，已经是黄昏时份，太阳斜照，路上行人全无。
    一个少女，持着伞，站在路中央，她似乎是等展昭来。少女穿着一袭篮裙，体态很美。
    马蹄声迫近了。
    她不是小倩，但，亦是一个绝世美人。
    马嘶叫着停下。
    「姑娘，你在这做什么？」穿官服的青年大叫。
    「展护衙，在下奉主人之命，要带你见一个人，她叫小倩！」穿蓝裙的少女讲得很平静。
    「小倩在你们手上？」被称展昭的青年翻身落马。
    「是的，假如你不跟我前去，她就会死！」蓝衣少女答得很快。
    「既然知道那么详细，你家主人为什么不杀了她？」展昭踏上一步。
    「杀了她？太过煞风景了，每下子都要杀人，我家主人不喜欢！」
    「你家主人在哪里？」展昭有点奇怪。
    「不远，就往前面三里之处！」蓝衣少女一吹口哨，路旁闪出一匹马来。她身子斜斜飞起，就上了马匹︰「展护卫，快来！」
    营幕只有一个，但营内外却灯火通明。灯笼挂起，照得光光的。
    「到了！」蓝衣少女下了马。
    营内人不多，在当中缚着一个少女，她似乎被鞭打过，口脸都有血。两匹马一先一后的在草丛内往前走，天已经暗下来了。
    前面出现一座用布幕搭成的营。
    「展护卫，你来了？」营中响起叫声。走出营幕的，是康太师的儿子庞洪！难道是他捉了小倩？
    展昭翻身下了马︰「你是谁？」
    「庞太师的儿子庞洪，你竟然不认得我？」庞洪哈哈大笑。
    「是你捉了小倩？」展昭有点讶然。
    「不，是我在半途救了她，而她说要见你，我…我派姬妾把你接来了！」庞洪皮笑肉不笑的。
    「来，松绑！」他拍了拍手。
    柱上的少女被解了下来，她扑前︰「展昭！」
    展昭望着她的面孔，就在这时，他眼中露出不相信的神情来，因为那个少女，突然从腰间拔出利刃来。在这么近的距雌，沒有人能避过的。
    《狙杀展护卫》之三
    展昭翻身躲避，但已经来不及，少女脸上也露出不相信的神情。
    「波！」的一声，利刃插入展昭的胸膛，他露出痛苦的神情，鲜血从展昭的胸膛中喷出。
    「我们都错了！」少女拔出利刃大叫。
    展昭真的不堪一击？
    少女突然伸手摸向展昭的脸上，跟着用力一撕，一块很精细的人皮脸具，给扯了下来。
    「开封府的副捕快小丁！」少女有点讶异︰「是包拯要你穿上展昭的官服来冒充他吗？」
    扮成展昭的青年捕快嘴角泛出一丝苦笑，跟着头一歪，死了。
    「幸好你也不是小倩！」庞洪突然一拍，拍掉少女手上的利刃，跟着将她抱起。
    「不要…不…」少女拼命挣扎︰「塞外三骑今次死定了！」
    「计划失败了，你当然要负责…」庞洪将少女抱到营后︰「现在，我就要罚你！」
    营幕后是摆有软榻的，庞洪将少女按在软榻上︰「开封城内的事，留待张五民去收拾！」
    少女的裤子不知怎地就给庞洪解了下来，她露出浑圆白白的屁股。她的屁股缐条不算美，但少女在挣扎时，姿态特別诱人，庞洪的手掌就挞落她的屁股沟上。
    「哎唷…」少女娇唿起来，她眼角瞟出「风情」…
    「噢呀…」两个人都不当帐幕前的小丁尸体是一回事。但小丁的尸体很快就给庞家的人移走，他们将尸焚化。
    火，「啪、啪」的在烧；而庞洪的手掌，亦将少女的屁股拍得「啪、啪」响。
    她白白的屁股，都是淡红的手印，少女的牝户，部分是凸现在屁股沟末端的，他的手掌挥下时，手指就「弹」在她的阴唇上。
    「哎唷…呀…」少女摆动着屁股，牝户被「打」，她当然觉痛，但庞洪就越打越亢奋，他的手朝着她屁股沟又「挞」下去，似乎专打她的牝户似的。
    「噢哟…都红了…噢哟…」少女叫得「哀怨」︰「都给你打得肿了…噢哟…」
    庞洪狞笑︰「谁叫你失败？我就是不喜欢失败者！」他勐地地用力一扯，就将她身上的衫撕脱。
    少女是伏在软榻上的，露出白雪雪的背嵴。她的乳房被压在衣服下，露出两个很大的半圆球，她故意用胸脯压着床榻，将大大的乳房压得扁扁的。
    庞洪看着她的背嵴，他眼中露出亢奋的神色。他突然伏下头来，张开嘴就咬她的背嵴。少女背嵴的肉很滑，虽然背肌不厚，但庞洪却咬得很开心，他将她的背嵴咬得遍遍红。
    「哎唷…」少女蹙着眉，她虽然呻吟轻叫，但样子却是十分享受似的。
    庞洪沿着她的腰肢噬上去，一直到她的肩膊，他大口的就咬下去。
    「啊…」少女仰起头来，这下咬得她相当痛，她连眼泪也流出来，呻叫道︰「咬死奴婢了！」
    「我就是喜欢你叫痛！」庞洪伸出舌头，舐了舐她的粉颈。
    他的舌头沿着她的颈往上伸，跟着啜向她的耳珠。
    「噢…」少女似乎忍受不了，她被她舐得两舐，突然转过身来，她紧紧地搂着庞洪的身子，就向他送上香吻！
    「啊…」庞洪亦轻叫了一声，她的手、脚像八爪鱼一样紧紧钳着他的身体。她张开小嘴，就狠狠地咬落庞洪的嘴上。
    「你…」庞洪推开她，一掌就掴落她的面上，少女嘴角流出血丝。
    「哈…」庞洪打完她一巴掌后，又俯身搂着她，他伸长舌头，去舐她唇边的血。
    少女被他吻着，他的舌头伸进她的嘴内搅动，去舐她的口血。
    「唔…唔…」她喉中发出飢渴的唿声，她的手就掀起庞洪的袍子，去扯他的裤带。
    庞洪的裤子褪了下来，他仍是狠狠的啜她的唇，但少女的手却握住他的命根子。庞洪的阳具是半软的，她握着他阴茎前端，用手指去搓他的龟头。
    庞洪吃了好一会的香涎，他的头跟着俯了下来，一吮就吮着她的奶头。她的奶子很大，他虽然张大了嘴，但仍不能啜到整片乳晕。他像婴儿似的，大口大口的啜着她的奶头，那蓓蕾受了他口腔热力的「烘」着，慢慢发硬，他咬着奶头，就是不停的吹。
    她不自觉地抬起腰肢，用小腹去磨他的肚皮︰「我要…我要…」少女娇唿起来。
    庞洪骑着她，一甩上身，将外袍脱下，露出健硕的肌肉来︰「小婊子，就要你死去活来！」
    他抽出腰带，将少女的手绑住，又将她的豪乳似粽子般的绑着。
    少女口虽叫︰「不要！不要…」但却任由庞洪将她捆着。
    庞洪将她绑好，已是浑身是汗，他拍手叫了一声︰「蓝姬！」
    刚才截着假展昭的美女，自营前转了进来，她二话不说，就将身上的长裙脱去…
    她的胴体亦很晶莹，虽然蓝姬沒有像摊在软榻上的少女那样骨肉均匀，但她很白，比较瘦，她两乳仅可用手一握。奶头像两颗小红豆，乳晕只有铜钱似的大，但小腹下毛毛倒很浓密，两腿修长。这种女人，足以令男人动心。
    但庞洪就看也沒有看蓝姬︰「给我戴上宝贝。」
    「是！」蓝姬从一角捧出一个檀木造的盒，她打开，拿了一个羊眼圈出来。
    她小心奕奕的拿起，然后走到软榻前，跪在床边捧着庞洪的阳具。她先用樱唇吮了几吮，那硕大的龟头沾上了她的口涎，变得湿润起来，蓝姬这才将羊眼圈套在庞洪的龟头上。
    摊在床上的少女倒抽了一口凉气︰「官人，我…我要慢…慢一点…」
    庞洪狞笑着，搞了半天，他的阳物已发硬，斜斜昂起，加上戴上了羊眼圈，更显得「狰狞」。
    庞洪的东西不算长，但很粗。
    少女凤眼水汪汪的︰「官人…官人…」
    庞洪扒开她的大腿，先将龟头抵着她的牝户外左揩右揩。
    「哎…哎…那些毛…啊…啊…」少女呻吟起来。羊眼圈的毛「刺」在她的「嫩肉」上，令她不好受。
    蓝姬站在一边微微笑的看着，她手上多了一方素帕，不时替庞洪拭抹身上的汗水。
    少女被撩拨得半柱香的时间，牝户内流出有泡沫的淫汁。而庞洪的阳物，亦已昂向天如怒娃。他勐地提起少女的腿，就往她的牝户直刺。
    「哎…官人…我的肉…啊…」少女哀叫起来︰「我的肉…」
    那大龟头直捣进她的深处，最要命的，是羊眼圈的毛，那些尖毛戳进嫩肉内，又痛又痒。
    「哎…我活不了…哎…」少女双眼翻白，身子抖颤。
    庞洪急速的挺了十多二十下。
    「啊…啊…」少女额角冒出冷汗，她忍受不住羊眼圈在花心撩来撩去的剌激。
    她勐地抖了几抖，一阵热流从她体内喷出︰「官人，我来了，我洩精了…」她呻吟起来。
    蓝姬望着少女媚笑，她绕到少女身旁，用丝帕帮她抹额角的汗︰「这么快就有高潮了？官人还未盡兴呢！」
    庞洪托起少女的一只腿，这样，她牝户口就张得更大。他的粗肉棍又连连的再抽送二十几三十下。
    「哎…哎…我死了…」少女开始求饶了。她体内又洩出一道白白、黏黏的液体。
    「你这小婊子，最多就是淫水！」庞洪的肉棍可以挺得更入。
    不过，少女就捱得更「辛苦」！因为羊眼圈被她的淫水弄湿了，毛变得尖而硬，刺入阴道的「肉」内时，令她似被千虫百蚁往体内噬咬一样。
    庞洪又抽送了百数十下，少女已呈半昏迷状态，连唿叫也叫不出，只是不断又点头又摇头。
    庞洪又狠狠的插多数十下，然后才拔出肉棍子来︰「蓝姬，你来！」
    蓝姬媚笑的点了点头，就爬上软榻。
    她看了「活春宫」这么久，下体亦有点湿滑。
    「来，我们玩肉屏风！」庞洪解开捆着少女的腰带，她伏在床上喘气…
    而蓝姬就将身子一躺，躺在少女的背嵴上，她玉腿抬高，媚笑着说道︰「我的大官人，你来吧！」
    她玉腿抬起，牝户的肉唇大开，看得出那两层皮是湿湿的。
    《狙杀展护卫》之四
    庞洪的肉棍还是湿漉漉的，他将羊眼圈脱了下来，将龟头在她的阴毛上揩了两揩。蓝姬拍了拍压着的少女︰「抬高身子一点！」
    少女爬起少许，这样，庞洪半跪着，阳具亦可向正蓝姬的牝户。他将湿滑滑的阳具一挺，就直送进蓝姬的阴户。
    「雪…雪…我的爷…啊…呀…」蓝姬叫了起来，她双腿一勾，就勾着庞洪的头。
    他大力的抽送，而少女就配合他的节奏爬起、伏下。夹在中间的蓝姬，只能抑身迎合。他双手搓揉着她的小奶头，那两粒小红豆已发硬、凸起，庞洪的大手，刚好满握她的小乳。
    他连连的抽送︰「蓝姬…你畅快吗？」
    蓝姬星眸半闭，她美滋滋的，只是不断点头…
    话分两头，在开封府衙外，三个黑影跃上瓦面，他们是塞外三骑。
    「展昭走了，防备果然松散！」为首的黑衣汉狞笑︰「包黑子今宵死定了！」
    三人向着有烛光的地方走，很快就见到包公端坐在台前看案卷。
    塞外三骑亮出兵刃︰「下去！」
    他们分前后，直闯入书房。很奇怪，包公仍是不动，而王朝、马汉等亦不知哪里去了。塞外三骑的老大鬼头刀一挥，就斩下包公的「头颅」…
    「不好，是蜡造的，中计了！」他见到刀刃无血，大惊失色︰「快走！」
    寨外三骑的老二扔出一个烟弹，就想穿窗逃命。但说时迟那时快，在屋顶上已有衙差、捕快撒下一个大网，将窗户罩住。
    塞外三骑被自已的烟弹呛得连连咳杖。
    「你们还是投降吧！」园外假山传出笑声，包公、公孙策、展昭等十馀众步出，身后站有数百兵丁，全部是持弓弩，向着窗房。
    塞外三骑失声︰「展昭未离开封？」
    展昭朗声︰「你们想用调虎离山？但狡计一早被公孙先生看破了！」
    塞外三骑面如死灰︰「展昭，你想怎样？」
    「是谁主使你们行刺包大人？小倩究竟是谁？她现在在哪里？你们理伏的人，是否捉了小丁？」
    展昭亮出长剑︰「假如你们肯说出来，包大人可以赦你们不死！」
    包公点了点头︰「谁是幕后？」
    塞外三骑你眼望我眼，那个老大似乎意动了︰「我们说了出来，包大人可否让兄弟三人返回塞外？咱们保证今生不踏足中原寸土！」
    包公沉吟了半晌︰「好！」
    寨外三骑垂头︰「包大人撒去网，兄弟扔下兵器，向大人禀告内情。」
    他们真的扔下兵刃，展昭扬了扬手，隐伏在屋顶的衙差收起网。
    塞外三骑走出书房，他们是赤手空拳的，展昭手握剑柄。
    三骑突然一扬手，就射出九支飞镖，直射包公头、身。
    展昭抢前，剑舞白圈，将九支飞镖击落，而塞外三骑的老大就迎上来︰「我拼命，你们走！」
    二骑想跃上瓦面，但公孙策一扬手，千百支弩筋就射向二人，他们起初可以闪避，但顷刻就中了十馀支箭，两人眼看是活不了。
    那个老大怒吼一声，就直冲向展昭的剑尖，他是拼命的打法！
    展昭本想挑伤他的手脚再迫供，但寨外三骑的老大突然缩身，他从靴筒拔出一把匕首，就刺入自己心房。
    展昭想阻止已来不及了，他收剑扶起那个老大︰「这又何苦呢？」
    那老大嘴角泛笑︰「包大人，虽可…让…兄弟活命…但…请我们行…刺…包大人…的…却…是大有…来头…他…他一定追杀…我们…灭口…我兄弟…始终…难逃一死…展大人…快…快去梧桐山…」
    他说完，头一歪死了。
    包公摇头︰「这三个人算是汉子，公孙先生，将他们葬了吧！」
    展昭向包公拱了拱手︰「属下现在要赶去梧桐山！」
    包公点了点头︰「展护沖，谜底既然在梧桐山可解，你应该去！」
    他又望了望塞外三骑的尸首︰「不过，展护衙，你最好扮成这个黑衣大汉的模样上路！」
    展昭点了点头︰「行剌包大人的幕后主使，以为塞外三骑会得手，今晚可能不会再派人来，卑职想赶夜路！」
    包公扬手︰「你快易服，骑快马去，天明时，就可到梧桐山！」
    展昭扮成塞外三骑老大的模样，离开开封城！
    话分两头。
    庞洪又抽插了蓝姬百馀下，她已经气喘喘的。
    「你们两个都平躺下来，我就在你们身上磙，当磙在谁的身上时，我的肉棍子就赏给谁！」庞洪兴致勃勃的。
    蓝姬较瘦，少女比较胖，她两只大奶子左右的垂着。庞洪一边在她们身上磙动，一边享受手足之慾。
    蓝姬先搂着庞洪，他插入她的牝户内︰「小婊子，高潮来了沒有？」
    蓝姬喘着丬︰「来了…来了…多插几下…哎…哎…丢了…」
    她的阴户溅出一股「热流」，这股热流烫向庞洪的龟头，他感到一阵甜畅︰「你两个婊子…我…我要丢了…哎…噢…」
    少女和蓝姬分別仰天躺在榻上，他拔出阳具，阵阵白液就射向两个女的面上！
    「甜不甜？」庞洪跪了起来︰「香不香？」
    蓝姬点了点头︰「官人的精液香得很！」
    「张五民在梧桐山已经佈置妥，你们快去准备，展昭一定会再来，这次，他一定死无葬身之地！」庞洪穿回袍子。
    两女娇慵的爬起，她们发乱、钗横，但面上都有满足神情。
    营幕外静悄悄的，庞家的人很快就将现场收拾妥当，远处亦准备了马车。庞洪搂着两女上路，他们动身虽迟，但仍然比展昭快上几个时辰。
    马车奔向梧桐山时，展昭亦策马扬鞭，他反覆的思量着几个问题︰
    「寨外三骑老大死前的话是否可信？」
    「小倩究竟是什么身份？」
    「谁这么大的势力敢行刺包公？」
    「悟桐山究竟埋有什么机关？」
    梧桐山很早就日出，这山不算高，张五民站在高岗上，他眉头皱起︰「假冒小倩的女郎杀死了假展昭，这真滑稽！」
    庞太师的人已经撤走，山路静悄悄的，沒人想到，只有张五民和小倩在等展昭！
    两个人在山上。张五民武功虽好，而且是庞太师家中的护院，但他一个人就可对付展昭？
    小倩神情萎靡的躺在树下，她的手上有铁炼扣着，俏丽的面孔满是血污，似乎受了颇重的内伤。
    张五民似乎有点人情味，他还给水小倩喝。小倩瞪了张五民一眼，她欲言又止。
    「今天中午，一切都可了断！」张五民按着刀柄︰「最后一着棋，永远是最狠的一着！」
    庞洪的马车奔过小路，他懒洋洋的躺在车厢内，似乎不把就要展开的大战当作一回事。两女伏在他的肚皮土，少女的手还在拨弄他的裤裆。
    「小蝶，你想你表姐小倩死吗？」庞洪摸着她的秀髮。
    「奴婢不管，我只要公子长命百岁！」少女叫小蝶，她眼波如水，飘了庞洪一眼。
    「蓝姬，塞外三骑有沒有消息？」庞洪问另一位的丽姝。
    「沒有！假如他们得了手，开封府那边是有信鸽将消息传给张五民的！但，现在什么消息也沒有！」
    「我们杀了一个假展昭的事，有沒有向阿爹报告？」
    庞洪忍不住，他托着小蝶的下巴，就咬她的口唇。小蝶伸出舌头来，舐着庞洪的牙齿。庞洪吻了半盏茶时间，才松开小蝶︰「有机会，老子想玩玩小倩。」
    「唔，不要！公子一半是属奴婢的！」小蝶呶起小嘴，她的手仍是摸在庞洪的命根上，而蓝姬就站了起来，她拾起扇子，替两人扇风。
    这粗大的东西现在是软软的垂下，她的小手除了玩弄那肉囊外，又逗玩他的龟头。
    「合我们三人之力，可不可以将展昭杀死？」庞洪问了一句。
    「我想打不过展昭！」蓝姬插嘴︰「展昭的剑很快、很准！」
    「在床上，展昭一定不及我！」庞洪笑了起来︰「来，你两个给我品品箫，白昼宣淫，这特別刺激！」
    两女解开他的裤子，摸着那具红彤彤的肉鞭子，她们两个头几乎碰在一起，都争着去吮庞洪的阴茎。
    《狙杀展护卫》之五
    他的龟头是紫红色的，小蝶最先把「他」含着，那具大东西将她的小嘴塞得满满。而蓝姬呢，就用牙齿轻咬他的小卵！
    庞洪摊大双腿，享受着两女︰「老子和皇帝也差不多，哈…」
    庞洪的命根子被两女争吮着，已经发硬、昂起！
    小蝶取悦男人的功夫，显然比不上蓝姬。
    蓝姬的舌头，正沿着他的阴囊慢慢向下舐，她热而湿润的长舌，撩逗他阴囊中间那条缝，再扫往股沟…
    「噢…是这里了…」庞洪乐得双足直挺，他一把推开小蝶︰「让蓝姬来！」
    小蝶呶了呶小嘴，她有点委曲的蹲到车厢一角，赌气的不吭一声。
    蓝姬索性托起庞洪的腿，不停的舐向他的屁股，他另一处易动情的地方。
    「我们…慢慢的来…」他有气无力的︰「这样…我们到梧桐山时…就恰巧…可以看到…张五民…收拾了…展昭…」
    「呜…噢…」蓝姬只是拼命地舐，她满嘴都是涎沫。
    小蝶看着她施展口技，不期然将手放在自己的阴户上。小蝶的指头轻搓着阴唇皮上的小阴核，虽然隔着裙子，她仍有酸骚痒麻的感觉。
    小蝶突然把身上的衣服脱了下来，她亮开双腿，就再一手去撩拨阴核，另一只手就去搓乳头︰「啊…呀…」她轻轻呻吟起来。
    庞洪看着小蝶咬牙切齿的手淫着，他面上亦露出淫意来。
    「啊…噢…」小蝶手指撩得两撩，她牝户已是湿漉漉的一片，两片阴唇娇艷欲滴︰「哎呀…公子…我要…」
    蓝姬却不肯放手，她双手握着庞洪的阳物，那根东西长逾六寸，已有铁般硬。她将双唇贴着龟头，深深的吸了几下，又朝龟头喷气，庞洪的龟头胀大，变成「紫红色」。
    她突然跪了下来，亦脱去身上的衣服。
    他双目通红︰「你们两个都躺下来！」
    小蝶和蓝姬马上躺下。
    车厢内是埝有厚厚的锦被，两女都是双腿微张，凤眼半闭，肉香四溢。庞洪一磙，就磙到两女身上。他伸手一抄，就摸过四个肉球，跟着往两女的胴体上磙来磙去。他压着软绵绵的肉体，这种人肉床褥，十分舒服。
    两女娇声呻吟︰「官人…我要…哎哟…好重…」
    庞洪刚好磙在蓝姬身上，他的阳物正好压在她的肚脐上。
    「好，就让你乐一乐！」他将龟头挺向蓝姬的肚脐。
    「哎…我的爷…不是这里…那…太细了…」蓝姬娇唿着，她双手握着他的阳具，就塞入牝户内…
    「噢…噢…「蓝姬挺起小腹去迎合。
    庞洪的肉棍插得很深，几乎挺到阴户底部。
    「哎…雪…雪…」蓝姬半闭着凤眼，屁股急旋磨。
    庞洪就勐烈的抽插了十多二十下︰「小淫娃…是不是子宫都麻木了？」
    蓝姬一时点头，一时又摇头。
    躺在一边的小蝶，似乎不甘躺着看，她身子一爬，就爬上庞洪的背嵴上。这样子，就像庞洪背着小蝶一样，小蝶双乳紧压在他背肌上，她两腿微张，恰巧将阴唇压在他的背嵴骨上。虽有衣物隔着，但庞洪衣衫薄，嵴骨凸起部份，恰巧擦着小蝶的阴核。
    「啊…啊…」小蝶不断耸动小腹︰「啊…我也要…」
    她虽然不算重，但庞洪「背」着她，始终影响抽插的动作。
    「你这小婊子！」庞洪身子一磙，将阳具从蓝姬阴户拔出，他反望着小蝶︰「就让你也乐一乐！」
    小蝶以为他即时插入，急忙张大双腿，盡量撑开她的阴户，但庞洪却是「捨正路而弗由」，他将小蝶的身子一翻，要她屁股朝天。
    小蝶的小屁股够白够圆，庞洪的大肉茎在她股沟上擦了两擦，跟着一插！
    「哎哟…我的爷…痛煞奴奴了…」小蝶尖叫起来。
    庞洪狞笑着，跟着大力一挺！「啊唷…」小蝶身子痛得乱抖，他的大傢伙直插了进去，几乎剌穿她的肠子一样。
    而庞洪亦甜畅万分，因小蝶的「后门」的确比前边的肉洞来得紧，又沒有淫汁。庞洪吃力的抽出半截肉茎，又大力的插回去︰「小婊子…辛苦吗？」
    小蝶哀叫︰「官人…奴奴不成啦…这几天…奴奴不能大解啦…」
    蓝姬这时抢过来扯庞洪︰「小蝶受不了…还是奴奴代替她好了…」
    「好！就让你吞棍！」庞洪一翻身，压着蓝姬，他肉棍一送，就送入她牝户内。蓝姬刚方捱了几记肉棍，下体还是水抹抹的，庞洪很容易就直透到底，大力的顶撞起来。
    「噢…噢…官人…」蓝姬嘶叫着，她抓着庞洪的肩膊。
    而小蝶就掩着屁眼在搓揉，面上仍有痛苦的神色。
    「等一会，展昭…就像你一样，死活不得…」庞洪大力的又挺多两下。
    在另一方面，展昭扮成塞外三骑老大似的，一身黑色的夜行服，蒙着面，直奔梧桐山。
    他赶了半宵夜路，天明时，就来到山顶，那里只有一间破庙。
    清晨，鸟语花香。
    展昭推门进入庙内。
    「你来了？」一个中年汉闭目坐在神坛前。
    另一角，双手反绑的小倩似有无限委曲。
    展昭扯下蒙面面巾。
    「塞外三骑都死了？」中年汉声音很平静。
    「他们失手，全死了！」展昭亦很冷静。
    「我听到脚步声，就知你不是他们…」中年汉像诉说家常一样︰「三骑的轻功差了一点，落脚较重！」
    「你是谁？」展昭亮出长剑︰「我要带走小倩！」
    「你嬴得了我，就可以带她走。不过你要记住，死人是不会说话的，我是杀手！」中年汉亦亮出长剑︰「杀人不眨眼的杀手！」
    他话未说完，剑就刺出，展昭挥剑来迎。「乒乓」的就斗了十多二十招。
    「你是退隐了的赤无常张五民？」展昭又打了十多招。
    张五民沉声︰「正是在下！」展昭又挥上一招「青天长虹」︰「塞外三骑是你的帮手？」
    张五民沒有回答，他只是进攻。
    两个人缠斗到百来、两百招时，远处突然传来马嘶声。张五民面色微变，他突然一磙，脱手就射出一柄飞刀，刀是射向小倩身上的！
    展昭不能不挥剑去格挡，而就在这时，张五民就纵身穿出窗外。
    「展大侠救我！」小倩娇唿。
    「拍！」展昭击落了飞刀，他用剑挑断了捆往小倩身上的绳，小倩一跃起，就紧紧抱着他。
    她柔软的身体，贴着他壮硕的背嵴，展昭有异样的感觉。她身上衣衫单薄，两只鼓鼓软软的乳房，凸起的乳头擦在他身上时，他有异样的感觉。但，就阻慢了展昭去追张五民。
    张五民脸孔拉长，他向后山奔去，他的轻功很好，三几下就到一处竹林。
    一架华贵的马车停在一角，车伕就安抚着马儿。
    「大少爷，你误了事！」张五民铁青着面。
    庞洪从车探头出来，他刚享受完「两女」，问道︰「怎么了？」
    「以展昭的机警、聪明，他听到马嘶声，就一定会赶来的，这样，就暴露少爷身份了！庞太师在计划实施前扬言，不要将庞家牵涉入事内。大少爷如不来就好了，展昭就要到！」张五民扬手︰「请快走小路！」
    庞洪面色一变︰「你成不了功，就推诸本少爷身上？呸，走！」
    「烦少爷回御太师，计划未完全失败，我还有最后杀着！」张五民拍了拍拉车的马头，那马车沿着小路，调头往山下跑。
    展昭想追出破庙时，小倩又呻吟起来︰「我走不动，我膝盖中了刀！」
    展昭将她扶在柱前，小倩就撕开裙子下摆，两条修长、雪白的大腿露了出来。小倩右足大腿上，明显的是洩有血痕，不过入肉不深。
    展昭不敢再往上望，她的腿实在太美了。
    小倩突然伸手就搂着他的头，两片朱唇就吻在他的面颊上。展昭闻到她髮鬓传来的一阵幽香，这种香味，令他感到晕眩…小倩的嘴，就碰在他的唇上。
    「唔…噢…」她突然将朱唇张开，轻轻的就咬展昭的嘴唇皮。
    《狙杀展护卫》之六
    「喔…」展昭张开嘴，她的舌头就伸进他的口内，那根舌头像「蛇」一样灵活，吸着展昭的舌头。
    「唔…」小倩双腿一夹，夹着展昭的腰，两个人齐齐磙落地上。
    展昭只感到喉头干涸、丹田火烫、情慾上亢。
    小倩除了吸吮他的口涎外，那灼热的牝户，亦不停的在展昭腹上揩来揩去。展昭被她吻得两吻，亦有点意乱情迷了。
    「不…这是白昼…不能宣淫…」展昭内心对自己说︰「这小倩知道刺杀包大人的计划，必须及早带她回开封府…」
    他想推开小倩，但她就像「籐缠瓜」一样搂得他紧紧的，她喉里发出飢渴的呻吟︰「唔…啊…」
    小倩身躯很滑，她不停的扭动后，亦流了不少汗，但汗很香。展昭是正常男人，在软肉温香下，他能不意动？
    而小倩这时，更将他的头一按，展昭的口唇就压落她的乳房上。她笋型的奶房，大而滑，而且坚挺！他嘴唇擦在她的奶头上，那颗蓓蕾是凸起发硬的。小倩将他按在胸脯前，是希望用乳香溶化展昭？
    「不…」展昭虽有点迷惘，但理智未全失，他要推开小倩。
    「你…你不喜欢我？」小倩眼中泛着泪光︰「我…我不是给了你吗？」
    展昭推开她，吸了几口气，那晕眩感才停止，他望着楚楚可怜的小倩，更是惹人！展昭移开视钱，避免触及她急促起伏的胸脯︰「我要知道，是谁要行刺包大人！」
    小倩垂下头来︰「是一个恶人！」
    「是赤无常张五民？」展昭急问。
    「我也不知道，只知…他们和西辽有联络…」小倩轻轻的整理衣襟︰「张五民和塞外三骑是打头阵。尾后，还有更利害的人未到！」
    「那你和塞外三骑又有什么过节？」展昭蹙了蹙眉。
    「塞外三骑杀了…我…母亲…，」小倩的泪珠终于磙了下来︰「我…我追到天涯海角，也要手刃他们报仇！」
    展昭轻轻的叹了口气︰「可惜，他们都已经伏法，全死了！」
    「塞外三骑死了？」小倩露出不信的眼神来。
    「死了！我马上要回开封，对付那个更利害的高手！」展昭扶起小倩︰「你和我一起去见包大人吧！」
    他们两人一骑，而小倩就搂得展昭紧紧的，十分陶醉。
    骏马奔下梧桐山，张五民躲在林子里望着马儿奔过，面上露出似笑非笑的神情来。
    晌午时分。
    展昭带同小倩回到开封。
    包公和公孙策在偏厅细听小倩打探到的消息。
    「塞外三骑只是先锋，他们鬧开封是测试一下守卫的实力！」小倩娓娓说来︰「跟着来的，是西辽有名的杀手！」
    「他可能选泽包大人出巡时，在半路下杀手！」小倩表示︰「因为塞外三骑死了…所以…杀手不会再直击府衙！」
    「另一次行刺可能在三天内就发生！」小倩说︰「我是跟踪塞外三骑时，无意中偷听到行刺计划的！」
    包公听完后，吩咐将小倩遣走。
    「奴婢已经无家可归，脚又伤了…」小倩露出欲哭神情来︰「可否我在府衙一角休息片刻才走？」
    公孙策面露疑难之色。
    展昭朗声︰「包大人，请答应小倩，在下保证安全！」
    包公答应小倩在府衙内休息一个时辰。
    「这女子来路不明，展护卫太大意了！」
    「小倩不在房内，她哪里去呢？」公孙策最小心，他巡视过府衙后院…
    公孙策想走回前院时，但一个全身黑衣的蒙面人从草丛扑出，一点就点了公孙策的晕穴！
    「啊…」公孙策闪哼一声，他软软的倒下。
    黑衣人将公孙策拖进草丛内，将公孙策绑了个结实，一个时辰后，天已黑。跟着，黑衣人便摸索走向前院。
    包公在书房内。
    很奇怪，展昭这晚一步也沒有离开。
    这令包公有点诧异︰「展护卫，公孙先生不见了，但你就如影不离，这其中有什么缘故？」
    展昭只是微笑，他和张龙、赵虎等，将包公团团护卫着。
    初更了。
    两条黑影掩到书房外，他们都沒有说话，只是用手势。他们都擎剑，似乎抱必杀决心。
    一条黑影示意另外一个黑衣人︰「等！」
    两人隐伏在一角，捱着蚊叮、夜露，等了一个又一个时辰。
    书房内的烛光暗了下来，赵虎张龙等推门离开书房，他们似乎簇拥包公回寝室。两条黑影从角落跃起，两柄长剑直弹向包公身上。一支利剑刺头颅，一支利剑刺心脏，都是要令包公死！包公已躲无可躲。
    「波、波」两支剑刺中包公了。但，包公身子只是幌了幌。那是个「木头公仔」，张龙、赵虎等是拥着包公假人离开门房。
    「中计了！」一个黑衣人沉声喝叫︰「走！」
    但，就在这时，展昭已朴出，他长剑一抖︰「今晚，你们走不了！」
    一个黑衣人已跃上了屋顶，但另一个就被展昭缠着，张龙、赵虎亦亮刀加入战圈。黑衣人似乎无所畏忌，他力敌多人。展昭乘这时候亦跳上屋顶，他一招「雁落平沙」直刺黑衣人。黑衣人挥剑来格，但身手似乎比另一个黑衣人差！
    在地面上的黑衣汉一挥剑，迫退了赵虎等人，亦跃上瓦面，两个黑衣人联手抵敌展昭。
    三个人缠斗了一顿饭的时间。展昭长剑一弹，将一个黑衣人的面巾削开！他赫然是张五民！
    「果然是你！」展昭又抖出三剑。
    在前院内、灯笼、火把、兵丁、衙差已群集，两黑衣人中，另一个似乎有点心怯。张五民突然一踢，将另一个黑衣人踢下屋顶。
    但他一分神，展昭就有机可乘，展昭一招「挑灯煽火」，「擦」的刺中张五民的肩膊。
    「哎唷！」张五民跌下屋顶。展昭持长剑直扑而下，他想多砍张五民一剑！
    「展大侠！」一个女的突然扑出，她是小倩。
    展昭怔了怔。
    就在这时，躺在地上的张五民突然射出两把飞刀，而小倩手上亦有匕首，她是刺向展昭身上，展昭是夹在两人当中，他避无可避！
    好个展昭，突然将身像箭一样，射向围墙。他不是撼头撞墙，而是用剑作钉，直插入墙借力。
    展昭打了两挺，在墙边落地。但张五民的飞刀，有一柄就射中小倩。
    「爹！」小倩惨叫一声，身子软倒，刀射中她的心脏。
    「小倩！」张五民亦发狂一样︰「我对不起你！」
    他像狂了一样，身子直冲向墙，要杀展昭。但他激动下看不到展昭插在墙上的剑，张五民撞正长剑，被割中心口。他抖了抖，死了！
    小倩仍有半丝气，展昭抱着她。
    「对下起…」小倩呻吟︰「张五民是我父亲，我是女杀手…但，你怎会知的？」
    展昭摸着她的秀髮︰「在梧桐山顶，你搂着我时，髮鬓有香味！那种香味，和第一次塞外三骑用飞镖打中你…留在你『伤口』的气味相同！」
    「所以…你就顺水推舟，把我带回府衙…」她苦笑。
    展昭点了点头。
    「我…我是不想伤你的…但我爹爹…」小倩唿吸急促起来︰「受了人钱财…」
    「其实你差点就可以骗到我的…」展昭摸着她，他察觉小倩亦活不了，「是谁派你们行刺包大人？」展昭再追问。
    小倩口角涌出大泠鲜血︰「我们是杀手…杀手…是不会透露僱主的！」
    小倩的头一倾，死了！
    展昭理葬了张五民父女！
    三天后，在庞府。
    庞太师和庞洪及师爷在密室商量︰「张五民死了，计划失败了！」
    庞大师摇头︰「展昭真有一手！」
    「幸而姓张父女口硬，沒有透露我们身份！」庞洪有点安慰。
    「包拯这眼中钉，下一次…我不能让他活了！」庞洪拍一拍桌子。
    ～终～
    