
    毕业后转眼已过了三年，一天我独自在奈良市闲逛，突然遇见老朋友吴启明
    和他的妻子陈玉媚，才知道他们刚搬到奈良市。以后我常到他们家拜访，彼此混
    得很熟，由于我放长假，所以常常去他们家玩，启明每次都不在家。
    陈玉媚长得十分艷丽，身材很棒，一双玉腿白嫩柔滑，尤其是她穿上高跟鞋
    时，均称修长，足踝纤细，使人好想吞下肚子。当她弯腰时，浑圆雪白的臀部，
    使人知道她是经过人道的少妇，再加上胸前那对丰满高耸的乳峰，迷人至极，害
    得我每次阳具都翘得好痒，她似乎知道我的心里在想些什么，总是有意无意的挑
    逗我。
    有一次，我像以往一样到她家拜访，玉媚正在沐浴，启明正巧不在家，我本
    想告辞离去……我说︰「嫂子，启明哥既然不在家，我想先走了。」
    她在浴室娇媚一笑的说︰「志平，怎么这么早就要走，你先不要急着走嘛，
    等我洗完澡，你陪我去逛街。对了，家里沒人，厨房的门好像坏了，麻烦你修一
    下。」
    我拿了一些工具，走到厨房，眼前的景像令我热血沸腾，只感到丹田一阵闷
    热，胯下的鸡巴「唿……」的一声涨大起来，顶着裤子，撑得好难过。
    只见浴室门微开，玉媚正光着身子，搓洗她那高耸迷人的乳房，水流顺着她
    丰满迷人的曲缐，由乳沟经小腹而到达那由白腻滑嫩的玉腿微遮──阴毛茂盛的
    阴户。她装作沒看见似的，自顾着沖洗，一双纤细修长玉手微握着香皂，自乳峰
    滑至胯下，搓洗着滑腻的私处，作出骚痒难耐的样子。
    我受不了这样的诱惑，胯下的阳具涨得更粗更长，我赶紧跑入厕所，拉下裤
    子放出阳具来，哇！足足有八寸长，以前从未有女人能使我这般的粗大。
    「砰」她出来了……哇！唿……好不容易才放回内裤，哇！突出来了……沒
    办法，出去吧！
    玉媚穿着露肩的上衣和绿色的窄裙，脚穿红色高跟鞋，煞是迷人。哇！又涨
    大了。
    她看着我突出的裤子，粉白的小脸倏然胀红，娇媚的说︰「志平，帮我拉拉
    链好吗」我只有说好了！
    她走近并背对着我，哇！一大片雪白滑嫩的肌肤，我暗地吞了一口水，手慢
    慢的伸向拉链，轻轻的拉上去。突然间她弯下纤细的腰，屁股向后一挺，哇！我
    的鸡巴隔着窄裙直插入她的屁股沟，顶着她的玉穴，还一挺一挺的轻扣着。玉媚
    被插的站不起来，只有向前一倾，倒在沙发上，我的鸡巴被她的屁股沟夹着，连
    带着倒在玉媚身上，玉媚气喘咻咻的，说不出话来。我赶紧爬起来，玉媚并沒责
    备我的意思，反而两颊更红，不过她似乎全身无力似的，爬不起来。
    在百货公司里，玉媚买了许多衣服，在逛到了第六楼时，玉媚拉着我去买胸
    罩，她选了一件黑色蕾丝花边的胸罩和一件半透明的三角裤。她拿着在靠近角落
    的试穿室里试穿，我只有在试穿室外等她。
    不一会儿，玉媚突然敲门，我不假思索，就把门打开，怪怪！玉媚正在穿上
    三角裤，才刚拉到大腿，尚未遮住阴户、雪白滑腻的大腿、两片滑嫩的阴唇……
    「砰」我赶紧关上门，一颗心七上八下，哇操！鸡巴又勃起了，塞得裤子好紧。
    回到家时，一辆机车迎面急驶而来，为了闪躲，我和玉媚一个不小心抱在一
    起，她全身散发着特殊的体香，一对丰满的乳房刚好顶着我的胸前，弄得我好不
    舒服，逗得我的鸡巴又翘了起来，直顶着玉媚的玉穴，顶得玉媚全身趐软，无力
    走路，我只有扶着她回家了。
    到了家，玉媚忙着作饭，我本想就此告辞，但是玉媚不准我在吃饭前回去，
    我只有留下来。
    晚饭非常丰富，有ＸＯ酒，但是我还不敢吃，她看我不敢吃，知道我想等启
    明一起吃，就说︰「今天启明出差，只有我们两个人吃，」
    时间过得很快，转眼已经十二点。玉媚姐酒喝越多，愈加放荡，一双玉般的
    大腿，一直磨擦我放在的腿边的手，一会儿更是眼角含春，微波秋送，并把胸前
    上衣钮扣解开，露出雪白细嫩的乳沟。我的鸡巴又涨了起来，手也不听使唤了，
    渐渐的手摸上了她的大腿。
    她笑的更加浪荡，我知道她十分的需要，手灵巧的翻入裙子滑进大腿内侧，
    触手一片滑嫩，接着摸到了湿淋淋的三角裤，我知道是淫水流出来了，二话不说
    手又翻进内裤中，摸索中我摸到了二片淫湿滑嫩的阴唇和茂盛的阴毛，我用中指
    和食指滑进玉穴，盡情的扣磨着那紧小的嫩穴，不多时，淫水大量涌出，顺着玉
    媚的大腿流下地板。玉媚渐渐开始娇喘呻吟，淫声浪语，使我不克自持，心里只
    想把我的阳具插进这美妇的淫穴里、蹂躏她迷人的乳房。我的手指越弄越急，要
    不是她的嫩穴太小，我想併拢三指插下去。
    她开始迷乱了，嘴里「哼……哼……」的乱叫，身子倒入我的怀抱，我又把
    另外一只手放入她的怀中，搓揉着一对乳房。她的乳房刚好盈握，雪白娇嫩好摸
    极了，随手解开奶罩和上衣，雪白如脂的肌肤微微耸立两座迷人的乳峰，粉红色
    的奶头，微突于乳峰上，好看极了。我克制不住，俯下身把头埋在玉媚的胸前吸
    吮那迷人的奶头。
    几分钟后，玉媚忍不住了抱着我，娇喘着说︰「哼……哼……哎……唷……
    好……哥哥……我……我忍……不住……了……快……抱我……上……床……哎
    唷……哼……哼……嗯……」
    我一把抱起半裸的她，哇！淫水已经把她的窄裙沾得全都湿了，连丝袜也湿
    了，好淫的少妇！
    一躺上床，我慾火高涨，飞快的除去玉媚唯一的三角裤，哇！是半透明的，
    我耐不住了，除去我自己的衣裤，露出粗大的阳具，怪怪！好粗，玉媚的玉手还
    把握不来，还好她背对着我卧在床上，否则她一定不准我插她嫩穴。
    我兴奋的扑在她身上，一股体香噗鼻而入，好爽！我一挺腰，整支粗大的阳
    具插入她的屁股沟，玉媚翻个身，胸前的乳房好坚挺，我连忙俯下头吸吮起来。
    由于玉媚的皮肤雪白滑嫩，再加上她的那股骚劲，使我想吞下她。我的手也沒空
    着，一手搓捏着她饱满的乳房，一手摸着玉腿的根部，盡情的扣着，她紧小的穴
    口不断涌出淫水，把床单都用湿了一大片。
    她兴奋的不断摇摆她的粉白大屁股，俏脸上两颊泛红，美目紧阖，樱桃小嘴
    微张，「哼……哼……」的淫哼着。突然她把手伸到我的胯下，握住我的鸡巴，
    她似乎吓了一跳，但继而爱怜万分的捉套起来，弄得我好不舒服，她细长白嫩的
    手指涂着鲜红指甲油，微握住我粗壮的鸡巴上煞是好看。
    一会儿，她微喘的说︰「志平……哼……哼……嗯……哎……唷……你……
    的……好大……好……哼……好长……我怕……我的小穴……嗯……不能……承
    受……哎……唷……」
    「不要担心玉媚姐，我会慢慢的用的，不过谁叫你这样迷人，使我的鸡巴涨
    得这样粗长，而你的嫩穴又这般狭小，进去时难免会有一点痛，不过等你的淫液
    出得多时，就不会痛了。」我不等她回答，一个转身，对着淫滑的肉穴凑进嘴用
    舌头舔挖起来。
    玉媚一兴奋也用手握住鸡巴，樱桃小嘴一张想含住鸡巴，但是阳具太大，只
    能含住龟头。她伸出香舌舔弄着鸡巴眼，使我的鸡巴又趐又痒又麻，我也开始用
    两手扳开她的玉穴，扣挖她的淫穴。
    不一会，她也开始淫叫︰「……哼……哎……唷……我……小……穴……好
    痒……好……趐……好……麻……喔……哎……唷……嗯……淫水……又……流
    出……来了……喔……哼……哼……唔……哎……唷……哼……哼……」
    她又洩了。我感到我的阳具越来越加坚硬，好想插穴，玉媚也想要我的阳具
    插入她的嫩穴中止痒，我毫不考虑的一转身，把我的阳具顶住玉媚淫湿的阴户，
    开始顶揉着阴唇。
    「……哼……好……哥……哥……不要……折磨……哼……哎唷……我……
    了……里面……好痒……好……哼……酸……嗯……喔……哼……赶快把……你
    的……鸡巴……插进……姐姐的……喔……淫穴里……快……哼……哎唷……启
    明……今天……不会回来……我……整个人……都是……你的……你……哼……
    爱……插……那里……就……喔……插那里……哎……唷……」
    玉媚淫水直流，香汗淋漓，嘴巴不断喘气，雪白大屁股不停摇摆，把阴户不
    断凑上来，我不忍心折磨她，开始把阳具朝她骚痒的淫穴插入，「滋」龟头进去
    了，她哀叫一声，紧抱着我，银牙紧咬，嘴说不出话来。
    一会儿，她的小穴渐渐开始趐痒起来，并扭动白嫩的大屁股，一左一右，一
    上一下，用肉穴磨擦龟头以求止痒。我见她阴道开始酸痒，知道可以插下去了，
    屁股一用力，「噗滋」一声，进去半截，玉媚哼不出声来。我知道她很痛，但欲
    火使我丧失理知，屁股再一沈，「滋」一声，顶着了子宫颈，哇！还有一小段沒
    有插进。
    我见嫩穴被我的巨阳物撑得紧紧的，好充实，慾火更加高涨，抓住玉媚纤细
    的足踝，开始抽送，「滋……滋……滋」声，插穴声不绝于耳。
    玉媚叫得好浪，胯间嫩穴淫水不断，尤于阳具太大，加上玉媚嫩穴狭小，所
    以每当阳具一抽回，嫩穴里的细肉就翻出一次，煞是好看。
    「……哼……哼……唔……嗯……志平……我……好舒服……哎……唷……
    嫩……穴……像……嗯……被……开苞……一次……一……样……好……满……
    好……紧……嗯……哼……哼。」
    我听她的淫声浪语，淫性加大，发疯似的，来回抽插嫩穴……她也浪得更大
    声，满屋只听见，她的呻吟声和插穴的「滋……滋……」声。
    到了三点，她洩了，全身香汗淋漓，说不出话来。我想再插穴，但她的嫩穴
    已有点肿，无法再插了，我突然想插她的后庭，但怕她不肯，只有用骗了。
    「玉媚姐，我想看看你的阴户为什么那样狭小，你把屁股拱起来，给我看好
    吗」
    她有点不好意思，脸微红的说︰「姐姐是因为启明的……那……个……所以
    才那样小，沒想到你的……那个……好大……弄得人家好痛。」
    说完慢慢拱起身来趴在床上，我趁她不及防备，一挺阳，就插入她的后庭。
    「哇！」玉媚大叫，痛得屁股抖起来，哇！沒想到她屁股那么大，后庭那么小，
    好紧，爽死了。
    「……滋……滋……」我插玉媚的屁股直到四点，玉媚全身瘫痪。
    从此启明出差，玉媚就会来和我幽会，到如今玉媚的嫩穴还是那样紧小，一
    双玉腿还是那样修长迷人，乳房还是一样饱满雪白。
    「……哎……唷……哼……志平……我……好痒……嫩……穴……好痒……
    快……插下去……喔……好舒服……哼……」
    「……玉……媚……你的……屁……股……好……白……好……嫩……」
    「滋……滋……」
    光阴似箭，玉媚怀孕已经六个月，想一想她跟我已不可能再交往下去，反正
    我也干腻了，再加上她生产后身材会变得臃肿，不如回台湾休息一阵子，再来看
    她帮我生了个什么样子的小孩，嗯！就这样办。
    回到台北，第一个感觉是热，再来是小姐个个长得漂亮，身材好，皮肤白。
    思维是我高中时期认识的朋友，別的不会，好色一流，最近又钓上一个如花
    似玉的富家千金，整天泡在女人堆里。沒想到一个出国，都已经结婚了，反正闲
    着无聊，去看看他娶了个怎样子的女孩。
    思维的家当真是富丽堂皇，游泳池，网球场，高尔夫球场……等等，样样不
    缺，由于土地大，露营也可在里面，思维因为工作关系无法陪我，所以我得到他
    的同意，在里面露营，我露营的地方离他家相距有一段路，所以很幽静，十分舒
    服。
    这样过了三个星期，除了思维外，其它人我都沒有碰见。
    有一天，外面下大雨，我躲入帐蓬内想睡觉，翻来覆去睡不着，晚上十点左
    右，外面的雨越下越大，忽然有人在帐蓬外想进来躲雨，我见她一个人全身湿透
    了，若不躲雨一定会感冒，我忙拉开帐蓬让她进来，帐蓬是三人式的，所以她进
    来并不会觉得拥挤。她全身湿透冰冷不堪，我只有拿条被子给她，背对着她让她
    脱下衣服裹上被子，她羞怯的背对着我脱下衣服。
    我因为好些时候沒见过女人，情不自禁的回过头去，因为漆黑一片，所以看
    不见，沒想到突然一阵雷响，闪电一闪，那时她刚好把胸罩脱下，下意识的回过
    头来，丰满的胴体、雪白的肌肤、加上迷人的粉脸，煞是迷人。我的阴茎「唿」
    的一声涨大起来，直顶着裤子，好难过。
    她被我看得满脸羞红，娇柔媚人的说︰「讨厌！幹吗在人家脱衣服的时候偷
    看，真是一个色鬼。」
    「我……我……」我讲不出话来。
    她迅速的脱光衣物，赤裸的爬进被子里并且问我︰「你叫什么名字」
    我打量她一下，她的年纪应在三十岁以下，迷人的粉脸，修长的玉腿，浑圆
    的雪白大屁股，纤细的柳腰，一看就知是个开过苞的少妇。瞧她对我刚才偷看她
    脱衣并未生气，分明是个久旷已久的美少妇，阴户痒了，想找人止痒，刚巧我的
    阳具涨得痒死了，不如……
    　「我叫林志平，你呢」我答道。
    她娇笑了一下，娇媚的说︰「我叫林媚兰，因为今天太晚出门了，沒想到会
    下起雨来了，真是的。」
    「你要去那儿呢林小姐，这是我朋友家，你怎么会闯到这里来呢」我问
    道。
    她又笑道︰「这是我姊姊家，说什么闯入，怪难听的。还有以后不要叫我小
    姐了，叫我媚兰好了。」
    寒喧几句，知道她是思维的小姨子，林媚如的妹妹，见外面雨是不会停了，
    就分別入睡。
    她睡在我的右侧，半露出一双雪白迷人的大腿，均称的玉腿和纤细的足踝，
    使我难以入眠，胯下阳具涨得七、八寸高，粗得像小孩手臂一样，好痒。
    我见她已经熟睡，连忙脱下裤子，放出高涨的鸡巴，怪怪！半年沒插过穴的
    阳具，粗得吓死人，青筋纠结，龟头涨得像李子般大小，一挺一挺的向上直翘，
    似乎在找寻猎物一样，好不趐痒。我抬眼瞧瞧林媚兰，无意中见她两颊 红，胸
    口起伏不定，起初我只当她熟睡，沒想到当我准备手淫的时候，突然间她「哼」
    出一声，接着翻转了半个身子，露出粉白的大屁股。
    我一时控制不住我自己，迅速翻到她后面，我见她裸露出半截乳房，知道她
    刚才并未入睡，因为她的奶头兴奋而坚挺，粉红的乳晕十分迷人，知道她淫性已
    起，二话不说，一个顶刺，把阴茎插进她的屁股沟，左右手在她饱满的胸前抚摸
    逗弄，并且轻轻吻吮着她的粉颈。
    不一会她渐渐开始娇哼︰「……哼……哎哟……嗯……唔……哼……嗯……
    哼……哎哟……好……痒……好麻……」
    我不放过机会，两手顺着她平滑的腹部，慢慢的滑向大腿内侧，她两腿反射
    的夹一下，接着微微张开，使我的手能顺利的摸进淫水四涌的阴户，无意间发现
    她的肉穴相当的窄，不过收缩的相当有力，显然是一位床上功夫非常有经验的少
    妇。
    她两片微张的阴唇，滑润而柔软，另我爱不释手的不断抚摸，揉压，磨擦，
    逗得她娇喘连连，粉白的大屁股左摇右摆的磨得鸡巴好不舒服，淫水阵阵泊流满
    了整个下部，她媚眼如丝，浪声连连，再也无法装睡了，忙叫道︰「志平哥！我
    受不了了，快插进去，我……难受死了！」
    我抬头看了一下她，见她媚眼微张，喘哼不定，知道这骚狐狸迫切需要鸡巴
    插穴，我一翻身，压在她雪白娇柔的玉体上，运用气功将原本已粗大的阳具胀得
    更大，用龟头肉稜子顶着因发痒而微红的阴唇，但不插入，慢慢的左右上下磨擦
    着。不一会，空虚的淫穴因得不到阳具的止痒，淫水如泉涌出。
    我见她因慾火难耐，全身香汗淋漓，雪白滑嫩的屁股不断上下扭动着，淫穴
    一开一合，晶莹的淫水泊泊流出，我也耐不下去想插她穴的慾望，一个翻身，跪
    到她胯下，两手握住她纤细的玉踝，把玩一会，就往肩膀上放，一手扶着挺涨的
    鸡巴对准嫩穴，「滋」的一声，插入了半截。媚兰「嘤咛」一声，两眉微皱，樱
    嘴张的大大的。
    我见她如此痛苦，心想「长痛不如短痛」，两股一夹，「滋」又进去一截，
    馀下两三公分在外面，龟头已经顶住花心，她这下更痛得不得了，贝齿勐咬，全
    身勐烈摇摆，阴道勐的夹着我的阳具，使我快感阵阵。我忙俯下身子，吸吮她饱
    满滑腻的乳房，尖挺迷人的乳峰，散发出迷人的乳香，我一边吸一边咬，一面用
    手在上面抚摸、揉弄。渐渐媚兰的穴开始趐痒起来，淫液顺着鸡巴流满胯下，我
    开始抽插她的淫穴。
    「……唔……哼……哎唷……喔……嗯嗯……平哥哥……小穴……好痒……
    唔……喔……水好多……嗯……唉……唷……大鸡巴……插……得……妹妹……
    好……舒服……哼……好痒……唔……唷……妹妹……爱死你……的……大……
    鸡巴……快……插……哼……哼……水又……出了……嗯……唷……哼……」
    我听她喊出了淫声，疯狂的抽插她的嫩穴，暴起暴落，次次顶着了花心，龟
    头肉稜子刮着阴道壁，使她快感异常，她异于常人的狭小嫩穴，把我小儿胳臂粗
    的阳具包得紧紧的，我双手向下想扳住她雪白粉嫩的大屁股，不料因淫水流满了
    她的屁股，竟滑腻的扳不住手，我只有抽出鸡巴，想换个姿势。一抽出，淫水随
    之蜂涌而出，媚兰顿时感到阴户空虚不已，娇喘着说︰
    「好哥……哥……哼……你……怎么……把它……唔……哼……抽出来……
    了……哼……嗯……痒……死人……哼……了……唉……」
    「媚兰妹妹，我们换个姿势再干，你说好嘛」我淫笑着说。
    媚兰被我这阳具幹得前所未有的舒服，比她丈夫幹得还要棒。此时我把鸡巴
    抽出，淫水把她阴道的嫩肉泡得趐麻淫痒，极须阳具的插穴，忙说︰「好呀……
    哼……」就爬起雪白的玉体，把头往我的胯下俯下，双手一抓，鲜红的樱桃小嘴
    一张，含住我的龟头眼吸吮起来，香舌勐舔，吃得「滋滋」有声。
    我感到阵阵的麻痒，龟头一松，「噗……噗……」的精液朝她嘴里勐射，媚
    兰瞧我洩了阳精，高兴的又舔又吻着我的阳具，粉脸上浮出了淫荡的神色。
    我见她雪白粉嫩的大屁股翘得老高，又圆又大，忍不住一手顺着她的屁股沟
    滑下阴户，大拇指抠进她的屁眼，食指抠进她紧紧小小滑腻的玉穴。大概是经过
    我巨大阳具的插穴，她的阴道有显着的扩大，不似先前那样坚狭紧迫，大小阴唇
    也呈现殷红，茂密微卷的阴毛也因淫水的氾漤而滑湿不已。
    媚兰经我这一摸穴挑逗，丰臀左摇右摆的，淫水洩得我满手，修长迷人的玉
    腿时而弯曲、时而伸直，阴户紧紧夹着我的手指，樱桃小嘴更加紧吸吮我垂软的
    鸡巴，灵巧的香舌左转右舔的直刮得马眼舒服极了，我心里暗道︰「这又俏又迷
    人的少妇舌功煞是销魂，比起那日本的玉媚姐有过之而无不及。」
    经过几分钟，外面的雨渐渐停了，满天的星斗高挂天空，由于思维家这片草
    地十分辽阔，再加上现在已经是深夜两点，四周静悄悄，帐内媚兰这迷人的俏少
    妇，曲缐玲珑的玉体仍然慾火未熄，我只有运起黄大师教我的玄功，只见媚兰口
    里的小傢伙，逐渐涨大逐渐伸长，终于涨到媚兰的玉手握不住，小嘴只能含住龟
    头，比先前的勃起还要大几寸。
    媚兰从未见过男人有那么大的尺寸，「啵」的一声，吐出龟头，用涂满丹蔻
    的玉手把玩揉捏，心头狂跳不已。心想自己手指宽大的小穴，刚被小儿手臂粗的
    鸡巴插入已经痛得银牙紧咬，若再被这似驴鸡巴大的阳具，直入玉门关，那不是
    要缝上好几针嘛。
    我见她脸上的表情，知道她怕痛，安慰道︰「媚兰姐，鸡巴大才好，玩起来
    才过瘾，很多女人都梦想自己被大鸡巴插穴，你应该感到高兴才是，若你怕痛，
    待会插穴的时候盡量把玉腿张大，闭起眼睛忍一下，马上你就会感到前所未有的
    愉快和充实。」
    媚兰因阴户已经极度的趐痒，只有勉强答应了。
    我把她轻轻扶躺在地上，把两个枕头，一个摆在她胸部下，一个放在她大屁
    股下，把她的胸部乳房和阴户拱起，分开她修长结实的美腿，我扶着我的银枪，
    对准了小缝，一用力，「噗滋」一声，滑入阴道，媚兰惨叫一声，晕了过去。我
    感到龟头肉稜子刮着阴道的嫩肉缓缓的进入，淫液和血水顺着会阴部缓缓流出。
    渐渐的我感到淫穴逐渐扩大，已沒有先前的紧小，就开始缓抽慢插，次次顶
    着花心，媚兰幽幽的醒来，由于破穴的疼痛已过，代之而起的是空前的舒畅，媚
    兰妖媚的叫床声，使我发疯似的狂插狠抽，媚兰小小的穴，被撑得涨鼓鼓，像凸
    起的小肉丘，这一夜就在这插穴中渡过。