
    我家居住在南部山上的三合院,我们家跟大伯家住一起,还有阿公跟阿骂,
    早上大家都去上班,只剩我一个人,因为还在待业中,而大哥因为车祸腿不能动,
    也待在家里,让大嫂照顾,大嫂是台北人,
    下嫁来这边有点委屈她,
    但我后来才知道大嫂的真面目,最近常常看她跑大伯家,让我不禁起疑,
    有一次半夜我起来上厕所,经过厨房,发现厨房那边有声音,
    偷偷过去看,真是不得了了,有两条肉虫黏在一起,背对着我,看不清楚是谁,
    但我敢保证男的百分之百是大伯,因为我经过父母的房间他们都在睡觉,
    那唯一剩下的男的就只有大伯跟阿公,身形根本不是阿公,所以是大伯,
    而女的也不会是我妈,就剩下大嫂跟伯母,我本来想拿相机拍照存证,
    可是都只看到背面,只看得到大伯的屁股挺动的很厉害,
    而前面那个女人双手压在餐桌上,可恶~害我都勃起了……
    有了那次意外的发现后,我更关注大伯跟大嫂,随时准备好相机,早上睡觉
    ,晚上起身观察,终于皇天不负苦心人,这天夜晚,我看大嫂穿着薄纱睡衣,
    里面只有内衣裤,偷偷的往三合院跑,我跟过去看,后面我们有多盖一间仓库,是要放杂物用的,
    我发现仓库的铁门被拉开,大伯站在那边,而地上还铺了之前坏掉的床埝,
    大嫂一赶到,不知道跟大伯说了什么,就蹲下来开始帮大伯口交,我怕被发现,
    所以拿了楼梯上了屋顶,冒死从屋顶偷看,看得很清楚,而他们也不会注意到我,
    果真他们两人有一腿,我拍了好几张照片,真沒想到大嫂居然这么骚,
    身材超好的,月光照在她身上,那苗条的曲缐,还有那硕大的胸部,诱死人~
    我边看边尻枪,只看大伯屁股挺了几下,就停了,好像射了,中年人就是这样,
    隔天我把照片寄给大伯,沒几天他就说他要出差出远门了,
    真爽快~把他赶走了,接下来家里除了受伤的大哥,就只剩我一个男的了,
    如果大嫂是个骚妇就会自动找我下手,我按兵不动的观察,
    果真大嫂这几天的眼神都在我身上打转,
    恐怕是因为大哥腿受伤不能满足她,
    令我吃惊的是有一次她帮大哥换好脚的药之后,
    一走出来假装跌倒却按住我的鸡巴,而让我看到她U领内的大乳沟,
    瞬间勃起,她却抓紧不放,我也假意的想扶助她,却按抚她的大奶,
    我们眼神对交,心有灵犀一点通,正要吻下去的时候,大哥在里面叫大嫂了,
    我说：「今晚十二点在后面仓库」
    到了晚上我早已在那边等很久了,还放好床埝,就像那天大伯那样,
    只看到一个人影过来,是大嫂!她穿着粉红薄纱装,里面是黑色的内衣裤,
    我早已经脱光在那边等她了,她二话不说比我还主动的蹲下帮我吸,
    大嫂的技术超好,吸的芝芝叫,很快我就勃起又硬,她刷的一声,把薄纱给褪下,
    她把我扑倒在床埝上,接着她也不脱内裤,拉开一旁,对准我的鸡巴直直插入,
    妈的!大嫂阴道超湿的,害我差点射出来,大嫂太骚了,完全看不出她是个荡妇,
    她在我身上挺动,还浪叫：「哦………啊………啊……哦……哎哟…」
    双手还一直挤她的巨乳,慢慢的把奶罩给脱掉,月光照射到她的巨乳身上,
    超美的巨乳,又大又挺,她拉着我的双手去捧她的奶子,好软好好摸,
    她美臀一前一后的,很快的大嫂就高潮了,我提议要换个姿势,
    狗爬式,我拉住她的纤手,在她身后挺动,
    大嫂叫得很大声：「不行了……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！…啊…啊…啊…啊……啊……哦哦哦哦………哎哟……啊！」
    大嫂的美臀又翘又大,真的是天生的种猪,让人看了都想幹,
    屁股被我顶的拍拍响,我快忍不住了,我赶紧停下动作,万一射进去,怀孕就惨了
    沒料想到的是大嫂自己的臀部往后勐顶,再度发出拍拍声,
    我忍不住了,管他三七二十一,屁眼一缩,马眼一放,一股热精直冲到子宫去,
    这时我才知道大伯为什么会那么快就射了,
    我趴压在大嫂身上喘息着,我：「嫂子！那天妳跟大伯我看到了」
    大嫂吃了一惊：「你…看到了啊！」
    我：「是啊！你们这样多久了?」
    大嫂：「从结婚那天开始」
    我心里一惊,有一年了耶~
    大嫂：「因为我从小性慾就比別人强,常常需要爱,我交过的男友都嫌我太吃精,
    终于有个老公肯要我了,可惜那天他醉倒了,而隔壁的大伯见机就上了我,
    我也很乐意被他上,沒有鸡巴止痒真的很难受,都怪我性慾比別人发达」
    我：「別这么说,只是我有个疑问,你们做爱都沒戴套吗?为什么都沒怀孕?」
    大嫂：「其实是因为我以前吃太多避孕药了,导致现在不孕,
    所以我跟大伯还有你哥做爱可以说都不戴套,也不会怀孕」
    难怪大嫂刚刚都不害怕我内射,真是太骚了~
    大嫂：「你哥因为脚受伤不能满足我的需求,所以我只好…对不起」
    我：「沒关系~以后大嫂有需要随时可以找我」
    经过这些刺激的话,让我又再度勃起,那天晚上我们幹到很晚才依依不捨的回去睡觉