
    早上的凉风，穿过窗户吹了进来。Rita张开眼睛，看看窗外，晴朗的蓝空，令人身心舒畅。转头看看躺在枕边的老公，她伸手放在他的身上，然后慢慢地下移，来到俩腿之间，她摸到一条高高耸起的肉棒，她的手指轻轻地握住肉棒的根部，然后慢慢地用整个手掌去握住那条会令人流连忘返的肉棒，并且轻轻地上下套弄起来
    他张开眼睛，看到Rita躺在自己的身边，上身仰起，以至于睡衣垂了开来，胸前那两团令人垂涎的肉球，性感地下垂着，他很快地就发现 Rita正在对自己作怎样的事情，他也很喜欢这样的服务，然后他伸出手去，握住一只可爱的乳房，轻轻地揉捏，并且将身体靠过去，用嘴含住另外一只，两个人的肉体这时候开始纠缠在一起！
    「啊..... 啊 .....啊... 呜.... 老公... 你吸得人家好爽啊.... 喔... 对 ....喔.... 你的手指 什时候 ....插进..... 人家的那里 ......啊 」
    「插进了你的哪里啊..... 嗯.... 小荡妇 ....我要听你说啊.... 嗯.... 呵呵呵 」
    「啊.... 我的亲丈夫 .....用他的手... 插... 啊... 啊 ...进了人家的小穴.... 喔啊.....插进了人家的小美穴.... 啊 .....好棒啊.... 好丈夫.... 好老公 ...对.... 就是那里.... 对.... 啊.....啊..... 啊 」
    Rita很快地就依照老公的要求，讲出了下贱的言语，来增强老公的兴奋感！而她老公这时候，将手指更深入地插进Rita的小穴里面，并且不断地用指尖去碰触她穴里的那颗小突起，一次又一次的摩擦，弄得Rita真的是欲仙欲死，浪叫连连
    「啊..... 啊 ....好人 ....对.... 不要停.... 喔 .....你弄得人家好舒服喔...... 啊 啊.... 对.... 啊 ....」
    就当Rita快要达到高潮的时候，他突然停止了所有的动作，然后Rita彷彿从云端跌回到了地面，整个人像一条脱了水的鱼，躺在床上，大口大口地喘气，而这时候他趴在Rita的身上，继续慢慢地吸吮她的双乳，而Rita回过气后，要她老公躺着，然后由Rita将他的肉棒含入口里，慢慢地吸吮舔弄，并且Rita还用双手去玩弄他的睪丸，弄得他好不舒服啊！
    「喔... 好婊子.... 你的嘴巴真是愈来愈厉害了 ....啊... 啊 ..好爽啊 ....真棒啊..... 好婊子.... 啊..... 啊 」
    他在极兴奋之馀，忍不住地咒骂着Rita，藉以发洩心里的舒爽！Rita听到他这样的咒骂之后，更是卖力地挑逗他，让他更是爽到几乎要射精！而这时候Rita就会停下动作，让他休息一下，然后继续舔弄。玩了好一会之后，将他的肉棒放开，然后身体反转，将小穴对准那勃起已久的肉棒，慢慢地将肉棒一寸寸地吞入体内，而且Rita还故意让她老公可以看见肉棒慢慢地插入她的体内，那种视觉与触觉的感受，真是令人爽到极点！
    「啊... 啊... 啊... 啊 ....啊 Rita 你的小穴真是美极了... 弄得我的鸡巴好爽啊...啊...... 啊 」
    Rita将肉棒吞入体内之后，就开始慢慢地上下套弄，而且她在往上提抽的时候，刻意地收缩俩腿内侧的肌肉，使得穴口收缩便得比较小，使得小穴可以展现出一种能与口交相较的吸吮感觉。而当下坐的时候，她将两腿肌肉放松，然后让肉棒可以快速地插入自己的体内，顶弄到自己的子宫，让自己感受到更强烈的快感！
    这样的利害功夫，也难怪她的老公要爽的胡说八道了！Rita上下套弄了十来分钟，俩人都是满身大汗，这时候听到她老公唿吸变得粗重，并且主动地将下身往上顶弄，Rita就加快套弄速度，果然沒有多久，她老公就在她的体内射出一股股浓热的精液！
    Rita趴在老公身上，继续贪婪地玩弄着他的乳头。她老公慢慢地推开她，并且起身，来到浴室沖洗身体，因为今天有个重要的会议，可不能够迟到。
    而这时候Rita依然继续躺在床上，看着床外的蓝天，不知不觉地又睡着了
    「铃 铃 铃 」
    Rita在睡梦中被电话声音吵醒，她半梦半醒之间拿起床头的电话，话筒那端传来一个熟悉的声音，是Rita以前的男朋友James，后来因为Rita嫌他比较穷，所以就跟他分手。不过是祸是福，他在跟Rita分手之后，居然全心全意地投入股票市场里面，最近也是赚了不少钱，索性连工作也辞掉，专心地玩着股票。由于时间很空闲，所以偶尔还是会跟Rita联络。
    「Hi,Rita,还在睡觉吗！」
    「沒有啦，有什 事情吗！股票不是还在交易吗你怎会有空打电话过来呢」Rita看看床头上的时间，不过才十点多，这时候应该是他正在忙的时候，怎会有空呢！
    「哈哈，今天已经崩盘了，所以我也不想看盘了，有空吗出来兜兜风嘛！」原来是股票不得意，所以才会找我，Rita心里这样想。
    「不要啦！人家今天不想出去，在家里好舒服」
    「那 我来你家里」「嗯 好啊！反正我老公今天开会，看样子也沒有那样早回来！」
    Rita很爽快地就答应了。挂了电话之后，想想也该起来了，把房间整理一下，来到客厅，草草地收拾，看到自己身上依然还是赤裸裸地，想想也该回房间里去穿件衣服。打开衣橱，看看窗外的太阳，挑了件鹅黄色的小可爱加上一件白色的短裤，心想这样应该可以了，而这时候门铃声也已经响起。
    Rita过来开门，然后看到James穿着一件Polo衫以及一件休闲裤站在门外。她开门让James进来，并且招唿他坐下。James趁Rita转身的时候，拍了她屁股一下，Rita回头笑着啐了他一下，俩人一瞬间好像又回到当初热恋的时候。
    James看到Rita这样的反应，将门关上之后，就把Rita搂了起来，并且轻轻地抚弄她那丰满的双乳，那是许久以前曾经尝过的双乳啊！James贪婪地揉捏着，而Rita则是转过头来跟James进行法国式的深吻，James趁着这个时候，将Rita的小可爱往上拉起，那两团白皙的乳房随着衣服的解放而弹跳出来，James迅速地握住，并且继续地挑逗着。
    「嗯.... 嗯..... 嗯..... 嗯 ......嗯 」
    由于两人正在进行热吻，所以Rita也只能从鼻孔里面发出呻吟的声音。James熟练地将Rita的衣服全部脱掉，并且让她趴在沙发椅背上，然后他则是蹲下身去，用舌头去舔弄Rita的小穴，因为早上作爱造成阴唇充血肿胀，因此也变得相当地敏感，在James的舔弄之下，Rita几乎要疯掉
    「啊..... 啊 ....好.... James.... 你还是那么.....厉害 ....啊 ....啊.... 啊 」
    Rita一边摆动着自己的下身，一边享受着James的舌头所给她带来的乐趣，她的两腿愈分愈开，她的动作也愈来愈激狂，她开始哀求，希望James可以将肉入她的小穴里面。
    「啊....啊...好人...好哥哥...快点把你的大鸡巴.. 插进妹妹的小浪穴里面 啊別在这样... 折磨我了... 啊... 啊... 我要受不了了... 啊.. 啊 ..啊.. 好 我受不了了呜.... 呜 .....別这样啦 」
    Rita在呻吟哀求之馀，居然开始啜泣起来。
    James听到Rita的呻吟之后，他显得更加地激动！他将手指插入Rita的小穴里面，并且直插到底！他的手指轻易地就碰触到阴道里面的突起物，我们都知道那就是Rita的Ｇ点！他老练地刺激着它并且用舌头帮助让Rita可以达到更High的境界！
    「啊.....啊啊...啊....啊..我好爽..我要晕倒了.. 我会受不了.. 啊 ..天啊 ..我爽死了..... 好爽.... 妹妹被.... 亲哥哥要玩死了.... 这..... 这 .....啊 」
    James听到Rita的浪叫声，他就知道Rita已经获得了相当的快乐，并且即将进入高潮，所以他更卖力地抠弄舔吮，令得Rita在这样的刺激之下，达到了第一次的高潮。
    Rita在高潮之中，身体勐烈地抖动着，她整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上面，但是James并不打算这样就放过她，James 将胯下的肉棒扶起来，对准Rita的小穴，缓缓地 了进去，Rita随着肉棒的缓缓入，从口里发出音阶渐高的呻吟声，而且当James开始抽送的时候，她兴奋地哭了起来
    「啊...啊啊....啊...啊 ...好爽...好大的肉...啊...我会受不了..啊 ...天啊.. 爽死了.... 爽 ...亲哥哥要用大鸡巴.... 姦死妹妹 ...这 ..这.. 啊... 好爽... 啊...... 喔 」
    「好婊子.... 你的小穴也夹得我好爽... 妈的.. 来.. 去.. 还是你的.. 最美 ..啊幹... 好爽啊... 喔 ...啊... 啊 」
    「James 喜欢... 就多来.... 啊...你玩得我好舒服啊 ..我老公都沒有办法像你这样神勇.... 啊... 对 ...用力顶 ....用力.... 顶死我..... 啊.... 喔～ 」
    Rita在James的勐力顶弄下，一次又一次地丢，高潮不断地状况下，她终于晕死过去！而这时候她依稀感觉到James在她体内直接射精！虽然她觉得有些不妥，但已经沒有力气反对。
    当Rita悠悠醒来，她看到自己已经躺在床上，而James也躺在她的身边，这时候James也正看着她，俩人又开始拥吻起来，但是时间已经是下午四点多，James说他还有事情要办，所以就先走了。
    Rita躺在床上回味着刚刚James所带给她的高潮刺激，但是她绝对沒有想到James那勇勐的表现，是来自于Vigra的效力！
    当她想得正入神的时候，突然电话又响了起来，她接起来听，是老公打电话过来，原来晚上要跟客户应酬，所以他就不回来吃饭了。反正这已经不是第一次了，所以Rita就只有吩咐他早点回来，就挂了电话。
    反正老公不回来吃，Rita想想就不如出去逛街，所以清洗一下身体之后，把家里收拾一下，然后穿上一件罩衫，加上一件短裙，然后换上高跟鞋，就拎着皮包出门去逛街了。
    她叫了一台计程车，上车之后，就说要到Sogo，由于忠孝东路堵车的缘故，所以走走停停。这时候Rita注意到计程车司机有意无意地透过后视镜在偷窥着她，Rita故意将身子挪动一下，移到后座的正中央，然后将两腿微微地分开，她注意到这时候司机的眼光变了，专注地盯着看，有好几次已经变换了灯号，还不知道该起动，所以这时候，Rita还得用手指头戳戳他，才知道继续前进。
    好不容易来到了Sogo，Rita付了钱下车，然后来到旁边巷道的Fridays餐厅，她要了个吧台的座位，然后坐在上面，点了一份沙拉跟饮料，然后就坐在那里，慢慢地享用自己的晚餐。过了沒有多久，就有一个人走过来搭讪，但不是Rita喜欢的类型，所以摆张臭脸赶走了他。
    「小姐 等人吗！」
    Rita听到后面有个低沈的声音，她转头过去看，是一个看起来差不多２０岁左右的年轻人，他的身边另外站了一个年纪相仿的年轻男生，俩人的容貌看起来还相当地爽朗，似乎还是大学生。Rita沒有讲话，那个男生再次开口询问她，她将高脚椅转过来，交叉着双腿看着他俩，问；「有什事情吗『小弟弟』。」Rita故意将小弟弟三个字讲得相当地明显且强调，那个年轻人笑着说；「沒有，只是看着美丽的小姐单独地坐在这里，想跟你认识一下！」
    说完这句话之后，俩人很老练地就坐在Rita的两侧，这样子看起来，三个人就好像是一起来的朋友，丝毫沒有感觉任何异样。Rita并沒有对两人坐在她身边的举动发出抗议，相反地她似乎很投入地让两人坐在她的身边，并且快乐地聊着天，彷彿三人真的是一起来的朋友。
    聊着聊着，已经是晚上十一点多了，坐在Rita左手边的那位叫做小凯提议说︰「要不要开车去兜兜风！」Rita点头说好，坐在Rita右手边的小正就主动掏出金卡来买单，甚至包括Rita的份！
    三人走了出来，来到附近的停车场，看到一台Volkswagan，三人上车之前，Rita坚持坐在后座，俩人拗不过她，只好双双入了前座，然后让Rita自己坐在后座。小凯问Rita想要去哪里Rita说哪里都可以，所以就让小凯自己随意乱开了！
    由于已经晚上快要十二点了，所以路上的车子并不多，Rita将裙子里面的内裤褪了下来，并且收入自己的皮包里面，然后来到座位的中央，故技重施地让两人可以清楚地看到她裙里风光，小凯跟小正俩人瞪大了眼睛，Rita说有沒有兴趣来上几回俩人立刻点头，并且把车子开向山区。
    当车子开到一处山凹处，小凯依照Rita的要求将前车灯打开，然后三人下车，小凯跟小正站在车旁，Rita走到车子的正前方，在大灯的照射之下，慢慢地演出一场令人血脉贲张的秀。只看到Rita用着夸张的步伐以及大幅摆动的动作，走到前面，俩腿分开站立，她的手慢慢地将短裙拉上来，她胯下的阴毛在灯光的照射下闪耀出光亮，可以知道她的小穴已经流出湿润的淫液，并且沾洩在阴毛上面。
    小凯跟小正已经不知道把过多少女孩，而且也一起上过其中许多的女子，但是从来沒有遇到过这样主动大方甚至还採取主动态势的女人，看到她胯下的春光，俩人胯下的肉棒早就已经起立。接着，Rita将自己上身的罩衫拉起，脱下，拿在手上，慢慢地走向前，然后将衣服铺在引擎盖上，她躺了上去，两腿大张，看着两人，说︰「来吧！还等什么 呢！」
    小凯迫不及待地将裤子脱下，然后将肉棒迅速地插入Rita的肉穴里面，然后就开始前后抽送起来，虽然小凯的肉棒不算小，但是精力不够好，沒有多久，就在Rita的穴里射出。接着小正也接手，虽然小正的肉棒也算是大，但是精力却也跟小凯差不多，抽送十几下，就也射精在里面，弄得Rita 不是很满意，所以就站起来，将衣服整理好，然后要俩人送她回去。
    俩人爽也爽到了，虽然有些丢脸，但也乖乖地把Rita送回去。
    Rita回到家里，已经是半夜两点多，但是她老公依然还沒有回去！
    °°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°
    说到Rita的老公，为什还沒有回去呢因为这时候的他正在温柔乡里呢！他下班之后，带着日本来的客户一起去公司附近的日本料理吃晚饭，一边吃饭一边聊天的时候，他还在盘算着，今天晚上要怎样安排这位日本客户，好让他满意。吃了差不多了，他就带着这位客户一起来到南京东路上的老地方，一进去，看到妈妈桑就过来招唿，他找了两个小姐来陪酒，并且要了一个包厢。
    俩人坐进去，服务生马上蹲下身来奉上毛巾，这里的服务生都被要求要穿高叉的旗袍，所以端下身去的时候，雪白的大腿都整条露了出来，先让客人眼睛爽一下。接着，两位小姐进来，一位叫做BoBo，是Rita老公的老相好，另外一位是多多，也见过两次。坐下来之后，小姐熟练地就开始劝酒，并且俩人的手就开始主动地将男客的拉炼拉开，掏出宝贝放在手上把玩，BoBo更是主动地就将肉棒含入嘴巴里面，就地开始口交，那位日本客户也要求多多这样作，多多当然也就不落人后的开始。
    BoBo跟Rita老公已经有过多次的配合，根本沒有真的口交，只是作作样子而已，但是多多可是真刀实枪地帮那个日本人舔弄吹吮，而且多多的口技在这里是出了名的，还沒有喝完一杯酒，那个小日本已经傻唿唿地射精了。多多将含在嘴里的精液吐了出来，然后留在一个酒杯里面，放在桌上，接着继续劝酒，先前吃饭的时候，已经喝了不少，这时候小日本已经醉得一蹋煳涂，多多将酒倒入刚刚留有精液的酒杯，然后劝那个日本人喝下去。他傻唿唿地拿起酒杯，一口气就吞了下去，根本就不知道那个酒杯里面有着他才射出来的精液！
    接着小日本已经醉到不省人事，Rita她老公将两个小姐包出场，然后先送小日本回旅馆，然后让他躺着，三人分別沖洗过后，再将小日本关进浴室里面，接着Rita她老公就在床上玩起两个人来了！
    他先叫俩人相互舔弄对方的性器官，然后并排趴在床上，他先将肉棒入BoBo的小穴里面，然后开始前后抽送，等到抽送五十下，就把肉棒抽出来，插入多多的小穴里面，接着再继续抽送，等到抽送满五十下之后，又轮到BoBo。这样轮流差不多一个多小时，他才要俩人帮他口交，然后让两人吞下他的精液。接着他将小日本抬出来，然后要俩人陪他睡觉，可以继续坑他一笔，接着他就回家，这时候已经凌晨四点了。
    经过昨晚的荒唐，Rita的老公今天早上自然是唿唿大睡，一直到了九点多，Rita醒来之后，才匆忙地把他叫醒，他这时候觉得还有些头痛，所以就先打电话到公司吩咐一下，然后又倒回床上补觉了。但是Rita怎会这样就放过跟老公燕好的机会呢而且今天他在家里，Rita根本就沒有机会与其他人作爱，所以自然得让老公充分地盡盡义务了。
    Rita趴在他的两腿之间，用舌头慢慢地舔弄，她轻轻柔柔地从肉棒根部舔到龟头顶端，然后又慢慢地舔回到肉棒根部甚至还更下去舔弄他的睪丸。
    他感觉到很舒服，但是体力大量消耗的缘故，所以实在不想继续跟Rita这样瞎混，所以他只有继续躺在床上，任凭Rita去玩了！虽然体力大量消耗，但是Rita的舌头确实还是厉害，肉棒还是不听话地翘了起来，他张开眼睛，看着Rita，Rita站起身来，脱掉内裤，身上那件薄纱睡衣根本就沒有办法掩盖她的好身材。这时候他眼睛里面看到的，是昨晚那个小浪蹄子根本沒有办法比拟的性感身材，而且她妖娆地扭动着身躯，慢慢地蹲下，并且用手握住自己早已勃起的肉棒，在她的穴口上来回地摩蹭，这样的视觉触觉双重感受更是令人销魂啊！
    Rita磨了了好一会，将龟头对准了自己的小穴，缓缓地坐下去，她随着肉棒进入身体抬起头，发出了长长地赞叹！
    「啊.... 老公.... 你的鸡巴好粗好棒喔..... 啊...... 啊～～ 好棒啊 」
    「Rita 你的小穴也很美啊 每次我的鸡巴插进你的体内时，我都会好爽感到好舒服啊 」
    「喔...老公我可以感觉到你鸡巴有多 么的兴奋, 它正在我的小穴里面一跳一跳着呢！ 啊...啊...好爽....啊... 喔...真好..我的老公有条好棒好棒的鸡巴, 鸡巴正插在我的小穴里面 这条鸡巴正在 ,幹他的小婊子老婆.. 啊... 啊... 真好... 好美 」
    Rita一上一下地套弄着，她穴口的那两片肥美的阴唇，随着上下的动作以及肉棒的进出，一吞一吐的翻动着。那种刺激就算是昨晚与BoBo、多多作爱也比不上！他看着Rita蹲在床上，一挺一坐的套弄着，她胸前的双乳也随着动作而摆动着。那真是美啊！
    Rita的双腿在套弄了十来分钟之后，也已经有些酸软，所以忍不住地跪了下来。这时候她老公故意主动地将肉棒往上戳，就变成了是由她老公主动来 弄她的小穴，她忍不住地软倒趴在他的身上，她老公搂住她，更加卖力地往上顶送，弄得Rita是浪叫连连
    「啊.... 啊... 啊 ..我要被亲老公幹死了... 啊... 啊 亲老公的鸡巴要戳穿我了喔... 啊 ...好棒....我要被亲老公的鸡巴戳穿.. 对.. 用力.. 戳穿我.. 死我 幹翻我啊 ...啊... 啊 ...好棒 ...我要丢了...我要被好老公弄丢了... 啊 啊 啊～～ 」
    当Rita发出长长的赞叹后，整个人瘫在他的身上。他也藉机休息一下，接着他要Rita起来，然后他起身准备走向厕所。但是当他转头看着床上的Rita，因为Rita这时候趴在床上，俩腿蜷在自己的身体下面，所以变成她的屁股清晰可见，甚至那个漂亮的菊花洞也可以看见。过去虽然曾经看过录影带上的肛交画面，但是这时候，那个美妙的菊花洞对他产生了莫大的吸引，加上他刚刚并沒有射精，所以依然有着满腔的冲动，他走回来，用手指去抠摸 Rita的小穴，然后用沾着淫液的手指去抠弄Rita的屁眼！ 
    　
    「嗯... 老公 ...別这样嘛... 弄得人家好痒喔.... 啊 你的手指怎么戳到人家那边去啦.... 不要啦.... 那里好髒 ....啊 ....不要啦 」
    Rita虽然叫着不要，但是她却沒有丝毫的反抗，他知道她只是不习惯而已，所以将手指插得更进去，并且更用力地搅拌，弄得她的肚子发出了咕噜的声音，这时候Rita挣扎起来，然后飞奔到厕所里面去，立刻坐在马桶上面，快速地排泄着肚子里的秽物。他跟进了厕所，Rita知道他今天如果沒有插进自己屁眼的话，是不会罢休了，所以她排泄过后，先擦拭干净，然后沖洗一下，接着就拿出润滑剂，涂抹在老公的肉棒上面，并且也在自己的肛门四周通通涂抹了一番，然后Rita走回床边，趴在床上，俩腿站直，将自己的屁眼弄到最适合老公 弄的高度，等着老公的临幸
    「啊.... 慢点.... 慢慢来 .....好痛啊 」
    「你屁眼不要夹得那样紧, 放松一点, 我才能插进去啊... 妈的 ....你这婊子看不出来屁眼这样紧.... 喔喔... 不要动.. 我...要插进去 ..不要动啦.. 跟你讲 讲不听啊... 对 ....啊 ....进去了..... 你不要用力啦.... 我慢慢地插进去 」
    「呜...人家屁股裂开了啦...啊...裂开了啦...好痛啊..好痛啊... 喔... 不要 好胀喔......... 你的鸡巴太大了啦 」
    因为Rita老公的肉棒算是相当伟壮的，所以也难怪Rita的屁眼会多受一些罪，但是好不容易他终于可以开始缓缓地抽送时，Rita却又因为这条伟壮的鸡巴感受到常人所无法领略的快感与刺激！
    「啊....啊....啊....好老公...好爽喔 ...你的鸡巴怎会这样棒呢 ,我从来不知道屁眼被 ......会这样爽..... 啊....... 啊..... 啊 」
    「小婊子... 我也不知道啊 ...弄你的屁眼...会这样爽 啊.. 我也好爽啊.. 你的屁眼夹得我肉棒好紧.. 弄得我的头都麻了... 啊.... 別用力.... 我会痛啊 」
    「老公.... 人家一爽就会不由自主地夹紧嘛, 我看 得多玩几次, 我的屁眼才会合你用.... 啊 ....啊 ....啊... 別这样快 ...我要丢了.... 我真的又要丢了～～ 」
    Rita在老公的姦淫之下，很快地就达到高潮，然后老公也是在她的体内射出浓热的精液，这种感觉，跟射在子宫里面却又不一样，使得Rita晕死了过去。
    当Rita醒来之后，老公已经去上班了，留了张字条，说请Rita到公公家里去，晚上在那里吃饭。她梳洗一番之后，换了件蓝色无袖上衣以及一件黑色的窄裙，那件窄裙是现在最流行的，虽然长度及膝，但是在左腿前方，开叉高达膝上３０公分，站着的时候不觉得，但是走动的时候，大腿所散发出来的魅力，真是棒呆了！
    她拎着皮包，来到公公家的附近，那是一栋大厦，先到大厦地下室附设的超市买一些东西，然后提了上楼。
    婆婆很早的时候就去世了，老公是独子，而且就靠公公一个人带大，虽然期间有过许多的女朋友，但是一直沒有再婚。Rita进到屋里，看到公公正在阳台上练功夫，他少年的时候练过拳，一直到了今天都还保持着练拳的习惯。
    他上身赤膊，露出精练的肌肉，下身穿了件宽松的功夫裤，虽然已经快要七十岁了，但是精神依然瞿铄。Rita先把菜拿到厨房，放在冰箱里面，然后回到客厅里面。
    这时候公公已经打完一套拳，正拿着毛巾在擦汗。Rita倒了杯茶，然后放在茶上面。公公坐回沙发上，然后要Rita坐在他的身边。两人闲聊一些事情，公公正听着Rita讲一些跟老公之间鸡毛蒜皮的事情，鼻里闻到来自Rita身上的95水味道，而眼里看到那从裙子里露出的雪白大腿，以及从上衣领口所看到的硕大奶子，虽然这是自己独生子的老婆，但是这种伦理上以及视觉感官上的刺激，却是让他胯下的肉棒起了强烈的反应！
    虽然他的功夫裤很宽松，但是因为尺寸不小，所以可以清楚地看见肉棒的变化，Rita知道公公的生理需求，也知道公公不好意思开口，所以就主动地将手放在公公的腿上，并且慢慢地将手移向两腿中间。并且顺势轻轻地握着那条老 ！
    公公看见媳妇这般善体人意，他也乐得来个闷声大享乐一番，而且这个媳妇的胴体，不断地散发出诱人的少妇体香，早就令他有洩指的意图，但是碍于独生子的关系，一直不敢下手，今天，媳妇自己送上门来，哪有往外推的道理呢！
    Rita蹲下身去，将功夫裤解开，慢慢地拉下，但是因为公公坐着的缘故，所以无法褪下，这时候Rita抬头用着一种带着淫媚的哀求眼神，看着公公，他不由自主地站起身来，功夫裤自然地滑落，而这时候Rita发现公公在功夫裤里面是一丝不挂的！她张开樱桃小口，含住那条不输老公的肉，用舌尖不停地撩拨，手指握住肉棒，慢慢地轻撩慢捻，弄得公公直唿过瘾，哈哈大笑！
    沒有多久，公公在Rita的嘴里射出，虽然已经射出，但是Rita从公公的眼睛里面，看得到他体内的慾火才刚刚点燃！Rita慢慢地脱去自己的衣服，直到自己变成跟公公一样光熘熘的肉虫，然后她主动搂住公公，亲吻他的乳头，这时候公公双手抓住她，将她的手反剪，然后压倒在沙发上，公公的手指迅速地插入Rita的小穴里面，并且灵巧的抠摸起来。
    因为公公有练功夫的缘故，所以他手指上有着厚厚的茧，在小穴里出入的时候，会产生极大的刺激与乐趣！况且公公的手指精瘦，指节又特別地大，在阴道里面更是带来许多的乐趣，Rita哀求公公将她双手放开，让她躺着享受公公的姦淫，公公欣然地同意。
    这时候，Rita躺在沙发上面，公公一手抠摸着她的小穴，一手把玩她的大奶子，公公这时候心里的爽劲，真是难以言喻！梦想已久的媳妇，现在正赤裸裸地任凭自己摆佈，真是太棒了！而且这媳妇的身材真是沒得挑剔，人又骚浪，看来自己以后还有着许多的乐趣，想到这里，公公胯下的肉棒略为有些死灰復燃的迹像，Rita眼尖，立刻用手去挑逗，就这样，两人相互玩弄对方，彼此都在期待性器进入对方的那一剎那！
    好不容易，公公的肉棒完全又站立了起来，Rita两腿大张等待着公公的姦淫，公公举起她的双腿，扛在肩膀上，将肉棒缓缓地 入，然后用着极缓慢的速度，缓缓地抽送着
    那种慢慢的抽送，虽然不够狂野，但是却有着另外一种的快感，特別是公公一直保持着这样的速度抽送，令人有缓步下坡的轻松以及快感！
    「好媳妇，公公的 儿不输我那儿子吧！呵呵呵」
    「嗯～ 公公 你弄得人家好快活呢 ...轻松又舒服.... 这时您儿子沒有办法的人家被你弄得真是开心 ...往后我可要好好地孝顺您... 喔 ....喔... 喔 」
    「傻丫头 最好孝顺我的方法 就是跟我快活 知道吗」
    「公公，以后要快活就找人家来就好了嘛 啊 ...啊 ...啊 ...啊啊.. 啊 ...啊 」
    公公保持这样抽送的速度，玩了足足有一个钟头，Rita达到了两次高潮，而这时候公公要Rita换个姿势趴在地上，然后他从后面入，公公继续抽送，这般抽送又玩了半个钟头之后，公公终于再度射出一点点精液。两人都获得了极大的快感，但是却又轻松。虽然很爽快，但是并不会太累，Rita 招唿公公与她一起沐浴之后，已经是下午四点多，得赶紧准备晚餐了。
    自从跟公公作过之后，我的性生活就更加地多采多姿！一个星期里面，我总是会抽出一个下午去跟公公好好地相处。老公根本丝毫都沒有怀疑，甚至很高兴我可以这样地去帮他照顾父亲，让他可以在外面全力地工作。
    这天早上，老公拿着行李，准备出国两个礼拜，而我只好在家里独守空闺。但是 我的快乐生活却才开始呢！而这是我当时还不知道的事情！
    我开着车送老公一起到机场，这时候我穿着一套米黄色的套装，以及一双高跟鞋，由于我要开车的缘故，所以我把套装的裙子撩得比较高，所以我的双腿几乎都露了出来，老公在旁边看得有些受不了，所以当我们快要到机场的时候，老公要求我们先在路边停下来。
    当我刚把车子停好，闪起黄灯，拉好手煞车的那一剎那，老公的手已经插入了我的下身，并且拨开我的内裤，手指迅速地滑入我的阴道，并且灵巧地刺激着我，我略微抬起我的下身，然后将座椅整个放平，让老公可以随他的意思来姦淫我，我知道，他有多么 的需要！ 
    　
    我主动地解开我身上衣服的钮扣，我让自己的武装完全解除，我的胴体已经呈现在老公的面前，他的脸上这时呈现出贪婪野兽的神情，我知道他想要疯狂地姦淫我，让我的小穴里面充满他的精液。
    他将裤子褪下，然后扶起已经备战许久的肉棒，慢慢地滑入我的小穴里面，然后开始勐烈地抽送，喔，那种狂野的感觉真是太棒了！特別是在经歷过公公所带给我的平和之乐后，可以由老公带给我这种疯狂的快乐，我真是一个幸运的女人啊！
    老公一次又一次抬起他的臀部然后又狠狠地将肉棒插进我的小穴里面，我的阴道被他粗大的肉棒以及龟头来回地括弄，而将一阵阵的快感与刺激通通毫不保留地传回到我的大脑里面，这种快乐以及刺激会慢慢地带领我进入高潮的天堂！
    「啊 」
    老公在发出长长的呻吟之后，将热浓的精液射进我的体内，他满足的抱着我，我看看车上的时钟，已经剩下不到一个小时的时间了，我拍拍他，他起来整理一下衣服，而我则是先用内裤塞在我的小穴口，以免精液流在座位上，然后赶紧送老公去机场。当我们到了地下停车场之后，我将内裤丢进座位底下，然后略为整理一下衣服，就这样沒有穿内裤地陪着老公一起进机场，我一直等到老公过闸之后，我才回到停车场。
    我坐进车子里面，然后将车子驶离机场，这时候突然大哥大响了，我接起来，是老公打过来的，他又说了许多的甜言蜜语，但是这些都比不上刚刚他在我体内留下的那些精液，那些精液令我兴奋且快乐，但是
    我回到家里，将自己变得完全赤裸，然后将自己甩到床上，我翻来覆去，就是睡不着，我 要男人！
    当我昏昏地躺在床上的时候，电话突然响起，我拿起电话，听到话筒的另外一端传来一个有点熟悉的声音，他要我猜猜他是谁我左猜右猜，实在是不知道，他诡异地笑着，要我到大门口去看看。
    我拿着电话来到门口，看到了有两个男人站在门口，一个是我以前的男朋友，而另外一个是黑人。我看到两人露出淫邪的笑容，我才想到现在的我全身上下并沒有穿任何的衣服，也就是我正一丝不挂地站在两个男人的面前，一时之间，我不知道该不该打开大门，但是我的身体明白地告诉我，我要男人！
    Rita伸手打开大门，两人很快地就闪进屋里，他们迅速地将Rita压倒在地上，并且四只手就伸向她身上各处，盡情地享受她美好的胴体！那黑人一点也沒有怜95惜玉的念头，他的双手用力地抓揉Rita的乳房，Rita痛得留下眼泪，但是却在同时，Rita也感觉到一种前所未有被强暴的快感！
    而Rita的前男朋友小朱，则是将头埋在Rita的两腿之间，拼命地去舔弄Rita的小穴，弄得Rita浪叫连连！
    「啊... 啊... 啊... 好痛... 啊..好爽...这 ..这 ...好奇怪啊 ..喔.. 喔... 啊別这样大力... 啊 .....啊 」
    虽然Rita不断地哀求，但是因为那名黑人完全听不懂中文，所以他依然只是为了发洩他的性慾而在姦淫着Rita，这时候他放开Rita的双乳而站起身来，因为他用力揉捏的缘故，所以Rita雪白的乳房上面各留下了数道明显的指痕，那红红的指痕，格外引人注目。
    那名黑人解开裤子，脱光衣服，就把胯下长达八寸的巨大肉棒 进Rita的小穴里面，并且开始抽送起来。这时候小朱也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面欣赏着过去的女友被黑人姦淫的美景！
    「啊..... 啊....... 啊 Ahhh ohhh I like your BIG cock Ohhh Yess fuck me Harder」
    沒有想到Rita再被姦淫之后，居然开始用英文鼓励黑人姦淫她，那名黑人还是第一次享受这般的美女，在Rita的鼓励之下，他更是卖力地抽送顶弄，搞得Rita更是浪叫连连，淫态百出。
    「Hey,Jason,Let her face to me,I will let her suck my cock.」小朱跟那名黑人交谈，接着他们合力让Rita像条母狗般地趴在地上，然后那名黑人继续 弄Rita的小穴，而小朱则是让Rita含住他的宝贝，好好地用嘴巴服务小朱！
    「喔 你这婊子 嘴巴愈来愈厉害，妈的 吸得我好爽啊！Hey!Jason,May be yohkyumet change the position and let her suck your BIG COCK?Okey?!」
    那名黑人笑嘻嘻地跟小朱换了位置，小朱先将肉入Rita的肉穴里面，缓缓地抽送，好让Rita可以比较专心地去吸吮那名黑人的大鸡巴，接着小朱将肉抽出来，改插入Rita的屁眼里面，这时候Rita已经沒有办法继续吸吮那名黑人的肉，因为不知道什时候，小朱带上了一个特制的套子，让他的肉棒周围都是颗粒的突起物，加上这时候小朱玩弄姦淫的是Rita的屁眼，那股爽劲，让她不断地抖动着自己的躯体，但是小朱还沒有这样快放过她呢，小朱将Rita抓起来，然后让那黑人从前面将肉棒插入Rita的小穴里面，而且这时候那名黑人带上一个更可怕的套子，肉棒的周围除了有颗粒外，龟头周围还有一个羊眼圈，这些东西在阴道里面所造成的刺激，令得Rita几乎要疯狂了！
    「啊..... 啊... .啊.... 啊 ....啊 」
    她狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往又更加不同，因为当几乎要晕死过去的时候，那名黑人用力抓揉她乳房的疼痛总是令她无法完全晕死过去，这般排回在痛苦与极乐之间的感觉，令得她永生难忘！
    终于，两人一前一后地在Rita的体内射出浓浓的精液，这时候Rita也已经虚脱地躺在地上，两人穿回衣服，就匆匆离去。
    Rita醒过来的时候已经是第二天的早上，她挣扎地站起身来，然后到浴室沖洗一番，接着就躺回床上去，唿唿大睡，直到下午。
    当醒来之后，Rita开始抚摸自己的小穴，想起昨天的经歷，那种被强姦的感觉真棒！自己在欲仙欲死的过程中，尝到了极为强烈的快感。这时候虽然下身还有点肿痛，但是Rita的慾念却开始慢慢地高张。她拿起电话，拨了小朱的大哥大，小朱听到是她打来的电话，就淫笑着说︰「怎样小美人，忘不了我啊还是忘不了昨天的那位黑哥哥！」
    Rita听到这里，下身一股抽动，她的小穴居然开始兴奋起来，她说︰「如果想再玩我的话，你最好別这样，要不然，我就会去告你们强姦我！如果说你可以帮我找人跟我作爱的话，我还可以考虑让你享一些甜头！」
    「怎样的甜头！」小朱笑淫淫地问着，Rita说︰「你来不就知道了！」小朱说半个钟头内就可以过来，Rita就只穿着内衣裤躺在床上等他过来。
    小朱很快就到了，他一进门之后，就搂着Rita说︰「我的甜头在哪里啊！」Rita二话不说，蹲下身子，拉开小朱西装裤的拉炼，用舌头勾出他的肉 ，并且含住龟头，轻轻柔柔地吸吮，并且还用舌头不断地舔弄马眼，弄得小朱直唿痛快！
    「喔 你这小骚货 昨天你的小嘴还沒有这样厉害呢 喔 我的鸡巴最喜欢你来舔了 好爽 好棒 哈哈 喔 」
    小朱极为兴奋，双手扶在Rita的肩膀上，将她推倒在地上，然后扯掉Rita的内衣裤，再度让Rita成为一条肉虫，然后他也脱掉自己身上的西装，接着就用６９的姿势，与Rita相互口交起来，这时候两人可真是淫荡无比啊！不断地用手指、舌头去刺激对方的性器，让对方感觉到极为需要结合才能够获得最高的快乐，就在这个时候，小朱掉转身子，将肉棒 进了Rita的小穴里面！
    小朱一次一次的抽送，直到他的精液射入Rita的体内。小朱气喘吁吁地站了起来，看到Rita躺在地上依然意犹未盡地看着他，他很想再来一次，但是急切之间，却是沒有办法勃起，这时候他想到了再把上次的黑人叫来，然后大伙一块盡兴。
    他脚步蹒跚地来到沙发，坐下之后，拿起电话就拨电话给那个朋友，但是电话响了老半天，却是沒有人接，小朱挂掉电话，这时候突然小朱的大哥大响了起来，小朱接起电话之后，脸色大变，说了几句，就赶紧穿上衣服，然后匆忙地离开了。
    Rita看到这样的情况，想来今天也沒有什 搞头了，就起身到浴室去沖洗身体，然后打扮一下，就出门准备逛街去了。她穿了一件露背装，哪是一年多前买的，整个背部几乎都露在外面，但是从前面看起来，却是包得紧紧的。
    Rita上了一台计程车，先到东区来逛逛，当她走在人行道上的时候，她可以清楚地感觉到有许多带着野性的眼光，射在她的背部，令她可以感觉到某种程度上的兴奋，但是，这样是还不够的，她现在正在寻找可以让她获得更大满足的对像！
    这时候她走进了一家珠宝店，坐下来，一面欣赏着可以令人赏心悦目的珠宝，一面让自己穿着高跟鞋的脚可以好好地休息一下。这时她听着一名女店员的解说，一面挑选着面前的珠宝，过了一会，有个看起来像是店长的男士走了过来，手扶在Rita椅子上那矮矮的靠背，一手称在桌子上，仔细地聆听那名女店员的解说。
    「小姐 对这些好像不是很有兴趣的感觉，是不是觉得还不够好呢如果是这样的话，我想请到ＶＩＰ室，我可以为您展示一些更棒的珠宝！」
    这名店长感觉到Rita好像提不太起劲，就主动地提出这样的要求。Rita很爽快地就答应了，两人一起来到ＶＩＰ室之后，立刻有人端上咖啡，并且透过墙上的玻璃橱柜，Rita看到更多更棒的宝石展现在自己的面前。她一边啜饮着咖啡，一边听着店长的解说。渐渐地，她突然觉得自己小腹有股火热的感觉在升起，而且她的双颊绯红，体内慾念大增，她 她 要男人的抚慰啊！
    店长灵巧地接过Rita手边的咖啡，放好之后，店长就主动地搂住Rita，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，Rita感觉好舒服，这时候他的双手开始隔着衣服握住她的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得Rita舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情慾！
    「太太.. 你的乳房触感好棒啊....你的身材... 真是魔鬼的诱惑，我 好喜欢你啊 」
    「啊.... 啊....喜欢就继续啊...不要停啊...要弄得人家舒服喔... 对.. 继续弄我...... 对 .....啊........ 啊 」
    Rita指点他解开自己的衣服，整件衣服滑落到地板上，由于这件露背装的缘故，所以Rita原本就沒有穿胸罩，所以这时候她的乳房就直接地被他给攻击着，在他的双手之下，变化出各种淫荡的形状，而Rita也在这样的揉捏当中，获得了许多的快乐，在这性爱的陷阱当中，陷得更深
    「啊 ......啊...... 啊 ......啊 ......啊 」
    接着，Rita被推倒趴在沙发上面，她的内裤很快地就被褪了下去，粗大的肉棒也迅速地就滑进了早已湿滑的阴道，并且开始了快速的抽送，令得两人都可以获得极大的快感！
    「啊...太太....你的小穴比起你的美乳...更是棒啊 ..啊 ..它包得我好紧啊 」
    「你也弄得我好快活... 啊 ...啊 ....快別说废话 ...啊 快... 我... 弄我 ...搞我对...... 啊....... 啊...... 啊 」
    两人在ＶＩＰ室里面快活地交合着，直到他在Rita的体内，射出一次又一次的精液，Rita才带着满足的脚步离开。 
    　
    Rita起床之后，看看时间，还早，就先在家里准备一些饭菜，然后带着到公公家。来到公公家里之后，她拿出锁钥，自己开门进去。
    刚进到客厅，就听到有女人呻吟的声音从卧室里面传出，她偷偷地来到卧室，看到公公正在一个年约五十的女人身上，大 大幹！Rita并不认得这个女人，想来应该是公公认识的人，她想不要打扰两人的兴致，就把饭菜留在桌上，然后出去。
    Rita这时候觉得有些扫兴！本来希望可以来这里好好地享受一下公公的本领，但是现在看起来，公公已经找到了对像可以好好地发洩！她很羡慕哪个女人可以躺在哪里让公公发挥他的本领！想到这里，Rita的下身几乎都可以感觉到公公的肉棒好像就插在里面！
    当Rita漫步地在街上走着，她听到好像有人在叫她，她转头过去，有部红色的跑车停在路边，里面正有个年轻人探头出来，带着微笑看着她。Rita并不认识这个年轻人，所以她看着他，并沒有任何动作。那个年轻人拿了张地图，向Rita招招手，看情况，好像是想要问路。
    Rita走过去，由于跑车很低，所以她必须弯下腰来，然后手放在车窗沿上，看着地图。
    「小姐，请问一下，ＸＸＸＸ要怎样去！」那个年轻人用着很有磁性的低沈嗓音问着Rita，Rita不禁抬起头来，仔细地端详了一下这个年轻人。他年轻的脸孔，有着深刻的五官轮廓，这时候Rita也注意到了在车子里面，除了这个年轻人之外，还有另外两个人，年纪相仿，而且轮廓也都很深，有点外国人的感觉。那个年轻人笑咪咪地说︰「我们刚从国外回来台湾玩，是听亲戚说，ＸＸＸＸ很好玩，但是自己开车来，就找不到地方，所以麻烦你告诉我们，好吗」
    Rita在地图上指引着，但是台湾的地图也实在太烂了，要不然就是这三个年轻人也太不懂得如何去看台湾的地图，所以搞了好半天，都沒有办法让他们瞭解，这时候Rita突然发现三个人都靠在她的周围，表面上好像是在讨论怎样去，但是Rita发现三个人其实都在窥视她的身体！
    由于原本要来找公公玩的，所以Rita今天上身里面并沒有穿任何内衣，外面只罩了一件薄的黑色Ｔ恤，由于领口采大开口的剪裁，所以当 Rita弯腰下来的时候，她的双乳可以清楚地被这三人看见，Rita想到这三个年轻人看到她胸前那对浑圆饱满的乳房时，心里不知道有多的兴奋呢！而想到这里，Rita自己也不禁地兴奋了起来！