
    王鹏自从得到了催眠眼镜，无所不能，到处玩弄女性，在一次偶然的机会，
        王鹏升级了催眠眼镜，不但功能增强，范围扩大，而且把自身的身体也加强了，
        无论射多少次都不会疲惫，于是他酝酿了一次更刺激的计划。
        这天，王鹏正在路上走着，突然一位女警察沖他扑了过来，王鹏一下被扑倒
        在地，倒地之前下身一凉，裤子已经被脱掉，同时他感觉到肉棒瞬间进入了一个
        温暖潮湿的空间。
        王鹏低头一看，一位漂亮的女刑警骑在他身上，鹅蛋脸，柳叶眉，一双迷人
        的大眼睛，高挺的鼻樑，樱桃小嘴，身穿警察制服。
        只是这身制服很特別，上身的制服一字领+深v，两边的乳房各露出大半，衣
        服全靠一根缐挂在乳头上才沒有往下滑，在乳头上还夹着一张卡片，裙子短的根
        本遮不到，沒有穿内裤，无毛粉红的蜜穴已经将他的肉棒吞沒，修长的双腿向两
        边分开，像个m字一样蹲在王鹏的腰上。
        然后对着嘴边的麦克风说，作案人已经被控制，作案工具已经被逮捕，现在
        进行拘留，然后使劲往下一坐，王鹏感觉到龟头突破了一个狭小的缝隙，进入了
        一个更柔软舒服的空间，并且缝隙缩小，直接卡住了龟头，然后周围的嫩肉不停
        的对龟头按摩，王鹏舒爽的不由得立刻射了出来。
        这一射，让女刑警也不由得高潮了，爱液不停的沖刷着王鹏的龟头，身体也
        不停的颤抖，但还是坚持着自己的工作，把夹在她奶头上的卡片扯了下来，伸到
        王鹏的眼前，一边忍着高潮一边说：「啊……好烫……嫌……嫌疑人……嗯……
        王……王鹏，我……我是榨精中队刑警杨……杨冰，嗯……好爽……你……你涉
        嫌实……实施一宗强……奸案，现……现由我将……将你抓捕拘……拘留……」
        王鹏仔细看着眼前的卡片，上面写着：工作证，xx市刑警大队——女子榨精
        中队——高级刑警，杨冰。下面还写着一句话：再强大的肉棒也逃不出我们的小
        穴。左边则是一张非常淫荡的照片，一个人在杨冰背后将她像小孩撒尿的姿势一
        样抱起来，上身的制服是完好的，但是裙子被捲起来，粗大的肉棒则深深的插入
        杨冰的小穴，而小穴同时在潮吹，说明当时杨冰已经达到高潮，但是照片中的杨
        冰却一脸严肃，同时还在敬礼。
        接着杨冰将卡片翻过来，左侧同样有一张照片，但却是小穴的照片， 4根纤
        纤玉指将小穴分开，大量的精液正不停的流出来，看来是正面的照片拍摄后继续
        拍摄的背面照片，右侧则是杨冰的岁数、身高、三围、甚至还有罩杯、乳头形状、
        大小，小穴深度、g点、紧緻度、阴蒂形状、敏感度、危险期等很多的文字。
        等王鹏看完了工作证后，杨冰的高潮才逐渐平息，一边把工作证重新夹到乳
        头上，一边对王鹏说：「在我用子宫口卡住你的龟头后，企图用内射让我高潮，
        趁我子宫口乏力时抽出肉棒逃走，是个不错的战术，但你碰到的是我。」
        王鹏感觉到射完的肉棒开始缩小，但是卡住龟头的子宫口竟然也一起缩小，
        仍然卡住龟头，同时整个子宫也紧紧的贴住龟头，不留一点缝隙，用真空的吸力
        协助子宫口把整个龟头留在子宫内，并且子宫壁不停的蠕动着，刚射完精的王鹏
        被这样按摩着龟头，舒爽的一动也不想动。
        这时从旁边跑来一队女警，每个人的着装都跟杨冰一样，乳头上也同样夹着
        工作证，后面还跟着一个女记者和一个摄像人员，但是每个人的屁股后面好像都
        有一根东西，导致跑的姿势很奇怪，有一个年轻的女警跑的时候还潮吹了，像洒
        水车一样洒了一路。
        领头的女警跑到跟前问杨冰：「制服了吗？」
        这时王鹏才看到这些女警两腿中间是一根按摩棒，与腰上的腰带相连接，从
        后面垂下来不停的抽插着小穴。王鹏看到眼前的情景，肉棒不禁又硬了起来。
        包裹着王鹏龟头的子宫感觉到肉棒又精神起来，立刻又疯狂的按摩起龟头来，
        爽的王鹏又射了一次。
        杨冰骑在王鹏身上正对着领头的女警敬礼，准备匯报时，王鹏的内射又把她
        带上了高潮，但是杨冰依然坚持着工作：「啊……又被射了……报……报告李…
        …李队，嫌……嫌疑人王鹏已……已经被我制服，啊……还在射……虽然已……
        已经对我内……内射了两次……嗯，我……我也高潮了……啊……两次，啊……
        好涨……但作案工具大……大肉棒还……啊……羁押在我……我的子宫里，嗯…
        …子宫口好麻……但照样完全……嗯……卡……卡住龟头，嫌……嫌疑人肯定跑
        不了……啊」
        被称作李队的美女刑警，年龄比杨冰稍大一点，身材丰腴却不失缐条，乳房
        有e罩杯，又圆又白，而且丝毫不下垂，微笑着对杨冰说：「辛苦了，小冰。」
        然后从口袋里拿出一张逮捕令放王鹏眼前让他看了一下，敬了个礼，敬礼的
        同时，两腿中间正在抽插的按摩棒的抽插速度突然加快，李队被刺激的一下就高
        潮了，虽然双腿只是微微的颤抖，但诚实的小穴却不停地潮吹，奶头竟然也喷出
        了乳汁，与杨冰一样，高潮也丝毫不影响她的工作，李队扯下她乳头上的工作证
        放到王鹏的眼前说： 「啊……好快……啊……王……王鹏，我是女……女子榨精
        中队……队长李梦，你涉嫌在……在一周前强……强姦一对母女，啊……又要去
        ……去了……，现在将……将你拘捕，啊……插到子宫了……啊……你可以不说
        话，但你在杨冰子宫里射出的每一发精液都是证据。」
        说完这句话后，李梦腿软的都快跪地上了，但是很快就回復了正常，双腿重
        新站的笔直，从正面看根本看不到后面有按摩棒插着小穴，旁边刚才一边跑一边
        潮吹的小女警现在双腿还合不拢的在不停的颤抖，队长不愧是队长。
        李梦猜到了王鹏心中所想，于是把腿分开面向王鹏说：「这是我们最新研制
        的智能化装备，与腰带连接，全自动智能运行，无论做什么事情，什么动作，都
        可以24小时不断地抽插我们的小穴，唯一的目的就是让我们不断的高潮，保持小
        穴的湿润，帮助我们随时缉拿你们这些强姦犯的大肉棒，缉拿的时候甚至不需要
        我们自己分开小穴，按摩棒会往左右一分为二把小穴口分开，并且自动识別罪犯
        肉棒的位置，为我们导航，然后我们要做的就只是需要往下坐，把肉棒锁到子宫
        里，这时按摩棒则会变形成阴蒂震动套——就是直接覆盖到整个阴蒂上不停的震
        动，以加强小穴的收缩力，而且我们会盡量在排卵期执行任务，这样罪犯就忍受
        不了让我们怀孕的想法而捨不得将肉棒拔出去。」
        王鹏当然知道这些，因为现在这一切都是他设置好的，他的催眠眼镜现在不
        但催眠范围扩大到全市，而且功能也得到了加强，那个自动按摩棒的黑科技就是
        催眠眼镜的成果，他还设置这些女警每次敬礼时都会被按摩棒插高潮。
        一周前王鹏用催眠眼镜玩弄了一对母女后就计划好了这次计划的剧本，现在
        他就要慢慢的享受了。
        杨冰对李梦说：「这个混蛋的大肉棒还真厉害，我已经被他射了两次高潮了，
        射的我感觉都排卵了。」
        李梦说：「你一定要坚持住，就算他把你的子宫射满，甚至精液把卵巢都淹
        沒了，任他亿万只精子轮姦你的卵子，也不能松开子宫口，这是我们的职责。」
        「我明白，李队」
        跟着女警一起来的记者和摄像这时跟了上来，摄像机一来就对准了杨冰的小
        穴，杨冰也很配合的分开双腿，只见大肉棒被小穴完全吞进去，沒有一点多馀的
        留在外面，小穴被粗大的肉棒撑成了一个大大的o，记者对着镜头说：「观众朋
        友们，欢迎收看抓捕嫌疑人的现场直播，一周前强姦一对母女的犯罪嫌疑人在今
        天已经落网，负责抓捕的就是这位女警」
        杨冰随即对着镜头敬了个礼：「大家好，我是女子榨精中队的……啊……啊
        ……好爽」，原来由杨冰的智能按摩棒已经变成阴蒂震动套，也会智能识別敬礼
        的动作，于是疯狂的震动起来，杨冰直接高潮的双脚紧绷，抬头后仰，身体不停
        的抽搐，一股接着一股的淫水直接喷到了镜头上，然后无力的趴在了王鹏的身上，
        王鹏很惬意的感受着杨冰一对柔软的d奶，杨冰过了好几分钟才恢復正常，慢慢
        爬起来，不好意思的对着镜头说：「对不起，刚才我已经高潮了两次，而阴蒂又
        正好是我的敏感点，所以有点失态，大家好，我是女子榨精中队的刑警杨冰。 」
        记者把镜头擦拭干净说：「不要紧，请你介绍一下本次的抓捕情况」
        杨冰说：「如大家所见，一周前强姦一对母女的犯罪嫌疑人的作案工具大肉
        棒已经被我的小穴拘捕，整个子宫和阴道完全包裹着这根大肉棒，一点缝隙都沒
        有，我小穴内有很多嫩肉颗粒，每个嫩肉颗粒都会像有小嘴一样吸住肉棒，龟头
        已经被我的子宫口锁住，子宫内壁紧紧的吸住龟头，就像吸奶嘴一样24小时不停
        的蠕动，就算嫌疑人想通过内射让我高潮，也沒办法逃出去——刚才他就试了，
        已经内射了两次，射的我浑身酥麻，小穴一颤一颤的，但现在还是乖乖的在我的
        子宫里」
        记者说：「这次的抓捕有沒有难度呢？」
        杨冰说：「还是挺难的，这根大肉棒确实非常舒服，据被强奸的母女介绍，
        她们虽然被强姦，但是却爽的失神了好几次，小穴都被姦成了这根肉棒的形状，
        我感受过法医通过被姦母女小穴形状制作的磨俱，果然形状一样，刚插入的瞬间
        就感觉非常爽，内射时带给我的是前所未有的高潮，被刺激的好像都排卵了，那
        一瞬间甚至有种想给他生孩子的想法。」
        说到这，杨冰不由得有点害羞的说：「不能让我男朋友知道，要不然他会吃
        醋的」
        王鹏听着杨冰讲的这么刺激的话语，玩心大起，开始动起腰操起杨冰的小穴。
        「啊……啊……顶到了……好深」
        王鹏毫无徵兆的出击，让杨冰猝不及防，强烈的快感立刻涌上来，不由自主
        的就呻吟起来。
        镜头里的杨冰开始一上一下的颠簸着，王鹏的双手还不停的揉着她的一对乳
        房，但还是微笑的面对镜头。
        记者问杨冰：「请问怎么了？」
        杨冰忍着快感说：「犯罪嫌疑人的大肉棒正在撞击我的子宫和子宫口，我的
        同时双手还在享受我柔软的乳房，甚至还捏我可爱的乳头，让我的小穴乃至全身
        都异常酥麻，企图趁此机会逃跑，男人的肉棒很狡猾，往前伸就可以用龟头摩擦
        子宫嫩肉，往后缩就可以用冠状沟撞击子宫口，一个抽插动作可以进行两次攻击」
        「你现在情况怎么样？会不会让他逃出来？」
        杨冰说：「当然不会，经我的小穴抓捕的罪犯从来沒有逃走的，就算到最后
        我的子宫口真的沒力气了，只要我在他耳边说一句——今天是我的排卵期，他就
        会疯狂的把我按到地上狂肏的。」
        王鹏心想：「我肯定会把你按到地上狂肏的」
        然后身体一动，抱着杨冰一翻身就把杨冰压在了身下，把两条大长腿抗在肩
        上，变成了打桩机的姿势，全身压在杨冰身上，然后腰部突然开动马力，以超快
        的速度开始狂肏杨冰
        「啊……啊……怎……怎么突然……太……太快了… …啊……不……不要…
        …啊……轻……轻点」
        「啊……太……太深了……啊……要坏……坏掉了……啊……不……不要顶
        ……顶花心啊」
        「啊……不……不行……啊……要去……去了……啊……啊」
        记者看着王鹏把杨冰压在地上肏的花枝乱颤，不由得惊呆了，扭头对李梦说：
        「你不打算阻止他的动作吗？」
        「不能的哦，这是他的权利」李梦不但沒有阻止王鹏，还拿着执法记录仪拍
        着视频：「而且还要拍视频留档案」
        李梦接着对记者解释：「法律规定，女子榨精中队刑警用小穴拘捕大肉棒后，
        只要龟头沒有离开小穴，就有自由活动的权利，就像人坐牢可以在牢房里走动，
        大肉棒在小穴里也可以自由的抽插，只要最后归位即可，我们有配合各种肏穴动
        作的义务，也有管理罪犯的权利，他必须听我们的命令，如果反抗，我们会用小
        穴让他们乖乖听话的。当然，肉棒活动时会有颠簸，为了稳定，我们柔软的乳房
        和丰满的屁股可以稳固双手，灵巧的嘴巴和舌头可以稳固头部，敏感的阴蒂则可
        以刺激潮吹给肉棒洗澡。 」
        这时地上的王鹏一边与杨冰法式热吻一边还在高速的肏着小穴，终于随着王
        鹏最后一次深深的顶入以后不再动了，取而代之的是两个人都在不停的颤抖。
        这时李梦说：「需要帮一下忙了。」
        然后迅速趴到王鹏屁股后面，一边双手按摩着王鹏的睾丸，一边用舌头给王
        鹏做着毒龙钻，爽的王鹏低吼一声，大肉棒深深的插在小穴里，两个睾丸和大肉
        棒一起不停地收缩着，随着收缩传来一声声清晰的射精的声音：「咕啾～咕啾～
        咕啾～」
        5分钟之后，王鹏才直起身来，下面的杨冰双眼涣散，口水直流，身体还在
        不停的抽搐，李梦先蹲下检查了一下两人的结合部，确定沒有分开，然后把杨冰
        抱在怀里，一手按摩着她的乳房，一手揉搓着她的阴蒂，让旁边的女警给她喝口
        水，过了几分钟后，杨冰才慢慢醒来，第一句话就是：「李队，嫌疑人的龟头依
        然锁在我的子宫里，我就算被肏的失神也不会忘了职责」
        李梦温柔的对杨冰说：「你做的很好，你是女子榨精中队的骄傲」
        「就是这次射的太多了」大家看到杨冰的肚子微微鼓起，就像怀孕3个月一
        样「我能感觉到精子正使劲的往卵巢里钻」
        这时李梦对王鹏命令说：「你现在躺下」
        王鹏刚才幹的超爽，也非常配合李梦，立刻躺到地上
        李梦将杨冰以王鹏的肉棒为中心旋转了180……变成背靠王鹏，让杨冰躺在
        王鹏身上并让王鹏抱紧她的同时双手握住杨冰的乳房
        然后吩咐另外两个女警拿来一个中间有个洞的透明凳子，将王鹏和抱着的杨
        冰扶起坐下，先把王鹏的退分开后，又把杨冰的双腿分开搭在王鹏的腿上，一副
        羞耻的画面又出现在镜头里。
        一个女警在后面用双乳做王鹏的靠背，还不停的用乳尖蹭着王鹏的后背，另
        一个女警钻到凳子下面舔着两人的结合处。
        这个透明凳子也是个黑科技，能自动上下动，王鹏的肉棒就又开始缓慢的撞
        击着杨冰的小穴，修长的双腿在两边不停的荡漾。
        「嗯……嗯……好痒」
        最后李梦对王鹏说：「现在杨冰沒有力气，需要休息，但挑逗乳头、阴蒂和
        缓慢的抽插能帮助她恢復，现在是你盡义务的时候了，需要你用双手全方位按摩
        她的乳房，但乳头要从指缝里露出来并夹住揉搓，阴蒂上我们虽然有震动套，但
        也需要你揉搓一下，这个凳子会自动的上下起伏帮你抽插杨冰，但速度是由我们
        控制的，如果你敢擅自加快速度，你屁股下面的女警会立刻对你实行毒龙钻，让
        你立刻射精。」
        王鹏笑着说：「遵命，长官」
        双手就开始各种花样的玩弄着杨冰的美乳，乳头被王鹏的手指刺激的高高的
        挺起，每捏一下，杨冰就浑身一颤，美脚上勾。
        「嗯……好舒服……胸酥酥麻麻……啊……乳头好痒……嗯」
        李梦对记者说：「我们要把犯罪嫌疑人羁押归案了，你还有什么要问的吗？ 」
        记者对杨冰说：「杨警官，请你对你男朋友说句话吧」
        镜头里杨冰坐在王鹏身上，双腿打开，小穴不停的被大肉棒撞击，一堆美乳
        被王鹏的双手揉成各种形状，然后杨冰微笑着对镜头说：「亲爱的，如你所见，
        今天的抓捕行动已经成功完成，小穴里就是嫌疑人的大肉棒，龟头已经被我的子
        宫锁住，为了抓捕这根肉棒，我被内射了3次，高潮了4次，还被压在地上被狂肏
        到失神，现在子宫里是满满的精液，感觉卵巢都被侵犯了，胸部和奶头都被玩弄
        着，但自始至终，我的子宫口都沒有松开，始终锁着龟头。这都是亲爱的你给我
        的力量，因为我爱你……啊」
        原来王鹏趁杨冰不注意，偷偷的捏了一下她的阴蒂，杨冰被刺激的又是一股
        淫水喷到了镜头上。
        李梦见差不多了，说：「好了，女子榨精中队全体注意，羁押嫌疑人归队」
        然后拿出一只马克笔，在杨冰小穴上方写下：「中出3次，高潮5次」还有日
        期
        记者问：「李队长，我能拍些照片吗，这是明天报纸的头版」
        「可以，但快些，杨冰已经快恢復了」
        记者说：「杨警官，请你摆个胜利的姿势，我帮你拍些照片」
        杨冰举起颤抖无力的双手摆出两个v字，记者从各个角度拍了许多照片，还
        有吞着肉棒的小穴的特写、被玩弄的胸部、乳头的特写。
        拍完之后，记者说：「杨警官，你很棒，洗出来之后我会把照片送给你的」
        这时杨冰已经恢復了力气，笑着对记者说：「谢谢你，我会继续努力的」
    李梦问杨冰：「你的身体恢復了吗？」
        杨冰说：「力气已经恢復了，子宫口锁的比刚才还紧，而且我还偷偷告诉他，
        刚才我被他轮番内射，爽的卵巢都高潮了，直接排出了卵子，现在被一肚子的精
        子轮姦，正是强制受孕的好时候，但前提是要龟头堵住子宫口，估计他现在都捨
        不得拔出来」
        「非常好，但还是不要放松警惕，绝对不能让嫌疑人逃跑」李梦说：「我已
        经让警车开过来接嫌疑人，大家准备羁押模式」
        所有女警同时回答：「收到，队长！」
        一辆警用面包车很快开了过来，打开车门，车厢的中间有一座按摩椅。
        李梦命令王鹏：「快肏着杨冰上车，坐到按摩椅上」
        王鹏一边肏着杨冰一边走上车，坐在舒服的按摩椅上。
        李梦开始发号施令：「杨冰，你现在向后转，面向嫌疑人，双腿缠住他的腰，
        抱紧他的脖子，双乳贴紧他的胸口，并要用乳头不断磨蹭挑逗，最后就是——为
        了让嫌疑人保持安静，你要全程与嫌疑人进行法式热吻，不许分开。」
        然后吩咐另外两个女警：「小美、小静，你们用双乳夹住嫌疑人的胳膊，骑
        在他的手上，把手指伸进小穴夹起来，不能让他有所动作。王鹏，面对如此层层
        防护，你就算有逃走的打算，也会死心吧。现在开始行动」
        王鹏还想对李梦嘲弄一下：「李队长，我……呜……呜」
        原来，话还沒说完，杨冰就立刻亲了上去，甜美的舌头钻进王鹏的嘴里不停
        的纠缠着对方的舌头，王鹏的双手也被两边的女警控制住。
        李梦贴到王鹏的耳边轻声说：「是不是无法说话了？被我们警队第一大美女
        的舌头不停的纠缠的感觉怎么样？要知道我可还沒有加入呢。」
        王鹏突然感到屁股下面一凉，椅子下面竟然开了个洞，然后自己的两个蛋蛋
        就感到一热，李梦把两个蛋蛋全部含到了嘴里，还不停的用舌头搅来搅去。
        四个女警同时围攻王鹏，就算有催眠眼镜的帮助，王鹏也爽的立时射了出来，
        李梦感觉到王鹏的肉棒一抖一抖的正在射精，立刻又把舌头钻进了王鹏的肛门，
        爽的王鹏想大叫起来，嘴却被杨冰吸的更紧了，连舌头也被吸到了杨冰的嘴里。
        就这样半小时后，车开到了刑警大队门口，李梦早已经联繫过大队，门口站
        着十几名刑警正在等待，领头的是刑警队长张大海，他还有个身份，就是李梦的
        老公，他和李梦被称为刑警大队的「神鵰侠侣」，刚才等待的时候恨不得去抓捕
        现场接李梦，但领导安慰他说强奸案一向是女子榨精中队执行的，这是规定，要
        对他老婆有信心。
        车停稳后，拉开车门，香艷淫荡的场面立刻展现到众人的眼前，每个人都看
        呆了，几个年轻人更是不由自主的咽了嚥口水，但又觉得沒什么不对，强姦犯就
        是要这么抓捕。
        杨冰还在王鹏身上不停的扭动着屁股和胸部，与王鹏的法式热吻也在进行中，
        好几个美女围着王鹏，张大海一时分不清哪个是自己的老婆。
        张大海喊了一声：「老婆」
        这时李梦才从王鹏的屁股下面钻了出来，看到张大海，笑着说：「老公，任
        务圆满完成。」
        回头拍了拍杨冰的屁股，说：「小冰，已经到队里了，羁押完成。」
        杨冰这才跟王鹏的嘴慢慢分开，眼神迷离，嘴跟王鹏的嘴之间还连着长长的
        唾液丝。
        张大海走到李梦面前说：「老婆，你辛苦了。」
        然后深情的把李梦拥入怀中
        「啊……啊……好快……好爽……要……要去了」这时李梦双腿中的智能按
        摩棒突然加快速度，李梦瞬间达到了高潮，在老公怀里不断地颤抖，潮吹的淫液
        顺着腿流了一地。
        这也是王鹏设置好的，只要夫妻有肉体上的接触，智能按摩棒就会以最快的
        速度侵犯女方，让妻子在丈夫的眼前不断高潮，失禁腿软。
        李梦用力推开张大海，喘着气说：「跟你说了多少次了，不要轻易碰我，要
        不然智能按摩棒会把我插的高潮失神的。」
        「对不起，老婆，我很担心你，等下，你嘴角有东西」张大海从李梦嘴角拉
        出了一根曲卷的毛毛
        「是那傢伙蛋蛋上的阴毛，为了防止他逃跑，一路上我都含着他的蛋蛋，必
        要时还把舌头伸进他肛门呢。」
        李梦又从嘴里吐出几根阴毛，说：「快让人看看杨冰怎么样了，这一路上嫌
        疑人最起码射了5次以上，她估计早就被内射的高潮失神了。」
        「小军早就过去了，他最心急」
        小军就是杨冰口中的男朋友，也是刑警大队的一名刑警
        这时按摩椅被抬下了车，杨冰还懒懒的趴在王鹏身上，小军站在旁边手足无
        措，
        李梦走过去问杨冰：「小冰，怎么样？」
        杨冰已经回过神来，笑着说：「李队，这一路上嫌疑人一共射了7次，而且
        每次射精都长达3分钟，可以说这一路上都在往我子宫里灌精，肚子都涨起来了，
        还爽的失神了十几次，但他的大肉棒还被我的子宫锁着，任务圆满完成。」
        「做得好，小冰，现在子宫可以稍息了」
        看到旁边的男朋友正在关切的看着自己，有点害羞的说：「小军，我出任务
        回来了。」
        小军挠挠头说：「你沒事就好」
        杨冰也有心撮合他们，笑着说：「小军，你女朋友胜利归来，还不快亲一下
        她，小冰一路上都用香唇和舌头羁押嫌疑人的嘴，现在终于见到正主了。」
        接着又正色道：「但是你要记着，只能用嘴唇轻轻的碰一下，千万不能用手
        碰到小冰的身体，不然她阴蒂上的震动套会让她瞬间高潮，就像刚才的我一样。」
        小军点点头，撅起嘴慢慢向杨冰的嘴唇靠去，这时王鹏玩心大起，开始往上
        顶起杨冰的小穴，杨冰被顶的起伏不定，嘴唇与小军一次次错过，周围的人就这
        样围观着杨冰一边被肏一边试图与男朋友接吻。
        终于，两个人的嘴唇轻轻碰了一下，王鹏淫笑着说：「哥们，你女朋友的小
        穴可真是极品啊，又紧又滑，从半小时前就一直夹着我，子宫还一直吸我的龟头，
        爽的我已经射了十几次，你有沒有上过她啊？」
        沒等小军说话，杨冰就瞪了王鹏一眼：「哼，我们之间可是纯洁的爱情，手
        都很少拉的，刚才也是我们第一次接吻，也就你这种强姦犯会用粗大的肉棒把人
        家幹的高潮失神，精液灌的肚子都涨起来了……呜……呜」
        王鹏突然抱紧杨冰亲吻起来，一手揉着美乳一手抚摸着美臀，还不停的挺着
        腰肏着小穴，上下夹攻，很快杨冰的身体就高潮了，瘫在王鹏怀里不断的颤抖，
        好长时间两个人的嘴才慢慢分开，王鹏还追着杨冰的舌头又吸又舔，小军看着两
        个人的舌头纠缠在一起，都看呆了。
        王鹏淫笑着对小军说：「哥们，看到了吗？亲嘴就要这样亲。」
        小军看着杨冰被插入肉棒的小穴，还有被射的鼓鼓的肚子，不禁吞了吞口水。
        李梦敲了一下小军的头说：「別学坏了，他可是强姦犯，只有强姦犯才会用
        大肉棒把女性幹的潮吹腿软，内射致孕。」
        小军红着脸说： 「是……是」
        李梦问张大海：「嫌疑人已经抓捕归案，领导有沒有安排什么时间审讯？」
        「领导说这个案子情节严重，证据确凿，不需要审讯，直接送他上法庭。」
        「太好了，什么时候开庭？」
        「大概半个月后」
        李梦皱了皱眉头：「怎么那么慢？」
        张大海安慰道：「必要的程序还是要走的。」
        「那现在怎么办？ 」
        「领导在多媒体大厅开了新闻发布会，一屋子记者都等着你们呢」
        「领导就是喜欢搞这种华而不实的东西」
        「领导要政绩嘛」
        李梦看了一眼王鹏，他正品嚐着杨冰的美乳，吸的杨冰不住的颤抖，估计又
        高潮了，小军在旁边想扶杨冰又不敢扶。
        「那王鹏怎么办？」
        「领导说押到新闻发布会上，向大家展示抓捕成果，并宣佈在开庭前这个半
        个月如何羁押王鹏。」
        「那就快走吧」
        李梦走到杨冰身边说：「小冰，用跟随模式把王鹏带到多媒体厅」
        「是」杨冰抬起美腿，跨过王鹏的头顶，转了半圈，变成背对王鹏，两个人
        一起站起来，然后杨冰按下腰带上的一个按钮，腰带上伸出两根带子，将杨冰和
        王鹏的双腿前后缠在一起。
        李梦对王鹏说：「这是智能腰带的一个功能，现在你的腿已经变成杨冰腿的
        附属了，自己是无法走的，只能跟着杨冰的腿一起动，她去哪你就只能去哪，但
        你的肉棒以上是不受限制的，毕竟你也是有人权的，也就是说只要在不影响杨冰
        工作的前提下，你的肉棒可以随意在她的小穴内活动，双手可以随意揉搓她的奶
        子。」
        然后走到杨冰的面前，替她把滑落的衣服整理好，上衣重新挂在挺立的奶头
        上，下身的包臀窄裙往下拉了拉，但也只勉强遮到小穴上方。
        「杨冰，等下要面对很多的媒体，我们女子榨精中队是刑警大队的门面，一
        定要注意形象，等会儿不管王鹏多么用力的肏你，一定要稳住，出发！去多媒体
        厅。」
        「是！」杨冰迈起腿走起来，王鹏自己根本不需要使劲，双腿就跟着杨冰一
        起移动。
        「这真是高科技啊，催眠眼镜真是厉害」王鹏不由得打心里赞叹。
        看着前面的杨冰一边用小穴夹着自己的肉棒一边正义凌然的走着，王鹏忍不
        住用手抓着杨冰的美臀，腰部蓄力，开始快速肏起来。
        「啪……啪……啪」
        「啊……射了……那……那么多……啊……好深……顶到了……竟……竟然
        ……还……那么……硬」
        杨冰遭受王鹏突然开始的快速肏幹，强烈的快感让她语无伦次起来，但毕竟
        是受过训练的，只是脚步有些蹒跚，但上半身渐渐受不了，被肏的往前趴去。
        李梦见状，赶紧招唿小军：「快，走到小冰前面，让她扶着你的肩膀」「是」
        小军赶紧走到杨冰的前面，让她把双手搭在自己的肩膀上，一边领路一边能
        清楚的感受到后面的杨冰被肏的往前一顶一顶的。
        杨冰在小军身后说：「小……小军……啊……大肉棒……好粗……谢谢……
        你这么……啊……子宫好……好酥麻……这么照……照顾我……啊……要去了」
        一股淫水顺着杨冰的腿流到了地上，这时正好走到多媒体厅的门口。
        李梦对张大海和小军说：「下面就由我们把王鹏押进去，你们和其他队员就
        跟记者坐一起吧。」
        然后命令王鹏：「听着，这个屋子里都是记者，他们要亲眼看见我们的小穴
        逮捕你的大肉棒并押送进去，现在你用手抱着杨冰的腿弯把她用小孩撒尿的姿势
        抱起来，双腿分开最大的角度，务必要把吞沒你肉棒的小穴完全展现给记者的镜
        头，这是你的义务。」
        王鹏淫笑着说：「履行义务是我的荣幸」
    紧紧含着王鹏的大肉棒，阴唇还在一收一收的。
        李梦推开多媒体厅的门，带领女子榨精中队依次进入大厅，当杨冰和王鹏进
        入大厅时，记者的长枪短炮立刻对准他们闪个不停，将杨冰羁押着肉棒的小穴全
        方位的拍了下来。
        大家在台上站定后，李梦喊道：「所有人都有，敬礼！」
        女警们敬礼的瞬间，胯下的按摩棒立刻疯狂的动起来，所有人立刻被插到了
        高潮，对着台下潮吹起来，李梦为了展现女刑警的风采，让大家敬了一分钟的礼，
        大家也就足足潮吹了一分钟，淫水的水雾都形成了一道彩虹。
        敬完礼后，领导过来与女刑警一一握手，说：「同志们，辛苦了」
        然后对台下的记者说：「刚才大家都看到了我们女刑警英姿飒爽的潮吹，这
        次强奸案的作案嫌疑人也已经被抓捕归案，我们的女刑警为了这次案件，日夜不
        停的分析案件，周密排查，仅用了一个星期就破案了，让我们为这些女英雄鼓掌
        ……啪……啪……啪」
        「犯罪嫌疑人王鹏的案件已经移交检察院，将对王鹏发起公诉，半个月后将
        在法庭上对王鹏进行审判。」
        记者问：「那这半个月内，犯罪嫌疑人如何处置？」
        「这半个月内将由我们女子榨精中队进行拘留看管，考虑到这项工作责任重
        大，将由队长李梦和副队长杨冰各负责拘留嫌疑人一个星期。下面我将宣读拘留
        期间犯罪嫌疑人的羁押方式、女刑警和嫌疑人的权利义务，还要签订责任书」
        「王鹏的义务：
        一、在拘留期间内，犯罪嫌疑人王鹏必须一直跟随负责拘留的女刑警，不论
        女刑警是在工作、休息、回家、吃饭、睡觉、上厕所、洗澡。总而言之，负责拘
        留的女刑警去哪，王鹏就必须跟着去哪；
        二、除了在女刑警的工作场所和家里之外，其他地点王鹏必须呆在负责拘留
        的女刑警的周围半米范围内，并且必须与女刑警有肉体接触，形式包括但不限于
        接吻、抚摸胸部、肉棒插入小穴或者嘴部；
        三、王鹏必须听从女刑警的命令，与责任书上的权利义务条款违背的可以例
        外；
        四、王鹏的肉棒必须每天早上8点准时插入女刑警的小穴里并内射报导，只
        准提前不许迟到，晚上8点同样要准时插入小穴并内射标记结束一天的拘留，每
        天肉棒至少要在女刑警的小穴里活动8小时；
        五、在拘留期间，如果女刑警发生高潮导致沒有力气，王鹏有义务要用双手
        和肉棒帮助女刑警固定身体。
        王鹏的权利：
        在拘留期间，只要王鹏不超出拘留范围就可以自由活动，可以在任何时间、
        任何地点用身体的任何部位对女刑警的身体做任何事情，也就是说无论女刑警是
        在工作、在吃饭还是在与亲人朋友聚会，王鹏都有权利用手抚摸女刑警队的胸部
        或者分开女刑警的双腿用肉棒插入小穴。」
        「负责拘留的女刑警的义务：
        一、在拘留期间，女刑警要盡可能用敏感点与王鹏进行肉体接触，比如嘴部、
        胸部、小穴，并不定时的拍摄照片发工作群，这样如果王鹏想逃跑，女刑警会第
        一时间感觉到；
        二、在拘留期间，只要王鹏不超出拘留范围，女刑警要完全配合王鹏的所有
        动作，必要时可以让老公或者男朋友帮忙，大家都是刑警大队的，要有责任心；
        三、监督王鹏每天的内射报导，并拍照记录发工作群，如果王鹏沒有按时报
        导，女刑警要强制肉棒插入自己的小穴，并用子宫关24小时肉棒的禁闭，并要拍
        摄视频留档；
        女刑警的权利：
        在拘留期间，女刑警对王鹏有绝对命令的权利，王鹏对女刑警的命令要保持
        绝对的服从，如果女刑警单独一人进行拘留比较吃力，可以两个人一起对王鹏进
        行拘留看管。」
        领导宣读完毕后说：「现在由女子榨精中队队长和副队长签订责任书，盖阴
        唇印，即时生效。」
        李梦将阴唇上涂上印油，将责任书放在地上，背对镜头，然后用女性独有的
        鸭子坐，整个丰满的臀部完全压了下去，再抬起来，一个清晰的阴唇印章就盖好
        了。
        杨冰的小穴还被王鹏的肉棒塞的满满的，刚想拔出来，李梦说：「別拔出来
        了，就这样一起盖吧，能把王鹏的大肉棒也盖上，代表他也签订了责任书，小军，
        过来帮帮忙。」
        李梦让小军蹲在地上，把责任书放在小军的背上，命令王鹏插着杨冰把小穴
        对准责任书压上去，然后再使劲肏几下。
        「小军，小冰正在签订责任书，事关重大，你一定要顶住。」
        「是，放心吧」
        小军感到一团柔软压在了背上，中间有一处更柔软的地方，然后一根坚硬的
        棍状物就粗暴的进出那一处柔软的地方，杨冰的脸就趴在自己的脖子后面，小军
        能感到杨冰唿出的热气吹在自己的脖子上，王鹏还坏坏的把杨冰的腿搭在小军肩
        膀上，两只美脚随着棍状物不停的进出在小军眼前晃来晃去，杨冰也随之发出了
        甜美的声音：「嗯……啊……还……还沒盖……哦……盖好吗？」
        王鹏在后面不停的往下肏：「事关重大啊，我怕盖不清楚。」一直肏了一百
        多下才停下来，然后小军就感到棍状物一涨一缩，彷彿在喷射东西一样，眼前的
        美脚和背上中间那一处柔软的地方也随着棍状物的一涨一缩在不停的颤抖。
        等了一会儿，王鹏把杨冰抱起来，一个插着肉棒的小穴印章就盖好了，画面
        栩栩如生，彷彿真的能看到肉棒插入小穴。
        领导说：「责任书籤订完了，拘留王鹏的时间如何分配，你们就自己决定吧。」
    