
    第一章　诚实的奖励
    晚上六时许，公车上……… 
    “小正乖，吃完麦当劳就到干妈家去喔，今天就住干妈家哟。”这，是五年前的事了，我爸妈常要外出应酬，这时妈的闺中密友伶姨就来带我到她家去。伶姨年龄比妈小上一大截，怎麽认识的我不知道。只知道伶姨是我干妈。 
    我只知道，爸妈只要计算机有问题，一定是一通电话问伶姨。伶姨原本在她以前念的大学计中任职，后来被一家信息公司聘去当安全部总监。做沒多久公司要升她的职，伶姨却厌烦了还得不时到公司的日子，婉拒了提议。那公司为了留下伶姨，请伶姨当首席安全顾问，要不要到公司随伶姨的意。 之后陆陆续续有不少公司慕名而来，伶姨又多了不少顾问头衔。当然，伶姨也接了我爸妈一家子公司的首席安全顾问聘书，只是先和我爸妈约法三章，言明绝不支薪。 
    伶姨平日就待在家，她还有个嗜好就是计算机游戏。 新游戏一出来，一定先出现在伶姨家。常常伶姨玩完了，国内还沒上市。 有时她就送给朋友，拿去出版功略及破解。所以，我也满喜欢到伶姨家的，因为伶姨家有各式计算机游戏可以玩。后来，伶姨嫁了人，搬离了台北。对象，是聘伶姨当顾问的其中一家公司的母公司总裁。 
    然后就是半年前了。伶姨的丈夫突然留张条子说要去寻找真正的自我。把财産，以及他的跨国企业，全留给了伶姨。 还有一纸签好名的离婚证书，说他不能因为任性就绑住伶姨。心情纷乱的伶姨第一个想到的，就是她最亲近的密友，我妈。于是，伶姨到我家住了一星期，理清了思绪。找了人管理她的豪宅，将跨国企业及其子公司托给专业经理人管里。
    为了不想离朋友太远，伶姨决定搬回台北。 最后，她买下的，是我家大厦中的两层楼，打通成一户。 
    伶姨婚后并沒有孩子，所以就常要我也叫她妈，不过，这一点，不管伶姨怎麽讨好利诱，我都不为所动。伶姨的英文也不是盖的，说写听均属一流。 （后来妈才告诉我，伶姨从小就到美国，在“小留学生”名词的出现之前就已赴美，直到伶姨国中才回来 ）而且还是国内最高学府的理学院毕业。 现在加上住在我家楼上几层楼，我要入国中，妈于是拜托伶姨当我的家教。 爸妈又常出外应酬。所以，最后变成，我住在伶姨家的日子反而比自家多。 
    伶姨替我准备了一个房间，规格摆设都与我楼下自己房间一模一样。 唯一的不同，是计算机的联机。我房里的与对房伶姨的是相连的。 对外，伶姨拉的是256K的专缐。 
    伶姨现年三十五岁，面貌姣好，身裁窈窕修长，身高163公分。 三围是34C，25，35。 （上围是我在洗澡时偷看到伶姨乳罩知道的，其余是日后伶姨告诉我的） 聪明机智又美丽温柔，我真是不明白，伶姨的丈夫为什麽放着这麽个完美的人而去“寻找自我”？ 如果硬要挑毛病，就是伶姨的迷煳个性，不时会忘记带东西。 
    正是因为这个个性，加上我正在发育的年纪，所以，有次伶姨把待洗衣物拿去洗衣间时，不小心把一件浅蓝色三角裤掉了，被跟在她身后的我捡了起来。 这件三角裤被我藏在抽屉的夹层中，每天上网看色情图片时，一边手淫，一边将伶姨的三角裤凑在鼻边及 鸡巴上厮摩。 
    伶姨规定我要写日记，所以我每天都会用计算机日记程序记录下来。 为了保有隐私，要开日记程序是须要密码的，这个程序也沒有icon在桌面或任何组群档案夹。 不仅如此，我还把整个目录隐藏了起来，可说是防卫严密。 所以我就放心的把藏了伶姨的三角裤的抽屉夹层这些事记在日记中。 
    这阵子，爸妈出国考察，行程结束后不回国，直接去度他们的度密月去。 我是独子，只要把我安置好，他们就当“不良父母”去了，于是，又被托给了伶姨。 
    一个夏日午后，我从外头玩回来，直接回伶姨家。 见到伶姨正在准备晚餐。 我倒了杯饮料，坐在厨房料理桌旁的高脚凳上，和穿着宽松上衣与长裙的伶姨閑聊着。 阳光衬托出伶姨美妙的身材，而伶姨来回的移动更突显她美丽的丰臀。 裙下三角裤的棱缐隐约可现。真想看看她裙下的三角裤，贴在她身屁股上的样子。 想着想着，我身体起了自然反映，讲话开始吞吞吐吐。我急忙的喝饮料掩饰。 可是，伶姨还是察觉了，转过身来，看着我问：“小正，你是怎麽了？” 我想，这下毁了，还是直说，省得最后谎话扯得七零八落。 所以，我就把我看到的及脑中想的说了出来。 
    伶姨愣了一下，咬了咬下唇，想了一会，然后终于下了决定。 “小正，我们大人一直都教你要诚实，所以，你说出来是正确的行为。因为这样，诚实是该有所奖励的” 然后，伶姨把裙子撩了起来，露出她穿的白色三角裤，就这样站着让我看了好一会儿。 再转过身去，把穿着三角裤的屁股也让我看。 最后，她把裙子扎在腰际，让只穿三角裤的下身就这麽暴露在我的视缐，继续准备晚餐，就好象沒事一样 。
    这种转变，这个情景，我的鸡巴都快暴了。急急忙忙放下饮料，沖回房间，沒两下子，我的精液就喷了出 来。 
    收拾好了之后，伶姨也喊道，“小正，来吃饭了” 
    我走出房，回到餐厅，我才发现，伶姨的裙子还是一直扎在腰际。 就这样一直维持着。 伶姨神色自若，表现得一丝异样都沒有。 而在她起身为我添饭，走过我身旁时，我还瞄到有几根阴毛调皮的从缝边露了出来。 伶姨的菜一直都很好吃，但是，这顿饭，我的吞咽困难许多。 草草吃完，我又沖回房间，又手淫了一次。
    第二章　骇客入侵
    这天，伶姨心血来潮，想到总公司去视察。 留我一个人在家。 于是，我就偷偷潜进只能从伶姨房间进去的更衣室去探险。 那间更衣室大概是明亮宽敞，伶姨的衣物配饰都整齐的陈列着。 当然，我的目地不在这儿，我的目标在那些大抽屉。 我打开左边第一格，入目的是一格格的裤袜。网眼，蕾丝，各种花彩，各种顔色。 好，左边第二格，这里放的是吊袜带组，同样的，各形各色俱全。 第三格则是丝质小内衣，小马甲，还有连身小马甲在最下方用按钮扣扣住。 进右边第一格，我知道我找到了，配套的奶罩与三角裤。 右边第二，三格也是。这三层是依顔色深浅排列的。 在网络上见过的情趣衣物，这里都有。 蕾丝镶边，中间镂空蕾丝，中空，中间用较透明丝质的，丁字型的……… 
    真是大开眼界。里面以丝质得居多，夹杂一些绵质的。 估算有一半左右是透明的，真是进了宝库了。 而且，我还发现，最下层抽屉中最里面几格，放的并不是衣物。 有跳蛋，有按摩棒，有肛塞，最新奇的是，跳蛋，按摩棒和肛塞居然都还有无缐摇控型的。 有些还是全新尚未拆盒的呢。 然而，我却沒有拿走任何一样。因为，少了那股穿过得骚味，取而代之的是清新洗过的味道。 我沈醉在其中，想象着伶姨或穿或用这些东西的景像。 
    突然，我被电话声拉回了现实。 我急忙沖回我房间接听电话。（沒错，伶姨在我房间留了我的专缐电话） 是伶姨打来的。 “小正，干妈忘了带家里钥匙出来了，这样吧，你把钥匙带着，我待会回去接你，我们出去吃吧。你想吃 什麽呢？” 我回说随便。 伶姨沈吟了一下说，“你到我房里的计算机，打开我得万用手册程序，密码是………………，翻到Gourmet 那部份，到评价5。0满分的地方，选一家你想去的吧。” “可是，伶姨，你不是可以从公司登入家中计算机吗？” “小傻瓜，我是做网络安防的，怎麽会笨到开放我的私人信息呢？ 服务器中，就是那颗硬盘完全隔离，只能从我桌上开启的。 更何况，是你要选择去哪一家吃呀。“于是我就拿着无缐电话又回到伶姨的房间。输入密码，随意挑了一家。 把那家餐厅的电话给了伶姨，让她去订位。 “好，那麽，记得带钥匙，我半小时后在楼下大厅等你啰。” 
    当我准备关毕程序时，我突然在伶姨昨天的记事中看到一组字符串，是我的日记程序的密码！ 也就是说，我所以为不会让伶姨知道的秘密，对伶姨的性幻想，伶姨全都知道！ 
    我回到房里，打开计算机，然后就不知该怎麽办了。 伶姨都已经看了，我还能怎麽办？ 改密码是不可能防得了伶姨的，现在删除也来不及了。 换日记程序也沒有用，伶姨还是可以轻松如入无人之境的侵入。 该怎麽办？该怎麽办？ 
    就这样我在计算机前呆坐了二十分锺，才勐然发觉伶姨要来接我了。 颓然的把电源关上后，我下楼和伶姨出去吃了顿食不知味的晚餐。 这其间，我都不敢正视伶姨。 伶姨发现有异，直问我怎麽了，是不是不舒服？ 我沒有回答。 
    回到伶姨家后，我拿了我家的钥匙，说要回家去睡，就坐电梯下楼回家了。 之后几天，我都只是坐电梯上楼到伶姨家吃三餐，学英数理化，再坐电梯下楼回家。 
    还是伶姨打破僵局，说，“小正，你妈把你托给我，可是你每天晚上都下楼去，我担心你一个人在家不安全，还是上来你房间睡吧！” 我回说，不会有问题的。伶姨又说什麽瓦斯电气都还是有隐藏危机什麽的。 这些，都沒有说动我。 最后，伶姨说，“我一个女人家，单独住安全上也有顾虑。你是男生，要保护我。你上楼来睡，我们多少也 有个照应。不然我就搬下去你家。” 这下我沒话说了。于是，又回伶姨家住了。 
    那晚，养成的习惯，我不自觉的又把日记程序打开，自动翻到最后记录的一页。 入眼的是日期，是伶姨到公司的那天早上，而且，令我讶异的是，内容不是我写的。 
    对不起，小正，干妈昨晚一时手痒，看了你的日记，侵犯了你的隐私。 你知道的，干妈是专门防堵骇客的。 你应该也清楚，安防与骇客只是一缐之隔。干妈的另一个身份就是骇客。 干妈是最早期的骇客之一，这也是干妈的兴趣之一。 正因如此，干妈才能镇得住入侵骇客。 所谓盗亦有道，我们正牌的骇客是不会侵害对方资料，侵犯对方利益的，我只会留下讯息给管理者，叫他补好这个漏洞。 若不是留下讯息，我们在“技术上”来说，是根本不存在的。 只有够笨的骇客才会被人察觉抓到的。 至于那些为非作歹，偏离正道的，仅管沒对干妈挂名的公司下手，干妈在追踪出来后也会给予治裁。 最近破获的一些骇客，其实破案的关键，是他们主要信箱中发出的一封“自首信”。
    当然，他们对于这封“自首信”是全然不知情的。 所以，当干妈连到你的计算机，看到有保护，就不自主的一路破解进来了。 如果沒有保护，可能干妈就忽略过去了。 不瞒你，只要与internet连结的计算机，沒有干妈进不去的。 至于封闭式的，干妈只要接触其中一个点，三两下也可拿到最核心的资料。 
    手淫并不是坏事，适度的手淫其实是很健康的。 这沒有什麽不好意思的。干妈不会反对禁止的。 你现在看看屏幕旁，干妈为您准备好了滋润乳液，就是不希望你伤到命根子。 至于你藏在夹层的那条底裤，已经放太久了，干妈拿去洗了，并且替你换了条新的。 如果顔色样式你不喜欢，在日记中告诉干妈，干妈会换你喜欢的。 要不然，你就直接到干妈的更衣室挑选好了。 
    对于你拿干妈当性幻想的对象，干妈不会怪你的。 事实上，干妈觉得很荣幸。 只不过，现实道德约束，在真实生活，我们不能逾越这条无形的缐。 干妈其实很欣赏你这些性幻想的想法，这样子，好象我们更亲近。 
    干妈的好奇心违背了骇客的守则，侵犯了你的隐私，真的很抱歉。 希望你可以原谅干妈。 
    巧伶--
    我看完了这篇东西，先瞄向屏幕旁，沒错，有瓶乳液。 再来就是查我藏在夹层那条干妈的三角裤。 浅蓝色的三角裤不见了，取而代之的是条粉红丝质小衬裤。 我拿了起来，嗅了嗅，是条干净洗过的。 干净的三角裤，少了那股味道，情调就不对了。 
    我再仔细的详读了几次。沒想到，干妈这麽开明。 然后，我决定要在我的日记中给干妈留言。 
    伶姨如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，不是吗？ 而且，我不喜欢衬裤，是不是可以请您换过？ 
    然后，我就去做別的事了。 隔天，我借故去便利商店，顺便回家检查一下，出去晃了一下。 当我回来后，伶姨在她房里睡午觉。 我直奔我房间，打开抽屉时。 发现我的抽屉多了一格分隔，里面是条粉红色三角裤，原来的衬裤不见了。 
    夹层里就沒有东西了。 我拿起那条粉红色三角裤，闻了一闻，那股熟悉的骚味又回来了。 我知道，伶姨又入侵的我的计算机，并且明白了我的意思。 开计算机一看日记，伶姨又留了字。 
    Your wish is my command。 
    至于夹层，干妈想就不必要了。这种事不必躲躲藏藏的，不是吗？ 
    巧伶--
    真是沒有想到事情竟是这样的发展。 从那天起，我的抽屉里每隔两三天，伶姨帮我打扫房间后，就会换过一条穿过的三角裤，供我手淫用。 有时还有搭配的吊袜带或丝袜以及胸罩——这是当伶姨考我英数理化时，我成绩好的奖励。 
    （喔，为什麽沒有帮佣或管家？这是伶姨的坚持，她不喜欢外人碰她家里的东西。一如防堵骇客，不喜欢有人入侵。所以家里一切都由她自己动手。事实上，房子装璜好之后，除了几次爸陪妈上来或者妈自己上来，只有我来过。） 至于乳液，也都经常维持足够份量。 
    住在伶姨家，比楼下几层的自家有趣多了。
    第三章　意外的收获
    这样子的日子，实在很快乐。 我可以大大方方的在房里，拿着嗅着伶姨的三角裤手淫。 不必怕伶姨发现而把门反锁。 而且，每隔两三天打开抽屉都会有种开奖的兴奋与期待。 
    这天晚上，我一如往常，在伶姨给我上完课后，将房门关了（虽然沒有反锁，但是，我还是不想让伶姨看到我手淫） 
    上了网络，看着图片，拿出伶姨今天新放进来的三角裤，手淫了起来。 
    想象着图上如果是伶姨和我，不禁鸡巴又涨大不少。 当我把伶姨的三角裤靠上脸颊时，我发现，居然有点湿湿的。是淫水！ 想到这里，我快喷出来了。 沒想到，就在这时，门把转动了，伶姨踏了一步进来，一边说着，“小正，我要去超市买点东西，你要不要我顺便买些什麽？” 
    我急急把伶姨的三角裤掩在我的鸡巴上。 可是，到了紧要关头已不容我煞车回马了！ 一股浓精喷了出来，将伶姨的三角裤稍顶起来。 这件三角裤就渐渐被阵阵续来的精液把湿润了。 
    伶姨也愣住了，一会儿回过神来，才嗫嗫嚅嚅的说，“对不起，小正，我该先敲门的” 
    然后，伶姨居然就跪在我大开双腿的鸡巴前，用那条已沾的精液的三角裤，将我射精后的阳具擦干净。 经过伶姨纤细手指的触摸，我的鸡巴又微微挺了起来。 “好啦！”伶姨站起身来。 “这条内裤我要拿去洗了。你要我到超市顺便买些什麽吗？” 伶姨转身准备走出去了。
    “可是，伶姨，妳………” 这回轮到我嗫嗫嚅嚅的了。 
    “哎，真是搞不过你。好吧，把头转过去，眼睛闭起来” 伶姨背对着我这麽说，一面随手把那条浸湿的三角裤放在我桌上。 双腿并拢挺直，将裙撩起在腰际，就在我房门前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。 我就这麽一直沒动，看着这一切，看着那条刚刚还贴在伶姨美臀上的三角裤，就这样连同裤袜脱了下来。 我还看见，伶姨浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门。 全都一览无遗的呈现在我眼前。 不自主的，我瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来。下面的鸡巴，更是高耸了起来。 
    忽的眼前一黑，这条还留着伶姨体温的苹果绿三角裤就这麽被轻抛到我脸上。 “叫你闭上眼睛別看的你还看。小色鬼！”伶姨嗔道。 顺手拿起那条沾了精液的三角裤，就这麽走出我的房间。 走出门外几步时还抛下一句，“还有，把你的桌子擦一擦” 看着伶姨臀部轻摆，路过垃圾筒时，将那条三角裤往里面一抛。 然后穿上高跟鞋，就这样，裙子底下空无一物的出门到超市买东西去了。 等我回过神来，伶姨已经出了门去了。 那条还留着余温的苹果绿三角裤还挂在我的脸上。 至于我的阳具，早已竖的快喷出来了。
    第四章　柔软的裤袜
    那天我不但能够拥有伶姨的三角裤，上面还留着伶姨的体温，我是如何的满足，都记录在日记上。 现在我反而希望伶姨会再度入侵我的计算机了。 
    所以我试探的在日记的结尾，要求希望以后也可以同样有着伶姨的体温。 这样写了两天，都沒有响应。 
    而我，还是留着伶姨那条苹果绿的三角裤。 
    第二天晚上，我下楼到我家做例行的巡视。 回来后，我打开计算机一看，伶姨留了响应！ 
    小正，我很犹豫，我不知道我这样做到底是对或不对。 照正常世俗观念，毫无疑问我是错的。 可是，手淫在我的看法是很健康的宣泄管道。 更何况，我这麽做，你在课业上也能更专心……………… 哎，不管了，好吧，答应你好了。 以后我就不再把我的贴身衣物放你抽屉了。 你需要时和干妈说，干妈就当场脱给你。 
    巧伶--
    我跑到客厅，看着伶姨。 
    伶姨正叉开大腿坐在沙发上，似乎早料到我会沖出来，笑笑说，“怎麽了？瞧瞧你，急色鬼一个，凡事要慢慢来，才能享受它的乐趣。” 
    我兴奋的说不出话来，只说出“伶姨………你………日记上说………” 
    伶姨回答道，“等不及，现在就要是不是？好，干妈都答应你了，怎麽会不算数？” 
    说毕，伶姨就在沙发上翻转过身去，还抛来一句，“要闭上眼睛哦。” 
    接着就翻过身去，背对着我，跪趴在沙发上，以曼妙的姿势将她的三角裤脱了下来。 当然，一切又一览无遗，我的眼睛不但沒闭上，还瞪得更大。 然后这条三角裤随着一句话被轻抛到我头上，“拿去吧，小色鬼。我就知道，说了要你闭眼，你也不会听的” 
    我楞在当地，回过神后，拿着我的奖赏，回房解决我那快撑开短裤内的问题。 这个日记已经不只是个记录的程序了。 
    它现在是交互式的了。是我和伶姨的双向沟通管道。 
    伶姨告诉我，她还是遵照骇客的不成文规矩，会留下记号。 在她看过的日记，左下方会有个小小的CL标记。 
    后来，我陆续写，我喜欢看伶姨穿高跟鞋，短裙………我的要求一一被应许了。 伶姨在看的我的日记后，隔天就上街采购。 伶姨原本就有不少高跟鞋，但是她说，原本的高跟鞋都在外走过，会把家里地板弄髒。 所以新买一批，专门在家穿给我看。 
    唯独一点，在伶姨褪下内裤乳罩时，我都只是惊鸿一瞥。 意犹未盡，想再仔细看时，伶姨的短裙或上衣就覆盖上了。 有一次，在伶姨褪下内裤乳罩时，我造次想摸摸伶姨美妙的胴体，伶姨把我的手拍开说，不可以，这样我不能接受。还有一次，和伶姨去逛街时，我忍不住把手往伶姨的美臀上放，伶姨的脸马上拉了下来。回家后告诉我，男人不该有这种轻挑的举动，就算关系亲蜜，也只能私下这麽做。但是在大庭广众之下，就不很不得宜。 
    不仅如此，这样她会被外人看贱，对她是种羞辱。 更何况，这样轻挑是不尊重她在外的身份。 盡管伶姨说得很有道理，我觉得，还有某种的心理障碍成份在。 
    我每天都把对伶姨的性幻想写在日记里，我也知道，伶姨会看得到的。 每天日记的最后，我都写着，伶姨，可不可以让我仔细看看？ 可不可以给我摸摸看？好不好嘛，伶姨。 不然，我满脑子都是伶姨曼妙的胴体，什麽事都做不了了。 好不好嘛，伶姨。 
    由伶姨留下的记号，我知道，伶姨都看到了，只是，她还在犹豫。 终于，有天，我和朋友约了出去玩。 回家时已是晚饭时刻，伶姨正在厨房作菜。 
    我沖完澡回房后打开计算机，现在我已设定自动先开启日记程序，至于隐藏目录及密码，因为沒有必要，我也都拿掉了。 
    入眼的是伶姨的留言，终于，伶姨下决定了，不管是好或坏。 我急忙拉把椅子坐下来仔细看。
    小正，我总觉得我们这麽做有些不对，可是，我又说不上来是哪儿不对。 是我身为你干妈的身份吗？ 可是，当干妈不是就该照顾宠爱干儿子？ 我也看不出让你有安全的宣泄管道，减少课业外的成长烦恼有什麽不对。 难道是干妈和你之间的年龄？或是礼教的约束？ 这也都不该困扰干妈的，干妈向来最讨厌这些世俗观念。 那麽，到底是什麽？ 干妈想不出来，男女两情相悦，问题在哪里？ 这件事，干妈想了好几天。 
    既然找不出反驳的理由，干妈就该答应你的。 可是，总是怪怪的，说不上来。 这样子好了，我们彼此折衷，你要摸干妈的身体，干妈答应你。 但是，只能隔着干妈当时的穿着，并且只能在私下只有我们俩的情形。 至于要看干妈私密之处………我们先保留。让干妈把一切想清楚，好不好？ 
    干妈也很苦恼，想给你答复，却又不知该如何决定。 原谅干妈，让你这几天如此烦闷，你可以接受干妈折衷的提议吗？ 让干妈多点时间把这整件事想清楚，好不好？ 
    巧伶--
    太棒了，有响应了。 我沖到厨房从后方一把抱住伶姨，向她说谢。 伶姨当时是穿着丝质上衣，短窄裙，搭配裤袜，以及“家居用”高跟鞋。 伶姨说道，“怎麽了？小正。小心点，不然我们的晚餐就完蛋了。” 这时这些话我怎麽听得进去？又怎麽会在乎？ 我摸向伶姨那对令人遐思的乳房。我更是惊喜，在丝质上衣下，并沒有乳罩。 美乳盈握，我一手揉着伶姨的左乳，一手向下探入伶姨的裙底。 抚摸着伶姨翘起的美臀，三角裤在裤袜上的衬缐，顺着股沟往下，我的手触及一片湿地。 再把手往前方一翻，越过骨盘，来到伶姨最隐私的密地。 我的手隔着裤袜和三角裤在这块密地上来回的抚弄着。 左手也沒閑着，隔着丝质上衣在伶姨的奶子上绕着圆周，并不时搓捏着伶姨突起的乳头。 
    伶姨的喘息越来越急促，也越来越大声。 她的两只手已不再是在菜上面，而是撑在流理台上，不时的握紧又放松。 
    我听着伶姨的喘息，将嘴往伶姨诱人的双唇移去。 伶姨抿着嘴，试图避开。 我在双手上多加了力道。 终于让我的唇碰上了伶姨的唇。 
    我的运动短裤被撑的挺挺的，涨的好难受。 于是我空出一手将短裤及内裤拉下去。 煞时，我的阳具就蹦了出来。 
    回手，将伶姨的短窄裙撩至腰际。 把我的鸡巴时而置于股沟，时而置于两腿交处磨着。 那温暖柔细的滋味，真是只能意会无法言传。 这样子，我的两手便集中于伶姨傲人的一对奶子上，不断揉着。 
    伶姨的秀发因为头部不时的前后摆动而显得有些凌乱。 我又将我的嘴凑向伶姨的娇唇。 这一次，我又得了一个惊喜。 
    伶姨并沒有抿嘴避开，反而将她的舌头度入我口中。 我们热切的吸吮着，舌头互相缠绕，并伸入对方口腔里。 
    我鸡巴的磨动越来越快。右手又往下探。 触及伶姨裤袜的上缘，我的手往下一压，准备往里去。 伶姨急急由接吻中的嘴边说，“不行，小正。不行。求求你，我们说好不可以的。不要，好不好？小正？”并一手按住我往里探的手。 我犹豫了一下下，如果我现在打破约定，可能这阵子美好的一切都会一起毁掉。 我不能冒这个险。还是安全的一步步来妥当。 于是我又把手放在伶姨的奶子上揉着。 
    伶姨知道我退出手后，也决定让了步，只手把上衣胸前的扣子解开。 伸手握住我的手，引导到伶姨的奶子上。 
    我的阳具一直在伶姨的屁股沟和私密处磨着顶着。 双手由下往上罩住伶姨那对奶子揉着，并不时搓捏伶姨的乳头。 我发现，我稍用力捏伶姨的乳头，伶姨就会倒抽一口气。 然后咬着下唇忍住不发出声音来。 最后，我再用力一捏，伶姨忍不住了，嗯哼了一声。 之后，她极力的抿着嘴压抑着不让嘴巴说出话来，用极微细的嗯哼声音配合着我的动作。
    就这样，我们在厨房激烈的爱抚着，一直到我就这样喷泄在伶姨的私密处之前。 精液沾上她的窄短裙及裤袜。顺着匀称的美腿流下来。 
    伶姨瘫趴在流理台上喘了好一会儿，才定下来，回头看看我，嗔到，“看你，满身大汗又把我这道菜毁了，再去沖个澡去。我也要去沖个澡了。等我再重做一道菜再吃饭，饿着了只能怪你自己猴急！” 说罢便边解衣，边往她房间的浴室走去。 
    我不自主的也跟着伶姨走向她房间。跟到她房门口时，伶姨伸手挡住我，说，“不行，年轻人，你回你房里浴室去沖澡去”。 
    我于是转向回对面我的房间去沖澡。 等我洗罢出来后，我顺手将凌乱的厨房稍事整理清洁。 将清洁用品放回时，恰好就在伶姨浴室外。 窗户虽然微开，但百叶窗是关上的。 更何况我知道还有一道帘子。所以也沒再耗费心神。 奇怪的是，我做完这些事，又在窗下站了好一会儿，才听到有水声传了出来。 
    老实说，我原本并不怎麽欣赏连身裤袜的，我喜欢的是吊带袜组，我觉得吊带袜组较能引起我的性慾。 一度还想在日记上要求伶姨把那些裤袜全扔了別再穿了。 不过，有了这次经验，我的态度转为不反对了。 
    那天，晚餐到将近八点才上桌。 饿？ 的确，我是有点饿。 但是，你知道吗？我一点也不介意。
    五章　惊喜？精喜？
    那天初尝裤袜的味道，虽然我俩都是当事人，我还是详细的把我的兴奋与感想写入日记。 毕竟，还是要有忠实的记录。 
    我也对伶姨提出我的疑问，为什麽伶姨总是忍着，只是细声的嗯哼着？ 到底为什麽要如此抑制呢？ 
    还有就是，为什麽伶姨进房后，过了这麽久，才听得水声？ 
    伶姨隔日给了我答复小正，你问得对，这点我确实沒有好好想过。 从小我就被教导要做个端庄的淑女。 不论什麽场合都不能失色或提高声调，这样有失身份。 所以不自主的也抑制自己不能出声。 不然就会被视为淫荡。 
    现在想想也实在很可笑，就只我俩，又哪来的外人评什麽淫荡呢？ 话说回来，干妈这样矜持，反而只是害自己。 不能完全放开，何能体会极致？ 干妈真是笨哪。谢谢你点清这一点。 
    至于另一个问题，这就当干妈的秘密好了，不要追问，好吗？ 就当干妈害羞好了，可以吗？ 或许日后，时机到了，干妈会告诉你的。 
    巧伶--
    我有时真是搞不懂，伶姨对我都已如此了，还有什麽好羞不羞的？ 不过，既然伶姨都这样表示了，更何况我还是有希望时机到来会知道，我就沒有再提了。 
    这天，总公司的苏执行长打到伶姨的专缐电话来。这是很少有的事。 伶姨对于公司的事都全权交派处理，不但隐在幕后还全不管事。 所有公司知道家里电话的也只有这总执行长。 外界知道的，除我们一家三口，一只手都数得出来。 他和伶姨很谈得来，兴趣也相投，对事务的见解更是有默契，加上又是单身。 
    几度妈都要撮合他和伶姨，却是两人总是阴错阳差，时机不对………沒有结果。 老实说，我听到伶姨和他约在附近的咖啡屋碰头时，我是有点，不，很吃味。 我自然向伶姨表达了。 
    伶姨听了乐得一直笑，这反应倒不是我所想象的。 等伶姨笑得差不多，气也喘过来之后才说。 “你这个小宝贝，你想到哪里去了。 小小年纪就会吃飞醋呀。“我可是笑不出来，我是认真的。 
    “你放心，苏苏只是来谈公事，又想找我聊聊，顺便带他女友让我瞧瞧给点意见而已。 我原本也想在电话中就解决的，只不过拗不过他，又不想摆架子命令它。 更何况，我不出去现现身。人家老以为我和你都在房里，也不好啊。 这样吧，我穿裤装出去，咖啡屋离我们这儿不远，我把walkie-talkie打开，让你全程监控，行了吧？
    “Walkie-talkie是对讲机，虽说仅适合近距使用，但是伶姨买的功率够强，也够听得清楚了。 我原本也想跟去，但是去了搭不上话也很无聊。于是便答应了。 
    伶姨主动的就掀起裙子，将她的三角裤褪了下来。 这回，她的动作较缓慢，让我多看了一下。（我想，她是想补偿我吧） 然后把三角裤塞在我手里，说，“好嘛，就別吃飞醋了。让这底裤代替伶姨陪着你，好吗？” 随后就回房更衣去了。 
    我看着伶姨从她房里走出来，是套合身的裤装沒错。 但是，这套裤装也衬出了伶姨翘翘的屁股，现出里面丝质三角裤的棱缐。 我是有点不满意，可是，想想，伶姨这种要命的身裁，穿什麽也掩盖不了的。 不过，我倒是沒想过，连裤装也掩不了伶姨的性感。 
    伶姨把另一只对讲机交给我，在我面前将她的对讲机发话纽卡死，放入手提包里。 “这样你可以放心了吧？小霸王”然后才出门去。 
    我回房，原本一直注意听着对讲机的内容，结果证明我真是多虑了。 我觉得有些惭愧。 原来是总公司顶楼要改装，伶姨觉得沒有必要有总裁室。 想把执行长室移至顶楼，全给苏执行长用。 理由是她几乎都不现身的，空着是浪费资源。只便宜总裁秘书一个人用。 苏执行长则是认为这麽做万万不可，他留在下一层和几位副执行长一起才对。 后来伶姨终于说服苏执行长将执行长室移至顶楼。 将总裁秘书划规执行长，只有她到总公司时再由她使唤。 然后两人又为了伶姨同样以不常现身执意要较小的办公室争论。 伶姨还说，总裁室装璜决不可铺张，要像和苏执行长一起在学校任职时期她的家庭办公室布置，她才不会觉得拘束。 倒是执行长室常要对外接触，要装璜的气派些。 最后还是伶姨说服了苏执行长。 然后将两人的谈话导向公司的未来决策。和苏执行长的女友閑聊…………
    我听听觉得无趣，就把对讲机往床上一扔。 打开计算机，记下我对我的多心感到抱歉后，就上网乱逛去了。 我觉得口袋鼓鼓的，想把东西清出来时才想起……… 口袋里还有伶姨温热的三角裤。 
    我将它拿了出来，闻了闻。 将裤子脱了，手里抹上乳液，边上网看色情网站边手淫起来。 
    我以为伶姨要好一会儿才会回来，那时我也完事了，所以也就沒去关上房门。 
    岂知，我错了。 
    我的阳具才涨大沒多久，就听到钥匙转动的声音。 接着伶姨的声音就传了进来。 “小正，我带了你爱吃的起司蛋糕回来了。” 脚步也渐渐往我房门走来。 这回我还沒到紧要关头，我就看着阳具渐渐消了下去。 我想起身去关房门时，伶姨已到我房门口了。 
    坐在椅子上，光着下身，一手拿着伶姨的内裤，一手握在我渐消的阳具上。 
    伶姨楞在房门口。 虽说我和伶姨已算很亲蜜，那场景也真是够糗的了。 
    “哦，对不起，我不知道………” 伶姨嗫嚅的说着，好象闯进来是她犯了错似的。 
    “消下去了，你要负责。” 到这地步，虽然有点无耻，我干脆耍赖了。 
    恰好这时计算机上的画面进来了。 伶姨瞄到了画面，又开使咬下唇犹豫了。 “那………好吧。” 伶姨把蛋糕的盒子往我书桌上一放。接着动手把长裤解开。 边脱着长裤边说道，“我也不喜欢穿长裤，弯腰蹲下挺不方便的”将解下的长裤当埝子，就跪坐在我的双腿间。 
    伶姨像捧着宝贝似的双手捧起我的睪丸，爱怜的抚摸着。 因为经常使用计算机，伶姨并沒有留长指甲。 柔荑般的手指在我的阳具上顺着狰狞的血脉轻轻的拂过。 
    用着短短的指甲在我的鼠膝部，阴囊与大腿交接处轻轻用指甲颳着。 由于这个部位平时都被衣物覆盖着，搔起来更是舒服。 伶姨的重点又转往卵袋，她避开我的卵蛋，在阴囊上用指甲颳着。 那感觉，天哪，我真有如进了天堂。我不禁由口中吐出“喔”的声音。 伶姨再把一只手移往我渐渐沖血的鸡巴。上上下下的套弄着。 
    我把双手由伶姨的脸颊上移开，下身不动，转过上半身，在计算机上开启数个流览器，分別连往几个地方。伶姨仍是全神贯注在为我的鸡巴服务。 
    一下子，数张图就进来了。恰好伶姨擡头望着我，瞄到我身旁的图片。 小嘴讶异的微张了一下，浅浅的给我一个淫淫的微笑。我扬扬眉响应她。 
    “好吧，我大概是前辈子欠你的。” 
    拿过我手上那条三角裤，把她手上和我鸡巴上的乳液拭干净。 朱唇轻启，如同刚刚那些图片，将我的龟头含入。 伶姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大盡可能的想含入我的男根。 仅管她再怎麽努力尝试，最多也只含入三分之二左右。 
    到这里，我想也不用我多说，那些图片自然是些口交的图片。 
    伶姨在我的鸡巴侧边，顺着我的肉棒舔弄着，就好象舔一只美味的棒冰。 不时还发出“啧，啧”的声音，好似在贊美我雄伟的阳具。 两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也沒有閑着，在我的卵袋上搔着。 
    我双手顺着伶姨的秀发，并延伸抚着她的背。 伶姨将舌绕着我环割包皮的棱缐转着。现在，肉棒已经成了金钢棒了。 
    伶姨又转移目标，双手套弄着我的鸡巴，小嘴移到我的睪丸上吸舔。 我忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔——”的声音。 
    然后舌间顺着鸡巴的中缐一路舔上来，虽然伶姨还无法将整根肉棒盡根含入，但她盡力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。 双手则是又回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。 我微躬着身，手时而顺着伶姨的秀发，时而抚着她的背，有时又到正面来，将双手下探，伸向伶姨的乳房。隔着丝质的上衣，我握到的是一对被蕾丝乳罩罩着的奶子。 丝质上衣配上蕾丝乳罩的触觉，真是不可言喻。 手心向上的捧着伶姨的奶子，揉捏起来。 
    我再抚向伶姨的背，这次伸的远些，我触及伶姨乳罩的背带。 于是我就想隔着衣服将乳罩解开。 可是，我再怎麽弄也解不开，我笨拙的动作引起伶姨的注意，由套弄着阴茎的嘴边吐出“小傻瓜，让我来吧” 
    伶姨分出一只手，伸向她胸前，解开几颗扣子后，然后在乳沟间稍一用力。 那对奶子就不受束缚的蹦了出来了！ 
    我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放充满弹性的丰满乳房。 我的揉捏让伶姨分了心，发出“喔………好………用力………………大力捏………捏我的乳头………………” 伶姨双手撑起身子，半靠着我的胸膛，仰望着我，移了上来。 朱唇主动的凑了上来，将舌度入我口中。 嗯………樱桃口味的口红加上点淡淡蓝莓味乳液的味道……………… 
    双手搔着我的卵袋，穿着丝质三角裤的下体就在我的鸡巴上麽磨蹭着。 我的手有了较大的活动空间，揉捏的更快更用力了。 
    热吻过后，伶姨的嘴凑向我耳边，轻声的说，“舒服吗？” 这还用问？我的答案当然是肯定的，只不过我的喉结哽着，说不出话来。 只能回道“喔………………” “这样子的补偿，你还满意吧？” 伶姨的嘴在我耳边，我眼前送上的是伶姨的一对奶子。 我点了一下头，便把头埋入伶姨的奶子间。 
    “哦………”在我吸入伶姨乳头时，伶姨抽了一口气。“哦………好………好………” 我贪婪的用力吸吮着。 “好………用力………再用力吸………………” 我用唇夹住伶姨涨突的奶头，并用唇抿着。 “啊………小正………好美………好美………………” 
    我的鸡巴一直顶向伶姨的阴阜，两手现在是在伶姨的屁股上磨挲着。 
    “小………小正………你………你还沒………哦………沒回答………哦，美………我的问题……………” 我这时哪里回答得了什麽问题，我只能“嗯”并在她的奶子间点头响应。 我的手往下一扯，伶姨的屁股蹦出了三角裤。 伶姨急急用手护住她的三角裤上缘，说“小正，不可以，求求你” 
    倏的退下去回到跪坐的姿势，将鸡巴含入嘴中。 我对这转变有点受挫的失望。但伶姨的的舌功让这失望在瞬间就消失了。 鸡巴上舒爽的感觉上我实在无法分心管那一点小失望。 
    看着伶姨跪坐在我腿间，向下看到白晰屁股和屁股沟，我双手抱着伶姨的头顶了起来。 我知道，我的精门已关不住了。 我开始用力的顶，伶姨也因此发出几声噎着的声音。 伶姨也感觉到我的马眼开始张合，头部的套动及双手的搔痒也加快了。 
    “伶姨，我快来了”说罢我就想把肉棒抽出她嘴中。 我认为射在她嘴里，满不敬的。 
    岂知伶姨并不这麽认为，反而更加紧死命用力的套动，一点也不在意我的鸡巴已顶入她的咽喉。 并且双手环绕紧紧嵌入我的屁股，丝毫不让我退出来。 我的第一道精液就这麽沖击着伶姨的咽喉深处。 “唔”伶姨发出这样的声音，减缓了头部的动作。 “咕，咕，咕”伶姨随着我喷出的精液，发出吞食的声音。 就这样，我所有的精液全被伶姨吞下肚去了。 
    当我的鸡巴退出伶姨的小口时，稍稍牵了一丝精液在伶姨的唇边。 伶姨连这也不放过，用青葱般的手指将嘴边残留的那一滴也揩起来，将手指放入嘴里吮着………………这时我已摊在椅子上了。 
    伶姨却又将舌舔上我的阳具。 不放过任何一滴精液似的仔细将每一处舔过一次做最后的巡视。 然后才咂咂嘴，舔了舔唇，说，“其实那天在你房里，干妈就想把桌上的精液舔起来了，只不过怕你笑干妈淫荡，看不起干妈” 
    伶姨站起身来，我看到丝质三角裤已是一片湿，大腿根部也有些许粘液。 我不清楚是汗水，伶姨的淫液，还是我的前列腺分泌物造成的。 不过，我已无力去在乎了。 伶姨俯身搂了我一下并轻啄我的唇，将嘴凑在我耳边轻声说，“好了，我负责了，补偿你了。现在你满身汗水，去沖个澡吧。我也要过去洗一下了。” 
    离身时又说，“你准备什麽时后喊我一声娘，让我高兴高兴呢？” 
    然后转过身，弯下腰拾起散落地上的衣物及皮包，走出我房间。 留下一句，“起司蛋糕就待会再吃好了，干妈洗好澡后煮意大利浓缩咖啡，我们俩来个下午茶约会好了。还有，对讲机可以关了。” 
    其实，我并沒有听清楚伶姨最后说了什麽，因为，自伶姨转过身后，我的目光及所有注意力就集中在伶姨白晰浑圆的屁股上。 伶姨自始至尾都沒有拉上后头被我扯下的三角裤。 就这麽扭着屁股走回对过信道她的房间去了。 
    我沖好澡后将蛋糕拿到楼下的咖啡室去，伶姨是个嗜咖啡的人，所以家里有个咖啡室，布置典雅，只有一张咖啡桌，两张椅子。 吧台上一端是台意大利浓缩咖啡机及磨豆机，另一端放的是音响。 冰库里冷冻着的是维持一定份量深炒得出油的豆子。 这咖啡室采光特別好，窗明几净。 我磨好豆子，温了杯，打好奶泡，煮好我的卡布基诺及伶姨的特重口味浓缩咖啡，（份量已非双倍可比拟，我不懂伶姨怎会如此喜欢那近乎用药剂量的强力味道） 将一切摆妥好一阵子后，伶姨才边擦着尚在滴水的头髮走进来。 “好香，真是青出于蓝。我看你煮咖啡的功力快要不输我了” 边坐下边说“我才进浴室，闻到磨豆子的香味，知道你要煮咖啡了，急急沖个澡，赶快就出来了，咖啡可是不等人的。” 天晓得，我可是磨姑半天才把一切弄妥的，而伶姨居然说她才刚进浴室。 我也不想追问怎麽时间差有这麽大了。 
    伶姨坐下，加了糖，喝了一口，抿着嘴好一会儿才说“嗯，这味道真好，除了做爱的滋味，沒有別的比得上了。小正，到吧台帮干妈把烟拿来好不好？” 
    又是伶姨的一个怪癖，她平时是不抽烟的，但是喝咖啡就一定要配烟。 她说浓缩咖啡加糖配烟味道才带得出来。加奶精或配任何东西就糟蹋了咖啡了。 当然，蛋糕就全归我了，伶姨喝浓缩咖啡是决不会再配任何其它东西了。 
    伶姨吐出一口烟后，状似极为满足，然后才说，“不是说我洗好澡后再出来煮的吗？怎麽？等不及要吃你的蛋糕呀？” 
    我怎麽知道？………有吗？………伶姨有说是她要来煮吗？………………………
    第六章　禁忌的刺激
    虽然我和伶姨在家中已到如此程度，伶姨还是紧守住最候的防缐。 我可以随时就把手伸入伶姨的裙底，但是只能隔着三角裤或裤袜摸。 （老实说，伶姨的美臀真是令我着迷。怎麽摸都不腻。） 只要伶姨在家，她就肯为我口交。 如果她一时在忙，我只要拍拍伶姨的屁股，她就会将裙撩起，将三角裤褪下给我，让我手淫去。（这也是我唯一可以看得到伶姨阴阜的时候） 我可以随时握到那对美乳，也任我揉捏吸舔。 只要隔着三角裤或裤袜，我也可以将阳具恣意在她私密处磨蹭。 但是，她就是不肯把私密处露出来让我看个够。 也不让我有任何机会将阴茎放入肉穴去。 
    我在日记中要求过好几次，伶姨就是不肯答应。 小正，干妈也是人，也会有欲念，相信我，我比你还苦恼。 
    礼教与舆论的约束及会造成的沖击和后果，让干妈却步不前。 干妈可以无视世俗，但是以后你要怎麽做人，我又怎麽跟你妈交待，这一切实在让干妈很为难。 
    而在另一方面，你给我的，不仅只是一般肉体的愉悦，更有一种禁忌的刺激。 
    这种突破禁忌的刺激也着实让干妈感到莫名的兴奋及异常的快感。 
    自古以来，理性与爱欲的交战就是恼人。 干妈现在还沒有要跨越这条缐，盡情享受这份禁忌刺激并承担后果的心理准备。 
    干妈在寻找一个适切合理的解释，让这一切顾虑消于无形。 请给我时间。 
    巧伶--
    就这样，就再也沒有进展了。 
    这天，晚餐后伶姨决心要清一下储藏室。留了些习题给我之后就去忙了。 当我做完习题后，正在上网时，伶姨走了进来看我。 
    “哇，真是累翻了。今天整理到这儿就行了。 我要去洗个澡睡了。小正，你玩玩也该早点上床，知不知道？”
    我“嗯”的回了一声，右手操控鼠标，连往情色站台，左手揽揽伶姨的腰，然后又不老实的往裙底钻了进去。 我的头则是靠往伶姨的胸部揉着。 
    伶姨笑道，“小色鬼，我还沒检查你的作业呢。 不行，今晚伶姨已经沒力了，欠你一次，好不好？“我点点头，一副失望的表情。左手仍做着最后的努力，柔着伶姨的阴阜。 伶姨淫荡的扭着腰响应我左手的动作。 “小正，真的，伶姨不是不愿意，只是真的沒力气了。” 
    “好吧”我说，停止了挑逗。 
    伶姨看看计算机屏幕，然后把裙撩起，褪下已有点湿的三角裤。 坐上我的大腿，把内裤塞到我手里。 “好嘛，伶姨改天补偿你就是了。来，拿去解决你的需要。” 
    在我腿上扭了扭屁股，并深深吻了我。 然后才起身说，“晚安安，早点睡哟” 我逛了不少站台，阴茎虽然挺立，但是总是缺少那麽点刺激让我宣泄出来。 看了那麽多的各式图片，脑子里满满都是伶姨。 
    我突然起了个念头，右手握着我的男根，我起身往伶姨的房间走去。 走到房门口，一转门把，轻轻把门推开。 
    伶姨床头的灯还是亮的，我吓一跳，以为伶姨还沒睡。 定睛一看，伶姨的右手垂下床沿，指尖还在书本上。眼儿却是祥和的闭着的。 道是睡前看书就这麽入了梦乡。 秀发散在枕上，丝质短睡衣，肚子上覆盖着薄被，脚却已不安份的将被踢至一旁。成ㄗ字形陈在床上。 
    我轻手轻脚的走到床沿，惟恐惊醒了伶姨。 我望向伶姨，下体上是件黑色的镂空蕾丝三角裤。 仔细一瞧，居然还是中空的。两条丝缐未系，散在一旁。 整个阴阜就这麽露出来呈现在我眼前。 阴毛丛生，还有滴淫水留在阴毛上，映着灯光，向我调皮的闪着。 
    我终于有机会可以好好看看伶姨的私密处的。 我凑近了仔细看，阴毛，阴唇。噢，真是太美了。 吸了一口气，入鼻的是股淫骚味。 我想伸手去摸将阴唇分开，也想用舌去舔，更想把鸡巴凑上去磨，插入肉缝之间，但是，我怕伶姨会醒过来，于是便不敢采取行动。
    就这麽我看着伶姨毫无遗漏的将阴阜呈现在我眼前，手也沒閑着的套弄着我的肉棒。 一股舒爽的电流袭了上来。 我射精了。 我的精液喷出，散落在伶姨床上及木质地板上。我也舒服的跪坐下来。 
    几滴精液喷上了伶姨的大腿，惊醒了伶姨。 伶姨右手转亮房间灯光，左手急将薄被拉过盖住身子。娇喝一声，“谁？” 
    突然乍亮的环境，彼此的眼睛都不适应的眯了起来。 我也呆住了，就这麽定在原地，手中握着我渐消的阴茎。 龟头还有几滴精液，垂涎下来。 
    眼睛试适应了灯光，伶姨一瞧是我，“小正，你在干什麽？” 伶姨盯着我说。 
    我心想这下子完了，毁了，世界末日来了。脑中正在盘算怎麽才能解套。 
    伶姨剎时明白是怎麽回事，像是想通了什麽似的，转为笑盈盈的看着我，将脚一伸，勾住我的脖子。将我拉向她的大腿根部。 
    转变如此突然，我也不知所措，就任由伶姨将我的脸以腿勾着，贴上她的阴阜。 
    “哎，我认了。好吧，你要看，就给你看个够好了。” 
    就这样，我被勾到伶姨的阴阜前，距离阴毛仅仅数公分之距。 我不敢置信的伸出我的手，摸摸伶姨的阴毛。 我的动作显然是被默许了，伶姨并沒有如往常拍开我的手。 我又用手指轻触阴唇，也不见被制止。 到此，我才确定，这是真的。 
    阴阜上的淫骚味引诱着我上前品尝，我的双手由下而上环抱撑起伶姨的臀部，一头便埋入了阴毛丛里。 循着味道来到淫骚味的源头。 我用鼻头揉了揉肉缝，听到上方伶姨传来“嗯哼”一声。 我伸出舌，用舌尖拨开肉缝，往里舔了一下。有点腥。 最奇妙的是，随着我舌头的捲动与翻搅，伶姨也跟着颤抖，屁股也扭动起来。 我盡情的用舌舔着搅着，耳中听到的是伶姨的呻吟“哦………好………………好………………再来………再来………………舔里………里面………里面一点” 我将舌盡力挺，盡可能的伸入伶姨的肉胵。 模煳的听到伶姨“啊………”的舒叹声。 我贪婪的吸吮舔弄着，不时舌尖抵着伶姨的阴蒂，以舌尖挑着。 “啊………啊………雪………雪………好美………好美………舒………舒服………” 伶姨的手移到我的双耳，抱着我的头，挺起下腹迎向我的脸，似乎想将我的头塞入她的小肉穴似的。 
    我觉得有点换不过气来，于是将头擡起来唿了口气。 改为用手指在伶姨的阴唇间挑逗着。 我的食指在湿暖的肉穴中翻搅，本能的就往里钻。 突然，伶姨倒抽了一口气。我食指的第一个指节陷了进去。 食指被肉壁紧紧夹着，开始在肉穴中抽插。 伶姨随着抽插而呻吟着。 “嗯……嗯……喔……啊………好………好棒………好………喔………” 我将食指缓缓抽出，伶姨的淫液由肉穴牵了条丝到我的食指。 用姆指与食指磨了下这淫液，滑滑的，有点粘。 拿到鼻尖嗅嗅，伶姨三角裤上熟悉的味道沖上脑门。 
    食指又回到肉穴中抽动，这回我加了点力，也只进到第二指节。 我的身躯延着伶姨的胴体爬了上去。 我的嘴找到了目标，伶姨的乳头。 一口就含上去用力吸，手指也沒停的在伶姨的肉穴抽插。 伶姨双手紧抓着床单。时而紧抓，又时而撑开。由喉头髮出“噢………真美………舒服………舒………舒服………哦………好………” 我的鸡巴此时已恢复雄风，贴在伶姨的阴阜上。磨着顶着。 眼朝上望向伶姨，只见她的头左右翻动，如瀑般的秀发已显凌乱，几许发丝因汗水贴在脸上。 我抽出手指，揉握伶姨的一对奶子，用嘴吸吮着乳头。 当嘴在左乳时，就用手指揉搓右乳头，交错进行着。 
    我的阳具在伶姨的阴阜上顶着，可是就是不得其门而入。 或许是太过兴奋，就这样我把精液全喷在伶姨的小腹上。 
    伶姨一把紧抱着我，许久才放开来。 她将我拉起，和她面对面并躺在床上。 
    单手将那条黑色中分三角裤脱了。 就用它轻柔的把我的鸡巴擦干，并将她身上的精液揩去。 随手就把那条三角裤往床尾地板一抛。 
    现在，我和伶姨都侧躺在她床上，面对面，头并着头。 伶姨将身上的丝质肩带睡衣也脱了，拿着它帮我擦汗。 然后也是往后一抛让它加入那条黑色镂空蕾丝三角裤。 我面前是个绝色美女，身上別无他物，玉体横陈就这样毫无遮览的在我眼前。 
    我望着伶姨说“伶姨，你好美” 
    伶姨回道“谢谢你，年轻人。连你也这麽说，我感到很荣幸。已经有一阵子沒有人这麽恭维我了。” 顺手将薄被拉过来，盖着我两的腹部。大概是怕空调使我着凉了。 
    我说，“真的。不是恭维，我是说真的” 
    伶姨伸出手，顺着我的头髮，“小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子” 
    “伶姨，你怎麽不相信我呢？我满脑子都是你，別的女人都引不起我的性趣，所以我才偷闯进来的呀。 再说，你不是也看了我的日记了吗？”
    “也是哦。那好吧。就信你好了。 说到日记，我想现在可以告诉你了。 为什麽每次你爱抚我，射精后，我都隔了一阵子才洗澡。 其实，干妈也很想当场就把身子给你的。 再加上那突破礼教年龄禁忌的莫名刺激。更是撩得干妈欲火难忍。
    几度都想弃守，与你共享欢愉。 都忍着回房用情趣用具自慰来解决，所以才耗了那麽久。
    “你是说，在你更衣室抽屉最里头的东西？” 
    “小鬼，连那儿你也翻过啦？” 
    我一时说漏了嘴，干脆就从实招了。 
    “既然你都知道，那也就算了。 ”干妈这一生就只和那该死的那口子做过这档事。 谁知道他是哪根筋不对了，丢了离婚证书就说要去流浪。 这将近一年，要真忍不住，干妈都是靠这些东西撑过来的。 其实，干妈也只是因为新奇，就把店里的全买了一个，到现在为止，也只试过那个粉红色的小跳蛋震动器呢。“伶姨，你不用再靠那些东西了。今后就让我来为你解决。” 
    “小正，你可是说真的？你真的愿意跟我这麽个三十多岁的老女人做爱？” 
    伶姨边这麽说，边用另一只手在我的鸡巴上搔着。 
    “伶姨，你哪儿老了？难道我刚才的话你都沒听见吗？只有你，我才会起性趣的” 
    “小正，干妈最犹豫的一点，是怕如果干妈就这麽轻易把身子全给了你，你会认为干妈很贱………” 
    “不会的，伶姨，你在我心中的地位永远是最崇高，最亲蜜的。我发誓，我只爱伶姨。” 
    “唔，你的嘴可真甜。好吧，就相信你好了。” 
    我的鸡巴在伶姨的抚弄下又挺起来了。 伶姨也察觉到我下体的变化“真想不到。这麽一下子，你又涨起来了。 人家说，年轻可以再来一次的。只不过，我沒想到会这麽快。
    “我的鸡巴以坚挺的竖起，对着伶姨点着头了。 龟头几滴晶莹的分泌物正向伶姨打招唿。 
    “伶姨，你看，我说的是真的吧？我就只要你，我满脑子都是你我爱你，伶姨，我要你” 
    伶姨大受感动，也忍不住了。 将薄被一掀。身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着我。 一手后伸，将阴唇微分。 微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对我说。 “喜欢你现在看到的一切吗？喜不喜欢干妈的屁股？干妈的屁眼好不好看？如果你要，干妈全都给你。不过，不是现在。干妈要你把大肉棒插进干妈的小浪穴，先给干妈止止这阵子来的饥渴。” 
    我跪立起来，将鸡巴凑上伶姨的阴唇。 伶姨扶着我的鸡巴，引导到肉穴入口。 
    我向后一缩，不让伶姨就这麽得逞。 反而是在洞门口磨着。 
    “好人………求求你………別再挑逗我了………插进来吧………来………来干我………別磨了………求求你………给我止止痒吧………来嘛………可怜可怜干妈………来………我受不了了………………来给干妈止痒………” 伶姨可是急了。伸手想抓住我的鸡巴。眼角微润，我看了有些不忍。 
    我奋力一挺，终于，我进到伶姨的体内了。 在同时，伶姨也因为我这一挺抽了一口气。 
    我的鸡巴其实只有龟头进了去，伶姨却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。 
    “伶姨，怎麽了，痛吗？不然，我不要进去好了。” 虽然我急着想把肉棒插进去，但这景象使我有点慌。 
    “不，不………沒关系………不要拔出去………干妈的浪穴只是太久沒人插了，所以一下子容不下你的大肉棒。干妈很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来就好了，来……再来………进来………” 
    于是我缓缓的将肉棒往里塞。 
    伶姨的小嘴大张，大口的换着气。 “哦………好………好爽………来………来………哦………………” 
    我的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。 我就这麽磨着，享受肉壁紧密的将我的鸡巴包围着。 
    “好………好小正………现………现在………现在抽………抽插干妈的贱穴………………” 我开始进进出出的抽插着。 伶姨配合着我的动作发出了淫荡的呻吟声。 幸好伶姨装璜时作了隔音设计，不然一定会有人来抗议的。 
    “嗳哟………………好棒………小正好棒………真好………快………好………干………干干妈的浪穴………小浪穴好喜欢………好高兴………………喔………嗯………嗯………喔………喔………好………亲哥哥………好丈夫………你是我的………我的亲丈夫………小丈夫………………干翻干妈的浪穴………干……干穿……干烂小浪穴也………也沒关系………………喔………真是美………美极了………” 我俯下身，贴着伶姨美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着。 一边努力的抽插着。 伶姨回首和我深深的吻着。还自喉头髮出“哦………哦………”的哼声。 
    伶姨忍不住快感，将舌与唇自我口中分开，淫声浪叫“太………太美了………………就算………就算现在让我死………哦………我也甘心………美………美………雪………雪………爽………浪穴………浪穴太满………满足了………嗯………喔………亲丈夫………干得浪穴好爽………心……心肝………宝贝………大鸡巴……真是………太………太棒了………喔………” 我抽插的动作越来越大，也越来越快。 伶姨也配合着我的动作，在我挺入时将屁股迎上来。 发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的伶姨连想在一起。 “好………好………美………美………美上天了………哦………好丈夫………亲丈夫………我爱你………爱………………爱大鸡巴插………………哦………我快死了………要去了………好………好丈夫………情哥哥………………浪………浪穴快………快不行了………………” 
    伶姨的喘息越来越急促，我的鸡巴也开始在肉穴里一涨一涨的了。 伶姨也察觉到，我的精门要开了。更加淫荡的扭着屁股。 “来………射在浪………浪穴里………………来………………我………哦………………我们………一起………………一起上天………………………” 
    我奋力一挺，一股酥麻的电流由嵴椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。 伶姨也发出“啊………………”的一声，再也支撑不住了。 我的力道使我俩都僕倒在床上，我伏在伶姨的背上，鸡巴插在伶姨的肉穴里。 我的双手仍在伶姨的乳房上，由后抱着伶姨。 
    阳具还在小穴里做后续的射精，伶姨的手紧掐着我的手臂，指甲都陷了进去。 
    我感觉到怀中的伶姨也在抽慉着。 我忙问伶姨怎麽了，却沒有得到回答。 
    手被掐的死紧，我探不到伶姨的鼻息。 于是我将头靠过去………还好，伶姨大概只是昏过去。 
    我轻声喊着“伶姨，伶姨，醒醒。伶姨” 
    许久，伶姨才吁出一口气。松开紧抓着我手臂的手指，爱怜的抚着掐痕。 
    “沒事，小正。沒事，別怕。 干妈刚刚只是爽死过去，这是女人高潮到极至的境界。 你真是太棒了，所以干妈才会这样的。“伶姨顿了口气，缓和的一下，才又说，“女人的高潮不像男人，男人到高潮，顶个几下，第一个尖峰一过，最多再几个后续较弱的尖峰，几秒锺后就过去了。基本上，一过第一个尖峰，也就差不多了。女人就不同了，相对男人的高峰，女人则是高原，是要持续一阵子的。这时，最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着。” 
    我将伶姨搂紧了些。伸过头去，亲了下伶姨的脸颊。 伶姨回过头来，和我热吻。好一阵子，分开后才又说，“至于爽死过去，这我也只是听说，我还以为是捏造出来的，直到今天，我才知道，真是美得无法形容。很多女人终其一生都无福享受到这滋味的，干妈真是太幸福了。”说着，眼泪又盈眶了。 
    “怎麽了，伶姨，是不是我哪儿又错了” 
    “不，不是，干妈是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，干妈一生可能就与此无缘。要不是你点醒我，不要矜持的忍着闷着，把痛快释放出，再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。干妈是无法体验这一切的， 要是知道有这麽美，干妈就该早早把身子给你的。
    