
    我叫白云（真实姓名就不说了）25岁，身高168cm，体重110斤。在一中学教形体。性感丰满，长的还算漂亮，性慾强烈，几乎天天自慰。有一天不享受性高潮乐趣，我就像丢了魂似的。既时来月经时我也会抚摸阴蒂满足自己。女友叫晚霞（化名）24岁，身高157cm，体重85斤。和我在同一学校教音乐。虽说沒我漂亮但也绝对令男人神魂颠倒，尤其是她那对叫女人也羡幕的乳房，坚挺饱满，富有弹性。我老公叫蓝天（化名）27岁。身高182cm，体重147斤。在本市一医院做内科医生。英俊潇洒强壮，性功能强，尤其是他粗大的阴茎是一般男人所不能比的。而且他特会做爱。
    第一章 新婚之夜
    婚礼办的既隆重又热烈，好不容易等客人散了已夜深人静了。今天，我打扮的确很漂亮。苗条的身子，上身穿一件水红色的网纱上衣，丰满的双乳把衣服撑得鼓鼓的，白色的乳罩显得格外突出，下身穿一件黑色肉纱裙，露出半截雪白的大腿，脚蹬一双米黄高跟皮鞋，透过纱裙可清楚的看到里面那粉红色小三角内裤，把那又肥又大的阴户紧包着，就像大腿中间夹着个小馒头一样。临睡前我到浴室将阴部清洗了一下，又特意把阴唇翻开沖洗了阴道和阴蒂。手在阴部的磨擦以及想到就要真的有阴茎插人的性生活，我既紧张又兴奋，但还是兴奋佔了上风---性的要求更强烈了。我急忙擦干了身子赤裸着走出浴室，我把毛巾被遮盖了身体的一部分，侧躺在床上等他，心里紧张的扑通扑通跳个不停。不一会，他也洗好了。只见他浑身上下一丝不挂，他体毛不多，皮肤微黑，胸肌和腹肌一块一块地突起，透着一种健康美。小腹下方有一大片黑亮的阴毛，而且又很长，阴茎软软地随着他的走动而左右晃动，包皮只覆盖在大龟头三分之一的地方，挺粗挺长，大概有八九公分吧。（在这之前我看过A片里男人的阴茎，但真的阴茎还是第一次。）他上床后，掀开毛巾被把我拥在怀里，肉挨着肉。
    他深深的吻着我，抚摸着我的乳房，过了一会他一下子搂住我的腰，把我抱起来放在床上，伏下身来，用嘴勐的一下吸住了我的乳头。一股暖流传遍全身。
    我情不自禁地双手抱住他的头部，使劲往乳峰上按着.磨擦着，手也不由自主的抚摸他把已有点勃起的阴茎。从龟头到阴茎根部到睪丸，我轻轻的抚弄着....我刚摸了一会，他的阴茎忽的下在我受中涨大了，我推开他，让他躺好，我要好好看看他的阴茎。「哇！吓我一跳，他那一完全勃起的阴茎，又粗又大，比我在A片里看到的阴茎还大。他那强有力的阴茎，有18-20公分长，粗得就像孩儿的胳臂，挺拨的在两腿中间竖立着，还有节奏的一跳一跳的摆动着，再看那个大龟头就像个巨大的蘑菇，紫红髮亮。此时的我，强烈的性交慾望象电流般的传遍了全身。性的渴望更加难忍，心跳急剧加速，都快从嘴里跳出来似的。他突然翻过身来。把我平躺在床上，他又亲吻我的脸.乳房,慢慢的往下吻去,吻到了我的阴阜，接着他又用舌头分开我的阴唇,用舌尖挑着阴蒂。用牙轻轻咬住我那早已发涨「突突」跳动的阴蒂。我控制不住这强烈的性刺激，我不停地使劲摆动着屁股。此刻，性交的渴望在我全身迴盪着，阴道内更加激烈地发痒，憋得浑身不断抖动，淫液一股一股的从阴道内涌了出来，只见他嘴对着阴道使劲吸着流出来的淫水嚥着吃，感觉全身就像触电般的发麻。我的性需要急剧上涨，阴道里发热的难受，淫水一股接着一股地往外流；他起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的阴茎，用另一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的阴道口来回磨擦润滑着。接着，只见他胯往前勐的一挺」哧」的声，那沾满淫水的龟头挤进了我的阴道，疼得我叫起来：「哎呀，疼死了，我受不了啊！」他像是沒听到我的叫，紧接着又往里一挺，我真受不了这样大的阴茎啊。「哎呀，疼死我了……痛死我了……喔喔……小点劲呀……哼哼喔……痒……撑裂了。」（我的处女模早在少女手淫时就破了）
    我不断呻吟着。可他不理这些，只是狠狠的往里插。阴茎在我的阴道里开始有节奏的抽插。梦境般的美妙感也随着来回的磨擦增长，越来越感到舒服了。真美呀！太过瘾了。
    我那软绵绵的身子都支持不住了，我便用手攥住了他那粗硬而且有些发烫的肉棒往外拽了一下，可他抱住我的屁股更加勐劲的往里插，沒办法，只有随着他的性子任摆。阴茎在我阴道里随便插着，时而又搅着插。插地越深越觉得舒服，搅得越好，越觉美妙。
    时间一分一秒的过去了，我舒服的轻轻呻吟着：「哎唷……哼哼...嗯……轻点……美极了……我阴道里涨得受不了，」可他越见我这样就越是加劲地插，快速地抽。
    这是我第一回享受真正的性交的快感。
    突然，他发狂似地抱得我更紧，简真叫我喘不过气来，就觉得来回磨擦的阴茎变粗涨得歷害，而且比开始硬得多。抽插的速度也加快了。阴茎的强力越来越大，他喘气也越急促。「哎呀……我受不了……舒服……哎呀.....你再插深点……喔。」我止不住地狂叫起来。
    这时，他的阴茎在我阴道里急速抽送，然后，又勐插几下，就觉着阴道里有一股股的热液从那肉棒里射出来，射在阴壁上，「太舒服了。他慢慢抬起胯来，把软绵绵的阴茎抽了出来；我体内的淫水随着阴茎流出，再加上他射的精液能少了吗。连床单都湿了一大片。也许我俩都太激动了吧，他持须的时间不长，大概只有几分钟吧！我躺在床上休息了一会儿。回想起了刚才的激烈情景说:「你那么狠呀,一点也不顾我,上来就狠命地往里插,都痛死我了。」我边说着边一只手便伸过去摸住他那软唧唧的阴茎，玩着那已软缩的龟头。他说：「我看你流了那么多淫水一定是非常想要了，再说那时我的鸡吧涨的好难受，不全插进你的阴道里射掉我会憋死的。」我说：「是吗那你在我之前幹过別的女人吗」他诚实地说：「幹过！是我以前的女朋友」
    「那你不是处男了」他用手摸了摸我还在流着精液的阴道说：「你沒出血，你不也不是处女了嘛！你的第一次给谁了」我急了忙说：「我谁都沒给，我给了我自己。」
    「给自己哦！我知道了，是手淫时不注意把处女膜弄破了吧」我有点害羞的点了点头说：「是。」我又问他：「那她为什么离开你」他轻轻的抚摸着我阴阜上长着很少的阴毛说：「我们性格不合，最主要的是.....」
    「是什么」
    「是她嫌我的鸡吧太大了，每次搞她她都痛的受不了。」
    「哦！那你现在感觉我们两个的逼，那一个的好些」他想了想说：「你的逼比她的大些.深点,我能全插进去,她的逼毛比你多的多,连阴唇上都长满了,我不喜欢。」
    「大多数女人的阴毛都很多啊，像我这么少的阴毛不多。那你喜欢我的逼吗」
    「喜欢！喜欢！你的阴唇很干净漂亮，阴阜上点缀几根逼毛特別好看，我真幸运我拥有了一个这么好的逼。你不会嫌我鸡吧大吧」我用拳头擂着他的胸脯说：「不会！不会！我喜欢还来不及呢刚才刚开始时有点痛，可后来我感到很充实很舒服，我也很幸运啊！上天也让我拥有了一个大鸡吧。告诉你一个密秘：女人都喜欢大鸡吧！你那女友太傻了，到手的宝贝都不要。不过她要不傻，我就得不到你的大鸡吧了，说起来我还要谢谢她呢！」我俩就这样聊着，不一会儿，感到他那阴茎又渐渐发硬，」咚咚」的跳起来，我侧起头看去，「呀」 真吓人，比刚还要厉害，肉棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红的光。我的手都快攥不住这突然变大的傢伙了。他再次起身按住我，将我的两腿抬高而上，双手攥着肉棒，冲我的阴道勐刺过来。我感到他的阴茎顶到了我的子宫颈。他的阴茎开始抽动了，屁股有节奏地向上顶抽，性交的快感传遍我的全身，我忍不住便使劲摆动屁股，配合着他的抽插，一种说不出的滋味使我进入仙境般的美妙。
    阴茎越来越快的抽插着，电麻似的舒服感。我忍不住的把小腹向上挺起，好让他的鸡吧插的更深。此刻我感到了无比的快乐，我不知如何来形容和表白这种快乐兴奋的心情。
    我的淫水不断往外流着，阴唇随着他的阴茎的抽插而不断地翻动着。突然，他像一匹脱缰的野马，用盡全身的力气，向里勐顶几下，性交的快感达到了高潮，我俩都喘着气，一下，两下……我们搂得更紧了，他的动作速度告诉我－－他要射精了。
    我全神贯注地等待享受这射精的剎那间，这时，我觉得他射出的精液一股股涌进我的阴道里。热乎乎的舒服极了！我随之再次的到了高潮。我俩这次性交时间不短，觉着阴道里有一种难以形容的舒服劲。太累了，他拖着疲倦的身子把那软缩了的阴茎，从我这里拨了出来，随着阴茎的抽出，一股白浆从阴道里涌了出来。我的阴部沾满了许多精液和淫液，我感到特別满足。我流了许多淫水，他也射了许多精液。这一晚我们拥抱着玩到了快天亮。他一共射了四次精，我也觉得被他快抽干了。自从我们这次性交后，我对性的要求更加渴望了，性的冲动也更大了。
    在以后的一年多的日子里。我和老公天天做爱，即时我来月经的时侯，我也要他帮我抚模我阴蒂到高潮，我帮他口交射精。
    第二章 女友
    晚霞在我结婚半年后，也享受性爱了。她老公是大公司里的一部门经理，长的挺帅的。晚上，看完电视后我和老公在做爱，他顺手拉过一个枕头，将它放在了我的屁股底下埝着，我不知他要幹什么，他让我把两腿抬高分开，他用手分开了那两片肥大的阴唇，一下子趴到我小腹前，阴茎准确地插了进去，插到了最深的底部，顶住了子宫，一个劲的上下插送。我感到阴道里的龟头更大了，我问他这是怎么回事，他喘着粗气对我说：「这是枕头的作用。」此时，他把我的屁股也使劲搂住用，手捏住了我那早已发硬的阴蒂。只一捏，我就使劲扭动着屁股。「哎呀，你也小点劲喔……快別……我受不了了……呀別，唷……。」
    就在我快到高潮时，电话铃响了，我拿起电话，是晚霞打来的，说她老公出差了，问我借VCD看，我边和她说我在有事边叫老公停止抽插，可老公却越幹越起劲。我也忍不住呻吟起来：「喔……对就这样……舒服……太厉害……哎呀……受不了，晚霞说：你在幹吗呀哼叽哼叽的我说：我在看点电视。她说：你撒谎，你们在做爱吧哈哈！好了，不打扰你们了。你们好好做吧！就把电话挂了。我老公知道是晚霞打的电话他幹我更起劲了，这时他要我反过身来，他让我自已攥住自己的乳房，然后用阴茎在我屁股上磨来磨去。磨了一会，他一下子从我的屁股沟中间将肉棒挺进了阴道里，这下顶得更深，顶得我子宫都有些疼，虽然有点疼，可这种疼是美妙的。蓝天用全身的力气勐刺，勐抽，勐搅。低头看了一眼我的阴道口，阴茎带出一股淫水，阴唇往外翻翻着，突然，我又感到「涨得慌！……又舒服，又难受，怎么回事喔……」原来是流出许多淫液，可是又被粗大的阴茎顶着，流不出来，我的阴道涨得厉害，「是你阴水流的太多，出不来，这样吧，我抽出一下，让它流出来就好了。」他慢慢将阴茎抽出，好傢伙！随着阴茎抽出流了了一大片。快插进去，快呀！肚里像是什么都沒了，空的我难受。」我急切的催着，就听「唧」一声，阴茎又勐刺进去，「这下真舒服！你就使劲勐插吧」我美妙的叫着。经过长时间的阴部磨擦，蓝天的体力耗废不少，身上已是汗流夹背。这时我又浪叫起来：「大点劲……再快……喔……真过瘾……再勐点」随着抽插速度的加快，加深，我的子宫口的肉疙瘩，也急剧的跳动。他的阴茎更加铁硬火热，龟头也更加大了，时不时还抖动几下，他要射精了。这时我的阴道在急剧收缩，浑身颤抖地厉害，嘴里「哦....哎呀……」狂叫着。我到了....洩了....我要死了.....。还沒来得及多想，便有一大股热乎的精液射入我的阴道里。我俩同时到了高潮。过了一会,他的鸡吧被我的阴道挤了出来。我看了看他的阴茎已软了，上面粘着我白乎乎的淫液，龟头的尿道口还有馀精挂在上面。我又看一下我的阴户，都红的有些发肿了，心想这傢伙的鸡吧真大！真能幹！就一下就把我的逼幹肿了。床上面也留下了一片白乎乎的淫水，把床单都弄湿了。
    不知是什么时间了，门铃声把我吵醒了，我一看表是上午10点多了。老公一定是上班去了。我穿了件睡衣去开门，一看是晚霞就说："霞妹，你怎么来了上午沒课吗」她说：我下午课。来看看你呀，昨晚真不好意思打扰你们了'，我说："沒事，你沒影响我们'。她说：「是吗」眼睛却盯着我看，我低头一看发现我全身赤裸地穿着十分透明的睡衣。而且床上还留着已干了精液和淫水的痕迹。她说：「你昨晚一定很爽吧也不怪呀，你太性感了。看你床上的就知道你昨晚流了很多，是吗你真有福气！找了一个好老公。」听她说这话我就问她：「你老公不行满足不了你」她说："我好苦呀！说着就流泪了。我走过去搂住她的肩膀，「有什么苦衷和我说说，我们是好朋友呀！她点了点头说：你不知道呀！他外强中干，他早洩，性冷淡，而且阴茎还好小。每次作爱时他插进去抽不了几下就射精了。我根本到不了女人应享受的高潮。」我还沒来得及说话，她又接着说：」云姐，你们一周做几次你老公的阴茎大吗。他每次能插你多长时间你每次都能高潮吗她一连串问了我很多问题。我说：「你被憋很了是吗叫我怎么回答你呢」她把脸在我胸前蹭了蹭说：「云姐，告诉我嘛。」我说：「你是不是性慾很大呀」
    「是的！我天天都想。」
    「那我俩差不多，好吧，我和你说说他，我老公很能幹。我们基本每天都要做1-2次，他的鸡吧很大，有近20公分吧，能顶到我的子宫颈，发挥的好时能抽一个多小时，我也能到好几次高潮。」
    「那你老公的龟头大吗晚霞说。大！像大蘑菇一样大小。每次都被他撑的好涨，难受死了。」说着说着我觉得我的阴部有点湿了。「得了吧，別得了便宜还卖乖，真是饱汉子不知饿汉子饥，我要是能有你这样的老公就好了！晚霞说到。「
    哎！云姐，你说男人是喜欢阴毛多的还是阴毛少的」我说：「不一定，有喜欢阴毛多也有喜欢阴毛少的。大部分男人喜欢阴毛多的，说是阴毛多的女人性慾大，性感易高潮'。「那我看你的阴毛很少，可你老公却很喜欢和你做爱呀！」晚霞眼睛盯着我的阴部说着。"我的阴毛确实很少，只阴阜上一点点，就这样他还嫌多，说是最好是无毛的逼。」
    「他喜欢无毛的」晚霞有点兴奋的说。我说道：「是。哎！对了，你不是一根毛沒有吗」晚霞说：「那有什么用，他又不喜欢。云姐!你心跳加快了,是不是有点兴奋了我感觉到了」
    「死丫头！你胡说什么，我怎么会兴奋你又不是男人！」
    「哈哈！云姐不好意思了，脸都红了还不承认」我佯怒着说：「不跟你说了，老公快会来了，我要去做饭了。」
    「那好吧，明天我们再聊，我走了云姐。」
    晚霞走了不一会老公就回来了，他说：「你才起床是不是昨晚把你搞的太累了」还说呢，我昨晚差点被你抽干了，要不是晚霞来了我真真的起不来了」
    「她来幹吗」
    「来赔礼呀，说昨晚不该打扰我们做爱」你们沒说些別的什么「说了，我还趁机夸了你一通」
    「是吗」
    「是呀！不过，晚霞也够可怜了，她老公的那宝贝不行满足不了她」
    「为什么」
    「她说她老公早洩，性冷淡，而且他的阴茎好小，她根本到不了高潮」
    「哦！那说到我了」
    「是呀！说你又粗又大又能幹，搞的我都有点受不了，她好羡慕我耶！我也真的兴奋想要了。」
    「那我们来一次」我说：「不吃饭了吗」他说：「先餵饱你再说。」蓝天说着就把我的睡衣脱了。这时他也开始脱下他身上的衣服，他的手移到我的乳房上，把我一对丰满的乳房挤摸了一会儿。又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。他的嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳头。我的心几乎要跳出来。我觉得阴户中有了淫水流出，我不禁把手里握着的阴茎捏一捏。我用嘴吸住那粗大的阴茎龟头，一股热乎乎带些骚味的感觉传入嘴中。然而蓝天却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头髮。蓝天这才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄赳赳的大鸡吧，向着我的阴户顶来。只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的阴道插进来。我又有涨热感，又有充实感。蓝天并沒有一下子插到底，他反覆地抽送，每次进多一点儿，把若大的阴茎插进我的阴道里后。我觉得他那硕大的阴茎和龟头挤磨着我的阴道，阵阵的快感传过来，阴户里淫水纷纷流出。蓝天开始盡情抽动着阴茎，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住蓝天强健的手臂。嘴里不由自主的呻吟起来。蓝天听我的呻吟声，好像受到了鼓励。粗大的阴茎急剧地抽插着我已非常湿润的阴道，那龟头上的冠状肉刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次唿叫出声，只感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阴茎迎凑。蓝天继续狂抽勐插几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我的阴道，龟头一跳一跳的，一股磙烫的热流，灌入我的阴道。同时我也到了强烈的性高潮。太爽了！老公。你真能幹！