
    喜欢到处旅游的朋友应该都知道，沒有先预订住宿的房间会让一整天快乐的旅
    游扫兴。
    那一天我正独自一人跑到东部的观光景点旅游，等玩累了时才想起还沒找落脚
    处。找了好多家都因正逢假日而客满，最后选择了一家民宿的旅店Ｃ店主是一个约
    二十六、七岁的少妇，长的还算有些韵味，脸上略施薄粉身材娇小就是连身衣裙下
    藏不住鼓涨的胸部吸引着我的目光。
    也不知道该说是好运还是坏运她们只剩下一间【家族房】我必须多付出两人房
    的一倍价钱。沒办法也只好忍痛花钱了事，谁叫自己忘了先订房！
    老板娘走在前面带我前去那仅存的一房间，爬楼梯前往三楼时我头刚好看到她
    裙下白晰的小腿，我一直拉开距离希望能一睹大腿根部的秘密却因裙子太长而功败\r
    垂成。
    到了三楼老板娘就指着一道和式拉门说这里整层都是你一个人的房间，随即说
    有什么需要再告诉她并且转身下楼。
    我进房看是一间和式的陈设，塌塌米的地铺间隔着几片装置在天花板的折叠式
    屏风用以区隔床位并且方便随时调整。
    放好行李走到窗边看看屋外的风景，因是随着山势所建的房子看起来都是树林
    并且因照明不足所以都是一片漆黑。山上沒有第四台无趣的转着三台，想起还好我
    外出都有习惯带ＤＶＤ　ｐｌａｙ并且带了好几部的精彩Ａ拷片，以排除旅途的寂
    寞时光，于是就起身拿出来放来看，因房内沒有其他人我沒用耳机直接从喇叭输出
    声音。
    看着看着正兴致高昂肉棍硬胀突起时突然老板娘来敲门，我赶忙将ＤＶＤ　ｐ
    ｌａｙ的萤幕折起来，还来不及将喇叭音量关掉老板娘已打开和式拉门直接进房来
    了。
    我看看表已是晚上十点廿分，开口问店主︰老板娘有什么事吗
    老板娘说︰我忘了告诉你二楼的浴室热水器坏了，我自己一楼的房间浴室都让
    给客人用，所以晚一点我可能要来你这边用浴室，怕会吵到你先跟你说一声。
    就在老板娘说话的同时，ＤＶＤ　ｐｌａｙ正大声传出女优高分贝的呻吟声。
    老板娘看了床上的ＤＶＤ　ｐｌａｙ一眼，随即意识到我刚正在做什么事，脸
    上承现一丝的诽红。
    我也很尴尬的清清喉咙，企图掩盖过声音回答老板娘︰沒关系，我这个人睡着
    就像死人一样打雷都叫不醒我的。
    老板娘因我的风趣开怀大笑说︰你这个人真好玩，哪有说自己是死人的！ 
    就此稍减ＤＶＤ　ｐｌａｙ声音带来的尴尬场面，我也赶紧关掉电源。
    老板娘又跟我随意的聊着天，或许是年龄相近的关系她告诉我许多家里的事。
    包括她先生是工程人员一天到晚都在外地施工，一年难得回来几天，这家店是娘家
    的，因老公常年不在就回娘家有个照应并帮忙照顾生意。
    她也问起我结婚沒我说︰有结婚的话会一个人这样孤枕难眠吗
    她眼神又望向那ＤＶＤ　ｐｌａｙ彷佛了解了我话中的涵意。
    我顺着话题问她︰几个小孩了
    她说刚结婚两年多一个小孩刚出生三个多月。
    我终于知道何身材骄小的她胸前是如此雄伟啦。
    聊了一会儿，她说该下楼去看看了，不然让客人家找不到主人就不好意思了，
    并且告诉我︰我叫佩君，不要叫我老板娘啦，我沒那么老啦！说完笑着下楼去。
    她下楼后我想肉棒早就乖乖的了，于是收好ＤＶＤ　ｐｌａｙ去洗澡。
    浴室是一般家里的浴室，门下有气窗那种。
    就在我洗澡的同时，我也计划好了老板娘来洗澡时如何偷窥。
    果然在晨一点时我听到上楼的脚步声，房间灯早已关闭故意留下浴室的灯光。
    我假装熟睡，她轻轻的拉开和式拉门。看了下确定我已睡着就通过我睡的地方进入
    里面的浴室。
    我等到水声开一阵子了我才过去，趴在门下对着我事先破坏挖好的洞。
    好一付美女洗澡的画面，她的身材很昀称，就在她在身上抹着肥皂时那两个乳
    房上下跳动着，我的心跳也随之加快。忍不住掏出肉棒套弄起来。偷窥就是不同多
    了一种刺激，欣赏着她洗澡的动作也寻找着那丛密阴毛下两片肥厚的阴唇，就在她
    将脚踩马桶盖上擦洗着小腿的同时，终于看到那两片阴唇开合的瞬间，映入我眼中
    ，那个藏在两片阴唇之间小红豆就无缘得见啦。
    看见她开始沖水知道她快洗好了，我赶快收好肉棒回去躺回原来的姿势。
    隔了许久还不见她出来，又听到有刷洗衣服的声音我又慢慢的过去看。原来她
    在清洗换洗下来的衣服，她蹲在地上两腿张开用力刷着，身上沒有一丝衣物，两腿
    间也跟着刷洗的动作一张一合，真是恨不得钻入那温暖的穴肉中。
    洗着洗着她突然停下动作，双手沾水把手上的泡沫洗掉，并且右手去摸着阴唇
    用左手泼水沖洗。我想是洗衣时的泡沫喷到阴部，但她摸着摸着却沒有停下来的打
    算。身体后仰左手撑着重量，右手持续加快的揉着不知是阴唇还是阴核，脸上表情
    时而痛苦时而欢愉，嘴唇紧咬着深怕发出声音。
    右手动作越大越快，双脚也张的越开，我看见了！
    终于看见那小红豆；沒错她正揉捏着小红豆！
    动作持续的同时，但看见她双腿夹紧，身体不住的抖动着。咬紧的嘴吧挡不住
    欲火的干渴她用舌头性感的舔着，却从鼻孔发出微唿其微的闷哼声。高潮渐缓她出
    乎我意料之外的用中指在洞口进出，插的不深彷佛在享受余韵。却在每次进出之间
    带出了一些黏液、不用说那就是她潮吹的爱液。
    等她离开浴室我已回到原位，走到我身旁停顿了一下应该是在看我吧。
    我不敢有任何反应继续装睡。等听到脚步声远了，我连忙起床跑到浴室，想闻
    一下她的体香余味，却发现一样好东西她的衣服直接挂在浴室里晾着，包括内衣裤
    。于是我拿下来包着我的肉棒摩擦套弄，想着刚才的情节用力的射出一股精液留在
    她内裤的重点部位，只用卫生纸稍稍擦拭故意不重新清洗干净，想像着她穿上时我
    与她是如此的贴近。
    虽然打了一枪，但是心情还未平静还想真实的上一回。睡不着又拿出ＤＶＤ　
    ｐｌａｙ看片，看着看着不知不觉中睡着了。
    半梦半醒中听到有两个女人的声音在对话。一个是我熟悉的老板娘声音，就只
    剩这一间家庭房大通铺里面有睡一个男客人。
    另一个声音听起来就比老板娘的声音沙哑些，沒关系让我眯一下天亮我就要出
    发继续赶路了。
    但是我也要先告诉这位客人，他可是付整间的住宿费，我必须经过他同意；老
    板娘接着说。
    我想说我并不介意并且真的有些困了，等老板娘来摇我的时候我就真的继续睡
    来个相应不理。
    老板娘看叫不醒我，却又看见旁边的ＤＶＤ　ｐｌａｙ还在放着片，于是帮我
    合上萤幕出去跟站在门口的女客人说︰不行呢！叫不醒！。
    那女客人︰沒关系啦！先让我睡一下真的找不到地方休息了。他若醒来我再跟
    他解释，搞不好我天亮走了他还沒起床咧！
    老板娘探头看看我沒有动静，真的相信我睡着就像死人的说法。她说︰好吧我
    帮拉起屏风你们就一人睡一个隔间吧。
    老板娘走后女客人她进入属于她那一半的隔间后点起小灯，我被灯光吸引张开
    眼楮看。
    隔着只有粘贴萱纸的日式屏风，她正在宽衣解带，我用蠕动身体慢慢接近屏风
    ，用口水沾湿手指凸开一个小洞，让我得以窥视她的一切举动。
    看她一件一件的脱掉外衣只剩内衣裤确突然套上一件绢质的睡衣，正想说沒搞
    头了，但又见她拿着一件毛巾往浴室去。
    原来她是去拧湿毛巾要擦澡，毛巾弄湿又回到她的隔间。这次她隔睡衣擦着身
    体，也在这个同时脱掉了内衣跟内裤。
    这个过程虽然忽隐忽现，但是却让我仔细的看清楚她的长相，蛮有贵妇气质的
    一个妇人。脸蛋清秀媚眼勾魂，不知不觉我已经又擎天一柱了，正思量着怎么勾引
    她。
    她关掉灯了，我就假装被吵醒起来上厕所，经过她铺前看了一眼表示我知道她
    的存在，但是她虽面向屏风向我睡的方向却装不知道我起床了沒有机会说话。
    出了浴室回到我睡的铺位灵机一动，换我开灯。打开ＤＶＤ　ｐｌａｙ音量开
    大，掏出肉棒套弄着希望她也可以透过光影看到我的动作。
    弄了一会儿，听到她不断翻身的动作。我从屏风离地约十公分的缝隙看到她裸
    露的雪白大腿跟臀肉，此时她背向着我。我驱上前去用手试探性的轻踫她的大腿，
    想说若她有拒绝反应或翻脸我可以说是睡觉翻身不小心踫到的。 
    但是摸了一两下她沒反应我就更大胆了，往上找到大腿交叉的地方。一不小心
    先踫到菊花，她缩了一下，我往前搜索先感觉到阴毛在手上的搔痒感，也觉得成熟
    妇女的阴毛较粗硬。我想将手插入柔软的穴肉之处却先踫到她的手，原来她的手正
    在忙着。于是我将目标往上移，延着她的背嵴寻找胸部的位置。但毕竟隔着屏风很
    难发挥手脚，我于是在她背部轻轻的爱抚，时而上时而下移至后门处。她可能有所
    感觉翻了个身面向我。我就再去摸她的胸部，一手盈握有余，她是玉笋型的乳房不
    大但尖耸，乳晕有点大约七八公分直径，表面乳蕾明显突起。先前在小灯光下看起
    来就有点黑，可见使用的多。 
    揉捏够了胸部我又想摸她阴部，往下移轻推开她的手让她知道我要来进攻这块
    禁地了，她不知是害羞还是不想拔出来，手跟我出力对抗。我就用另一手姆指按压
    她菊花，她嘤咛一声手就松开了。我揉着阴核一手插挖着阴道，她的手应该是扳开
    着双脚让我方便进入。她淫水不多却黏稠，可能太久沒有滋润了吧。我用着一指插
    、两指挖的持续增加，终于插到三指时她再也忍不住的叫出声了。 
    我开口说︰让我过去吧！我好好的爱！她却坚决地说︰不要，不可以！我不想
    面对面。 
    我︰都是大姐在舒服也要帮帮小弟弟我。大姐说︰那我也用手帮你可以吗 
    可是下面空间太小，的动作沒办法很灵活ㄚ，不然这样好了︰我说。 
    我找一个高度到我肉棒的屏风位置用力突刺破一个洞，这样子就可以踫到我啦
    ！ 
    看我一下突破屏风伸长过去的长肉棒，惊唿一声︰哇！好厉害喔！她连忙一手
    套弄起来。 
    由于我站着她坐着我双手踫不到她什么位置，就双手插腰提气不想轻易泄精。 
    而下面就用脚姆指逗弄着她的私处，她一手套弄着我的肉棒、一手揉着自己的
    胸部、嘴上也还娇喘连连。 
    弄了很久见弄不出来就说︰小弟你怎么那么强我都弄不出来、我手酸了啦！ 
    我说︰那换用嘴巴好不好她说︰那我不就吃亏了。我说︰保证不会让大姐吃
    亏，一定让满意。 
    我感觉到她慢慢舔着龟头，一点一点的含入嘴里。我说︰大姐我自己来，才不
    会累。 
    我前后挺腰抽送着肉棒进出她的双唇，舌头味蕾摩擦着龟头。我不禁舒服的嘶
    吼出低沈的声音。 
    她含着肉棒问说︰受不了了吗我说︰还沒呢又用力的抽了数十下。 
    我说︰大姐，换我伺候了。站着屁股对向这个洞，弯腰双手扶住膝盖，她照作
    。 
    我就用我的舌头舔抵她的阴核阴唇。她一直呻吟，我还将舌头卷起直入阴道，
    她酸软不支的一直扭动臀部。 
    淫液越来越多，弄得我鼻子嘴巴都是有点腥味但却令我很沖动。接着我用手指
    插着她，她已是无法克制的叫着哼着。 
    我越插越深也越挖越用力，她唉嗥一声整个人跪趴下去。我见大浪穴跑掉了心
    有不甘。 
    从屏风下的空间将她的小腿拉往我这边，此时她的屁股贴着屏风，我也跪着算
    准位置用力一挺不仅穿破了屏风的萱纸，也直接进入她淫水泛漤的肉穴，刚刚抠挖
    到整着阴道都充血了，插起来不会觉得松驰。 
    
    她又不断的吟叫着，有时用双手撑起上半身用屁股跟我反向动作一插一套的配
    合的好不美满。就在我觉得快受不了时，我一样用姆指用力按压她的菊花，不是插
    进去喔！她瞬间阴道缩紧，我也用力抽插数下再抽出阴茎将全部精液射在她的股沟
    上，我自己套弄了几下挤干净，退后看着精液慢流下去经过菊花洞口延着外翻的阴
    唇，有些还是渗入阴道去。阴道里的高潮让阴唇一开一张的喘着，她也喘的慢慢全
    身趴在地上。 
    她真的累了就这样睡着，我想说她或许也是玩家或许是第一次与陌生人这样，
    既然她不想面对面。我也不好趁机过去对她如何，连名字也不知道，就当做一场艷
    遇吧。一天射了两次也很累就收拾一下也就去睡了。 
    第二天睡醒时已接近中午，转身看破洞的屏风那头已沒有人了。老板娘上来叫
    我说该退房了，我说我还要在住一天，房租到时一起付。 
    
    她说︰昨天有个女客人执意要跟你挤一间，我叫不醒你，早上她走时已经将房
    租付了。你该不会怪我吧～～～ 
    
    怪ㄚ当然要怪有女人要跟我睡一间竟然沒有叫醒我！我开玩笑的说 ～～～
    她也笑笑的答！你敢吗真有女人送上门你敢上吗 
    我说︰当然要看长的漂不漂亮！若是老板娘这样我就........ 
    她︰就...就怎么样她脸又红了～～～ 
    我︰就爱死了～～～ 
    她转头害羞的说︰油嘴滑舌，不是跟你说过不要叫我老板娘吗
    突然被她看到屏风上的破洞 ～～～
    哎ㄚ～～你是要拆我房子喔，怎么把我家的屏风弄一个洞一个洞的 
    我也不知道ㄚ～昨天梦见练刺枪术，早上起来就这样了。我也不知道，看多少
    钱我赔就是了。 
    她疑惑的说︰刺枪术.........算了啦！沒多少钱，不用了～～～ 
    真的吗喔～～我更爱了老板娘，我故意说～～～ 
    叫我佩君啦～～～！她追打着我，人家不知道者还以是一对情侣。
    就当做一场艷遇吧～～～～～