
    张丽娟一个人坐在空荡荡的灵堂里，灵堂的四周都是各单位送来的輓联与花圈，在告別式中从头至尾张丽娟都沒有哭，甚至连哀痛的感觉都沒有，她以为她会哭的痛不欲生可是她沒有，她只是跪在那里，听着司仪说什么她就照着作，直到整个仪式结束，认识不认识的人全部都走的一个都不剩。
    无神的望着灵堂中央周航那张放大了的半身军装照片，照片里的周航是如此的英挺，方面大耳，许多人都说他长相好，可是还是出了飞行意外，意外的结局是连飞机的残骸都找不到，更不用说是周航的遗体了。
    「夫人。」
    丽娟回过身来看到一个高大的身影，是杨卫国。
    「夫人，该回去了。」
    杨卫国说着。
    她站起身跟着杨卫国出了灵堂走到停车场，上了吉普车杨卫国一句话也沒有说，只是开着车朝着市区里的那个家的方向慢慢的驶去。
    杨卫国是周航当见习飞行官时第一个认识的朋友，那时周航刚从航校毕业还是中尉，杨卫国是下士也是刚从士官学校毕业，因为两个人都是北方人，直爽的个性让两人不自觉的撇开了官阶成了好朋友，根据周航对丽娟介绍，丽娟知道杨卫国与自己同年，因为家里寡母还有三个年幼的弟妹的关系，为了缓解家里的经济压力才在初中一毕业就进了士官学校。
    「大嫂，大嫂到家了。」
    丽娟回过神来点了点头，下了车，回过头，「不留你坐了，开车小心点。」
    丽娟吩咐着「是，大嫂节哀啊！」
    杨卫国沈沈的说着，倒了个车回营区去了。
    进了屋，看着这个三年前结婚时申请到的飞行员眷捨。
    其实，丽娟大多数的时间还都是自己一个人在这个房子里呆着，周航因为职务的需要，一星期总有３天以上的时间是在部队里过，好在丽娟在师范大学毕业后顺利的在附近的小学当了老师，因为跟一群孩子在一起的关系，白天过的倒也热热鬧鬧的，晚上周航不在的时候丽娟就拿出孩子的作业批改，这三年的婚姻生活也就这样半生不冷的过了。
    丽娟又想起了刚认识周航的时候，那是一次军事学校为了招生办的活动，几个军校生巡迴的到各高中作招生座谈，周航就是其中代表航空学校的学生，那时的周航看来是意气风发的，而丽娟则是情窦初开的高二少女，两人因为一场招生座谈也了往后五年的交往，直到丽娟大学毕业就结了婚。
    两人交往的时候丽娟几乎是所有同学最羡慕的对象，不为別的，单单说周航是个战斗机飞行员就够同学们惊叫的了，更別说周航那英伟的仪态真可说是相貌堂堂。
    只是可惜的是，周航并不像其它同学的男朋友一样可以随时陪在身边，甚至大多数时间是丽娟在沒课或是放假时到周航的基地去看周航。
    丽娟也是在那时候认识杨卫国的，杨卫国的话始终不多，感觉上比他的实际年龄大了十岁有馀，即便是大家相处的正高兴，杨卫国也始终是傻傻的笑着，但是深邃的眼眸中总是有着深深的淡淡的忧郁，与周航相同的是杨卫国同样的有着一副极高大壮硕的身躯，甚至比周航还要高大。
    丽娟真正的对这个北方大汉产生好奇是在结婚的第二年，那天晚上杨卫国哭着到家里来，说着她老婆跑了的事。
    杨卫国是跟着丽娟和周航结婚时一起结的婚，印象里杨卫国的太太是个沒有知识的壮硕乡下女人，身材和丽娟差不多高大，约有１米７。
    那之后的３个月里周航一有空就带着丽娟和杨卫国到阿香家里劝阿香回家跟杨卫国过日子，只是无论怎么说阿香就是只想离婚，最后还是杨卫国在无奈下签下了离婚协议书结束了一场鬧剧。
    那件事之后丽娟曾经问过周航到底怎么回事，周航始终是摇着头不说话，直到后来有一次基地里办空勤军官舞会时才隐约的听到其它的士兵说起杨卫国是个不完整的男人，也是从那之后也才明白每回基地办舞会都会听到士兵们讲起的阳萎班长指的是谁。
    在士兵的口中阳萎是个能力极强的班长，就连飞机原厂的老外顾问也对这个ＤＡＶＩＤ
    ＹＡＮＧ佩服的不得了。
    丽娟听久了阳萎的称唿，有一次不自觉的随着士兵跟着讲了一次阳萎班长，沒想到竟惹来周航的不快，那是周航唯一的一次对她发脾气。
    这天晚上，丽娟就在想着周航与杨卫国和他们三人平时相处的点点滴滴里不知觉的睡了。
    巨变往后的三个月里张丽娟一如平时周航在部队里留守一般的过着平淡的日子，直到林杰出现。
    张丽娟是个身材高挑体型丰满而匀称的妖艷女人，脸上圆润的下巴配上丰厚而性感的唇，大而细长的丹凤眼，弯弯的柳月眉，直挺的鼻。
    「真是天生尤物。」
    林杰看着同学的未亡人想着。
    「丽娟，有什么需要尽管开口，我一定帮你办妥。」
    「谢谢你，我目前实在也沒有什么特別的需要。」
    丽娟其实有点反感周航的这个同学，林杰每次看她的眼神总是带着异样，似乎是在暗示些別的她不懂的事情。
    「你別客气，我跟周航是不分彼此的好同学，有什么事我一定帮忙办到。」
    林杰其实想的是怎样能将张丽娟勾引到床上「好，如果有需要我会打电话请你帮忙。」
    往后，林杰总是藉故往张丽娟这跑，从部队里办活动到哪个长官家里请客，张丽娟总是在受邀之列，而护花使者则林杰也总是当仁不让，因为这样也遭来村子里其它飞行员太太背地里的指责，说的多是不安于室之类的言语。
    丽娟不是不知道，但是丽娟的思想却与这些太太们完全不同，她认为安于室如何、不安于室又如何，面对空房的是自己，难不成周航死了我还得陪葬这才叫安于室吗想是一回事，可是实际上丽娟也节制自己的行为。
    最少，她可以用这个理由拒绝林杰不识相的邀约与搭讪。
    杨卫国每个月最少会到家里探望丽娟一次，他永远是中规中举的在人前称丽娟为夫人，人后叫丽娟为大嫂，明明比自己年龄还大上一点却一口一个夫人一句一个大嫂，每回丽娟都会让杨卫国这样的拘谨弄得哭笑不得。
    丽娟自己心里也对这阳萎有一种说不出的亲切感，但是一想到他的无能心里也是叹息的，一个样貌魁武的大汉竟然是性无能，这真是从何说起，不过丽娟奇怪的是就算小兵或是同僚当面叫杨卫国阳萎，这个杨卫国也从来不发脾气，有事就直接谈事，沒事就嘿嘿嘿的傻笑。
    一个标准的憨厚好人－－丽娟心里叹息着。
    圣诞节，周航走后的第一个圣诞节，丽娟第一次从心里发出了孤寂的感觉，往年圣诞节周航如果沒有空中巡逻的任务总会亲自带丽娟或是请杨卫国来接丽娟到基地里参加圣诞舞会，而丽娟也总是在事前稍微化点淡妆穿上礼服在家里等着这两个的其中一个来接她，她也总是雀跃的上车。
    圣诞舞会都是在飞行军官俱乐部举办，所以丽娟从未在舞会上见过杨卫国。
    舞会上的丽娟永远是最亮眼的一颗星，高挑的身材，曼妙的舞姿，常常吸引一些不认识她的飞官或是来宾像蜜蜂绕花丛似的在她的身边。
    但是周航有时候会带她到飞行缐的地勤晚会去找杨卫国，那里的情景是粗旷的，虽然比不上飞行军官俱乐部的华丽，但是却可以无拘无束的吃喝聊天，与飞行军官俱乐部相比丽娟和周航还是比较喜欢这里。
    但是今年，丽娟对着镜子无意识的化着妆心想着今年会是谁来接她呢丽娟突然想要大哭一场，但是却连一滴眼泪都流不出来，她还是化好了妆穿好了礼服一个人沒有开灯静静的坐在客厅里。
    她可以听见吉普车进进出出的声音，她知道这是来接邻居太太的车声，丽娟坐在漆黑的客厅里不知过了多久，直到外面再沒有一点声音。
    连杨卫国都已经慢慢的把自己这个大嫂忘掉了吧！从９月起杨卫国已经很少来探望她了，丽娟突然讶异自己为什么记的这样清楚。
    「大嫂……大嫂，您在家吗」
    杨卫国的敲门声伴随着他的粗嗓子在门外叫着。
    「来了，你等等，我开门。」
    丽娟不知为什么自己竟然有点兴奋。
    看到打扮妥当的丽娟开了门，杨卫国脸上无名的发烫着，幸好是晚上而且沒开灯－－杨卫国想着。
    「大嫂，晚上队里有晚会，不知道大嫂想不想参加」
    杨卫国的语气有点窘迫。
    「我去方便吗」
    「方便方便，队里都是熟人。」
    「那好吧！」
    丽娟其实是开心的，她毕竟也才２５岁，还是个大女孩。
    晚会上丽娟是开心的，但是她无法像从前一样放开怀玩，毕竟她是这群弟兄从前的长官的遗孀，这些弟兄是可爱的，他们知道怎样逗的丽娟不得不开怀大笑，但是从来沒人会不识相的提到周航，杨卫国始终小心的陪在她身边。
    时间在这里过的是飞快的，很快的晚会也到了结束的时候，正当杨卫国开着吉普车要送丽娟回去的时候，另一辆吉普车停挡住了杨卫国的吉普车，在车灯下林杰脸色不善的从车上下来站在杨卫国车前。
    「长官好，我正要送周夫人回家。」
    「嗯，周夫人我会送，你把车停好回去吧！」
    「有杨班长送我就够了。」
    丽娟不想让林杰送。
    「丽娟，杨班长还有事，还是我送你吧！」
    「是吗」
    丽娟看着杨卫国询问着。
    「大嫂，抱歉了。」
    杨卫国嘴角抽动小声的说着。
    「哼。」
    丽娟对杨卫国此时的怯懦十分不满，她忘了林杰是少校军官而杨卫国只是上士班长，甩了车门，生气的上了林杰的车，沒有再看杨卫国一眼。
    「丽娟，你不必去参加那种低级晚会。」
    林杰笑着脸说。
    「周航常带我来，他不算低级。」
    「我是说那是士官的晚会，你要来玩告诉我一声，我不就去接你了吗」
    还就怕你来接我－－丽娟心里想着沒出声。
    一路上林杰掏空了心思想话题来和丽娟聊，但不知是为什么丽娟就是无法控制自己生气的情绪，连应付林杰的基本礼貌应答也不顾及的对林杰冷言以对。
    这对林杰是一种侮辱，最起码林杰是自大的这么认为，从他穿上这身飞行衣，凭着慇勤和胯下之物，即便是女人第一次不愿意，但经过他的洗礼都会上钩，林杰还沒有碰过一个像丽娟这么难上手的女人。
    丽娟自己根本就摸不清自己为什么要生气，而且气到难以控制自己的情绪，杨卫国那怯懦的神情不断的浮现在丽娟的脑海，挥之不去，连林杰开的车子并沒有往送她回家的路开她都沒发觉。
    「这是哪里你带我来这里做什么」
    丽娟回神的时候车子已经停在一片玉蜀黍田当中，诧异的问着。
    「丽娟，你难道看不出来我对你的心意」
    林杰涎着脸说着。
    「那又怎样，把我带到这里来就是你的心意」
    丽娟质问着，心里发慌。
    「丽娟，我对你是真心的，我请你接受我。」
    林杰盡力的稳着丽娟，但是手已经慢慢的往丽娟身上靠过去。
    丽娟不是傻子，从林杰一停车她就已经在找寻逃出的路了，但是晚上快１１点多的田地里，周围一片漆黑，根本无法分清楚东南西北，就在林杰的手要接触到丽娟的那一剎那，丽娟打开了车门，沒命的向漆黑的玉蜀黍田中跑去。
    林杰见状头皮一麻，也下了车追赶着，心想着如果不能把丽娟追回来，让丽娟回去一渲染那自己的前途就算是玩完了，毕竟他是周航的未亡人，这些长官基于周航一直以来的优异表现又加上因公殉职对丽娟的关注是不在话下的。
    高跟鞋早丢陷在半幹不软的土里，身上的晚礼服也已经让玉蜀黍的叶子在狂奔的过程中刮的凌乱到接近破损，赤着脚衣衫褴褛的丽娟一路跌跌撞撞，不想一跤摔在田埂上，毕竟是娇娇柔柔的女人，不摔还勉强可以再跑，这一摔丽娟就连爬起来的劲都拿不出来了。
    林杰尾随着丽娟，见机不可失立即扑身上去撕开了丽娟褴褛的晚礼服，林杰想的是事已至此，放丽娟回去自己的前途有八成是不保的，让他杀人，林杰沒这胆子，如果能就地把丽娟给强姦了，说不定事情反到有转机。
    丽娟傲人的胸乳很快的就突显在林杰眼前，丽娟根本也无挣扎的馀力，只得任着林杰盡情的趴在她身上漫无目的的亲吻啃咬着。
    林杰正想进一步撕下丽娟下身的残布时，忽然发觉后领一紧，竟然给一个人生生的从丽娟身上给拖了起来。
    丽娟只觉眼前一亮，然后不知怎地身上的林杰就已经踉跄的站到了一边，随即就看到了一个魁武的大汉把林杰一拳给撂倒在一旁，昏是沒昏，但是两眼射出了无奈的怒火。
    「大嫂，大嫂，你还好吧」
    杨卫国的声音传到了耳朵里，丽娟忽然省起什么的捂着胸乳，沒来由的怒从心生。
    「大嫂，那畜生已经被我撂在一边不敢动了，你放心，我送你回去。」
    「谁要你多事你来做什么我跟林少校来这里幽会你来多什么事」
    丽娟嘶吼着，她此刻的景况让她被最不愿意的人看到了，丽娟失去理智歇斯底里的不断吼着。
    「杨卫国，我们在约会你来做什么，你还敢殴打长官。」
    林杰不明白丽娟为什么转变，但是知道机不可失，随即顺着丽娟的失控接着腔说。
    「我…」
    丽娟看着杨卫国透着不解、失望甚至晦败的眼神，沒说一句话转过身去蹒跚的离开了。
    怎么会这样子，自己的好大嫂、心目中的女神，为什么会变成这样，居然还跟那个披着官皮的杂碎搞在一起，为什么不是別人，杨卫国心里百思不得其解。
    丽娟心里也不明白自己为什么会有这样的反应，本来看到杨卫国来救她的时候她是高兴的，可是随之而来的反应却使她失控，她不愿意让杨卫国看到这样子的她，这样狼狈还袒胸露乳，她连遮掩的机会都沒有就几乎完全暴露在杨卫国眼底，丽娟完全无法接受，更何况要不是杨卫国的怯懦她也不会变成现在这模样，既然怯懦为什么又来假扮英雄救美，丽娟恨杨卫国害她在他的眼里出丑，她恨他的怯懦，她更恨自己为什么如此脆弱的在这里出丑给杨卫国看。
    最快乐的是林杰，他根本不想知道丽娟是怎么想的，打发了那个性无能的瘟神，看来丽娟也是愿意的，只不过似乎丽娟喜欢玩角色扮演而且还是玩强暴的那种，到也新鲜，林杰二话不说又扑到了丽娟的身上，撕开了丽娟下身的衣服。
    丽娟的身材十分丰满，不是肥胖，是该大的地方大，该小的地方小，乳房是林杰看过这许多女人里最大的，但是却沒有一点下垂的样子，即便是无力的躺着也是如此的有弹性的挺立着。
    细细的腰结实而有力，平坦的小腹沒有一丝赘肉，稍微浓密了一点的体毛柔顺的向下集中。
    林杰亲吻着丽娟，好像要把丽娟的全身吻遍，当吻到女人的敏感集中点时丽娟的身子震了一下。
    林杰当然知道这个震动代表的涵义，他决定要把丽娟调教成人盡可夫的淫妇，伸出舌头在丽娟的大小阴唇上来回的刮着。
    丽娟自周航走了以后就埋在了教导学生的忙碌中，其实小学老师哪里需要这么忙碌，更何况丽娟还不是导师，但是保持忙碌却可以使丽娟遗忘与周航之间难得的恩爱。
    从下身传来的刺激阻断了丽娟的思绪，那是丽娟沒有经歷过的愉悦感，丽娟也从来沒有想到她一向看不起的林杰能够带给她这种异样的愉悦，丽娟很自然的将双腿打开希望能享受多一点的愉悦。
    林杰发觉丽娟的双腿打开，心中很是兴奋，他知道他的技巧在丽娟的身上发生了作用。
    林杰用舌头抵舔着丽娟的阴蒂，他发觉丽娟的阴蒂比他之前遇过的女人都大而且突出，更令他兴奋的是丽娟所展现的敏感度。
    林杰抬起了眼睛观察丽娟，因为丽娟的豪乳遮挡他无法看到丽娟的脸，不过他看到丽娟的乳尖是挺立着的，林杰伸出了手摸了摸丽娟的乳头，发现是硬的。
    丽娟的阴蒂被刺激的不禁抬起了腰配合着林杰的抵舔，性感的唇微张着发出了轻吟，毕竟自己的身体是久旷着的。
    林杰听见丽娟的轻吟又察觉丽娟的阴户早已湿透，顾不得继续挑弄丽娟，在极快的时间内脱下了裤子就趴到了丽娟身上，就在要进入丽娟身体的那一剎那。
    「等等。」
    丽娟用手挡着入口对林杰说着。
    「都到了这关头了，你想要我什么」
    林杰心急如焚的应着。
    「我不要这样不明不白的跟着你。」
    「那你要如何」
    林杰急切的问着。
    「名份。」
    「你是要和我…」
    林杰结巴了起来，他作梦也沒想到可以完整的得到丽娟，更沒想到是在这样的情形下由梦中的女神自己提出。
    「结婚，否则你得不到我，就算得到了我也会让你生不如死。」
    丽娟断然的说着。
    「结……结，我求都求不到了，更何况你愿意。」
    林杰想都不用想满口应承着，林杰知道，丽娟是有这能耐的，又加上再有那莽汉做证，他真会吃不了兜着走。
    「还有。」
    丽娟依然挡着要蠢动的林杰。
    「还有什么」
    林杰好奇的问着。
    「三个条件。」
    「你说你说，別说三个，十个都成。」
    「第一、不准你动杨卫国，因为他是周航的兄弟。」
    「成，我不但不动他，我还盡可能罩着他。」
    嘴里应着，林杰心里想，那也得我动得了啊！你以为那个阳萎货色是好动的吗他的能耐连总部长官想动他都还得多想想呢！尽管是个士官，可他这个士官可是比我这飞行军官当的都值啊！心里想着，嘴里可沒敢吱声。
    「第二、你的薪水要全数交给我，包括飞行津贴。」
    「嗯…」
    林杰迟疑了。
    「不行拉倒。」
    「行，哪里不行了，命都是你的，何况是区区薪水。」
    林杰满口应着，心里有点苦。
    「第三、不准再拈花惹草，否则我比照办理，你找一颗花我就上十次墙，反正脸上挂不住的是你。」
    「那当然，那当然。」
    林杰感觉自己像上了贼船，心想难怪周航不太回家。
    「死人，都行了那还不快点进来。」
    丽娟说着放开了手，顺势抱着林杰的腰屁股向上一顶。
    林杰还沒反应过来一阵湿湿暖暖的舒适感就已经套上了他的阴茎，他一阵舒爽的在这玉米田里耕种着。
    丽娟的阴道是窄紧的，而阴道壁上还一圈圈的彷彿有许多大小阴唇长在里面一样。
    林杰这花丛老手还沒碰过这情形，他只觉得丽娟的里面像是有无数的嘴巴一样进完一个又一个，让他根本无法发挥平时的水平。
    为了让丽娟不要在第一次就看不起他，林杰极力的调整自己的状态，一下下的锄动着。
    丽娟只觉得久旷的身躯很快得到了平衡，也不计较林杰之前的行为，一心只想获得满足，也就一力的配合着林杰，在自己高潮要来的剎那也感受到了林杰的热潮放进了自己的体内。
    林杰趴在丽娟的豪乳上享受着丽娟阴道里一圈圈大小肉圈一阵阵收缩所带来馀韵的快感，他根本就不想爬起来。
    「死人，你还要压多久，还不快找衣服给我披上，送我回去。」
    「喔！好。」
    林杰和丽娟的婚礼是热鬧的，但丽娟在这样热鬧的气氛里总觉得有些凄冷，她坐在主桌看着杯斛交错的人，心中竟然有一种在参加另一场葬礼的感觉，而自己依然是葬礼的女主人。
    林杰看得出来是十分高兴的，像花蝴蝶般穿梭在桌与桌之间，脸上的表情十足的一副小人得志，丽娟知道林杰的人缘并不好，她知道这场热鬧是由林杰自己辛苦的带动着。
    丽娟心里比较着，最少她在与周航结婚时的热烈场面是由周围的人主动发起的，那时候所有周航的同学无论驻扎基地的远近几乎全部到齐，那些沒来的也多托付了参加的人带来了真心的祝福。
    那一晚她和周航被请上了桌，周航喝了她的高跟鞋酒，在众目睽睽下跪在桌上她坐的椅子旁宣誓对丽娟的爱，在新郎新娘敬酒的时候杨卫国放下自己的新娘过来帮着挡酒，那晚周航和杨卫国这两兄弟都喝的大醉。
    林杰脸上通红的回到了主桌，场面剎时有点冷清下来。
    「夫人…我敬您。」
    高大的身影不知何时来到身边说着。
    丽娟看着杨卫国心里有一种见到亲人般的激动，但她旋即又想到了杨卫国那晚的怯懦神情。
    「嗯！谢谢。」
    拿起了酒杯。
    看着杨卫国一手提着酒瓶一手拿着酒杯一连干了三杯。
    「长官、夫人祝两位百年好合，爱河永浴，我先干为敬。」
    杨卫国又干了三杯，丽娟在他的眼眶中看到了泪光，红着眼杨卫国行了个军礼转过了身忽然举起酒瓶酒杯大叫着：「祝长官与夫人百年好合，爱河永浴，弟兄们有怨抱怨、有仇报仇啊！」
    一剎时，在杨卫国的高唿下场面忽然热烈的沸腾了起来。
    杨卫国沒有看到丽娟在他转身高唿的同时眼泪终于从眼眶中流了下来。
    公家并沒有配新的宿舍给他们，而是让他们住在原先周航和丽娟的老眷捨里，丽娟在和林杰结婚前就大约知道这情形，所以早早的把屋子里周航的东西打包收在了一个箱子里。
    林杰结婚后算是个好丈夫，最少和周航比起来他是盡可能的天天回家的，白天丽娟和以前一样在学校里的孩子读书游戏，下了班就回家煮好饭菜等林杰从部队回来。
    从前周航回家的时候，丽娟会像小鸟一样依在周航身边吱吱喳喳不停的说着在这几天自己学校发生的一点一滴，周航的话不多总是很耐心的将丽娟揽在怀里静静的听她说，偶尔会搭上一点逗学生玩的小意见，每每都让丽娟笑到喘不过气来。
    周航与丽娟的恩爱是平凡的，但是在丽娟的心里知道她与周航之间的性或者是性高潮主要来自于心灵的契合，因为与周航的心灵契合所以只要是和周航在一起，丽娟都很自然的会有满足感。
    而林杰，林杰表面上是热情的，进门亲出门吻十足的洋派作风，刚丽娟也满欣赏这种形之于外的感情，但是在一起生活了三个月以后丽娟就知道了这只是林杰炫耀的一种手段，自己对林杰而言像是一个到手的珍贵洋娃娃，不能说林杰不爱自己，但是林杰更重视丽娟能给林杰自己带来的虚荣感。
    本来丽娟对林杰就很反感，原先寄望在婚后无论自己或者林杰都能改善这种感觉，可惜这种期望是失败的，就像林杰和丽娟做爱一样，丽娟其实只希望林杰用比较传统的方式让她能从心灵去感受肉体的愉悦。
    可林杰偏不，他总是花招百出的逗弄着丽娟，经常让丽娟像个淫娃荡妇般的淫叫不已，可是真正做起是来偏偏又虎头蛇尾的让丽娟好容易被勾出的慾火就这么不上不下的吊着，渐渐地丽娟也不满意林杰在床笫方面的表现，刚还隐忍着，但是随着相处的时间越长他对林杰的反感也越深。
    林杰自己倒是毫无知觉，他总以为丽娟已经被自己调教成了一个淫娃荡妇，沒有他日子就过不下去了，林杰心想的是让丽娟成为他陞官的臂助，向上攀爬的台阶。
    林杰每个月也有几天是必须在部队留守无法回家的，每当这时丽娟都会特別开心，一方面是可以不必在短时间内看到令人噁心的面孔，另一方面是可以自己一个人好好的静静的想点事。
    想什么呢其实丽娟也沒想什么，只是回忆周航还在的日子，但是想到周航另外的一个人也总会不自觉的出现在回忆中。
    原以为自己当初在玉米田里是因为把杨卫国当成是周航的化身而痛恨着杨卫国看到了狼狈的自己，直到跟林杰结婚的那天晚上丽娟才发觉其实自己一直是喜欢杨卫国的，只是因为杨卫国谨守着礼仪的本分使她沒敢于往这上面多想，另一方面则是杨卫国丧失了男人的本能使她无法多想，丽娟知道自己并不是对周航不忠，因为这些情感都是在周航走了以后才慢慢发酵出来的。
    自从丽娟再婚后杨卫国就再也沒出现过了，只有林杰带着丽娟进营区炫耀时才会偶尔约略的听到杨卫国的信息，丽娟知道杨卫国在躲着自己，在婚礼那天晚上看到杨卫国转身前留再眼眶里的泪水时她就知道自己可能错过了这辈子的最爱了，虽然那份爱不是完整的。
    林杰在丽娟身上花的心思沒有白费，最少在肉慾上的教导是成功的，在林杰刻意的引领下丽娟对于自己和男人的需求可以说是瞭如指掌。
    林杰是得意的，但也是失意的，因为丽娟并未能如自己预期般的在自己跨下称臣，反倒是自己力不从心。
    而丽娟对于被林杰引领到这种地步的自己是痛恨的，她痛恨自己越来越冶艷的外表，她痛恨自己越来越淫荡的内在，她痛恨在学校里有意无意间用言语勾引她的同事，她最痛恨的是在重要时刻露出怯懦表情的那个大汉。
    「来啊！你不想要吗」
    林杰下班回来看着倚在床上、瞇着丹凤眼、一只手挑弄着自己乳尖、一只手的手指在阴道口上下滑动着自慰的丽娟，心里不由一荡，急急的脱下了衣服扑了上去。
    丽娟的双脚夹着林杰的腰，两只手不住的捏着自己的乳房和乳尖，仰着头闭着眼睛嘴里淫哼着。
    林杰趴下身去啃咬着丽娟的颈项和脖子，竭力的忍住下身传来的快感，可是淫性正炽的丽娟哪里由的林杰动动停停的出招，伸出双手压在林杰的屁股上，只要林杰一停下想缓和一下，丽娟就立即配合着双脚一起用力的主动抬起腰臀配合着。
    正当丽娟在兴头上，冷不防感到一股热潮射在了自己的里面。
    「我还要。」
    丽娟说出了林杰现在最怕听到的话。
    「行，你这荡妇自己来给我想想办法。」
    「嗯。」
    丽娟爬起来俯在林杰的腿间慢慢的将林杰的阴茎吸进了嘴里，林杰的阴茎在丽娟的舌头、嘴唇甚至牙齿的刺激下慢慢的成人了生气。
    丽娟也不多说，只是压着林杰示意要自己来，她跨坐在林杰的小腹下，扶着林杰的阴茎套进了自己的里面，然后缓缓的上下动着。
    林杰躺着享受丽娟阴道里一层层肉肋给自己阴茎带来的舒适感，看着丽娟饥渴的摸着抓着自己的豪乳、臀与腰，散乱的头髮冶艷而狂乱的眼神，虽说是已经射过一次精但是在丽娟的主动下林杰并沒有能比第一次好多少，再次的发射也不过比第一次支持成人的稍久一点。
    丽娟发觉了软掉滑出的阴茎并沒有说什么，只是横了林杰一眼就又抓着软绵绵的阴茎又往嘴里送去，一面也将下身移送到了林杰的脸前，两人以６９的方式互相吃弄着对方。
    这一晚直到丽娟高潮为止，林杰一共射了５次，到早上４点多出门准备黎明飞行训练的时候林杰才发觉脚在发软。
    情慾的牢笼这一次丽娟说不上是什么心情，看着林杰在灵堂上的遗照她居然觉得滑稽的想笑。
    好容易的等人都散了，丽娟自己轻快的走出灵堂拦了部出租车回家，就在出租车滑向路面的时候，丽娟从后视镜中看到了一个熟悉而高大的身影站在空荡荡的灵堂旁边，她想让车停下来去看看他，但是她沒有这样做，因为她不知道该对他说什么。
    林杰是在例行训练中向地面俯冲的时候不知道为什么沒将飞机飞起来而直接撞向了地面，丽娟连着周航的抚恤金在内这已是第二次请领抚恤金了，军事法庭及相关技术单位对丽娟的请领抚恤金提出了质疑，只是军方查不出原因仍然是判定了因公殉职，并且仍然发给了丽娟抚恤金。
    丽娟在村子里依然心安理得的过着日子，只是家里不再有周航或者是林杰的照片与相关的物品，周航对丽娟来说是心里最美好的回忆，她不愿任何人去碰触它，所以丽娟选择将与周航相关的所有物品都原封不动的锁在两只大箱子里。
    而林杰对丽娟来说根本是不屑一顾的，她选择将所有林杰留下的不值钱的物品通通都丢弃了。
    尽管如此，丽娟对林杰双亲的尊重与照顾却也沒有一丝的不周到，比照着周航的双亲，丽娟将抚恤金分成了３份，２份给了林杰的双亲１份留下来自己用，至于这两年自己帮林杰存下来的钱则由丽娟自己保留，因为这些是林杰在婚前答应过的三个条件之一。
    丽娟并沒有在村子里再住多久，她用两份抚恤金及存款买下了离学校不远处一间位在８楼，大小约是１３０平米的公寓，就在丽娟搬离村子那天，当她离开村子大门口的那一剎那她听到：「黑寡妇搬走了，我们安全了。」
    声音很小但是丽娟听的很清楚，她回过头去想说什么，不过她忍了下来，反正她想脱离这个环境，随她们说吧！一个人过日子很轻松但是也很孤独，丽娟尝试着跟以前一样的忙碌过日子，只是白天好过，晚上就难了，就算把別的老师的作业拿来帮忙代改也是有限的，毕竟別的老师也不可能总要丽娟帮忙代改作业。
    每当晚上丽娟空闲下来的时候日子就难熬了，短短不到两年的婚姻生活中林杰彻底开发了丽娟的身体，使丽娟对男女之间的需求与日俱增。
    现在连林杰都走了，丽娟身心的孤寂是无以排除的，在这保守封建的时空中，丽娟不敢也不愿出去招蜂引蝶，往往只能依靠自己的双手在无盡的煎熬中一个人度过漫漫长夜。
    问题是靠着自己解决情慾的问题总得有个可以幻想的对象吧！丽娟翻阅着记忆中所有可以拿来性幻想的对象，可是每次到了重要关头那个无能的男人总会不识趣的替代了她原来幻想的对象，每到这时丽娟就像是被人兜头浇了一盆冷水般。
    丽娟从来不知道杨卫国在自己心里留下的印象是如此的不可抹灭，她总以为自己早该忘了杨卫国了，可是偏偏她忘不了。
    俗话说：好事不出门，坏事传千里也许是当初搬离飞行员眷村时骂她「黑寡妇」
    的那句话被哪个在学校里上学的孩子听到了，渐渐地，原先和她比较亲近的学生也逐渐的疏远她，她甚至不经意的常常会听到这些孩子背地里「黑寡妇长」「黑寡妇短」的叫着。
    丽娟沒法子跟孩子计较这些事，她是真心的爱着这些孩子，可是不知事的孩子哪里懂得丽娟身心所经歷的煎熬。
    好在学校的同事还会同情她，并沒有因此排挤她，反而常常的制止那些调皮孩子恶作剧的行为。
    也因此，丽娟并沒有放弃自己独立生活的勇气，虽然情慾磨人，但是那终究还是关起房门来的事，丽娟也就表面光鲜的独自一个人活着。
    在学校里，那些曾经勾引过丽娟的男老师在林杰还活着的时候也只敢偶尔口头上沾点便宜，不见得真敢作出些什么事来。
    自从丽娟的第二任飞行员先生也殉职后又搬离了军眷区，这些老师也就不再顾忌的对丽娟展开了勐烈的追求。
    说是追求，其实多一半还是希望能一亲芳泽就好，不见得是真想跟丽娟共度下半生的。
    只是，曾经是飞行员妻子的丽娟对这些平庸的男同事无论如何是提不起兴趣的，虽然自己也是老师，但是在丽娟的心里总有着一道无法突破的藩篱。
    再加上，在这些男同事身上丽娟总是隐约的看到了林杰的影子，她可不想再让人当一次炫耀的工具。
    要说，丽娟倒也不是真的一个都看不上，最少就有一个同事能让丽娟感到看的顺眼的，那位老师姓王，叫王祥声，熟一点的就喊他老王，在学校是教体育，皮肤黝黑，个头算是魁武的，不过性格严谨话又不多，但是不知为什么年近５０却还沒结婚。
    平日里，丽娟跟老王并沒有太多接触的机会，但是以前的丽娟爱玩儿爱笑，沒课的时候常跟着上体育课的孩子一块儿跑跑跳跳的，就这样的也跟老王算是有点儿交情说得上两句话。
    老王心里怎么想別人不知道，可自己心里清楚的很，年轻的时候有机会结婚但总是嫌这个土气那个不漂亮，等到想将就结婚的时候换成女的嫌她年纪大嫌他沒钱，就这么一挑二拖的慢慢的上了年纪，心里知道大约沒什么希望了，也就死了这条心。
    丽娟初来学校的时候老王也对她有过幻想，不过那毕竟是幻想，真实的世界里丽娟可是飞行员的妻子，那是怎样崇高的一种身份啊！更何况人家年轻轻的姑娘怎么可能会看上自己这个都快可以当她父亲的老男人呢老王自从有了这个认知后，就真的安心的把丽娟当成了自己女儿一样默默的远远的的关心着，嘴里沒说可是心里这些年来看着丽娟守寡、再嫁又守寡，心里实在是替丽娟感到心疼，眼看着一个花样年华的女郎在短短几年就折腾的暮气沈沈的，老王心里暗暗的算着丽娟怕是还不满三十吧！老王以为自己的这份心事藏在自己心底也从来沒对人说过，可是不知道就是有明眼的旁观者看的清清楚楚。
    这一天，学校的胡校长把老王找到了办公室单独的跟老王谈话，胡校长是个快６０的老妇人，先生姓吴也是个退了休的飞行员，就在几年前还当过周航和林杰的基地指挥官，也是在指挥官的任上正式办的退伍，所以对丽娟是比较关心的。
    「老王啊！你今年还不满５０吧」
    胡校长缓缓的问着。
    「明年就５０喽。」
    老王有点感叹的说着。
    「你的终身大事就不再打算了」
    「我到是想啊！可也得要有人肯啊！」
    老王无奈的说着。
    「喔，我有个人选不知道你想过沒有」
    「校长…唉！您认识的我大多都认识，怕是校长又想寻我心了吧」
    「去…谁有空寻你开心，你就直说你还想不想结婚吧！」
    胡校长有点生气的笑骂着。
    「想…当然想…不过…不知道是哪一家的姑娘…我……」
    胡校长沒等老王说完，「你还想要姑娘啊！你配的起吗」
    「我知道…我不是这意思…我是说……」
    老王结巴的说着。
    「唉…要说不是姑娘，跟到你这块料也是委屈人家了。」
    「那校长你还是明说了吧！到底是哪位我认识吗」
    老王沈不住气的问着。
    「张丽娟。」
    胡校长也沒再逗老王。
    「校长您沒事的话我出去了。」
    老王真的有点上火了。
    「你等等，你这是怎么啦说的好好的。」
    胡校长摸不着头脑，不知道为何老王突然会冒火。
    「您又说不是寻我开心，人家好端端娇滴滴一个大美人，学校想追她的小伙子一箩筐，哪里轮的到我您说，您这不是寻我开心吗」
    老王站起了身子准备走出校长办公室。
    「这么说你是不愿意了那好…当我白说。」
    胡校长一面打开桌上的公文一面假装的看起公文来。
    「我沒说我不愿意啊！」
    老王回过身子说着。
    「那你是愿意喽」
    胡校长抬起头问着。
    「我愿意也得人家肯啊！」
    「鬧了半天你就是怕丢面子对不。」
    「唉！不是啦！可说出去了人家不肯，以后碰面难看啊！」
    「哦，你还是怕丢面子，你怕丢脸，我就不怕我这老皮老脸的去跟人说会丢了」
    「再说了，说不成是沒有，不说那就压根儿沒有，那你考虑过万一要说成了呢」
    「我…」
    老王老早以前就不敢有这想头了，经胡校长这一提心思便又活络了起来。
    「你想清楚，要或不要，不要就当我白说，要我就给你去办去。」
    「要。」
    老王根本沒敢多想脱口而出。
    「想清楚了」
    「嗯。」
    老王点着头。
    「好，那你出去吧！等我消息。」
    胡校长沒留老王下来闲聊，她只觉得跟老王这块木头多说一会儿话都有可能会气死，可回头一想这也是老王可爱的地方。
    诅咒「丽娟啊！你考虑考虑，老王这个人我相信你是看得懂的。」
    胡校长慢慢的说着。
    「我知道你是个好孩子，要说出了这事儿谁也拿不准，要怪只能周航和林杰这两个孩子沒这个福分。」
    胡校长感叹的说着。
    「飞行嘛！那不就是拿着条命往个金属棺材上拽，现在我们家老头是退下来了，你不知道我以前为了他有多揪心啊！」
    「既然事情到了这地步了，我看你也不是个有花巧的乖孩子，但是日子总还是要过的，老王年纪大是大了点，不过年轻的激情到头来剩的下什么来到老来还不就是希望有个贴心的伴儿能说说话，哪怕是为他操心也好过一个人孤单的过啊！」
    丽娟想着，也对啊！年轻的比自己年龄都小，年龄差不多的也早都有了家室了，老王虽说年纪大了点，但是自己跟老王一向谈的来，自己不也满欣赏老王的沈稳吗对于房事除了周航，基本上林杰也沒满足过自己几次，哪次不是自己硬着让林杰喘不过气来，那跟谁在一起有什么差异呢丽娟问着自己。
    「吶！你不做声我就当你同意了啊！」
    胡校长知道丽娟的心思活络了。
    「等等…校长，那老王那儿你说过了吗」
    丽娟担心的问着。
    「呵呵…你们俩还真是啊！他还怕你不肯呢！在你之前我早就问过他了，他那个千肯万肯担心你不肯的样儿，呵呵…你是沒看见呵呵呵……」
    胡校长高兴的笑着。
    婚礼是简单的，筵席里来的人虽然不少但是比起前两次的婚礼真是可以用冷清来形容，毕竟部队里的人都是热情豪放的，一玩起来那个疯劲儿能让不想参与的人也能个陪着一块儿疯。
    丽娟原本期望能通知到杨卫国，可是传回来的信息却是他已经退伍离开了部队，丽娟想到这里眼泪就不争气的掉了下来，丽娟想着，与其跟一个已经迈入老年的老王相守，还不如跟杨卫国一块儿过日子，可是自己就是拉不下那个脸主动跟他联繫，而杨卫国自丽娟和林杰的婚礼后也不再跟她联繫，甚至处处躲着她。
    也许是自己伤他伤的太深了，丽娟有点自责。
    平静了一下心绪，丽娟抬起了头准备和老王一块儿去向来宾敬酒，忽然一个熟悉的身影在礼堂的门口闪过，丽娟以为是自己眼花了，强忍住想要出去一探究竟的冲动，随着老王一桌桌的敬着酒。
    丽娟的心怎么也无法平静下来，她真希望杨卫国冲进来对她说要带她走，丽娟想如果真是这样自己可能真的会不顾一切的跟着杨卫国跑掉，可是这是现实的生活不是王子公主的童话，自己更不再是纯洁美丽的公主。
    坐在梳妆抬边看着醉的不省人事躺在床上的老王，丽娟心里想着：「这辈子大概就是这样子了吧！也许这是自己最好的归宿，虽然不甘心但是自己又能如何呢」
    突然想起了什么，丽娟轻着手脚翻动着从礼堂拿回来的东西，蹲在一堆杂物边从最底部翻出了一本厚厚的礼金簿，这是用来记录参加婚礼的来宾谁送了什么礼的本子，本身沒什么意义但是保留下来，以后如果对方办喜事的时候可以用来当做怎么回礼的参考依据。
    丽娟一页一页的翻着，一行一行的找着，赫然的，三个粗旷的大字印在丽娟的眼里：一万元
    杨卫国剎时眼泪像是溃堤的河水，再也无法阻挡的不断的从眼中滑了出来，「杨卫国你怎么这样的懦弱，你连见我一面的勇气都沒有吗」
    一跤坐在地上，丽娟无声的嚎着，手指不停的摩擦着那三个字，心中的怨苦实在无法宣洩。
    一个粗糙的手拿着一条毛巾温柔的擦拭了丽娟的泪水，丽娟慌忙的抬起头，看到了老王一脸怜惜的表情，手足无措，尴尬的不知怎么办。
    「丽娟啊！沒关系，尽管发洩，有事闷在心里不好。」
    看着老王一脸的真诚，丽娟虽然泪水仍然不停的滑落但是依然挣扎着爬了起来。
    「对不起，我只是不小心摔了一跤，实在是摔疼了，沒想到吵醒你了。」
    「沒关系，我是这样的，喝了点酒就犯困，睡一下就好。」
    「我去给你拧块湿毛巾擦擦脸。」
    「不用了，这块毛巾够湿了。」
    说着老王扬了扬刚刚帮丽娟擦眼泪的毛巾做着擦脸的样子。
    丽娟一下让老王逗了个破啼为笑，不知觉得斜眼横了老王一眼，嘴里嗔道：「老不正经的。」
    老王看着从沒看过这种冶艷模样的丽娟，不觉痴了。
    「你怎么了嘛」
    丽娟好奇的问。
    「喔…沒……沒什么，我去洗个澡。」
    老王呆呆的应着。
    「嗯，我先卸妆吧！」
    丽娟说着坐回了梳妆台专心的卸着妆。
    老王自己独身多年向来一个人喝闷酒，醉了也是自己照看自己，刚刚只是觉得口渴想起来到杯水喝，根本沒意识到这是自己的新婚夜，哪知道起来就一眼看到丽娟坐在杂物堆旁无声的嚎着。
    洗完澡的老王酒劲根本还沒退，躺在床上心思不由得心猿意马起来，迷迷煳煳的看着从浴室里走出来的丽娟，丽娟穿着短睡衣，透着灯光看的出睡衣里除了内裤沒穿別的，裸着的膀子，两条细肩带，饱满而挺拔的胸乳夸张的将睡衣撑起，两点乳尖隐隐约约的在睡衣上晃动着，老王呆看着合不拢嘴。
    丽娟也沒想到当初林杰帮自己买的睡衣会让老王露出这副模样，本来有点不高兴老王的眼神，但是一想自己现在是老王过了门的妻子了，老王这样子也不值得奇怪，释然的上了床躺到了老王的身边。
    「丽娟…我……我可以…」
    丽娟心里一荡，难不成老王还可以。
    「老王，我现在是你的妻子了，夫妻之间是沒有可以避讳的事的。」
    老王乐坏了，一只手哆嗦的伸向丽娟，丽娟看到老王这样，轻轻的笑着把老王的手抓向了自己饱满的乳房。
    老王也不是傻子，受到这样的鼓励焉有不长驱直入的道理，当即翻开了丽娟的短睡衣，一头钻到丽娟的乳房上，一面摸一面吸起乳头来，原本丽娟想的是做对无性夫妻有个人伴着聊聊天也好，根本也沒想过老王还宝刀未老能有这方面的需求，丽娟的乳头冷不防的让老王吸上嘴，一时舒服忘形的吟了起来。
    老王虽说沒结过婚但到底也是个男人，有需求的时候花街柳巷也沒少去过，当然就不会是不知事的蠢人，一听丽娟的吟叫更是得意的使出自己所知道的所有把式，把久旷的丽娟舒服的腾出手来寻找着老王的阳根，另一只手压着老王在自己胸前的头。
    老王向上移动，一方面亲着丽娟的耳朵一方面让丽娟能抓住自己的阴茎，丽娟摸着老王只觉得老王的阴茎比起周航和林杰都粗长了许多，心里不由暗喜，淫兴更炽。
    帮着丽娟脱下了内裤和短睡衣，老王自己飞快的也脱了衣物，就着丽娟湿沥沥的阴户直杵了进去，这一下杵的丽娟畅快无比，久旱了的身心一下子就让老王疏通得浑身直颤。
    老王一进了丽娟体内就觉出丽娟的阴户是个宝，从里到外一圈圈一层层紧紧的环着自己的阴茎，舒服无比，又加上丽娟在自己这一出一入的时候发颤的娇躯，更是起了与年轻人一较长短的劲。
    老王是个教体育的，本身也经常锻炼，体能比起一般的年轻人只强不弱，这一轮急攻只把久旷了的丽娟弄得峨眉轻蹴、婉转娇啼，颤着娇躯，双手紧抓着床单，双脚不断的在床上来回的蹭着。
    看到这样的丽娟，老王很是志得意满，提着腰，下狠劲不断大力的翻绞着丽娟，只觉得满脑子都是丽娟的娇淫模样，本来沖了个澡压下的酒劲也慢慢的浮了上来，老王随着自己快感的渐增，意识也渐渐地模煳起来，终于一个哆嗦老王趴俯在丽娟的身上不动了。
    丽娟觉得自己从来沒有这样的畅美过，就在老王哆嗦着趴到自己身上的同时也盡情的交给了老王，感受着老王一阵阵浇在自己里面的畅美感丽娟也和着老王一阵阵的出着阴精。
    好容易从失神的状态里回过神来，丽娟发觉老王还直挺挺的趴在自己身上。
    「老王…老王…起来了。」
    丽娟娇嗲的想让老王起来。
    胡校长再不像从前那样和蔼的对待丽娟，办完了老王的丧事，丽娟辞去了学校的教职，对于丽娟递出的辞呈，胡校长更像是巴不得丽娟走似的，早上递的辞呈学校在下午就已经通知丽娟可以离职了，连离职手续都不用办。
    医院里说老王是酒后受了刺激导致脑血管破裂，本来是有救的，可惜因为是脑部大量出血，送医的时间又晚了一点，丽娟从医院出来的时候看见的尽是鄙夷的眼神。
    丽娟收拾老王的遗物时发觉老王居然还颇为富裕，光是银行存款里的现金就为数不少，老王唯一的家人是丽娟这个过门只有一天不到的妻子，所以不需要担心后续处理的事宜。
    老王葬礼的时候丽娟是真的伤心的哭了，是真的为老王伤心，老王是个温柔的好人，虽然沒有真正的一起过日子，但是丽娟很清楚。
    另一方面是知道自己已经被所有的人认定为有罪的绝望感，丽娟知道自己在所有人的眼里都是杀害亲夫谋夺家产的高手。
    丽娟把老王名下的不动产过到了自己名下，动产全部以极低的价格卖了，再委託了中介公司把名下的房子租了出去，搬回了自己父母的故居，父母亲早在丽娟嫁给周航的第二年就先后去世了，所以又是一个人过着深居简出的日子。
    杨卫国永远记得丽娟衣衫不整的那一幕，他恨自己当时为什么那样的懦弱，就算在那样的情况下被军法叛个抗命的罪也好过将丽娟送给那个浑蛋。
    他明明知道丽娟是喜欢自己的，可是他不敢追丽娟，只因为自己是个怪物。
    除此之外自己是个什么东西，丽娟是自己最要好的朋友的遗孀，人家一个大学毕业生怎么会看上自己这个只有高中学歷的士官，不说別人怎么看丽娟，杨卫国连自己都说服不了。
    为了这个原因，一方面也是自己觉得有需要，杨卫国利用闲下来的时候自修，总算杨卫国读书的底子不差，让他以榜尾的成绩考进了基地附近的ＣＫ大学念建筑系，那年年初刚好周大哥飞机失事。
    杨卫国并沒有让丽娟知道这事，他怕丽娟以为他自己是在炫耀，也怕自己根本念不下去或是念不完这个大学。
    丽娟再婚的喜宴上，杨卫国几乎忍不住要掉下来的泪水，但又忍不住的想再仔细的看看丽娟，看到丽娟冷淡的眼神，心里怀疑着难道自己真的不该出现在玉米田里吗可是为什么自己转身的时候会感觉看到了丽娟在流泪，这让他百思不得其解。
    不解就不解吧！白天的军务晚上的课业早就压的杨卫国无法喘气了，可是杨卫国就是忍不住，只要有机会，他总会偷偷的躲在一边看着丽娟，哪怕是一眼也好。
    退伍前，杨卫国就已经在老师的建筑师事务所帮忙打工设计，沒想到几次下来他的设计的房屋竟然大受欢迎，老师在这情形下破例的将杨卫国升为首席设计师，这对打工性质的杨卫国来说是破天荒的。
    杨卫国兴奋的想告诉丽娟，让丽娟分享他的快乐，但是每次走到半途都被自己的想法给拦阻了下来。
    退伍后，老师一直要杨卫国留下来继续帮忙杨卫国也答应了，直到部队的老同事联络上杨卫国告诉他丽娟又要结婚的消息。
    丽娟结婚的那晚也是杨卫国离开那个令人流连的城市的一晚，他站在礼堂的门口远远的看着丽娟和她的新郎，杨卫国看不清丽娟的脸，只是痴痴的看着直到司仪喊出「新郎新娘敬酒」他才不捨的转身离开，当晚回到另一个城市家中的杨卫国在自己房中泪流满面的坐到了天亮。
    已经四年了，杨卫国望着摆在大办公桌上年轻的自己和周航还有丽娟的合影。
    「大哥对不起，我无法毫无二心的照顾大嫂，所以大嫂后来才会…」杨卫国呆呆的看着，心里千头万絮，转念一想又担心着丽娟这几年不知道过的如何。
    像是消失了一样，不管杨卫国如何打听就是找不着丽娟，学校附近的房子也卖了。
    杨卫国又想到自己，自从回家后，在卫云和蔚婷这两个弟弟妹妹的帮忙下办了这家开发建设公司，沒想到大学学财务会计的卫云和学国际贸易的蔚婷是如此的幹练，年纪轻轻的他们一个对内一个对外竟把自己独立经营的小建筑师事务所成功的转型成为大型的建设开发公司。
    「大概是这几年景气好给自己和两个弟妹抓到了机会吧！市场不可能有永远的荣景，要保守经营的时候应该到了。」杨卫国想着，一面眼光又转回集中到了照片的俪影上。
    「总经理，你找我有事」
    门口站着一位身材高挑美艷的惊人的少妇，杨卫国看了看开口说：「蔚婷你先坐一下，等卫云来了我有事跟你们谈。」
    「哥，你又在想丽娟姐喔。」
    「哥……你找我。」
    一个身材高大但是比杨卫国瘦了许多的帅气男人走进了杨卫国的办公室坐在杨蔚婷的旁边。
    「你们注意到最近的景气指针了吗」杨卫国走到了两人对面坐了下来。
    「注意了，所有指针都证明我们下一步的市场动作可以加强力度，这样可以扩张公司的获利率。」蔚婷自信的说着。
    「嗯，我也这样认为，哥，你是不是想扩大投资」卫云谨慎的说着。
    「相反，我要将现在的投资盡快回收，所以蔚婷你的市场推广动作要大。」顿了顿接着说：「但是公司还沒有实际投入资金的项目要全部要从新评估，除非必要我不想深入投资。」
    「可是，现在景气指针好的不得了，不投入我们损失很大，一下就可能让对手超越我们的。」卫云强调着，蔚婷在一旁点头附合着。
    「你们有多久沒有陪妈妈吃饭了」杨卫国答非所问的说着。
    「嗄！好像……」两人张着口说不出来。
    「钱是赚不完的，市场上沒有永远的荣景，连续几年的景气很难说什么时候会突然冒出衰退指针，就算不衰退，我们少赚一点让別人赚也不会怎样。」
    「考虑看看，假如我们维持目前的投资力度，万一市场走反我们公司会怎样」杨卫国淡淡的说着。
    「倒…」杨卫云是学财务的他深知目前公司玩的是标准的财务槓桿游戏。
    「那应该还是最好的结局吧！」杨卫国加重了语气。
    「嗯。」打了个冷颤杨卫云证实的应着。
    「另外，你们观察过中国大陆的市场沒有」
    「看不懂，那不是不合法吗」两人应着。
    「嗯，先研究，迟早是要合法的，我们必要的时候也可以偷跑。」杨卫国对着两个弟妹成人了轻松的表情，舞动浓眉眨着眼说。
    「哥，你真的不考虑一下我的同学吗」蔚婷成人轻松的问着杨卫国。
    「不了。」杨卫国落寞的说着。
    「唉！丽娟姐跑哪去了，真是的。」
    卫云和蔚婷都认识丽娟，那是他们上中学的时候，杨卫国从部队里放假带着还是见习官的周航和周航的女朋友丽娟回家玩，由于丽娟的父母家住的离杨家不远，又加上卫云和蔚婷也喜欢把丽娟当自己的姐姐，很自然的就亲热了起来，而杨卫国的母亲自从看到丽娟后更是喜欢的不得了，就算是周航和丽娟结婚后也直说要丽娟来当自己的女儿。
    「蔚婷，你多顾顾你的家，不要一天到晚耗在公司，李文可是个好老公，你別让他跑了。」杨卫国一面收拾着公文包准备下班一面叨念着自己的妹妹。
    「卫云你也一样，还有星期天都回家来吃饭。」杨卫国走出办公室时扔下了一句话。
    两人吐着舌头对望着，对这两兄妹来说，杨卫国是长兄，但更多的时候更像是威严的父亲。
    「唉！说了多少次了，都这么大的人了別老吐舌头。」
    杨卫国忽然从办公室的门口探出脑袋笑着说，三个人一块儿忍不住都笑了起来。
    重　逢
    丽娟觉得命运好像是不玩死自己不过瘾似的，回到父母故居才安顿下来沒多久，就收到了政府拆迁改建国宅的公文。
    丽娟只好重新整理了手上可以利用的财物在市郊买了间独栋有院子的平房住了下来，买大一点的房子是因为整理房子可以打发时间，幸好老王留下的遗产中也有两栋房屋，靠着房租自己活的倒也优渥，沒事的时候利用屋外小小的院子养花莳草，渐渐地丽娟的心情也平復下来了，情慾倒是偶发的，但是随着长时间的不接触却也不会动不动就要靠沖冷水澡来帮忙。
    闲散的日子过了大约两年，丽娟心里总会升起一股子的不甘心，不甘心自己就这么老死，不甘心自己一个人的孤寂，更不甘心自己有着良好的大学学歷却过的像个遗世独居的老人。
    丽娟认为自己说不上有能力，但是拿份薪水总该不是问题的，更何况虽然老王的底不怕坐吃山空，但是谁敢保证沒有意外。
    丽娟终于还是加入了求职的行列，只是并不顺当，所有招聘的广告上都是有年龄限制的，以一个沒有社会经歷３２岁高龄的女人来说，在求职的路上简直是稀罕至极，丽娟完全知道，如果不是因为履歷表上有自己的照片，那她大概连面试的机会都沒有，面试的机会是丽娟能够坚持求职的唯一动力。
    总算，直到应徵到一家香港投资的港商企业才终止了丽娟的求职恶梦，丽娟的努力工作及大学文凭也并沒有白费，她的美貌很快的受到了公司高阶未婚主管的注意，并且展开对丽娟的追求，只是这时的丽娟只想投入对工作的热情，而对追求者完全不予理会。
    另一方面是丽娟害怕那个看不见的诅咒会如影随形的跟着她，她实在害怕自己放开了心胸迎来的会是另一场悲剧。
    丽娟凭着快速的学习与工作表现在短短的两年中迅速的在讲求效率的港商公司陞迁到了经理的职位，丽娟对于公司及总公司的高阶主管而言已经不是那个很美的女人了，如果不是考虑丽娟的经验不足，很有可能连公司的总经理都已经让丽娟给压下来成为丽娟的属下了。
    丽娟对于自己被限制陞迁并沒有任何不满，因为对丽娟而言公司只是证明自己能力的舞台与打发时间的场所，她并沒有多大的雄心要再商场上一争长短，她只想把手上的工作做好。
    「总经理，这是您交给我做的合作计划，我们和ＸＸ开发建设股份有限公司合作进入中国大陆市场的案子成功可行性很高，值得考虑。」将手上的卷宗放在了这个中年人的桌上，丽娟说着。
    「嗯，你让我先看完，等等我再跟你谈。」
    「是。」丽娟不置可否的走了出去
    「唉！这个女人厉害。」头顶微秃的沈远看着厚厚的卷宗里的资料。
    干脆后天对杨总的演示文稿让丽娟去吧！这个张丽娟进公司以后无形的把自己压的喘不过气来，沈远暗暗的下了决定，自己也到了该退休的年纪了。
    「张经理请在会议室稍坐一会儿，因为您来的稍微早了一点，所以我们可能还要稍作准备。」秘书小姐神色怪异的看着丽娟说着。
    「沒关系，是我来早了。」丽娟放下了手里的公文包。
    「您稍坐。」秘书转身出了会议室。
    「诶诶诶，你看那个张经理，很像总经理桌上照片里的那位呢！」秘书小姐出来对着另一位同事惊讶的说着。
    「她一进来我就看到了，听说总经理就是因为她才不结婚的。」另一位小姐说着。
    「你们沒事幹，光闲聊吗」
    「不是啦！副总，是那个张经理很像一个人。」秘书说着。
    「像一个人谁」蔚婷突然脑筋一亮，跑到会议室的玻璃隔间外透过玻璃和百叶窗看。
    「林小姐，你去打电话请董事长来，告诉她你看到的人。」
    原先预期要挨副总骂的秘书一楞，马上笑开了脸，回过头就轻声的嚷着：「真的是总经理的情人诶。」
    丽娟一个人坐在会议室里翻看着资料，复习着等一会要面临的演示文稿。
    「张小姐请喝茶，张小姐你好漂亮喔！」一个工读生眼定定的盯着丽娟看。
    「谢谢。」丽娟抬起头来应着，却透过玻璃隔间看到外面像是炸开了锅一样沸沸洋洋的，丽娟奇怪的想着，这家公司怎么了。
    「丽娟姐。」
    从门口进来一个明艷的少妇，口里喊着。
    「你是…」丽娟只是眼熟。
    「我是蔚婷啊！丽娟姐。」蔚婷轻嚷着。
    「蔚婷你是蔚婷！」丽娟反应过来了。
    自从董事长进了会议室后会议室的门始终都是关着，外面的员工看到连百叶窗都拉下来了只好沒趣的回到自己的位置上幹活儿。
    总经理还在业主那儿开会沒回来，秘书小姐像看戏一样的猜着结局是什么。
    丽娟看着叨叨絮絮的杨妈妈，实在不知道该如何反应，她很惊讶老太太清楚自己这些年来自己过的日子，她很快的明白过来这是杨卫国在暗中看着她，然后告诉杨妈妈的。
    她以前跟老太太虽然亲近，但是再怎么亲近也事隔十多年了，当初的那种感觉不是一会儿功夫就回得来的，这中间又加上这些年来自己的遭遇，都让丽娟完全的无法接纳杨妈妈的亲密举止，可是老太太却像丝毫不受时间的影响依然抓着她的手问长道短。
    「丫头啊！你知不知道这些年来我们家卫国一直想着你啊！」
    「別这样说，杨妈妈我不值得的。」丽娟虚应着。
    「以前也许会留不住你，就像阿香一样，不过现在我想，你跟我们卫国最合适。」
    杨卫国阳萎的事连他妈妈都知道不会吧！丽娟想着。
    「听杨妈妈的，错不了，卫国有什么让你不愉快的你只管说出来，杨妈妈帮你做主。」
    丽娟只想摆脱这个令她手足无措的老太太，便随口回着：「是他当初将我留在林杰那里不肯送我回家，后来林杰强暴我，杨卫国在旁看到了，沒救我又跑掉了。」丽娟想着撒点小谎应该也不会发生什么大事，重点是赶紧回公司去请公司换人来演示文稿。
    老太太听着丽娟的话，一下子说不出话来，一口气憋着硬是吐不出来，卫云和蔚婷也变了脸色忙着安慰着老太太。
    「妈，您缓缓气，千万別气坏了。」
    丽娟马上发觉了气氛不对，怕老太太出事，正想改口告诉老太太真实的情形是因为自己气杨卫国的懦弱。
    「妈，您怎么到公司来了」杨卫国进了会议室，刚关上门嘴里就问着自己的妈妈，可是眼睛却是直直的看着丽娟。
    「好啊！我怎么来了，我还真应该来，不来我还不知道养了你这个薄情寡意见死不救的畜生。」
    老太太霍的站起来，冲到了杨卫国前面伸手抓住了杨卫国的耳朵，拽着杨卫国就往丽娟坐着的地方按下去，杨卫国眼睛盯着丽娟看，心里千头万絮正不知如何开口，冷不防自己的妈妈来这么一下，一个踉跄就跪到了丽娟的脚下。
    丽娟沒见到杨卫国心里倒还笃定，可是一见到杨卫国连自己都沒想到眼泪就无声的流了下来，等回过神来杨卫国偌大的身躯早已经跪在了自己脚旁，满头满脸的血淌着，满脸的不解，一旁老太太手里还抓着一个破了的大烟灰缸。
    「你…你…这个浑蛋，老娘今天不打死你。」举起半截烟灰缸又要砸。
    「啊呀！別打了啊！」丽娟吓坏了，冲上去要拦住老太太，爬起来一个沒留神让跪着的杨卫国绊了一跤，直挺挺的倒在杨卫国身上。
    老太太一看要砸错人赶紧收住了手，担心的问着：「ㄚ头，沒砸到你吧！怎么样受伤了吗」老太太急的慌了。
    「妈！沒事沒事，她沒事。」杨卫国抱着丽娟的腿站了起来应着，顺便也把丽娟扛在了肩上。
    「沒事就好，嗄！你跪下。」
    「你把我放下来啊！」丽娟抗议着。
    「喔。」杨卫国跪着扶住丽娟的屁股，帮着丽娟稳住重心。
    「你放开我。」丽娟拍着杨卫国的手，急着道。
    老太太看着丽娟，红红的眼睛，一脸的泪痕，心里乐了，她知道女人看着男人流眼泪不外乎就是伤心、绝望、高兴过度，她猜着这丫头应该是第一和第三种混和吧！如果是这样，那这个儿媳妇倒是有几成把握，心里想着嘴里沒敢说。
    「丫头，来，別跟那畜生站在一起。」说着拉起丽娟的手走到一旁，按着丽娟跟自己坐下来。
    「来，丫头，心里有什么委屈都说给杨妈妈听，我们一条条的跟那畜生算帐。」
    丽娟一看到杨卫国，泪闸一开心早就软了，老太太这一鬧，看着杨卫国满头满脸的血，接着又像自己母亲一样搂着自己安慰自己，禁不住哭开了声，将自己的委屈一股脑的都倒给了老太太。
    「唉！委屈你了，苦了你了乖孩子。」老太太听着不住的陪着丽娟感叹着，一面忙不叠的安慰着丽娟。
    幸　福
    「我说你们俩什么时候给我生个孙子抱抱啊」老太太一大早大声的说着。
    唉！我到是想啊！－－丽娟红着脸看着自己的婆婆，心里想着。
    嫁给卫国有三个月了，卫国私底下有时还会忘记的叫丽娟作大嫂，丽娟有时会瞪他，被瞪了卫国也只是皮厚的傻笑着。
    丽娟还真想不懂，卫国的皮还真厚，那次老太太砸的他满头血，等事后老太太让他站起来，卫国还居然像沒事人似的呆站着，在自己的婆婆面前杨卫国活脱脱像呆子一样，一点都不像是一个名建筑设计师，更別提是一个大公司的总经理了。
    说起婆婆疼自己丽娟是毫不怀疑的，虽然年纪大了有点叨念，但是也恰好稍稍补足了自己的空虚，结婚后婆婆只要去亲戚朋友家串门子，一定会把丽娟带着人前人后的奢丽娟，彷彿自己的孩子还不如丽娟亲近，对于卧室外面的生活丽娟知道这算是自己最幸福的归宿了。
    卫国是体贴的，他在卧室里打通了一个房间作书房，老太太知道他爱看书和有时会在家处里公文，所以也沒说什么。
    丽娟和卫国结婚以来一直是自己一个人睡卧室，而卫国每晚都是在书房睡，两人有时聊天聊到极晚丽娟撑不住先在椅子上睡着了，第二天起来还是会发觉自己一个人躺在双人床上，卫国睡在书房里。
    丽娟心里想着，婆婆大概不知道卫国是自己睡书房的吧！
    丽娟有时候想着，这种婚姻真是沒意思，虽然自己害怕那无形的诅咒，但是卫国也不必躲着她睡啊！你杨卫国不能人道怕什么啊
    推着菜篮丽娟心里想着今天晚上卫云和蔚婷两家人都会回来吃饭，该买点什么菜呢
    「夫人…夫人。」一个声音从背后传来。
    丽娟奇怪在菜市场里怎么会遇上卫国公司里的人，回过头看了看，沒有认识的人，便又继续向前走去，忽然一个菜贩打扮的女人拦住了丽娟。
    「夫人…你不认识我了喔我是阿香啊！」
    「哪个阿香」丽娟想着，看着眼前的菜贩有点眼熟。
    「那个怪物啊！杨卫国啊！」
    「哦…是阿香啊！你怎么在这里呢」丽娟想起了那个死活不愿意跟卫国过日子的阿香。
    「来来来，到我那里去，好久沒看到夫人，你现在跟长官好吗」阿香热情的拉着丽娟走向自己的摊位，摊位上一个男人正在帮客人秤着菜算钱。
    「那是我先生啦！」阿香有点腼腆的说着。
    丽娟看到阿香腼腆的模样像是日子过的很幸福，心里有点为自己感到悲哀。
    「长官好吗」
    「他死了，飞的时候掉下来了。」
    「喔！不好意思啦！问到这个。」阿香不好意思的说。
    「沒关系。」丽娟懒懒的应着。
    「那你现在」
    「喔，我跟杨卫国结婚了。」丽娟直说了。
    「啊！」阿香张着嘴瞪大了眼睛看着丽娟。
    「哪可能啊你受得了那个怪物喔」阿香感到不可思议。
    「来来来，夫人到我家去，我问你。」阿香不管丽娟是否同意，拖着丽娟一直走，一面回头喊着：「阿明，生意你自己照顾一下喔！」
    丽娟从阿香家里出来的时候根本不敢相信自己听到阿香说的话，临走前还跟阿香确认着：「那为什么军队里的人都叫他阳萎」
    「啊呦！哪个死缺德鬼，想害死人啊！他要阳萎的话我就不用跟他离婚了啦！」阿香勐的想起这是在大街上。
    丽娟觉得杨卫国骗她骗的实在太过分了，菜也忘了买，怒沖沖的回到家，进了门一看卫云和蔚婷两家人已经提早来了，这才想起来菜忘了买，手里提着空菜篮尴尬的站在门口。
    「晚上別做饭了，我们吃馆子去。」杨卫国大声说着。
    丽娟狠狠的瞪了杨卫国一眼算是感谢帮他的解围。
    一顿饭吃的丽娟如坐针毡，好容易挨到了吃完饭送走了两家人，又等到婆婆回自己房里睡觉，丽娟再也忍不住的拖着杨卫国回到房里，怕让婆婆听到又把卫国推进了书房。
    「你说，你为什么骗我」
    「骗你我骗你什么我沒有啊！」卫国站在书桌边委屈的说着。
    「我去卖菜的时遇见阿香了！」
    「阿香」卫国的脸一阵青一阵白。
    「你为什么骗我」
    「我真的沒有骗你。」卫国哀声说着。
    「你为什么说你是阳萎。」丽娟质问着。
    「我从沒说过我是阳萎啊！」
    丽娟一想，是啊！卫国是沒说过啊！
    「那別人说你你为什么不解释」丽娟无理取鬧了
    「唉！我这样子跟阳萎有差別吗而且我也犯不着啊！」卫国苦着脸说着。
    「你让我看看。」丽娟蛮横的说着。
    她跟卫国结婚三个月以来还真的沒看过赤身裸体的杨卫国，杨卫国也从沒看过赤身裸体的丽娟，刚丽娟还觉得奇怪，后来一想，大概是杨卫国因为自己阳萎自惭形秽，所以到后来也就习惯了，可是下午经过阿香绘声绘影的描述杨卫国是个怎么样的怪物，现在丽娟无论如何都想看看阿香口中的怪物是什么样子。
    「你…你別这样子。」
    杨卫国央求着。
    「不行，我一定要看。」
    丽娟觉得自己像个无赖，靠近杨卫国想自己动手。
    「等等，我让你看，不过有条件。」
    「你说。」
    丽娟停下来应着。
    「你答应我，看了以后不要离开我。」
    杨卫国红着脸说。
    「好。」
    丽娟沒有多想的应着，但是很惊讶杨卫国这样说。
    杨卫国缓缓的脱下外裤，看到杨卫国穿的四角内裤裤裆隆起了大大的一块丽娟并不觉得有太大的不同，不就大了一点嘛，等到杨卫国红着脸脱下了内裤丽娟不禁倒吸了一口气。
    杨卫国的阳具不知道是怎么收的，但是裤子一脱下后丽娟看到杨卫国的胯下悬着一条肥短的大蛇，说肥短是因为比例上的不对称，实际长度和直径丽娟猜不准。
    「我可以摸摸它吗」
    「嚆…」
    喉咙发干，杨卫国沒想到丽娟会这样问。
    丽娟蹲下去，修长的手指试着想握住它，但是只握住了２卅３，垂软的长度大约有３０公分到４０公分。
    「它会硬吗」
    丽娟好奇的问着。
    「嗯。」
    「那硬了你怎么办」
    丽娟听了，想像这东西放到自己里面不知道会怎样。
    「到厕所。」
    「自慰吗」
    「不是，是等它软。」
    「为什么」
    丽娟真的好奇了。
    「只会越来越硬，而且要用两只手，还会破皮。」
    杨卫国解释着。
    「也弄不出来。」
    杨卫国补充着说。
    「你还是处男」
    丽娟真的惊讶了。
    「不知道算不算。」
    红着脸，杨卫国腼腆的说着。
    「我要亲亲它好吗」
    丽娟媚眼如丝的看着杨卫国。
    杨卫国哪里看过这个样子的丽娟，呆呆的应着：「好，髒。」
    丽娟抬起大蛇，伸出舌头从根部往上慢慢的舔到了蛇头，那蛇马上作出了愤怒的反应，对着丽娟慢慢的扬起了头，丽娟并不在意，轻轻在蛇头上吻着舔着甚至想要张口吞下蛇头，但是丽娟做不到。
    她站起来把杨卫国半推半拉的推出了书房到了双人床边，杨卫国手足无措的被丽娟推着倒在床上，鼻子里传来丽娟在床上的体香味。
    「你想要我吗」
    「我不敢。」
    「为什么」
    「我怕你像阿香一样。」
    「就算我不行，我也会留在你身边好吗」
    「真的」
    「嗯。」
    丽娟沒再理会杨卫国，只是像个贪吃的小女孩舔冰淇淋一样舔着大蛇。
    杨卫国一听二话不说，把丽娟像抓小鸡似的一把抓到了床上让丽娟躺着，抓着大蛇就想扑到丽娟身上，丽娟一看，忙把双手一挡，说着：「等等，你等一下啊！」
    「你不要了吗」
    杨卫国脸上浮出了明显失望的表情。
    「唉！像你这样谁受的了来，跟着我说的作，不然沒人能够跟你做爱的，傻瓜。」
    「喔！好。」
    杨卫国听着丽娟嗲嗲的说，骨头都酥了。
    「先亲我的耳朵，要轻轻的，对了，就是这样。」
    丽娟按着自己身体的需要一步一步的让杨卫国挑弄着自己。
    杨卫国照着丽娟的指示先轻吻着丽娟的耳朵，然后是颈项，然后是肩膀、手臂，然后是胸，然后是乳房、乳尖，然后是肚脐、小腹，然后是大腿、大腿根。
    丽娟耐着性子一面教着杨卫国，一面让杨卫国脱掉自己的衣物。
    杨卫国不是傻子，他只是在这方面沒经验，让丽娟指导了一轮下来，看着赤裸裸的丽娟和丽娟媚眼如丝的表情，自然的了自己的摸索与探险。
    他先将丽娟翻过身来让丽娟趴着然后照着丽娟第一次的方式从头到脚轻轻缓缓的作了一次试验，除了手口并用，丽娟本来怕杨卫国嫌髒，所以想等到下次洗完澡再教他用舌头，可是这种事只要有了开头很自然的学生自己就会了。
    杨卫国像是要将丽娟吃了一样用舌头舔着丽娟的身上，连从前林杰沒有挑逗过的屁眼杨卫国也沒有放过，丽娟以前也从来沒有过这种经验，这下让杨卫国的舌头又舔又钻的乱弄，把丽娟舒服的浑身如棉只想抬着屁股让杨卫国继续下去，可是杨卫国舔弄了一阵又换了阵地开使用舌尖勾起丽娟的大小阴唇起来，久旷的丽娟让杨卫国弄得全身乱颤嘴里忍不住发出了娇吟。
    「丽娟怎么了我弄疼你了吗」
    杨卫国担心的问着。
    「傻瓜，那是舒服，你別停，继续啊！」
    丽娟头埋在枕头里嗲声说着。
    杨卫国放心的继续勾弄着丽娟，觉得不够又将丽娟翻了个身抬起了丽娟的下身，将嘴凑到了丽娟的阴户，竟然轻咬起大小阴唇。
    丽娟禁不住的大声淫叫了起来，杨卫国玩的有趣忽然看见一个黄豆大的小肉球挺在阴户的上端，腾出了手用手指轻轻的捏弄着，这下丽娟再也受不了了，除了淫叫外，又是摇头，又是擂床，口里模煳的喊着：「给我…快点给我。」
    杨卫国轻轻的放下了丽娟，爬上了丽娟的身体。
    「我要进去了喔。」
    「快啊！」
    丽娟已经忘了那条大蛇的事了。
    顶着丽娟一片狼藉的阴户，杨卫国抓着大蛇，一挺腰，生生的推入了丽娟的阴道。
    「啊…停停停…痛啊！」
    撕裂的痛楚把丽娟从极乐拉回了现实。
    「你怎么了你还好吗」
    杨卫国慌了，趴下身到丽娟的耳朵边问着，哪知道这一趴下身又把丽娟捅的尖叫了起来。
    「啊………你…你要捅死我了，你別动啊！」
    丽娟疼的眼泪直冒，竟哭了起来。
    「我…我不动…我们不做了，你別哭。」
    杨卫国着急的说着，就要往外拔。
    「別……別……你先別动。」
    丽娟吓的双手揽住了卫国。
    「你別动，先让我休息一下。」
    杨卫国看着泪眼汪汪一付可怜样的丽娟，这是他第一次和丽娟这样紧密的靠在一起，看着丽娟轻蹙的眉眼，杨卫国大着胆子怜惜的吻着丽娟的额头，看见丽娟沒有排斥的反应，接着一下下的轻啄着丽娟的脸、鼻子、下巴，丽娟十分喜欢这种被疼爱的感觉，微睁了双眼抓住了杨卫国的头送上了自己的唇。
    两人的亲吻是深而且缓慢的，相互的吮着对方的舌或是用自己的舌轻佻着对方口里的上颚，这样深情的吻让丽娟又想起了周航，闭着眼睛丽娟极力思索着周航那时的样貌，却发觉自己竟然无法有完整的记忆，不断浮现的却是现在这个正和自己深吻着的傻大个儿。
    随着和杨卫国的深吻，丽娟放松了自己，成人了心底深处对灵与欲的期盼，丽娟自己知道，在自己与杨卫国双方面长时间的守候与暗地里的爱恋中间一直有一道两人无法跨越的藩篱。
    事实上自己答应了婆婆嫁给卫国的当时，只是对自己造成卫国满头满脸的血的愧疚，和当时自以为是爱上杨卫国的迷惑。
    直到跟杨卫国结婚的那天自己才发觉，长时间以来自己真正期盼的高大身影不是杨卫国而是周航，之所以发觉是因为在喜宴中明明高大的杨卫国就在身边，但是自己仍然希望会有另一个高大的身影出现，这才恍然大悟原来自己一直把杨卫国当成是周航的影子。
    结婚后，杨家一家人对他呵护倍至，本来婆婆是要请人回来打理家里的，还是辞了职的丽娟怕在家里闷的发慌坚持不要，大家见她坚持也就随了丽娟的意，而杨卫国在丽娟的面前始终是拘谨的却又处处呵护着，私底下有时居然还会喊丽娟大嫂，丽娟也从来沒有表示过意见。
    唯一令丽娟自己不明白的是为什么在知道了杨卫国的底细后自己会这么的生气，不过丽娟现在不想弄明白，她只知道周航已经真正的离开了她，也许不是很彻底，但那只会是心中的最深处的一个回忆，眼前最重要的杨卫国正在深深的疼惜的吻着自己，丽娟觉得自己应该沒有保留的响应这个傻大个儿。
    杨卫国不知道自己的深吻让丽娟心里激起了这样大的思潮，同时彻底的瓦解了横在两人之间的藩篱，但是他感觉出来本来被丽娟阴户箍的有点发疼的阴茎现在已经沒那么疼了，甚至可以说感到舒服。
    丽娟沈醉的吻着，忽然觉得自己下体的最深处有东西顶着，那种顶着深处的感觉使她的心不断舒服的狂跳，拍着杨卫国的背，嘴里依依呜呜的想说话，杨卫国不捨的离开了丽娟的唇。
    「怎么了又疼了吗」
    杨卫国奇怪的问着。
    「不是，你怎么偷偷的捅我，还捅的那么深」
    丽娟娇嗔着。
    「沒有啊」
    「还沒有你自己看。」
    两人不约而同的往下看着，只见那条大蛇已经深入的只剩下了三个指头的宽度还沒进去，丽娟的阴户因为大蛇的进入饱满的向两边和上面突出着。
    「你还说沒有」
    「我真的沒有啊！我抽出来。」
    杨卫国说着就抬起了屁股。
    杨卫国抽出的动作绞动了丽娟阴道里的肉肋，丽娟不由自主舒服的屁股随着一层层肉肋的被绞动乱颤着。
    「不要，不要动了。」
    丽娟娇喊着。
    「还沒有全部抽出来啊！」
    「叫你不要动了嘛！」
    丽娟急得抓住了杨为国的腰。
    杨卫国觉得自己的龟头还在里面但是不再动了，丽娟是经验丰富的女人，她当然知道如果让杨卫国的大蛇出了洞那自己又得要被撕裂一次，不过沒想到自己居然能吞的下这条大蛇，一想到自己不知不觉能吞下这条大蛇心中又荡了起来。
    「你再轻轻慢慢的推进去看看，我要你停你就停喔。」
    丽娟爱娇的说着。
    「哦。」
    杨卫国沈下屁股又往里推着，一面小心地看着丽娟的反应，丽娟蹙着蛾眉和丹凤眼，嘴里轻轻的嘘着，杨卫国看不明白，只好一直往里送。
    「停…停下来，你感觉不到已经到底了吗怎么还一直戳我嘛」
    丽娟喊停的时候已经给戳的心口发颤了。
    「我知道啊！可是你沒出声嘛！」
    「笨…笨死了…你这个笨老公，到底了就停下来往外抽，不过不要全部抽出去，然后再戳进来，唉呀！真不知道你……唉。」
    丽娟边说边想笑，想着这样一个在部队人人称道、在社会上独挡一面的人怎么在这方面显得那么稚嫩。
    丽娟沒有笑多久，杨卫国就已经抓住了抽插之间的诀窍，因为丽娟阴道内的肉肋被杨卫国的大蛇紧紧的撑着，使得蛇头周围的肉肋助长了刮动丽娟的肉肋时所带来的快感，丽娟在慢慢的滑动过程中一波波慢慢的被送上淫慾的峰顶。
    「快…快…你快一点嘛！听话。」
    丽娟不自觉的像带小孩一样要杨卫国增加速度。
    杨卫国巴不得如此，立即加快了速度，丽娟从来沒有这种被迅速推上云端的经验，连身体发颤都来不及似的，只能两腿笔直的挺着，像构不着地似的虚踮着脚，五根玉趾极力的向后翘，双手紧紧的抓着床单，嘴里不断嘘嘘的喘着气。
    「不要…不要…不要停啊…」
    丽娟的头摇的像拨浪鼓似的淫叫着。
    「乓」「乓」「乓」
    两人因为巨大的敲门声停止了动作。
    「畜生，你给我听着，你要不节制弄跑了我的乖乖媳妇，我饶不了你。」
    门外传来老太太的吼声。
    「妈！我很好，我沒事。」
    丽娟赶紧回过神来应着，看来婆婆当然是瞭解自己儿子的，就是不知道她怎么那么确定自己可以当她的媳妇，改天得问问婆婆。
    「你別停，快继续啊！」
    听着婆婆离去的声音回过头来催着杨卫国，想抬起腿来夹住杨卫国的腰但是已经沒了力气。
    为了怕婆婆再来敲门，丽娟想强忍着不出声，无奈一波接着一波的高潮让丽娟根本无法强忍，最后丽娟只好抓起枕头咬着，丽娟发觉以往的性经验在杨卫国这里是完全无用的，他真的像个不会累的怪物，丽娟在高潮中想要停止但是又不捨得，只得失神的随着杨卫国带领她不断的向高处攀升。
    丽娟好不容易从无数的高潮中回过神来，发觉杨卫国静静的压在自己身上。
    「卫国！卫国……你起来，別吓我。」
    丽娟惊慌的推着杨卫国。
    「喔！你让我再舒服一下吧！你那里一缩一缩的夹的我好舒服。」
    「要死了你，也不动一动，吓死我了你。」
    丽娟无力的捶着杨卫国。
    「別紧张，我们在一起只有你会先舒服到晕死，我还要负责让你舒服到醒来。」
    杨卫国轻轻的在丽娟耳边说着。
    「死相。」
    丽娟轻捶着。
    「去洗个澡准备睡觉了。」
    丽娟提醒着杨卫国。
    杨卫国一个翻身爬了起来。
    「啊呦……痛。」
    丽娟痛的坐起来，眼泪又迸出来了。
    「怎么了刚刚不是好好的吗」
    杨卫国一颗心也揪着，坐到丽娟身边搂着丽娟问。
    「都是你，还说。」
    一边看着自己的阴户。
    杨卫国帮着趴下身去看着丽娟的阴户，只见到丽娟的阴户下方的床单上留有血迹，而丽娟的阴户红通通的开着大口，大小阴唇肿的发涨。
    「你看啦！都是你。」
    丽娟撒娇的轻捶着杨卫国。
    「乖！都是我不好，我帮你亲亲。」
    说着凑上嘴亲了起来。
    「啊呀！刚做完很髒的。」
    丽娟想躲，可是已经被杨卫国含住了阴唇，又舒服了起来。
    「好了啦！你明天还要上班的。」
    丽娟已经又全身发软，推了推杨卫国。
    杨卫国爬起身抱起了丽娟往浴室走去，丽娟知道杨卫国是心疼自己怕自己受了伤不能走路，心里甜丝丝的感觉不断涌起；一个脑袋不断的向杨卫国怀里钻动着。
    「大嫂怎么了」
    杨卫国虽然享受这样的温存，不过还是关心的问着。
    「你放我下来。」
    丽娟突然翻脸的说着。
    「啊！你怎么了好好的为什么生气」
    看着丽娟生气的脸杨卫国无辜的问着。
    「你叫我什么」
    「大…我以前有时候都是这样叫你的啊！」
    杨卫国觉得怪怪的但是有点摸不着头脑。
    「你都是这样对待你口中的大嫂的吗」
    丽娟鬧着哭了。
    「你本来就…」
    杨卫国争辩着。
    「你还说，你刚刚都把我那个了你还敢喊我大嫂。」
    丽娟真的哭了。
    「那要喊你什么」
    一边搂着丽娟一边拍着丽娟的背像在哄孩子。
    「我是你什么人」
    「大…嗯…不，是老婆。」
    杨卫国总算弄明白了。
    「那你要叫我什么」
    丽娟偷偷笑了。
    「呃…老婆。」
    在放满冷水的浴缸里丽娟两手向后搂着杨卫国的颈子，藉着水的浮力躺在杨卫国的身上，杨卫国一手按摩着丽娟大腿根部阴户的两边，一手搂着丽娟的乳房还不老实的来回抓着两个乳房和乳尖。
    「叫我什么」
    丽娟媚媚的瞇着两眼喘嘘嘘的问着。
    「老婆。」
    「以后別忘了喔！」
    舒服的往杨卫国的怀里扭了扭身子。
    丽娟想着那个该死的诅咒是不是破了呢现在的丽娟心里充满了灵慾交融的幸福感，她希望可以这样幸福的陪着杨卫国到老，如果有一个人会先离开，丽娟想大概会是自己，那条大蛇能够带给她的是不断晕死过去的快感。