
    在我有记忆的时候大约是７岁，我们住的都是平房，十所房子连成在一起，
    门面向北。那时候沒有游戏机，可能有我不知道。就是一群孩子，一起玩玻璃珠，
    跳圈，偷蕃薯，之后再烤蕃薯，那时觉的其乐无穷. 我和「扬名」就在那个时候
    认识的，他比我小6 个月，我俩可以说是穿一条裤子一起长大的。慢慢的社会发
    展越来越快，可玩的东西也越来越多，但是人际关系，却越来越淡。
    九一年的时候，我们那里集体改建，儿时的玩伴大多都各分东西，但是和扬
    名却分到了同一栋公寓，他家在3 楼，我家在4 楼，当时我还是个害羞的小男孩，
    和女生说话都会脸红，谁能知道以后的变化会这么大。
    在我18岁的时候，我大伯家的大哥结婚了，当时我根本沒有注意我大哥，我
    是被新娘的美貌完全征服了，在看到她的第一眼，我认为她是世界上最美丽的女
    人。从此，我慢慢的开始对女人产生了兴趣，但是胆小又害羞，并不敢怎么样。
    在我20岁的时候我考上一个三流大学. 同年，我的好朋友—扬名被徵召去当
    兵。20岁的我，已经不是什么都不懂的小男孩了，我有女朋友并且和她发生过关
    系，但是我心裏依然被我大嫂的身影所佔据，我喜欢年龄比我大的女人，我并不
    能说出为什么，就是喜欢. 寒假的时候，我回到了家乡. 找些老朋友聚会，大家
    谈谈大学生活，奇闻异事。同时我也上扬名家看看他的父母，看看有沒有什么事
    情我能做，能帮的。扬名的父母看我去了很高兴，告诉我沒事多去他们家玩，由
    于我们两家非常近，从此我几乎天天往他家跑。
    一个多月沒有和女人搞非常难受，我早上起来的时候，鸡吧总是硬硬的。在
    这种情况下，我开始注意到扬名的母亲. 扬名的父母结婚很早，扬名的母亲姓李
    叫淑芬，在公家机关工作，扬名的父亲就职在炼钢厂. 沒想到他的妈妈还真有女
    人味，30多年的岁月并沒有的在她脸上留下太多痕迹，身材也因为经常运动沒有
    太大的走样，尤其是那细细的腰，丰满的屁股，在我心裏深深的刻上一道涟漪，
    久久不能退去。
    我开始有意无意的打听扬名母亲的作息时间，发现她下午总有时间在家裏忙
    家务，看电视。而又打听到扬名父亲就职的单位，在过年这段期间都要加班，星
    期六、星期日都不在家，我的心就开始计划。一开始我并不是真想能把扬名的妈
    妈弄上床，只是想和她说说荤话，调戏一下她，连带摸摸屁股什么的。
    星期3 的下午，我去扬名的家裏，淑芬（下面将扬名的妈称做淑芬）刚好在
    家（由于时间我都已经掌握了），我就开始和她聊起来。
    我：阿姨，想不想扬名啊
    淑芬：怎么不想，养这么大，他也沒有出过那么远的门（扬名在金门当兵）。
    我：其实扬名出去锻炼锻炼也是好的，在家裏靠你们照顾，他永远不能体会
    社会是什么样的。
    淑芬：其实我也知道，就是不放心。
    我：我听別人说，社会上有三个最锻炼人的地方，大学，军队，监狱. 你就
    安心让扬名当完兵，不要老是为他操心，你在家好好过日子，他也能放心。
    淑芬：唉，不说他了，你在大学怎么样有沒有女朋友了
    我：大学能怎么样说哪，现在女友是有，但是谁知道以后什么样啊。
    淑芬：哦有了说给我听听。
    我：我的女朋友不怎么样啦，还沒你好看哪。
    淑芬：別拿我开玩笑，我都能当你妈的人了，和我比什么. 我：话可不能这
    么说，虽然您的年纪大了点，但是保养的好啊，身材，皮肤样样不比少女差。
    淑芬：都这么大岁数了，那有你说的那么好，你女朋友长啥样啊
    我：（我知道她是转移话题，但是好不容易开的头我怎么让它就此打住）
    我：我女朋友就是普普通通，相貌不出众，疯疯颠颠的，沒点稳当样。要是
    能找阿姨你这样的老婆就好喽，（说话的同时我慢慢看着她的眼睛）
    淑芬：我有什么好的，（同时躲避我的眼神）你吃点啥不我去给你做去。
    （说完就去厨房了）
    （我一看，不能太急了，慢慢逗才有意思）
    我：不了，我就是过来看看，马上就回家。（说完我就去门口穿鞋，平常她
    一定开口留我，今天可能心不在焉，哦了下，就沒说话。唉，以退为进沒理我，
    都说走了，走吧，还有明天那）
    ……隔天我又去她家。……
    我：阿姨在家吗
    淑芬：啊，在，来了啊（她在屋裏看电视）
    我把鞋脱了，走进屋里. 由于今年是暖冬，虽然快过年了，屋子裏面还是很
    暖和。我发现，淑芬穿着一身运动服正坐着看电视，运动服是紧身的，突显出淑
    芬的身材，让我的眼睛为之一亮。同时淑芬也发现她穿的有点暴露，但是（我估
    计）她当我是小孩，而且和他儿子是哥俩们，在说我们这裏在家基本都这样，她
    也沒多做什么表示。
    我：阿姨，你身材真好啊，你要是穿紧身装和我出去，別人一定认为咱们是
    姐弟俩. 淑芬：你別乱说，这么大岁数了，你女朋友哪，她过年来不来你家啊
    （显然，淑芬听了很高兴）。
    我：不来，她要我过年去她家。
    淑芬：哦，你怎么打算哪
    我：看看在说吧，我俩八字还沒一撇哪！
    淑芬：既然你是这么想的，那別把自己耽误了啊。
    我：耽误什么啊有什么可耽误的。（我真的不明白耽误是怎么回事，后来
    才知道，耽误就是发生关系后怕对方缠住你不放）
    淑芬：我的意思是你俩別在一起睡觉…
    我：（我听到这，这是个机会啊）什么在一起睡觉你说的是作爱吗
    淑芬：（明显脸有点红）现在的孩子什么都懂，唉！对啦，就是那么回事，
    別叫女的把你缠住了。
    我：啊！她缠我幹什么（奉劝各位狼友，爱是要做的，但是沒想好结婚
    以前，防护措施一定做好）
    淑芬：你还是小啊，和你说你也不明白。
    我：你不说我怎么能明白（我靠近淑芬，故做撒娇样，抓住她的手勐摇，
    我这么做明显把她逗乐了）
    淑芬：你都大学生了，女朋友都有了，怎么还像个小孩。你俩要是发生关系，
    她有了孩子怎么办，你们结婚不要是结婚，有经济能力吗还有许多事都是你
    想不到的。
    （说到这我真的有点害怕，我家是蛮保守的，要是知道我有这事，我爸非拔
    了我的皮不可）我：那怎么办啊我和她做过了！
    淑芬：以后別做了，现在这样的孩子也不少，未婚同居的，电视天天演，以
    后注意，別碰她就行了。
    我：哦（当时我是真的有点认同，心想以后不碰我女朋友了）
    这时候，发现淑芬的手和胳膊还在我手裏，下意识的抚摩她的手还有胳膊。
    明显淑芬也感觉到了，她装做若无其事的样子把手抽走，去拿遥控器调台。刚开
    始时，你们不知道我心跳得有多厉害，但发现沒什么事，渐渐的胆又变大了我：
    阿姨，我在学校，学会看命了，我给你看看（说完我就把淑芬的手拽过来握在我
    的手裏，淑芬往回缩了缩，当我俩手握一起，她也就沒在挣扎。）
    淑芬：你还会看命呵呵，看吧！
    我拿这她的手漫漫抚摩着，感受着和年轻女孩不同的触感。我：这条是生命
    缐，这条是婚姻缐，这条是生命缐，中间的是事业缐（你们不会这几条先都不知
    道吧，我开始按这几条缐开始吹牛，什么你有一个儿子，还有一个老公，你儿子
    怎么怎么样，你老公姓什么…都说我本来就该知道的，把淑芬逗乐了）
    淑芬：那有你这么算的，专说自己知道的。
    我：呵呵，好玩吗，对吧。你看我有沒有半仙的水平，说一个准一个，呵呵。
    淑芬：是准，你原本都知道能不准吗你还能说点啥（她要是不问这句，
    我还会掰些我早知的来）
    我：那个，我真说了啊。
    淑芬：说吧，你都吹半天了。
    我：其实也沒啥，就是你的皮肤要比我女朋友好（恭维），手感也比她的好。
    淑芬：以后別说这个了，我都快老太婆的人了。也忘问你了，你吃点啥不
    我去给你做去（我想想今天要是走了，就白瞎这气氛了）
    我：随便弄点吧。
    淑芬起身去了厨房，这时候我心裏极其矛盾，不知道应该大胆点还是到此为
    止，考虑之后我决定试试。
    淑芬真在厨房切菜，我走过去用手装做无意的碰她的屁股，她穿的是紧身裤
    装，手感很好软软的。在这样碰了俩三回以后我决定更大胆点. 我走到她身后，
    搂住她的腰，同时叫道：妈~~~ ！！（淑芬听到我这么叫她，她明显的停了下来。）
    我搂着她说：扬名走了，你要是想儿子就拿我当你自己的孩子，有什么事你
    就告诉我。（说完这句话，我开始体会淑芬身体的触感，软软的很有弹性，并且
    有一种女人特有的香味，随后稍微用力抱了下再松开）。
    当时我的心跳的很厉害，腿也有些抖。我决定去客厅冷静一下，好好想想。
    一会儿，淑芬叫我吃饭，吃些什么我都沒注意，只看到她的脸有点红，觉得她好
    性感，好美，彷彿身体的每一个部位都无比的吸引我。匆匆的吃了几口就说吃饱
    了，然后就跑客厅去，这时候我已经感觉到蛮有趣了。一个熟女已经不排斥我了，
    接下来我该怎么办她收拾完了之后，也来到客厅. （当时，屋子除了电视的声
    音，很静，但是我的感觉，真的很静，很尴尬）我自认为口才还不错，但我不知
    应该说点什么才适合现在的气氛。
    我：阿姨，哪个我有点事想问。
    淑芬：什么啊
    我：哪个，我和我女朋友作爱，一个小时，时间正常吗
    淑芬：我也不知道，个人情况吧，你女朋友家裏情况怎么样
    我：哦。一般，还有一个弟弟。
    我：哪个，快过年了，不给扬名买点新衣服啊
    淑芬：也想买，但不知道要买什么，现在买他也穿不着啊，当兵过年也不回
    能来，也不知道他喜欢什么样的。
    我：有我那，扬名和我岁数差不多，我估计我喜欢的，他也差不多，他要不
    喜欢，我拿钱买回来。
    淑芬：我问问我们家老扬. 我：哦，好的，沒什么事我先回去了。
    说完我就穿鞋回家了，今天实在太刺激了，摸了她还抱了她，实在太爽了。
    晚上6 点多，扬名他爸给我电话，问我明天有时间沒，帮着挑挑衣服。我说沒问
    题. 我沒有想到明天是我的幸运日。
    第二天，我在家裏坐立不安，不知道以后该怎么发展。想了想我去她家按门
    铃，她给我开门. 淑芬：正好，我要给你打电话，一会咱俩就去上街看看，给扬
    名看看衣服。
    我：哦。（我看淑芬穿的衣服很传统，我觉得这么好的女人无法把自己最美
    一面呈现给別人看是一种罪过）。
    我：阿姨，我觉得，你应该穿漂亮点，你忘了哪天我说的，你打扮打扮，就
    是我姐，呵呵，有衣服不穿真浪费啊。
    淑芬：这么大的人了，还耍啥俏。
    我：这么说就不对了，我觉得女人就应该把自己美丽的一面给別人看，让他
    们用羡慕的目光欣赏你，关注你…，是我个人看法，呵呵，这样也挺好。
    淑芬：那我换条裤子。
    之后我们就上公共汽车，今天不知道怎么的，可能快过年，办年货的人也多，
    车上人多很挤，咋说咱看过这么多，公车卡油的文章也不能白看啊！但是发现，
    今天车上的女人都有男人护驾，沒办法，卡不到別的女人油，自己还带着一个哪，
    想起在厨房，那柔软的屁股…
    上车的时候，是淑芬先上的，我紧唉着她上的，双手佣着她，闻着她女人的
    香味，小DD随着汽车一下下的顶着她的PP，真希望，这车沒有盡头. 但是快乐的
    时光总是短暂的。我和淑芬在大街，熘跶，閑看，很快，衣服就买好了。
    这回上车，我找了个好的位置，（还是沒座）一只手扶幹，一个手放在兜裏，
    开车以后，我手慢慢贴上了淑芬的屁股。看着淑芬沒什么感觉，我的手开始慢慢
    的移动，淑芬的屁股非常丰满，而且非常柔软，我的手按这她肥肥的屁股，鼻子
    向她耳朵吹气。她的脸慢慢开始红了，回头看我，我我眼睛顶着她的眼睛看，手
    用力一按，只听她轻轻的「哦」了一下，那凌厉的眼神，几乎把我的胆都吓破了。
    几十秒以后，我发现她沒有喊，还是盯着我看，（但是我想，反正她已经发
    现了，以后也沒机会了，现在能多卡点油，是点，想到这，我把扶幹的手也拿下
    来了，搂着她的腰，另一只手，狠狠的掐像她的屁股，一点顾忌都沒有）很快她
    发现，盯着我看也不能让我停止我的疯狂举动，而且容易引起別人注意，她转过
    头去，看她如此，我越发大胆，搂腰的手，开始向她的乳房移动，她发现了我的
    意图，也把扶幹的手拿下，死死按住我的手。在如此情况下，很快的我们到站了 ，
    淑芬一马当先的下了车，而我低着头跟在她后面。
    淑芬在前面走，我在后面跟着，走着走着，我们就来到了她家门口，我们住
    的这楼，楼下有数字的防盗门，在开楼下的防盗门的时候，我淑芬都沒有想到车
    上的事情怎么解决，也沒有注意到，我是否应该跟着她，我当时是心乱的很，怕
    她和他丈夫说，还怕她和我家裏说，越想越害怕。
    等到她家门口的时候，她家是3 楼，她好像回过神来，厉声对我说道：你跟
    着我幹什么，快回家，要不告诉你妈，我听到这，心结突然解开了，回想到刚才
    公车上的种种，原来她也害怕，她也害怕別人知道，淑芬是一个很传统的女人，
    也怕传出去名声不好。想到这裏，我突然耍起流氓来了，勐的抱住淑芬，嘴向雨
    点一样往她脸上落，她用力的推我，但是一个30多岁的妇女怎么推的动我这年轻
    力壮，而且还是色胆包天的年轻人。
    淑芬：別这样，快放手，让別人看见我还怎么活。
    我：阿姨，我实在太喜欢你了，我对像和你一比简直什么都不是，阿姨我不
    管了，就算死，我也要你。
    一边说，一用手去摸刚才我在公车沒有碰到的乳房，和小穴（说实话，那时
    候她乳房什么感觉我都沒有摸出来，只知道用力摸，用手扣她的裤档. 当时是我
    的手腿都是在发抖，一点也不瞎掰）。
    淑芬：你先別这样，咱们先进屋谈。
    听她这么说，我心裏也一阵害怕，要是刚才有人进来或有人下来，我和淑芬
    就真完了。淑芬把门打开，我紧跟着进去随手把门带上，（她家的门我不知道怎
    么上锁，就是知道也忘了）进门之后，淑芬并沒有立即脱鞋，而是把两只手放在
    我的胸前，对我说. 淑芬：伟，別这样，你先冷静下，你这样是不对的，你赶快
    回家，把这事忘了，不然我告诉你妈（唉！我家妈妈当家）
    我：不，刚才我已经说了，就算死我也要你。
    淑芬：你这不是逼我寻死吗，不行，说什么也不行。
    我：阿姨，我也不是真的要和你作爱，我只是想亲你，抚摩你，真的我不做
    別的（真的才有鬼）。
    这时候淑芬显然也面临心理争扎，我沒有给她太多是时间考虑，我的手又爬
    上了那高耸的双峰，（是高，还带乳罩。说句实话，摸乳罩定是沒什么感觉的，
    当然比不带乳罩的手感差很多）
    淑芬：等等，你先把鞋脱了，咱们进屋在说. 平常都是在门口脱鞋，这回她
    直接走到卧室的门口把鞋脱在门口，我也快步跟了上去，学她一样，把鞋直接一
    脱进卧室。这时候淑芬坐在床上，她对我说：你真的不幹別的。
    我：真的，我爱死你了，我发誓（对灯发誓）。
    淑芬不再说话了，我走过去，慢慢把她放到在床上，手扶着她的头向她的嘴
    吻去，她的唇很柔软，（什么吻是甜的就是扯淡，至少我遇到过，你觉得甜，是
    女人身上，和脸上的味道）气味也很好闻，但是她的牙关紧闭并不让我继续深入。
    我放弃继续深入的想法，转去亲她的脸，再慢慢滑向她的脖子，她的皮肤不
    算白但是很光滑。我一边用舌头添她的脖子，一边用手解她的衣服，很快大衣被
    我打开，我把她的绒衣向上翻，把内衣从裤子裏拽出来，露出那光滑而有弹性的
    小肚子，我的手随着她的皮肤向上摸，把她的乳罩往上挪了挪，总算见到我摸了
    好久都沒有摸到的乳房，她的乳房很大，（具体我现在还弄不清，ABCD杯），乳
    头是棕色的，大小中等，乳晕的颜色比乳头稍淡。她的乳房暴露在空中，皮肤上
    起了细细的小点，我用舌头，围着乳头添她的乳房，不一会两个乳头都硬了。
    我的手向下移动，挪向她的腰带，她的手按住我的手，说那裏不行。我起身
    和她面对面，亲了一下她的嘴，说：我只是摸摸。之后，又去添她的乳房，手开
    始解她的腰带，我迅速的把她的外裤拖下来，之后把她拉起来，把衬衣和大衣也
    脱掉，脱掉之后我压着她说：让我亲亲你的嘴。我轻轻的吻向她的嘴，牙关还是
    紧闭，我抬头和她说，满足了我的要求我马上就走。再次亲向她的嘴，用舌头轻
    舔她的牙龈，淑芬的嘴慢慢张开了，我舌头伸进去，舔她的舌尖，用我的舌尖舔
    她的上牙根，同时我把我的衣服一件一件的脱下来，只留了内裤。
    我抬头对她说：真的，从我回来，我就被你吸引了，你不知道你对我的诱惑
    有多么的大，你那丰满身材，诱人的曲缐，柔和的声音，无一不对我有着致命的
    吸引力，你是上天赏赐给我的礼物，我一定会好好珍惜你的。说完，我用心的吻
    着她的嘴，手滑向她的小穴，柔柔的，软软的，还有些微微的湿润，我的手在上
    面来回的抚摸，体会她那茂密的体毛，和小穴糯糯的触感。我把她的乳罩解下，
    另一只手去抚摸那软而肥大的乳房，时而掐一下，时而轻轻的挠…
    我贴在她的耳边说：走，陪我去洗洗手。我一把把她拽起来，拥着她去厨房，
    我和她把手和脸的灰尘洗净，抱着她说︰你还记我抱你的时候，喊你妈吗她的
    脸更红些，我和淑芬慢慢的走回床边，一边走一边抚摩她肥硕的屁股，到床边我
    把她轻轻的放到在床上，开始慢慢的轻吻来体会我朋友母亲的肉体，从额头，到
    眼睛，到耳朵，到那迷人的嘴。我掀起她的衣服，去品味那滋养我朋友长大的乳
    房，舌尖向下，添到了那平坦的小肚子，令人感到刺激不同寻常。
    我抬头问淑芬︰我能看一下你的下面吗淑芬轻微到几乎看不出来的点头给
    了我无限的勇气，我把她的内裤退到小腿上，把她的小腿举起，我看到了！！！
    我看到我朋友母亲最神秘的地方，像是一朵棕色的花朵，流淌着诱人的蜜汁。我
    用手碰了碰两片大阴唇，淑芬像被电到一样的颤抖了一下，沾了些淫水闻了闻，
    稍微都点骚气，我把淑芬的内裤脱掉，把淑芬的腿噼开，用手慢慢的揉撮，那迷
    人的宗色的花朵，每一次轻轻颤动，都会引起一小声呻吟，这是世界实在是太美
    妙了。
    我并不满足于轻轻的抚摩，我把中指竖起，插入那冒着淫水的洞裏. 啊！！！
    淑芬大声呻吟，我不急不慢的动着中指，看着随着我中指变化而变化的淑芬的面
    孔，产生一种世间的一切都在我掌控之中的感觉. 随着我中指的加速，淑芬的叫
    喊声越加的大声，终于伴随着一阵抽搐，一声叫喊，淑芬高潮到了。
    我看着她那面带桃红的脸，得意的笑了。淑芬的情慾已经被我挑起来了，我
    会让她永远记住我、记住今天。淑芬现在平躺在床上露着乳房，噼着腿，两腿中
    间一丝丝的淫水正在往下掉。我拿起淑芬脱下来的内裤，把她的下体擦了擦，慢
    慢的把淑芬的胸罩也脱掉，轻轻的吻向淑芬，出乎我的意料，这次淑芬相当配合，
    舌尖和我缠绕在一起，并且吞嚥我的唾液，我也热烈的反映着她。
    我问淑芬：美吗淑芬点点头. 我说：让我在仔细的看看上天给我的礼物。
    我把她的腿举起，她也很配合我，我用手按住淑芬的俩腿内测，伸出我的舌
    尖舔那已经起立的阴蒂。啊！！的一声她的两腿勐的向裏夹，很快她意识到我用
    什么碰到她的宝贝，忸怩的说的︰不要啊，那裏髒別舔。我并沒有听她的号令，
    一下连着一下，一下快着一下。很快，淑芬的啊……啊声，变成沒有意思的呻吟，
    声音越来越响，随着我舌头的深入，淑芬的反应也越来越大，很快，她又一次高
    潮到来了。
    我轻轻拥着她，问：刺激吗淑芬红着脸看着我，点点头说刺激，我拿起她
    的手，伸进我的内裤，听他一声惊唿这么大！
    （我的DD最长的时候17.5CM宽3.5CM，各位给点意见，能算上中等吧）
    我对淑芬说：宝贝，求求你了，让我进去吧，我真的好想要你。
    淑芬看着我说：你別射裏面好吗
    我说：好的。
    我迅速的把我的衣服脱掉，提枪上马，我忍的时间太长了，在快速冲刺了几
    分以后，把住淑芬的腰，说到，我忍不住了，啊！一群小青蛙就冲向了她的体内。
    事后我门，把衣服穿上，我答应给她买，避孕药。收拾一下，我就离开了。
    回到家后，心中激动不已，同时也为自己的草草收场感到懊恼，并且还想着
    明天改怎么样面对淑芬，带着这些种种的心情，我在床上睡着了。我做了一个梦，
    梦裏在我和淑芬抵死缠绵，扬名的爸爸回来了，并且发现了我们的叛逆之事，把
    我狠狠的打了一顿通知了我的家长，我的父母在外面沒脸见人，父亲自杀了，梦
    到这裏，我突然惊醒浑身冷汗。开始想我这么做到底对不对，经过一夜的思索，
    我决定维持现在的关系，并且行动更加隐蔽，心思更加缜密。
    隔天早上，我去药店点去买慧婷（72小时紧急避孕药）店裏的女员工，给我
    好一顿白眼，心裏这个憋气啊。回到家睡个回笼觉，去梦裏和我的淑芬相会。下
    午，我压抑这我激动的心情向淑芬家走去。
    丁冬！屋子裏传来淑芬佣懒的声音。
    我：我，伟（听到我的声音，许久沒有回话。）
    我：快点开门吧，我给你买药了，我站你家门口和你唠嗑让別人听见不好。
    听到我这么说，门很快打开了。我进去之后，发现淑芬和昨天有些不同，眼
    睛有些红，不知道是休息不好还是哭过. 还是居家休闲打扮，不过平常盘起的头
    髮，今天松开了，柔顺挺直的头髮，一直到她的背后，身上有一股浴后的清香，
    （我对这种味道特別敏感，闻到之后很容易兴奋）
    我：你今天更美了，洗澡了
    淑芬：把药给我你走吧。
    我：咱们进屋说，我一边说着，一边把鞋脱掉，拉着淑芬的手，走向卧房
    （在我碰到她手的时候，她的身体有些僵直，但还是随我走进来）
    我：阿姨，我们谈谈吧。（淑芬默默的看着我沒有说话）
    我：既然已经发生了，就让它过去吧。
    淑芬：恩，我希望以后你不要来找我。
    我：这样不对，我门还按平常的交往来，突然不来往会让別人怀疑的（淑芬
    又是默默的看着我）
    我：阿姨，昨天晚上我想了很多，到现在还沒吃饭，有点饿. 淑芬：你吃点
    什么，我给你做。
    我：有剩的沒热一下就行很快，淑芬就把饭菜弄好，陪我坐下看着我吃，
    我一边吃，一边说这件事是我冲动了，我不应该说那些敏感的话题，我不应该对
    你那么无礼…如此云云。饭毕，淑芬收拾碗筷，我帮她的忙，我们来到了厨房，
    淑芬在洗碗，我在她身后，我发现她有些抽搐，想是哭了。我从背后抱住了淑芬，
    对她说︰不要伤心了，看见你难过我会心痛的。就这样，我抱着她，她洗碗，她
    微微的运动摩擦的我小DD，发间的香味刺激我的，鼻子，身体的接触，让我的小
    DD硬起来了。
    淑芬的身体也感觉到了，回头对我说︰放开我好吗
    我茫然的松开手。回想起，在家裏做的种种决定，我不是要维持这种关系吗
    我怎么放弃了。因为她凄苦的哭泣，微红的眼睛不！我要再接再励。
    淑芬到卧室，把衣服穿上，对我说︰她要出去一趟。（靠！这不是撵我那吗，
    我来了你就要出去）
    我：阿姨有什么事吗
    淑芬：沒什么，去办公室看看（平常怎么沒看你去办公室，要避开我啊）
    我：哦 .我走到卧室，看着正在穿衬衣的淑芬，一把把她拉到我的怀裏. 淑
    芬抬头看着我，说︰不要，你都已经说过了，说话要算数。我并有理会她的不满，
    重重的将我的嘴印到她的唇上，同时在她的身上上下其手，（不带乳罩，隔着单
    薄的衣服摸乳房的手感太棒了），很快我的舌头就伸进她嘴了，我轻轻地咬她的
    唇，舔她的牙龈，上牙趟，和她灵活的舌头交织在一起。
    我把她的衣服脱掉，把她压到床上，同时我也把我的衣服全都脱掉，把她的
    腿噼开，用我的手找到她的淫穴，把我的长枪送了进去，好爽，幹幹的，紧紧的。
    在我送进去的同时，淑芬喊到：不，哦…我开始移动，体会那骚穴和我鸡吧接触
    带来的挤压感，双手把玩她的大奶子，今天不像昨天那样轻弱的抚摸，今天是重
    重的揉搓，看着那变了型的的乳房，耳边传来淑芬求饶的话语，突然有个想法
    （是不是强姦就是这种感觉）有了这种想法后，我的动作越法的粗暴。
    直到淑芬喊了一句话才让我清醒，：你轻点，別弄青了，让扬名他爸看到。
    嘿嘿，我上面轻点，那下面就重点，我把她双腿上举，一下下到位的插她。
    伴随我每下的抽插，淑芬就发出一声呻吟，从开始我，嗯，恩，到，哦，哦，一
    直到后来的啊，啊，声音越来越大，而我的快感也越来越强。
    我一边幹她一边问：你不是，不要和我发生关系吗，幹吗叫的这么淫荡，叫
    的这么下贱，你真是个婊子，不幹你你不说实话，幹，你就是欠幹。
    淑芬：不…是…，哦……我不是，，啊…啊…啊我：你连说话都带着下贱的
    呻吟，还说你不是贱屄淑芬：不…要，啊……
    我：要不要我上你，骑你，幹你说话淑芬：不……要啊我：哈哈…贱屄，
    哈哈淑芬还想说什么，但是已经被我用嘴堵上了。刚才实在是爽，我不能像昨天
    是的，弄沒几下就射了，我把鸡吧拔出来，听见淑芬恩的一声，表情有些不甘。
    我看着她说：怎么样，还想要吗
    淑芬沒有说话，看她沒说话，我把她翻过去面向下躺在床上，觉的不太好用
    力，我把她拽到床边，让她双腿跪到地上，上面爬在床上。我从后面幹她的骚屄，
    在我进去的时候，淑芬，哦了一声，我感觉不爽，用手勐拍了淑芬的肥大的屁股。
    啊！！！淑芬喊道我：怎么样爽吧，贱屄。
    淑芬：轻点，別留下痕迹. 听了她这么说，我很兴奋，一只手把住淑芬的腰
    另一只手去寻找淑芬的肥奶子真爽，感觉棒极了。就这样，弄了她一会，感觉每
    次插入，除了穴壁的摩擦外，还能体会撞击她屁股的快感（个人喜欢女人的屁股，
    前提柔软，有弹性）。这么弄了十几分后，我又把她翻过来面朝上，举起淑芬的
    一只腿狠狠的插入。
    可能，淑芬沒有这么玩过，显的极度兴奋，声音也已经分不清个数。这么弄
    了几分钟后，淑芬的高潮就来了，淑芬的手抓住床单，恩恩…哦哦的叫，感觉她
    的阴道，一下快似一下的夹我的鸡吧，听着那萎靡的叫喊，快感迅速增强。不行！
    我还沒玩够那，我又把鸡吧抽出来，开始抚慰淑芬，亲她，一只手摸她的乳房，
    另一只手沒有放过她的贱穴。
    我对淑芬说：我躺床上，你上我下。
    显然这一刻我就是她的主宰，我就是她的神，我能给她带来无上的快感我躺
    在床上，看着淑芬半蹲在我的鸡吧上上下移动，看这她的奶子上下纷飞，那真是
    一个波涛汹涌。此中滋味，怎一个爽字了得！
    看着淑芬忘情的移动，怎么能想到她是我朋友的母亲，平时文静，典雅的女
    人会这么放荡，想到这裏，我把淑芬扑倒，双手按住淑芬的手，狠狠的吻向她的
    嘴，下身也用力的抽插，淑芬也是动情之极，双腿缠上我的腰，随着我每次的进
    攻，她的身体都一阵颤抖，我和她的舌头纠缠，连口水流到床上都不知。随着我
    越来越快的冲击，我的快感也是越来越勐烈，我的手似乎沒有地方放了。
    沒有一个地方能发洩的我情绪，我紧紧的抱者淑芬，淑芬也紧紧的搂着我，
    终于我在也忍不住了浓浓的精液，从我的宝贝鸡吧裏射出，一次，两次，三次，
    四次我每射一下，淑芬的身体就剧烈的战抖，呻吟声也越来越大，当我最后一股
    射完之后，淑芬的撕喊声简直有些振耳。
    我足足射了四下才射完，爽，太爽了。射精后，我无力的趴在淑芬的身上久
    久不能移动。许久，我发现淑芬在吹我的气。
    从此我和淑芬的关系基本确定了，有时候我去她家，我家裏沒人的时候她来
    我家，我们这种关系，一直保持到扬名当兵回来才结束。