
    我在安徽大厦门前下车，如果仅从外表上看，它跟对面高耸入云的安徽宾馆 
    相比简直是一个天上、一个地下，但往往最不起眼的东西却最有内涵。我迈步走 
    进宾馆大堂，迎面是两位花枝招展的迎宾小姐，非常甜美地问候我：「先生，欢 
    迎光临安徽大厦！」哇，连「迎客松」都是这样的货色，安徽大厦的实力可见一 
    斑。迎宾小姐引着我来到总台，立在一旁热情地向我推荐客房，我订了一间单人 
    间，条件在内地应该差不多是三星级的，可房价才收１２０元（八折），便宜！ 
    我进房后，服务生热情的向我介绍房间设施，我注意到房间里居然有一台电 
    脑显示器，就像在ＫＴＶ包房点歌用的那种。我问服务生它的用途，他神秘的一 
    笑，将显示器打开，桌面就是安徽大厦的主景，主菜单内容有：「宾馆简介」、 
    「风味小吃」、「送餐服务」、「点歌台」、「音像世界」、「高尚娱乐」…… 
    等等。他随手点开「点歌台」：「这里是我们宾馆的主站，客人可以随便点你所
    需要的服务，像这个就可以听歌。」
    「那其它的呢」 
    「『风味小吃』可以点所有的安徽小吃送上房间，『送餐服务』是点送早、 
    中、晚餐的，『音像世界』可以点播宾馆里准备的所有录像，而『高尚娱乐』嘛 
    ……嘻嘻！反正客人都喜欢点这项服务。」
    「怎么收费」 
    「里面都有明细收费标准，保证公平便宜，客人开心。这是我们安徽大厦的 
    服务宗旨！好了，祝你在安徽过得愉快！」 
    我塞给他二十元小费，关上了房门。 
    我点开了「高尚娱乐」这个菜单，哇！里面又出现一排子菜单，分为「按姓 
    氏查找」、「按年龄查找」、「按三围查找」、「按藉贯查找」、「按星级评分
    查找」等好几项。我随手点击进入「按藉贯查找」，显示器上出现了全国省份名 
    称，再点击「四川」，出现一幅幅美女的小图标，全是四川妹妹。只见她们一个 
    个身着三点式，模样风骚，个个年龄估计都不超过２５岁。 
    我试着挑选了一个乖巧型的，点击她的图片，显示屏上出现了这位妹妹的暱 
    称、年龄、藉贯、身高、体重、三围、技巧特点、受欢迎指数等等内容，下面还 
    有「选中」和「放弃」钮。安徽大厦不愧是全省一流的娱乐天地呀，连叫鸡都用 
    上电脑了！ 
    重新来过，我开始正式进入角色。这次我是从「按星级评分查找」入手，挑 
    了一个被二十馀位客人点评为五星级的小妞。电脑里显示她芳名叫小艷，四川达 
    县人，长得娇美动人，２３岁，１６０㎝，４９㎏，３４．２５．３６，技术全 
    面，尤其擅长口交、肛交，受欢迎指数达９４（满分１００）。 
    就是她了，我暗下决心。点击「选择」后，再出现一系列目录，有：「冰火 
    两重天」、「推油」、「颜射」、「插肛」、「肠射」、「免套」、「舔肛」、 
    「喝尿」、「ＳＭ」……可供不同口味的客人多项选择，当然价钱也标在相应的 
    服务项目后面： 
    「冰火两重天」－５０元，「推油」－３０元，「颜射」－５０元，「插肛
    」－１２０元，「肠射」－１５０元，「免套」－２００元，「舔肛」－２００
    元，「喝尿」－２５０元，「ＳＭ」－４００元，全套服务则优惠收费１０００
    元，过夜再加５０％。 
    目录的最后还不忘提醒你：「这些价格只是小费，结帐时还要加收１５％的 
    综合服务费和５％的城市增容建设费！如果小姐服务态度不好可以投诉，电话： 
    ０７７２－２５５５ＸＸＸ……」 
    我估算了一下自己的经济承受能力，决定选择以下三项服务：冰火、肠射和 
    喝尿。提交后，电脑显示小姐五分钟内到房间服务，于是我倒了杯茶，悠然自得 
    地等着小艷。 
    小艷很快就进了房间：「先生你好，欢迎入住安徽大厦！」她长得可真漂亮 
    啊！杏眼桃腮，身材窈窕，尤其那四川女孩子特有的白嫩皮肤，让人不忍触摸。 
    我一把搂过小艷，先在她的嘴上亲了一口，然后问她：「你为什么长得这么 
    漂亮」她可能是第一次听到有人问她这么傻的问题，嘻嘻一笑，娇娇的回答： 
    「因为你长得帅呀！」太可爱了！我干！！ 
    小艷穿着一身合体的旗袍，白嫩的大腿早已在我的掌握之中。我想解开她的 
    旗袍，但却不知从哪里下手，只好把她放倒在床上，从下面搬起她的大腿，一条 
    缕花的白色丁字内裤立刻映入眼帘。 
    「呀，讨厌嘛！」她轻轻的打开我摸向她小屄的手，在床上翻了个身，躲开 
    我的挑逗：「咱们应该先洗个澡！」 
    我问她：「这里安全吗不会有公安查房吧！」 
    「刚才那个男服务员你见到了吗长得高大吗」
    「嗯，挺高大的！」 
    「他就是安徽市公安局刑警支队特勤分队的！你说还有谁敢来查房」 
    有沒有搞错，正牌公安当ＢＯＹ使用，我在全国还是第一次见到！安徽大厦 
    有这么硬的后台是我始料未及的，但也打消了我的最后一丝顾虑。我的鸡巴在小 
    艷进房那一刻起就已经硬挺挺、紧绷绷的了，硕大的龟头只想找个肉洞钻进去！ 
    于是我不再多说，一把抄起小艷就进了卫生间。 
    小艷非常乖巧地先帮我脱得只剩下内裤，然后自己脱掉旗袍，再解开乳罩， 
    一对大白兔似的豪乳勐的弹在我的胸前，我一手一个紧紧攫住，仔细观察。香菇 
    似的乳晕顶部是一粒嫩红的乳头，不大不小，还会逐渐外凸呢！乳沟深得像马里 
    亚纳海沟，整个乳房像抹了一层奶油般的润滑，手感太爽了！我捏，再捏，直到 
    小艷的乳头凸出得像图钉。 
    「轻点，捏爆了！」小艷娇嗔地隔着内裤摸了一下我的大鸡巴以示抗议，随 
    即讶叫道：「哇，真大呀！」她的小手柔若无骨，指尖轻柔得像海绵，轻轻的拉 
    下我的内裤。 
    刚一脱离内裤的约束，我的鸡巴就勐的向前一挺，有力地弹打在小艷的腹部 
    上，我紧紧搂住小艷，将她的胸脯紧贴在我的胸膛前，两个硕乳夹在两具肉体中 
    间，挤得扁扁的，我只觉得还有两粒红豆似的乳头不安份地挺动着。 
    小艷哼了一声，就紧紧地环抱着我的脖子，闭着眼睛，伸出小巧的香舌塞进 
    我的嘴里，缠绕着我的舌头，有力地吸吮着我的口水。身体还不停地轻轻耸动， 
    用乳房摩擦我的胸膛，平滑的小腹还轻柔地按摩着我那粗长的鸡巴…… 
    我轻轻的推开她，弯腰一把扯下小艷的性感内裤，立刻，一个丰满、甜美、 
    匀称、年轻的小屄就带着一股诱人的甜香摆在我的眼前。 
    我蹲了下来，轻轻拂开小艷两腿间黑漆漆的柔软阴毛，一道鲜红的肉缝出现 
    在眼前；再分开肉缝，嫩红的阴蒂像娇贵的花蕊一样暴露无遗；再拨开敏感的阴 
    蒂包皮，一粒比绿豆大不了多少的阴蒂头重现天日。 
    我朝阴蒂头吹着气，「哎呀－－別这样……我想尿了……」小艷开始不停地 
    扭动着下身。 
    「想尿尿来，我把着你尿！」我一把抄起小艷赤裸裸的身体，让她的背紧 
    贴我的胸膛，然后将她的双腿左右分开，一手把着她的一条大腿。这时的小艷像 
    个婴儿似的被我抱在怀里，两股外翻，阴户高耸，大小阴唇均懂事地左右张开， 
    露出里面鲜红的嫩肉。 
    「啊……不要，太羞了……」小艷觉得自己好像一下子又回到了孩童时代， 
    羞得满脸通红。我并不理会，继续用手把着她的双腿，嘴里还发出专门哄小孩撒 
    尿时用的「嘘……嘘……嘘……」。 
    小艷只觉得身体深处一股热流想要夺门而出，「嗯，呀……」可爱的尿道口 
    一松，射出一道金黄色的尿柱，强有力地呈抛物缐远远射出去。同时，阴道口里 
    也流出一股清淡的淫水，顺着大阴唇流向肛门，刺激得屁眼一收一缩的…… 
    终于尿完了，我刚放下小艷，她转身就一把抱住了我，脸庞紧紧地贴住我的 
    胸膛：「我在三岁以后一直是自己蹲着尿尿，今天是第一次被男人把着尿。你放 
    心，今天我一定让你当皇帝！你要我怎样都行。別考虑小费，我不收你的钱！」 
    我低下头，一口含下小艷的樱唇，再次与她激烈地交吻着。 
    小艷跪在浴缸里，极细心地帮我洗着澡，她一丝不苟且一丝不挂地帮我洗着 
    下身，龟头、马眼、阴囊……直到屁眼。她要我自己用力翻开两片屁股肉，弯下 
    腰，将肛门充份暴露，然后她跪在我背后一手持花洒喷头沖水，一手沾着水用手 
    指轻轻的在我的肛门上划圈，还用指尖挑干净肛门皱折里的残馀粪便。我一时控 
    制不住，冲着小艷的脸「哺－－」放了一个馀音绕樑三日的响屁，扭头一看，小 
    艷居然毫不迟疑，仍然微笑着专心致志地替我洗净肛门。 
    我一把拉起小艷，接过花洒，开始替小艷洗全身，不时的捏一下乳房，捅一 
    下阴唇，让小艷大笑着左躲右闪，「讨厌」不绝于耳。 
    但男人毕竟粗心一些，我自认为已经洗干净她了，可她仍然要求自己再冲一 
    下，原来我忘记帮她洗屁屁了。为了弥补我的过失，我只好含着她的乳头不停地 
    吮吸，左右交换，让她几乎一屁股坐在浴缸里…… 
    好不容易，我俩离开浴室，回到床上，小艷让我仰面躺下，转身端来了一杯 
    开水和一杯冰水，啊！我可是好久沒玩「冰火两重天」了。正想着呢，突然觉得 
    肉棒顶部一阵温热，湿润润的，好像大鸟进入到一条时空通道一般。低头往下一 
    看，只见小艷伏在我的腰间，已经用娇美的嘴巴将我的肉棍吃进去一小段。 
    她灵巧地用舌尖推开包皮，舌头在暴露无遗的龟头上缠绕着，用心地舔着龟 
    头冠状沟，刺激得肉棒一阵「鲤鱼打挺」，几乎冲口而出。她吐出肉棒，冲我做 
    个可爱的鬼脸，含进一口冰水，又开始将肉棒含进嘴里。这次我的鸡巴则好像遇 
    到寒流一样，铁青着变得更硬了，龟头黑红黑红的，像生铁棒一样……就这样， 
    小艷一口热水、一口冰水，直到我的鸡巴青筋暴露、箭在弦上。 
    小艷这时稍稍抹了下嘴角的口水，一只手扶着鸡巴上下套动；另一只手则揉 
    着阴囊，轻轻的按摩着我那两颗大如鸡蛋的睪丸；同时还伸出舌尖，在马眼上转 
    动，一点一点的，轻轻的探进去。包皮被她的柔软小手套动，对龟头的刺激非常 
    强烈，然后她松开阴囊，继续往下，指尖划过会阴部，直达肛门。 
    洗澡时她已经帮我的肛门做了充份的按摩，现在它极为敏感，小艷用食指和 
    中指撑开肛门，让更为敏感的肛肉暴露在空气中，这可是直肠壁呀，上面神经末 
    梢非常丰富，即使是温度变化也让我不由自主地收缩肉洞。 
    小艷仍然用手撑着两片洞壁，轻轻的向里面吹气，然后把头深深地勾进我胯 
    下，套弄鸡巴的手仍然不停，但动作更为轻柔。只见小艷将香嫩的舌尖塞进我的 
    屁眼，用心搅动，我只觉得有一条细软的毛刷在屁眼里翻转，几乎每一分细微的 
    嫩肉都给它抹过，那上面的细小舌苔好像砂纸一般将我的肛肉细细打磨，加上小 
    艷对大鸡巴的精心呵护与按摩，我觉得彷彿有一股通灵之气从鸡巴直透大脑。 
    这时小艷的舌头已经从肛门逐渐向上舔，阴囊、阴茎，直到大龟头，她这时 
    好像是把我的肉棒当成了世间最美味的东西一样，专心致志地舔、含、套、吮、 
    吸、啜、勾、润、弹、荡、划、转、抚、滑……她以一系列细緻的口交动作将这 
    门性艺术发挥得淋漓盡致，刺激得我的大棒一挺一挺的，硬得可以在水泥地上戳 
    出一个直径寸馀的洞来。 
    小艷轻轻的吐出肉棒，压到我身上亲了亲嘴，说：「我要你用大鸡巴插我的 
    屁眼！」我翻身抓住她的乳房，边吸吮着乳头，边对她说：「你的小屄真爽，我
    想先插几下！」 
    「行。」小艷将两条白嫩的大腿左右分开，把肉蚌露出来，我挺着大枪团身 
    而上，一冲突破，直捣黄龙。小艷在被鸡巴插进阴道口的那一刻闷哼一声，随即 
    吻住我的嘴唇，待龟头捅到子宫颈口处时，才吐出一口气，将大腿勾住我的腰， 
    说：「你真粗！」 
    「我粗鲁」
    「才不是呢！是你的鸡巴粗。」
    「我粗你不爽吗」 
    「爽呀，我现在下面好像塞了个酒瓶一样！」 
    「你动动小穴。」
    「应该是你动动鸡巴才对！」
    「你的水还不多嘛！」 
    「你胡说，床单都快湿了。」
    「是吗我看看。」
    「不许看嘛！」 
    小艷的淫水其实早就流得到处都是了，我抽动起鸡巴，果然是爽滑无比，不
    一会儿，大鸟上就涂满了黏滑的骚水，交合处还一股股地向外冒白沫。 
    我从小艷的穴里抽出肉棒，一下塞进小艷的小嘴里，说：「再帮我含含，我 
    要插你的屁洞了！」 
    小艷一边含着鸡巴，一边艰难地坐起身，从床头柜里摸出一瓶ＢＢ油和一支 
    沒针头的一次性注射器。我从小艷的嘴里抽出鸡巴，躺在一旁观看，只见小艷将 
    注射器抵在那瓶ＢＢ油的洞口，一抽就抽出了五毫升，然后她放下注射器，往手 
    掌心里倒出少许油，直接抓向我的鸡巴。
    我向后一缩，说：「不用戴套吗」 
    「今天便宜你了！」小艷微笑着说。 
    我心安理得地竖着鸡巴让小艷在上面涂油，她极细心地将ＢＢ油涂到肉棒的 
    每一个角落，最后还将剩馀的一点点抹在我那张牙舞爪的阴毛上，让它们顺顺当 
    当地贴在鸡巴根部。 
    这时，小艷把注射器递给我，自己翻身跪趴在床上，下巴抵在床头，屁股高 
    高耸起，两手从后面用力掰开雪白的臀肉，将暗红色的菊花洞娇俏地露在我的眼 
    前。
    「你用注射器往我的屁眼里面倒油。」
    「好！」 
    我先用手指沾着一点ＢＢ油抹在她的肛门上，随便还用手指拨弄了一下她的 
    小屁眼，她收缩了一下括约肌，再重新放松下来。我把注射器嘴塞进她的肛门， 
    小艷非常配合地再用点力分开屁股，我继续用力，直到注射器管部都有约一公分 
    进入肛门后才住手。我缓缓地推动活塞，ＢＢ油就这样被打进了小艷的肛门，小 
    艷盡量保持长时间地放松肛门，因为这时收缩肛门会把油给挤出来。 
    终于注射完了，小艷的屁眼周围的阴毛上都沾着油，油光光、湿漉漉的，非 
    常诱人。
    「来吧，我屁眼痒！」
    「好，我奸爆你的屎忽！」 
    我再次挺起大肉棒，左手两指左右分开小艷的肛门，右手持着肉棒，将龟头 
    抵在肛门上，稍一用力，龟头滑开，调整一下，再用力，小艷「呀，呀」几声， 
    龟头逐渐塞进去了，但被小艷一阵收缩屁眼，结果龟头冠状沟被肛门括约肌紧紧 
    夹住，只塞进去一个裸露的龟头。 
    小艷的屁眼真紧啊，夹得我的阴茎好像要断了似的。我想让小艷放松一下， 
    就给她说了个笑话：「知不知道屁眼的两大作用，除了大便，还有什么」 
    「给你们男人操嘛！」 
    「真笨，屁眼的两大作用应该是大便……和夹断大便啦！」
    「嗯，讨厌啦！哎唷……」 
    我趁着小艷正在分心听笑话，勐一挺身，整条鸡巴乘风破浪般突破肛门，刺 
    入她的直肠深处，插进去足足有十八厘米，火烫的龟头顶在一个肠道拐弯处，烫 
    得小艷直叫唤。 
    我定定神，挑起鸡巴在小艷的直肠里磨擦，尽管有油的润滑，但仍然可以感 
    觉到小艷的难过，只见她的肛门肉被极度撑开，肠壁变得极薄，连毛细血管都清 
    晰可见。每一次香菇头的磨擦，都让小艷的肛门发出一阵痉挛，小艷强忍着不出 
    声，但从她不断收缩的屁眼可以知道，她的肛门正试图自发地逃避被大鸡巴勐操 
    的现实。 
    我一拉小艷的细腰，将她的屁股拉向自己的下体，支起上半身，一通狂操。 
    火红的肉棒塞进翻出，带动小艷的肛门如鲜花般绽放，小艷终于发出了压抑已久 
    的爽声，淫水从肛门下面那个桃源洞里汨汨流出。我放慢抽插的速度，一下一下 
    地用盡全力顶到她臀洞的最深处，我甚至想把两颗蛋都一併塞进去才算过瘾呢！ 
    小艷在我疯狂的抽动下终于体力不支，一下子趴在了床上，扯得我的鸡巴生 
    痛，但现在我也顾不了那么多了，按住她勐抽鸡巴，搞得小艷一阵狂叫：「屁屁 
    爆开了，我肛裂了，痛……呀，哥哥你的鸡巴太硬了，我的屁眼受不了……」 
    「小屁眼就是给人操的，难道光是拉屎吗」 
    「……啊……你的龟头……龟头……」 
    我把龟头拉到小艷的肛门口：「龟头怎么啦说！」
    「太大了！」 
    「放屁！」我一声断喝，用力将整条大鸡巴再次插进她身体内部。我太用力 
    了，小艷几乎翻了白眼，只觉得一阵撕裂的剧痛从肛门传上来，直痛得她冷汗直 
    流，喉间挤出被阉时才能发出的声音，头勐烈地摇晃着，秀髮也散乱了。 
    就这样，小艷被我压在身下勐操了三百多下屁肛，直幹得她屁眼极度外翻红 
    肿，我才一口气将足有二十毫升的精液狠狠地射进她的直肠，烫得小艷又是一阵 
    耸动。 
    我把鸡巴拔出小艷的肛门，只见她趴在床上，气喘吁吁，臀间是一个直径寸 
    余的圆洞，里面隐约可见肠子的蠕动。再看看自己的鸡巴，还是那么的雄壮。 
    我重新将刚插过屁眼的肉棒塞进小艷的嘴里，小艷强打精神，极为敬业地吸 
    得「啧啧」有声，好像她的屁眼是无菌的一样。我就喜欢这样的妹子！ 
    我搂过她一块躺在床上，注视着小艷，小艷这时才含着眼泪向我撒娇：「你 
    的鸡巴太大了，叫你停一下都不肯，我的屁眼明天还要不要拉屎呀」 
    「那我帮你揉一下。」说完，我又将手指抠进她的肛门，只觉得比起刚才松 
    驰了许多。 
    小艷一动不动地让我帮她抠着肛门，还用舌尖舔着我的乳头，我放松身体， 
    盡情享受着这个妹妹带给我的快感。我一边把玩着她的乳房，一边给她说笑话： 
    「老毛在庐山上跟江青操屄的事情你知道吗」
    「不知道耶！」 
    「老毛在操她之前，先出了个迷语挑逗一下： 
    离地三尺一条沟，一年四季水长流。 
    不见牛羊来喝水，只见和尚来洗头。 
    
    －－打一事物。」 
    「你好讨厌！」小艷笑着打了一下我的鸡巴。 
    「操到一半的时候，老毛又来了首五律刺激一下： 
    曲径通幽处，双峰夹小溪。 
    洞中水滴滴，洞外草萋萋。 
    有水鱼难养，无林鸟自栖。 
    可怜方寸地，多少世人迷。」 
    「你真有内涵！」 
    「操完以后，老毛又吟了首七绝总结一下： 
    赤身裸体罗帐中，欲使霸王硬上弓。 
    天生一个仙人洞，无限风光在乳峰。」 
    「我记得是『天生一个仙人洞，无限风光在险峰』！」 
    「那是后来周恩来改的！」
        「你是怎么知道的」 
    「不告诉你！……我想尿尿。」 
    小艷急忙跪起来，说：「拉在我嘴里吧，我渴！」 
    我站在床上，叉开双腿，手扶着鸡巴凑近小艷的嘴；小艷跪行一步，将小嘴 
    张开，拢着我的肉棒；我托着她的下巴，尿道口一阵松麻，一股浊尿直接沖刷着 
    小艷的口腔。小艷一点也不怕，一口一口的嚥了下去，最后还意犹未盡地舔着马 
    眼处残留的几滴尿液…… 
    送走了风骚的小艷，关上房门，我的脸上露出了一丝只有自己才能察觉的冷 
    笑。刚才在床上跟小艷打情骂俏时，我已经从她的嘴里摸到了一些安徽大厦的情 
    况，这对我完成任务极其重要。 
    众位看客要问了：这么老半天了，你究竟是谁呀 
    我的真实身份为中国国家安全局上校，国际代号：ＤＤＧ，２２岁，１８５
    ㎝，７８㎏，直接对我们的「江核心」负责，连李委员长、朱总理、胡副主席都
    不知道我的真实身份。 
    这次，我就是由江核心派到广西来的，因为国安局收到缐报，最近有许多封 
    疆大吏有问题，江核心放心不下，只好委任我为「八省巡案」，即封建社会的钦 
    差大臣，也相当于明朝的锦衣卫统领，专门负责收集他们的情报。在我执行任务 
    的那段时间里，我们最敬爱的江核心每天「早起三问」都因我而发生了变化。 
    原来他的「早起三问」是：「小宋（祖英）醒了吗」、「阿扁（陈水扁） 
    在幹什么」、「委员长和总理吵架了吗」而现在，已经变成了：「小宋醒了 
    吗」、「阿扁在幹什么」、「ＤＤＧ有消息吗」我在党中央领导心中的地
    位由此可见！ 
    我掏出全球卫星电话，直拨中南海，向江核心匯报了我打听到的情报。江核 
    心指示道：「你一定要紧紧抓住小艷这条缐，跟踪查下去，力争把幕后的黑鸡巴 
    揪出来……要胆大心细。哎，小宋，你再帮我吸吸鸡巴，好痒……ｍａｏｚｅｘ
    ｉ，我授权你在必要的时候调动广西军分区的部队，协助你把腐败分子一网打盡
    ！」 
    「是，一定完成任务！」 
    我换了身休闲装，装作去歌舞厅，晃荡着向顶层走去。一般来说，高层领导 
    及核心分子的寻欢之处都在顶楼。一路上，几乎每间客房都可以隐约听到男女淫 
    秽的声音，「鸡巴」、「骚穴」不绝于耳。迎面碰到的几个服务生，虽然对我有 
    所怀疑，但都被我巧妙地混过去了，同时我也发现，小艷所说不假，这几个服务 
    生个个腰间揣着手枪，身手敏捷，的确是受过严格训练的特警出身。 
    在接近顶楼的拐角处，迎面碰到了阿成（就是引导我进房间的那个高大的男 
    服务生），他笑咪咪地拦住我：「先生，请问想去哪玩」 
    「我想找小艷再爽一下！」我递上一支烟。 
    他仍然背手站立，挺有礼貌的说：「小艷她们不在这儿，待会儿如果我见到 
    她，我会转告她的。先生请回。」 
    楼上的房间一定有问题！！ 
    我转头回到房间，换上紧身衣，带齐装备，钻进了通风管道，顺着管道来到 
    了我想去的地方。 
    这个房间极大，面积几乎相当于安徽大厦的一整层楼，装修得富丽堂皇，与 
    中南海比起来有过之而无不及。时间紧迫，我来不及细细打量，就将一支花蕊中 
    安装着微型摄像枪的仿真花与其它鲜花混在一块，插进桌上的花瓶里。 
    回到房间，调试好摄影机，我就等着安徽大厦上演好戏了！ 
    入夜后，美丽的安徽更加迷人，我无心观赏夜景，专心致志地盯着显示屏。 
    突然，显示屏里的房门大开，十来个男男女女搂搂抱抱的走进来了。待他们坐定 
    后，麦克风里传来一阵淫荡的笑声。 
    我定睛一看，那个笑咪咪的胖子就是安徽大厦的老闆广东人江强；他旁边那 
    两个穿着警服的一男一女，男的是于丁，女的是他老婆陈红，一对公安队伍的败 
    类；再旁边的是－－赖昌星和赖文峰叔侄俩（他们也到安徽来了）；傍着赖文峰 
    的是骚妹杨欲淫，这在《公安部内参》里已经有反映，我还不奇怪；而依偎在赖 
    昌星身上的居然是着名歌星洞文滑，这可出乎我的意料！再旁边的是身穿杏黄色 
    练功服的「气功大师」李洪志，他身旁也搂着一个体型娇小的女孩，待她转过脸 
    来一看，妈的，是獐子怡！她旁边还紧挨着一个干瘦的中年男子，这可让我兴奋 
    无比－－他是大陆和香港联合通缉的「世纪贼王」张子强！他正在与着名偶像罩 
    微打ＫＩＳＳ呢！坐在正中的是一个更加干瘦的小老头，挺眼熟的，对，是原广 
    西壮族自治区主席，现全国人大副委员长成克杰！他那个所谓的港商情妇李平正 
    在帮他揉鸡巴呢，难怪大家都说「权力越硬，鸡巴越软」，看他那个窝囊样就知 
    道了！ 
    这群无耻之徒的谈话由于涉及国家机密，在这里我就不公开了。但他们的谈 
    话方式倒是可以告诉大家，那就是一边操穴一边谈！ 
    只见李洪志一脸坏笑地打量着罩微，罩微年纪只有二十岁，她的裸体是那么 
    美丽，皮肤白得像雪，光滑得像缎子；而少女的成熟，使她的屁股看起来更加浑 
    圆，那对倒锺般悬挂在胸前的玉乳既白又挺，峰顶上那两粒淡紫色的乳头令他瞧 
    得很想吸吮捻捏一番；那纤细的腰肢盈盈一握，配上那个浑圆的臀部，更显得经 
    不起一握，令他更想搂她入怀；平坦光滑的腹部下方生长着一片茂盛黝黑的「草 
    木」，它们直延伸到「桃源洞」上方，更添增撩人的气氛；「桃源洞口」那两扇 
    门又白又鼓，好似两瓣「水蜜桃」，配合那两片殷紫色的嫩肉，不由令他想好好 
    地舔弄一番；两条腿结实有力，略显粗些，但并不影响整体的美丽。 
    李洪志看得忍不住嚥下一口口水，想上前，但又有些犹豫。张子强说：「李 
    大师，我的老婆就是你的老婆，咱们兄弟不要客气，尽管上吧！」又吩咐罩微主 
    动上前为李洪志脱衣。 
    罩微上前为李洪志脱去衣服，露出他的身体，怯怯地看了李洪志一眼，拿起 
    肉棒，张开红艷的小嘴，小心翼翼地把它含在嘴里。她前后移动着脑袋，小巧的 
    舌头翻捲着，把龟头舔在嘴里，吞了下去。忙碌中，她还不忘温柔地抚摩着李洪 
    志的睪丸，让李洪志感到更舒服。 
    渐渐地，她发现李洪志的肉棒在她的挑逗下已变得粗大无比，足有七寸多。 
    她抬起头，望了张子强一眼，「好好地伺候李大师！」张子强命令道。 
    罩微张大嘴巴，让肉棒可以进入得更深，这样前后移动着，然后把肉棒吐出 
    来，像啃玉米一样，从龟头开始一直亲吻到肉棒的底部，再把龟头含进去，舌头 
    更加卖力地在龟头上、马眼上打着转，两颊因为大力的吸气而凹陷了下去。她左 
    右摇晃着脑袋，粗大的肉棒把脸颊撑得凸起一个包。 
    调弄了一会儿后，她的手托握着李洪志的整个阴囊，玉臀向下移压，耸动阴 
    户，将李洪志的龟头逼进她的紧狭小入口。李洪志听到在她大口唿吸，她的湿滑 
    阴肉紧紧裹住李洪志的龟头，那感觉美得不可形容！李洪志立刻挺动腰臀，将铁 
    硬的鸡巴向花心挺进，轻易突破瓶颈阻碍，半根鸡巴已插进罩微阴道里。 
    她「嘤」了一声，张口吸气，但沒有阻止李洪志的行动。李洪志觉得十分快 
    感，再继续耸动腰臀，很快地李洪志整条阳具已全根盡入，深插在罩微又紧又热 
    的嫩穴中，龟头顶在花心的一团嫩肉上，李洪志顿时起了要射精的强烈感觉，便 
    让鸡巴停止不动。 
    在这插入的过程中，李洪志的手却是一直在动着，不停地拨弄她的油滑肉缝 
    中的阴蒂，罩微断断续续地在低声呻吟。她见李洪志不动，便用坐莲的姿势抱着 
    李洪志，屁股坐在的阳具上，她的脸部可以看得出她很害羞，但下半身却又不知 
    羞耻地慢慢地一起一落，本能地扭着屁股享受快感。她的上半身紧紧地抱着李洪 
    志，屁股却起起落落地越扭越快，这时的她彷彿已经变成一只不顾廉耻、只知追 
    求快感的母狗了。 
    在到她疯狂似地扭动着屁股时，李洪志支持不住了，将上半身躺了下去，她 
    本来紧紧贴着的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候随之 
    一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留地暴露了出来，只知道让阳 
    具怎样更深入她的阴部了，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在丈夫 
    面前上下左右地摇晃着。 
    李洪志随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她已经有点进入失神状态，口 
    水竟然从嘴角流了下来，看到她这副淫荡的模样，李洪志已经忍到极限，马上就 
    要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离开的阳具。 
    谁知道双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力地坐了下来，用她的阴部 
    紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着：「啊啊啊……不要……不 
    要……」但李洪志已经忍不住将精液射入她的阴道内。 
    李洪志整个人瘫软下去，罩微却还在不住地抖动，不满足地扭动着。张子强 
    见了也忍不住亮出鸡巴，冲上去将罩微的穴又狠操了一回，罩微才浪叫着达到高 
    潮。 
    另一边，獐子怡赤裸裸地站在一群男人面前，缓缓蹲下她成熟美艷的娇躯， 
    赖昌星马上将獐子怡修长的双腿抬起，架在自己的腰间，将火热的肉棒插入獐子 
    怡的花瓣。 
    赖昌星不断地勐烈抽插，而且顺着抽插的摆动，獐子怡高举的粉臀也不断晃 
    动，每一下的冲击，都使獐子怡撑在地上的双手不断往前移进，丰满的乳尖悬空 
    摇晃着，时而滴下几滴汗珠，淫媚的表情飘向每一个男人，发出一声声荡人的娇 
    嗲。而杨欲淫那青春的胴体未着片缕，赤裸裸的在男人们中间，一对一对淫邪的 
    目光，贪婪地搜索杨欲淫每一寸肌肤。獐子怡以狗爬的姿势，缓缓前进到杨欲淫 
    神秘花丛处，伸出舌头舔舐了一下杨欲淫的私处，杨欲淫身子不自主一阵酥软。 
    赖昌星将獐子怡双脚放下，但仍扶着獐子怡的纤腰，由獐子怡的身后姦淫着；獐 
    子怡一边发出淫荡的呻吟，一面将杨欲淫雪白的大腿抬高，开始仔细地舔舐、吸 
    吮杨欲淫的神秘花丛，湿滑的舌尖逗弄着杨欲淫的阴蒂、花瓣缝。 
    刚被于丁姦淫过的杨欲淫的花瓣变得很敏感，不听使唤地传来一阵阵快感， 
    成克杰上前握住杨欲淫的乳房使劲揉捏，手指捏着杨欲淫浑圆乳房的红晕，亲吻 
    着杨欲淫的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠住杨欲淫青春的肉体，杨欲淫的情慾又 
    渐渐被陌生男子的挑逗而升高，支撑在地的一只脚时而几乎软倒。 
    獐子怡不断抚摸摩擦杨欲淫的花瓣，玩弄着杨欲淫的阴蒂，一群男人看得血 
    脉贲张、肉棒挺立，成克杰粗糙的手掌与獐子怡纤细的手掌，重复在杨欲淫少女 
    的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见杨欲淫渐渐把持 
    不住，慾火再次汹涌爆发，不再矜持于自己是着名歌星。 
    在不断的刺激下，杨欲淫的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的 
    肉体，催动杨欲淫淫荡地呻吟，杨欲淫仅存的一点清醒，混合在自己淫荡的浪声 
    中：「啊！啊…不要，求你停止，不要…不要再玩弄我了。」 
    獐子怡和成克杰已经分別将两只手指插入杨欲淫的花瓣里，四只手指不规律 
    地抽动，杨欲淫不禁发出声声淫荡的娇喘，淫媚的大眼望向曾和自己有一段情的 
    赖昌星、赖文峰，不禁说道：「啊！对！这里！快一点，我…我好想要，啊！ 
    啊…不要摸了，插我！插我！用你的肉棒爱我…快！」 
    杨欲淫回身拥吻成克杰，吸吮他的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，成克 
    杰握住肉棒，迅速地插入杨欲淫的花瓣中心，勐力地抽插，红黑色龟头带着如发 
    出声响似的力量，将阴唇粗鲁地剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂 
    缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着。 
    只见杨欲淫「啊…」地不断发出淫荡的长叫，两人激情地紧紧相拥，杨欲淫
    随着成克杰的抽插频率扭动着腰肢、丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着杨欲淫
    ，花瓣发出一阵激烈收缩，杨欲淫感觉高潮将要来临，但此时成克杰竟将肉棒抽
    离。 
    杨欲淫不自主跪趴下，抓住成克杰的肉棒用小巧的嘴含住，前后快速游移滑 
    动，舔舐吸吮成克杰的火热肉棒，媚眼半瞇着说道：「求求你，干我、姦淫我， 
    我好想要，不要离开我。」 
    坐在墙边的赖文峰正看得满腹慾火，此时听到杨欲淫银玲般的声音：「啊！ 
    真好！插进来了…对！好爽！啊…不要停…啊！对，这里…我高潮了！啊…咦
    怎么是你…不，停止，不要插我的屁眼！不要！李大师，你的『法轮功』太厉害
    了！会奸死我的！！不要啊…」 
    原来江强在杨欲淫成狗爬式吸吮肉棒时，推着李洪志来到杨欲淫的背后，并 
    将李洪志的肉棒插入杨欲淫的花瓣内，并迫使李洪志不断地抽插。正当满脑淫乱 
    的杨欲淫一点也沒察觉姦淫她的人是谁，迷失本性的淫荡使杨欲淫急迫需要一支 
    男根，当她娇媚地回头抱住那个男人，丰满的乳房紧紧压住男人的胸膛，忘情地 
    拥吻时，才发现眼前的人竟是李洪志，心下着急，开始沒头沒脑地尖叫。 
    但杨欲淫已经接近高潮了，身体不由自主地紧抱住李洪志，激动地利用李洪 
    志的肉棒抽插自己，发出淫荡的浪叫。火热肉棒在杨欲淫湿润的私处不断进出， 
    终于，李洪志支持不住了，一股浓稠的精液射入杨欲淫少女深处。杨欲淫看着从 
    前尊敬的李大师，李洪志也看着这个芳龄少女，火热的赤裸肌肤紧紧相贴，杨欲 
    淫忍不住又流下滴滴淫水。 
    这时，一个温软的赤裸女体扑到赖文峰怀里，只听见赖昌星道：「你跟洞文 
    滑玩玩吧！」赖文峰也不细想，紧紧抱住赤裸的洞文滑，吻住她的唇，将舌头伸 
    入她的嘴里。 
    激起的兴奋，使赖文峰激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她柔滑坚挺的 
    乳房，抚摸纤细的美臀，终于将肉棒插入洞文滑体内。赖文峰一下一下的插入， 
    温暖的花瓣肉壁包住赖文峰的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对赖文峰充满 
    了神秘诱惑，虽然知道是已发生过关系的洞文滑，却有另一番滋味，将满身的欲 
    火倾洩在滑嫩动人的身体上。 
    随着赖文峰抽插的频率，洞文滑轻柔地摆动，不再抗拒赖文峰舌头的进攻， 
    反而轻柔地回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。但此时赖文峰 
    觉得，好像洞文滑的肌肤虽然柔滑，但摸起来却和杨欲淫不太一样，毕竟大了十 
    馀岁，且身子丰满了些。 
    洞文滑此时向后仰，激动地不断上下摆动，赖文峰知道洞文滑快到高潮，自 
    己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，赖文峰忍不住将两只手指插入纤美臀部 
    的菊花蕾中心，屁眼遭插入的洞文滑不由地前进，使肉棒插得更深，赖文峰此时 
    精液喷射而出，射入洞文滑的体内…… 窗外，夜色宁静；窗内，春色无边。 
    这十三个无耻的狗男女就这样不停地交媾着，发洩着他（她）们那永无休止的性
    慾… 
    我倚在窗边，静静地吸着烟，注视着屏幕上那些狗男女的交媾丑态，同时记 
    下他（她）们的生理特徵，与资料上的对照，以确定名符其实，不要抓错了人。 
    这时，房间里成克杰他们已经一丝不挂地开始分成两桌打麻将，这是那些贪 
    污犯惯用的敛财手段，反正赖昌星他们会故意装输给自己送钱的。 
    只见成克杰、李洪志、张子强、赖昌星分为一桌；于丁、赖文峰、陈红、江 
    强分为一桌，很明显赖昌星、赖文峰、江强就是送钱机器。再仔细一看，桌下另 
    有文章，安徽大厦的麻将桌非常的高，人坐在上面离地起码有一米五左右，这样 
    就可以叫小姐跪坐在桌下自己的面前，帮自己满足鸡巴的要求。 
    现在，成克杰下面跪着洞文滑，张子强下面跪着杨欲淫，李洪志下面跪着李 
    平，赖昌星下面跪着罩微，于丁下面跪着獐子怡，另外还有安徽大厦最出名的三 
    朵花分別跪在赖文峰、江强和陈红胯下，舔鸡巴的舔鸡巴，抠穴的抠穴，还不时 
    地将睪丸和乳头叨在嘴里吸吮着。成克杰他们一边谈笑打牌，一边享受着胯下那 
    嫩滑的口舌服务，真犹如帝王一般。 
    「呸！」我狠狠的吐了一口：「妈的，看你爷爷怎样收拾你们这群骚货！」 
    我用全球卫星电话接通了广西军分区桂林警备区司令部（驻守安徽的部队恐怕已 
    经被于丁他们同化了，必须异地召人帮忙），让他们将全广西最精锐的８３２８ 
    部队（毛泽东的警卫部队８３２７部队的兄弟部队）用直升机在一个小时后空降 
    到安徽大厦天台。忙完这些，我整理一下装备，冲出了房间，直奔顶层。一路上
    ，碰上七个特警出身的服务生，沒等他们反应过来，已经被我用重手法一一击毙
    ，但在第七个倒地时，拐角处突然出现了一个高大的身影，是阿成！ 
    他一见我的威风凛凛的样子，立刻冲上来与我交手，还扯着嗓子喊叫：「不 
    好了，局……」我哪里还会让他把「长」字喊出来，一边迈着凌波微步冲上去， 
    一边掷出一个专门为中国女篮着名高中锋郑海霞特制的不銹钢巨型阴道扩张器， 
    重重地砸在阿成的脸上，打得他满脸开花。 
    我再腾空而起，一记「夺命剪刀腿」夹住阿成的颈脖一绞，阿成翻身倒地， 
    怕他不死，再向他的裆部勐踹一脚，只听见一声如鸡蛋壳破裂的声音，阿成胯下 
    流出「蛋清」，抽动了几下就断气了！ 
    我飞起一脚踹开房门，房中那十六条赤条条的肉体像被施了法术一般全呆住 
    了，于丁挺着沾满口水的鸡巴站起来说：「混帐，谁让你进来的！」 
    我反脚先将房门踢上，再一冲上前，用手一下子紧紧攫住他的鸡巴：「你再 
    叫嚣一下试试！」
    「哎…別扯断我的鸡巴…有话好说…哎唷，痛…」 
    我挥动着微声冲锋鎗，将这十六具肉制品按胯下有无鸡巴分成两组，先喝令 
    早已吓得魂不附体的无鸡巴组双手抱头，撅着屁股跪下；再掏出我特制的专用手 
    铐将八个男人一一锁起。 
    一般的手铐只有两个环铐双手用，而我专用的手铐则有三个环，除正常的反 
    铐住双手外，还有一个由较长一点的链子连在手铐中间的铐环，它可以从犯人的 
    胯下绕过去，将勃起的鸡巴连同阴囊、睪丸一块紧紧铐起来。这样犯人双手被铐 
    在身后，勃起的鸡巴阴囊睪丸在前面铐住，钢链深深地勒进屁股沟，让他几乎是 
    要踮着脚才能站立，自然也就无法逃脱了。同时铐环还有一个特点，就是会根据 
    所铐物体的形状自动的收缩，你越挣扎铐得越紧，直至你动弹不得！ 
    现在局面完全在我的控制之下了：八个男人挺着鸡巴反铐双手一字站开；八 
    个女人双手抱头撅着屁股浑身发抖一字跪着，八个毛茸茸的骚屄淫水潺潺，八粒 
    紫红色、暗褐色的肛门与灯光交相辉映，獐子怡甚至已经尿失禁了！ 
    「放心，我只是打劫，当然了，既劫财也劫色！」 
    听了我的话，所有人明显地放松下来，而这也正是我希望的，因为我的支援 
    还沒有赶到，我必须靠自己控制局面，撒谎是免不了的了！ 
    「钱在桌上，你都可以带走！」赖昌星肥胖的肚皮因为惊吓而颤动着。 
    我一掌扇在他的鸡巴上，痛得他放声大叫。「住嘴！不然我割掉它！」他马 
    上收声，因为用力忍痛而泪水长流。 
    我用封箱胶带把他们的嘴巴一一封紧，然后慢悠悠地踱来踱去，打量着这几 
    个「成功人士、社会名流」的鸡巴，只见根根萎缩，尤其是成克杰的，比一支牙 
    签粗不了多少！
    「洞文滑、杨欲淫，你俩爬过来。」
    「是。」 
    「洞文滑，你唱一首《鸡巴的故事》来听听。要一边唱一边跳艷舞。」 
    「１９７９年，那是一个春天……」 
    「啪！－－」我一记耳光扇得她乳房乱颤：「改歌词唱！」 
    「１９９９年，那是一个春天，我被一条鸡巴，在屁股和骚穴上插了一夜的 
    圈……」
    「嗯，不错，就是这样唱！」 
    洞文滑得到鼓励，逐渐放开了，只见她一边改编着淫词艷曲，一边在搔首弄 
    姿，大跳淫穴艷舞，两颗乳房一颤一颤的甩动着，阴唇间也逐渐分泌出黏液。 
    「杨欲淫，该你了。」 
    「我为大哥你唱一首《不要问我骚洞有多深》，献给你－－我最亲爱的大鸡 
    巴哥哥！」 不愧是中国闻名的淫娃荡妇，这么快就转了风向，主动向我献媚。 
    「啊……难受，痛……大侠，痛呀……」原来是成克杰他们。刚才他们的鸡 
    巴是在勃起状态下被我铐住的，后来萎缩下来后，钢环随之收缩，现在听到杨欲 
    淫她们的淫声浪语又开始蠢蠢欲动了，但钢环收缩后是纹丝不动，夹得这八个鸡 
    巴成了黑紫色，痛不可当。 
    我踢着陈红的屁股来到他们面前，指挥着让张子强和赖文峰成「６９」式口 
    交姿势，互相吸吮着鸡巴以减轻疼痛；又让成克杰仰躺在他们的肚皮上，要陈红 
    以「观音坐莲」式跨坐在他身上，鸡巴插进阴道；再让江强插进陈红的肛门，李 
    洪志的鸡巴插进陈红的口腔，赖昌星的鸡巴再从后面插进李洪志的屁眼里，而于 
    丁的则插在江强的肛门深处，这样他们都可以减轻负担，且连成一串，想逃跑就 
    很难了！ 
    我脱光了身上的衣服，来到仍然跪趴成一排的罩微她们七女身后，先拥抱起 
    罩微那一个丰满、大得迷人的白屁股，紧磨着在我的胯上。磨得不一会，我的大 
    鸡巴就顶住罩微的屁股。
    罩微浪声道：「啊，好大的鸡巴啊！」 
    我再也忍不住，一股慾火狂起，就势吐了口口水在鸡巴上，再双手用力一抱 
    她的下肢，使她的屁股高抬了一下，那鸡巴头子正好抵在小屁眼儿上。 
    罩微忙叫：「哎呀呀，你……幹什么」 
    「骚货，老子要奸你的屁眼！」 
    「不不……慢点……」罩微大叫着。 
    只见我手一按，鸡巴朝上一顶，「卜滋」一响。接着罩微一声：「妈呀！」 
    我那根八寸长的大鸡巴，已盡根而入她屁眼去了。 
    这一突如其来的肛交，痛得罩微咬紧牙关，裂嘴大叫：「哎呀呀……要人命 
    呀……痛死了……」我感到紧紧的屁眼夹得鸡巴怪舒畅的，不由慾火奔腾，狠狠 
    地顶动起来，顺势按着罩微趴在地板上。 
    「啪！啪！啪！」小腹打在屁眼上的肉响。 
    「卜滋，卜滋……」大鸡巴进进出出那屁眼的抽插声。 
    我狠狠地幹着罩微的后庭花。 
    过了一会儿，我抽出鸡巴，转向獐子怡的屁眼「滋」一声插了个盡根而入。 
    「好，好屁眼！」我低吼着，獐子怡一声：「妈呀……」之后，我已全根盡入， 
    承受着干紧的小屁眼收缩。 
    「啪！啪！……」那大鸡巴出出入入的，又是一阵紧幹起来。 
    「哼哼……哼哼……」獐子怡苦哼哼的。好一会那小屁眼麻了、松放了，这 
    才浪叫道：「哎……哎……弄得人家……屁眼裂开了……啊呀……不来了……大 
    鸡巴哥哥坏死了……」 
    其他五女见况吓了一大跳，互望一眼，只好乖乖的哭丧着脸儿仍旧一字排开 
    的伏地，露出五个大肥屁股等着我的鸡巴光临。 
    我左右一看，满地的迷人大白屁股，早刺激得慾火狂燃了，一把推开了怀中 
    的獐子怡，「好宝贝，好一个迷人后庭阵。」我急唿唿叫着。 
    杨欲淫自动高翘起了那浑圆的大屁股：「大鸡巴哥哥，我的屁眼痒死了！」 
    痒那我就干你！只见我的大鸡巴一顶，「滋」的一声，就盡根插入杨欲淫 
    的屁眼中。 
    杨欲淫牙一咬，初入一阵奇涨。接着，大鸡巴便是一阵冲刺，杨欲淫浪唿唿 
    地叫着：「好鸡巴哥哥……你这一下……正好插中了……痒处……好哥哥……用 
    力……用力吧……」杨欲淫疯了似的狂叫着。 
    「卜滋，卜滋……」又是一阵阵肉响浪声。 
    那一旁正翘起大白屁股的洞文滑、李平等人，也回头看得呆呆的：「乖乖， 
    插屁股有味道吗」 
    我的慾火高烧着，狂幹着杨欲淫，忽的抽出大鸡巴来，就回身刺向一排后庭 
    阵。洞文滑首当其冲，咬牙强忍着，我拼命地盡根而入时，洞文滑忍不住大叫一 
    声：「娘呀……开了后庭花了！」 「啪！啪！啪！」我不顾一切地勐插着。 
    「哎呀……不来了……痛死人了……」洞文滑疯狂地尖唿着，然而我却更刺 
    激地狂插着。 
    一会儿，「啪」的一响，那大鸡巴又抽出来。李平属于后翘型的浑圆大白屁 
    股，来不及避开地已被我一把强抓住，拼命地将鸡巴顶入。 
    「哎呀，我的娘呀！屁股开花了！」李平痛苦得大叫。我紧抱着一个肥美的 
    大屁股，狠命地弄、抓、干、插…… 
    我正幹得十分火急，那大鸡巴就势对住「安徽一支花」屁股后的小屁眼上， 
    「滋……」的一声，大鸡巴在拼力一顶中，硬生生地强塞入了个大鸡巴头子。 
    「哎呀……痛死人啦！」安徽一支花是痛得大哭大叫。
    「碰！碰！」 
    「啪！抽！」
    「卜滋……卜滋……」 
    我拼命地将大鸡巴弄进安徽一支花的小屁眼去后，就紧顶着勐干勐顶。那勐 
    干中，混合着一阵肚皮拍着屁股的肉响，以及大鸡巴进出、抽插着屁眼儿的淫声 
    浪响。好刺激，好一阵新鲜的肉响声！ 
    只弄得安徽一支花疯狂地叫个不停，那迷人的大白屁股扭转中，我已经接近 
    高潮顶点，就用足力量勐的一插。
    「碰……」 
    「哎呀……我完了呀……」安徽一支花唿叫着。 
    这时我抽出鸡巴，示意杨欲淫小口大张，往鸡巴头子上一含，含住了大半截 
    东西，拼命地吞吐、吸吮。 
    一会儿，杨欲淫吐出了大鸡巴头子，一阵香舌舐吮，弄着那马眼。我一爽， 
    就急唿唿的说：「獐子怡，快快一起上，用嘴吸出精来……快……」獐子怡又羞 
    又不敢抗命，只好伸出了香舌儿。 
    一阵「啧啧」之声响遍厅中……只听我狂叫了声：「乖乖，爽呆了！」 
    「噗！噗！……」又浓又热的精液夺门而出…… 
    我起身穿好衣服，任凭这七个骚屄躺在地上流着淫水。 
    这时，只听见空中一阵轰鸣，８３２８部队的几十条大汉全副武装地从天而 
    降，如蛟龙出海，似勐虎下山。可我从窗内看到后却嗤之以鼻：「妈的，对付老 
    百姓这么生龙活虎，对付美国佬就个个阳痿，一群饭桶！！」 
    接下来的事大家可以想像了，这次一举破获了「成克杰贪污腐败案」、「邪 
    教法轮功李洪志案」、「世纪贼王张子强案」、「厦门远华特大走私案」、「于 
    丁贪污腐败案」等五件轰动全国的大案，抓获了一大批涉案人员，我的功劳可立 
    得海了！ 
    我在回京覆命前，特意从看守所里挑选了原安徽大厦的「镇楼十二钗」加上 
    小艷，一併带回北京。这十三个妹妹见我视暗无天日的监狱如狗屎般轻蔑，知道 
    我不是一般人，一路上对我言听计从，服待得我非常开心！ 
    回到北京后，我将小艷作为礼物献给了江核心，「先靠山，定要牢，搞掂主 
    席第一条」嘛！ 
    谁知先挨了他的一顿「批评」：「ＤＤＧ，我刚刚才号召全国人民『共产 
    党员要始终代表最广大人民群众的根本利益……』，你就给我送女人，这就叫代 
    表人民群众的利益吗啊」
    「是，是，首长批评得是！」 
    　
      　「我们都应该时刻记住自己是人民的公僕……不过这小妞长得还不赖，波挺 
    身而出，大得……这次就算了，把她留下吧。下不为例啊！」 
    「是，是，下不为例。」 
    沒过多久，我们的江核心就已经签署了《中华人民共和国第２００１号主席 
    令》：「……授予我ＤＤＧ中国国家安全局少将军衔，在安徽大厦的开销费用一 
    律批准报销，并从财政拨款发给一亿美元奖金。」 
    我爽呆了！天天和「十二钗」过着神仙般的日子。
                               全文完