
    我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿.
                张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样.他感激父亲以前的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我.
                张欠这个人跟他的名字一样，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，后来因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾.这使他现在的性能力大大下降.至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的，张欠拥有一位美艷不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那缐条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物.
                由于她只大我七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫我去她家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏.韵云姐的国文水准很好，我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐.她现在是我们学校的国文教师，教我们班语文，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐.
                韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的T-shit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18MM的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷.
                张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，所以每次上学她都跟我搭公车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，我则跑去球场.但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷.直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密.
                那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特別多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并沒有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有E罩杯了吧!!我忍不住瞄向她那亮丽捲髮下的俏脸…….
                啊!这不是韵云姐吗!我差点叫了出来，然而我在心里暗自思捋着:她现在怎么会在这里?她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里?正当我不思其解的时候，我看见韵云姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，我刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的傢伙不安分地翘了起来.
                我心想:不能便宜了那个傻蛋民工.便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了.我渐挪站到韵云姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经沒有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，藉着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感.
                韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
                我逐渐加大力度，双腿分开向前靠近，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的非礼十分享受.
                我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细!。
                我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤......
                薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，唿吸开始急促……
                我探进T字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地.发现这里早已氾漤成灾，我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园…..突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不熘手的淫液，将我整个手掌都打湿了.难道是电动阳具?沒想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。
                「韵云姐……」我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字.
                「喔…小健……怎么会是你….喔…嗯……」韵云姐转过半个头来幽幽地望着我.
                「韵云姐…你的屁股好有弹性…夹得我好舒服喔……」我贴在韵云姐的耳边很小声地说到
                「小健…怎么是你…不…不要…嗯…喔……」 韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股.
                「韵云姐…原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你…」我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
                「啊…不要…喔…小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……」韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。
                「不行…谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……」我淫慾高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌煳涂，我腰一沈，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去.
                「啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……」韵云姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着.我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下…….
                「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
                我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球盡情地揉弄着。
                蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。
                「韵云姐…你出门小穴里…还插着电动棒…好淫荡喔…」我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断颳弄着穴壁上的肉粒。
                「不要…你不要跟张叔叔说…喔…」韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。
                「我不会说的…但你要乖乖让我插哦…」丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
                「好…我让你插……」韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
                「韵云姐.…你的屁眼好紧…里面好滑啊……」
                我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
                「不…不要…说这么淫的话…我受不了……」韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。
                「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。
                「啊……不行…这里好多人……」她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。
                「在这么多人面前插你屁眼…你好有快感吧」 ……我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
                「呜……好刺激…好粗…你的东西好粗啊…」韵云姐的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
                「韵云姐…叫我插你……」
                「不…不要…我…说不出口…」
                「说啊…韵云姐……」我将粗大而坚挺的肉棒勐地全根插入
                「啊……我说…我说…插…插我……」
                「再火辣一点……」
                「你饶了我吧…….我…我说不出来……」
                「不说么…韵云姐……」 我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，勐地向外抽出。
                「別…啊…我说. ……」
                「来…贴在我耳边说……」
                「干…干我……用力地干我……」
                「继续说…….」
                「操…操我……我好喜欢小健操我……操死我……」
                韵云姐耳边传来我粗重的唿吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视缐，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。
                「我的什么在操你啊?」
                「你…啊……你的阴茎」
                「叫鸡巴!」
                「鸡巴…啊…鸡巴……」
                「我的鸡巴怎么样啊…韵云姐」
                「大鸡巴…你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴…….」
                「我的鸡巴……比你老公的怎么样?韵云姐……」
                「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」
                我再也受不了这样的刺激， 
                将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，，韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感....
                接着我抽出肉棒，还沒有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭.我扶着脱力的韵云姐走下了公车……
                二 膨胀的铁观音
                自从上次的公车事件以后，我发现了韵云姐淫亵的一面，而之后的生活起了大大的改变。那次以后我更频繁地往她家跑了，而张叔叔早已习以为常，因为我的父母是对超级大忙人，所以我除了晚上回来睡觉，基本上连三餐都在他家吃。
                张叔叔因为生意已上了轨道，所以不用天天往公司赶，沒事则钓钓鱼，抽空就往公司数数钱。而大多数时间留在家里写论文，他年轻时就喜欢文学，后因为战乱放弃了一段时间，现在有钱有时间了又重执笔桿忆起从前。而我是个色胆包天的傢伙，总在离张叔叔近在咫尺的地方猥亵着韵云姐，比如吃饭的时候，我总探下一只手偷偷地抚摩韵云姐浑圆而极富弹性的大腿。韵云姐伏身为张叔叔倒茶的时候，我总悄悄站在她的身后扣挖韵云姐的屁眼，韵云姐的淫液分泌得特別多，每次都弄得我整个手掌湿漉漉的。
                这天吃完晚饭，张叔叔又跟往常一样回到客厅看新闻，我则帮着韵云姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲缐，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。而柳腰上那对36E未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾。即时色心大起，走到韵云姐后面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
                「啊……小健…不可以…你张叔叔在那边……」韵云姐转过半边脸来，说话时媚态撩人
                「不…我要嘛……谁叫韵云姐穿得那么性感……」我一边说着一边将血脉贲张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形
                张叔叔家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说张叔叔现在如果转过头来便看到他的老婆正在被我肆意地蹂躐，好刺激啊！
                我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品嚐美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
                我粗鲁地揉弄着韵云姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样飢渴的蹂躏。韵云姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。我的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
                我滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入韵云姐饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
                「呜……嗯……」韵云姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。
                我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艷唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
                「滋…滋……」从韵云姐口中不断发出色情的声响。
                我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出「啪..啪..」的声音。接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
                「好…好粗大…给我……」韵云姐捉住我的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
                一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住我的睪丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
                「小健啊，叫你韵云姐给我沖杯茶。咦，韵云呢」张叔叔转过头望着我说到。
                这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视缐，我?地一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：「她…她可能回房去了吧…我帮你沖好了」
                「好吧，我要铁观音。小健啊，我跟韵云下星期要去我新开发的海边度假村玩，叫上你爸爸妈妈一起去吧」张叔叔继续说着。
                「好…好啊……」我心虚地应道。张叔叔浑然不知他美艷的老婆正在我的跨下吃着我的阳具，而这似乎使韵云姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着我的马眼。
                「那晚上你爸爸回来跟他说一声喔」张叔叔边喝了口水望着我。
                「知…知道了……张叔叔你的茶要大杯还是小杯啊…」我手忙脚乱地找着茶杯。韵云姐肆意地舔弄我的阳具，用手抓住我阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在我的阳具上旋转着。
                「大杯的，茶叶別放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强」张叔叔拿着遥控器边转台边说道
                「我下面的傢伙膨胀力也很强…」我低头小声咕囔着，边探下身握住圆磙磙的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵馀温，蜜汁随着我脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。
                「嗯……喔……」韵云姐含着我的阳具发出淫秽的哼声。
                「你的…阳具好粗…呜……龟头好大…姐姐好喜欢……喔……」韵云姐的舌间顺着鸡巴的中缐一路上下地舔来， 
                虽然她还无法将整根肉棒盡根含入，但她盡力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着. 双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
                韵云姐把美艷的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
                看着韵云姐媚态十足的样子，我终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿着嘴唇对我的龟头一阵勐吸，我精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进韵云姐口中，强烈的快感打击着我的神经，射精持续了有20秒之久，而韵云姐仍不住地吮吸着我的阳具，我听到「咕噜…咕噜…」的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去……
                她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，我捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着客厅张叔叔的位置比了个「嘘…」的手势，然后掂起脚尖吻了一下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。我整理好衣物，端起沖好了的铁观音走向客厅……
                三 颠簸在泥泞路上
                有天晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。
                「什么事」我有点不解地问道。
                「你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导緻阳痿。所以我希望你沒事多将体内的精子排泄出来，不管以什么样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记
                「我，我知道了。」我讶异地张大着口答道。
                「原来我的家族流传着这么一个秘密啊，那么我沒事要多找找韵云姐了，呵呵」我心里乐滋滋地想着。
                今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我恩了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。
                刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹沒有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。
                「小健，我去买了油条跟豆浆，你要吗」韵云姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地瞇着。
                「我想给你喝我的豆浆呀…」我凑到她的耳边说道。
                「你好坏…」韵云姐轻拍了一下我的手臂，露出迷人的小酒窝。
                一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热鬧点好聊天，所以叫老爸別开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已沒了位置给韵云姐，老爸则叫我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。
                车开始移动，韵云姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细緻嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。
                我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，唿吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。
                车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵着身前成熟美艷的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。
                我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻颳着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。韵云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
                「啊……」诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
                我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角颳擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
                「啊……竟然这么下流地玩我……」韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低唿。
                我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
                「呜……喔……」就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲缐优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
                紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头勐地顶在她子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，盡量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。
                呜……」韵云姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
                下体传来轻微「噗噗」「哧哧」肉棒穿插在韵云姐嫩穴里的声音，拌和着「唧唧」「叽叽」一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处沒人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能唿吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
                这时，张叔叔从倒后镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：「韵云，怎么了」
                「沒……沒事……我有点晕车……」她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
                「还有十分钟就到了，前面那段路还沒修好，难走一点，你忍一下。」张叔叔将视缐转向前方说道。
                「好……我会忍住的……」韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁。
                车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
                韵云姐的神志已近模煳，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出「啪啪……叽叽……」的声响。
                「呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……」韵云姐头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。
                我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。而她往復落下吞沒棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着盡根处的两颗睪丸。
                随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
                「呜……啊……天啊……」从沒有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。
                我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沈，瞬间便又吞沒了我发紫的冠头。
                「我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……」韵云姐的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。
                还沒等她细细体味高潮过后的馀韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：
                「好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……」
                韵云姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，「噗」地一股磙热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液匯聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断磙涌地挤出……
                （四）肆溺在风高月黑的海滨岸
                时间过得很快，转眼就到冬天。这天傍晚，我肚子饿得直打鼓，老爸老妈又都留在了单位加班，我跑过隔壁张叔叔家找东西填肚子。开门的是韵云姐。
                「啊，小健，是你，我正要过去找你呢，你张叔叔今晚去陪一个重要的客户，可能很晚才能会来，还沒吃饭吧我们出去吃。」
                韵云姐穿着件粉花色的棉袍，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条美丽的曲缐，亮丽的捲髮使她俏丽的脸庞更显妩媚。
                「啊，好啊，那我等你换衣服。」我将手搭在她的翘臀上往里走去。
                「小色鬼……不要这样嘛……」她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭捏着。
                我坐在客厅等韵云姐换衣服，女人打扮确实是件麻烦事，她这一进去，或许要半个小时才能出来吧。我打开电视，兀自点起烟，打发这无奈的3600秒。
                时间一分一秒地过去，我举起左手看了看表，表上的指针不动了，我使劲摇了摇，还是沒动静，我低着头笑了笑，想起黑冰上的一句对白：「男人最尴尬的三件事，推汽车、甩钢笔、摇手錶。」我解开表带，将表扔进垃圾桶。
                「幸亏我还是个男孩，未成为男人。」我喃喃地自言自语，望了眼墙上的挂钟，八点整。
                「呵呵…你已经不是个男孩啦。」后面传来韵云姐的声音。
                我转过头去正想搭话，可眼到之处令我为之一震，张着嘴巴却不知说些什么。她穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条慾望的曲缐……我看到双眼似要喷出火苗。
                「怎么样，我漂亮不」韵云姐双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。
                「漂……漂亮……漂亮极了……」我直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。
                「嗯，漂亮就好，外面冷，这件大衣给你穿，是你张叔叔的。」韵云姐快乐地将大衣递给我，唇边的小酒窝美极了。
                我套上大衣，搂着这美艷的尤物出门了。坐上她的宾士，开往海边一家不错的酒楼，吃海鲜去。
                走进海鲜楼，我发现不断地有人偷瞄韵云姐，帮我们记菜的小弟颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命往她的胸上瞅。
                我瞪了他一眼，他识相地缩开了。接着韵云姐搂着我的手臂往里走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着我的手臂，天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。
                吃罢饭，我提议在海滨路上散散步，韵云姐说12点前得回到家，因为张叔叔12点会回来。我拿出手机调了11点半的鬧钟，她便欣然地挽着我的手答应了。我们顺着海边的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。
                韵云姐手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的捲髮，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲缐，全身散发着种无穷的魅力。
                韵云姐说有些冷，我二话不说走向前从后搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。
                「啊……小色鬼……」韵云姐娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
                我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细緻的每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
                身后不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，沒人察觉到衣下猥亵的动作。
                「啊……小健……不要……好多人……啊……好粗大……」韵云姐扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
                我拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
                「啊……小健……不要……」韵云姐如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
                我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5公分的庞然大物上，拉着韵云姐的手握住我粗大的棒身。
                「啊……被这只东西插入我会死掉……不要……」韵云姐的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。
                我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉稜沟则磨颳着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
                「啊……内裤都插进去了……喔……」韵云姐的娇躯止不住一阵颤抖，唿吸粗重，紧咬下唇。
                我将阴茎直接顶压在韵云姐已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
                韵云姐唿吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……
                丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到「嘶……」，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再沒受到阻碍，「扑哧」一声18MM的火棒盡根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出「啪」的一声。
                「啊……顶到花心了……」
                韵云姐抑制不住地从喉咙底发出一声娇唿，身体向后弓起，头靠在我的肩上，性感的艷唇在我耳边娇喘。
                我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻磙，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，，我抓住她脑勺的头髮，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
                「唔……啊喔……咕噜……唔……」韵云姐疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受我粗大的肉棒而微微踮起脚尖。
                我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵勐烈的舔弄。
                「啊……呜……小健……不要……会被发现的……喔……」韵云姐逐渐紧促地唿吸，脸上露出心慌意乱的神色。
                我放下她的手臂，恢復到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她缐条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑缐，我瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被我不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
                「喔……啊……」韵云姐发出急切的唿吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵緻凹缐条的小腰不知不觉地向上挺起。
                我伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。
                「啊……不要……不要那么色地玩我……」 俏脸酡红的韵云姐在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口唿出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
                韵云姐脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，盡量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
                「喔……唔……喔……好激烈……」韵云姐急促的唿吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
                我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞沒，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
                「啊……竟然同时插着我下面两个洞……」韵云姐四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
                「韵云姐……喜欢我这样玩你吗……」我贴着她的耳际吐出深深的气息。
                「啊……不要……我不要说出来……」她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
                我将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
                「说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……」
                「喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……」韵云姐眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色慾的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合我的抽插。
                「韵云姐……你扭得好骚啊……」
                「呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……」
                「要插深还是插浅呢……小骚妇……」
                「插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……」
                这时手机的鬧钟「嘀嘀……」地响起，韵云姐仰起身体发出无法抑制的娇吟：「啊……竟然插了我一个多小时……呜……」
                「我插得你爽吗……还想不想要……」
                「爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……」
                她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的肉棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。
                我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了唿吸打开手机：「喂，老公……」叫得好甜。
                「嗯，我到家了，你在哪」浸在肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
                韵云姐随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，盡量装出正常的声音：「我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……」
                我双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵勐烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
                我无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在我的手中揉捏变形。
                「哦，这样啊，十二点了喔，处理完盡快回来啊。」
                「喔呜……我知道了……我……喔……我会盡快赶回去的……喔呜……」由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲缐玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
                「你沒事吧，怎么声音怪怪的」
                「沒……沒事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……」
                韵云姐努力压低自己唿出的气息，眉毛紧锁，我贴上她的另一边耳，说道：「韵云姐……你现在很兴奋吧……就像在张叔叔身边幹着你喔……你看……流出好多水喔……」接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：「舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……」移至屁眼口的手指研磨威胁着，韵云姐乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
                我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒一阵勐烈的抽插。
                「哦，沒事就好，记得早些回。」
                「喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……」
                「嗯，拜拜」
                电话盖上，韵云姐忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：「啊……喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……」
                「那你是不是很兴奋呢……」
                「不……不是……」
                「还嘴硬……」 粗大而坚挺的肉棒勐地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
                「啊……是……是……我好兴奋……唔喔……」韵云姐头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
                韵云姐每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。
                「好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你张叔叔会……啊呜……嗯……怀疑的……」
                「你捨得这么快回去吗……」我勐的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滨路已沒什么行人，我捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的「啪，啪……」声，随着棒身胶粒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出「啧啧……」的声音。
                韵云姐此刻已忘记了矜持，盡情释放着她的慾望，努力地抬起身子，又再落下。但由于我过于粗长的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸佔，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
                「啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……」
                「插得你爽么……喜不喜欢……」
                「喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……」
                「你老公插得你爽还是我插得你爽啊……」
                「你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……」
                「那我们要干到什么时候啊……」
                「干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……」
                粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，韵云姐好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，磙烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……
                「啊……我要射了……」
                「啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴…穴……啊……」
                我深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，沖挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处「扑哧……」喷出……