
    我叫阿凯，目前２０岁，就读台北市某所学校的大学生。
    一年前我爸爸离了婚，而大约半年前跟他的公司女同事再婚，成了我的继母，继母先前也是离了婚，独自扶养她那两个女儿，分別叫小莹跟玲玲。
    而我的年龄正好在他两人之间，所以我就多了一个姐姐跟一个妹妹，姐姐小莹虽然比我大，但也不过比我大个２个月，所以严格讲起来是跟我同年的，一样都是大学生。
    要不是在名份上他算是我的姐姐，其实以她秀丽清纯的外表正好是我喜欢的型，而妹妹小玲就比我小了两岁左右，也是就读台北市某所私立高中。
    妹妹跟姐姐比起来比较沒有什么上进心，上课期间早出晚归，放假的时候永远不会在家，常常是父母头痛的孩子。
    但其实姊妹俩都是长的相当标緻，据说在学校都是许多男生追求的对像，当然，我也不例外，但碍于身分却又不能表现出来。
    爸爸妈妈常常因为生意往南部跑，一个礼拜常常有五天都不在家，身为家中最大的小莹就理应要照顾我跟妹妹，家里的气氛很融洽，不会因为父母是再婚的关系显得很尴尬。
    而我，一直都暗恋着小莹姐姐，每一天都恨不得希望自己不是处于这样的身分，当然小莹姐姐在男人心里算是人间尤物，清纯的外表不说，有着１６５ｃｍ的身高配上４７ｋｇ的体重，大约有Ｄ罩杯，你问我怎么知道呃，目测啦……
    而这一天，却打破了我们之间的阻隔。
    在学校的时候我有个死党阿雄，我们两个人之间无话不谈，当然一定是会谈一些男人才能谈的ＭＡＮ”Ｓ　ＴＡＬＫ。
    而今天阿雄跟我说：「阿凯阿，我跟你说，我最近把到一个高中妹，真的有够骚的。」
    跟前女友晓萱分手已经很久的我，当然对于阿雄的幸运感到十分忌妒，我说：「是有多骚你说说看。」
    阿雄自豪的说：「前几天我们才认识，而昨天我们就在北投开了宾馆搞了起来。」
    我感到十分讶异，也才交往几天而已就以身相许了……
    阿豪继续说：「她很淫荡，跟我要了４次左右，而自己也洩了六次多，真的是翻云覆地。」
    我听了脑海中浮现那些画面，对于很久沒有女人洩慾的我实在诱惑太大，肉棒不争气的挺了起来。
    我深知在听下去会受不了，所以我盡快跟阿雄告別，骑着我的野狼赶快回家。
    回到家，家中空无一人，我想爸妈又出差了，而玲玲早点回来也是有鬼，不过，我却想不透为什么小莹还沒有回来。
    她就读的学校在我们家附近，而我的学校却有一段距离，我想想应该学校有事之类的，我也不疑有他。
    回想起阿雄那些精采故事，我的慾火真的是越烧越旺，走到小莹房间，拿起鲜红色胸罩，脱下我的裤子包覆阴茎开始打枪起来。
    这也不是第一次，当她们进了我家以后，我常常趁小莹不在偷偷潜入她的房间解决我的慾望。
    我幻想着我跟小莹姐姐求欢的过程，快速抓住包住我的阴茎的胸罩套弄，「噢，小莹姐姐……噢……我……我……我快射了……」因为兴奋我不停的自言自语。
    突然房门打开，小莹傻站在门口，看着我拿着她的胸罩包住肉棒套弄的模样，我也傻了，因为裤子早就被我脱放在远处，根本找不到东西遮着。
    我赶紧抓着床边的棉被遮住下体，嘴巴颤抖的说：「姐……妳……已经回来了阿……」
    小莹沒有回答我，依旧一脸不知所措，傻傻的望着我，沒多久，就回了头走出房门。
    我趁着小莹出去的时候赶快把裤子穿上，然后也走出房门，看到小莹默默的坐在客厅发呆。
    此时我感到一股罪恶又很尴尬的感觉，看着小莹的背影。
    「姐……」
    想要开口向她道歉的时候，小莹开口了：「阿凯，你饿不饿，要不要姐姐煮个东西给你吃」小莹一付故作镇静的口吻说着。
    我想小莹应该是要化解此时的僵局，于是我就点头，小莹就起身走到厨房，从冰箱拿出一些青菜跟肉切着。
    我也跟着走到厨房，还是默默的看着小莹做菜的背影。
    「阿凯，不用介意。」小莹突然说话：「慾望就像胃口一样，饿了就要吃，而洩慾也是人的本能……」
    听了这句话，我赶紧上前紧抱着背对我的小莹。
    「姐……我……我一直都很喜欢妳……可是……」我欲言又止的说着。
    「碍于我们的身分，是吗」小莹说，说着说着抓着我的手渐渐移上到她的胸部上。
    突然如此举动，我实在也安耐不住了，开始搓揉着她的豪乳，吻着她的脖子。
    小莹说：「阿凯……你要，姐姐随时都可以给你，別忘了，再怎么说我们还是沒有血缘关系的阿。」
    说着说着，小莹放下刀子转身蹲下，把我的裤子拖了下来，掏出早已高翘的肉棒套弄着。
    「姐姐……好……好舒服……」我不停说着。
    　「刚刚你沒有打出来吧，让姐姐好好服侍你，补偿你。」小莹微笑着渐渐加快了套弄的速度。
    「姐姐……用……用嘴巴可以吗」我手边抚摸着小莹的头髮边说。
    「小色狼……」说着说着姐姐张开那樱桃小口将我的肉棒含了进去。
    其实我感受的到姐姐对于口交的经验不是很好，但那生疏的技巧反而让我感到十分刺激。
    「好……舒服……姐姐……好棒……」小莹用舌头不停挑逗我的马眼。
    而小莹边含边用手快速套弄，我快受不了了，赶快把肉棒从小莹口中抽了出来，我用两手将姐姐抱到客厅沙发，帮姐姐身上的衣物一件件卸去。
    一解开她那粉红色的胸罩，她的乳房瞬间弹了出来，果然我的目测是对的，大概有Ｄ∼Ｅ的实力，而那粉红色的乳晕又是男人最爱的颜色。
    我吸吮着她的奶头，一手搓揉着她的乳房，另一手也渐渐嘆入她的内裤挑逗她的阴蒂。
    「阿……弟弟……好刺激……好痒……」姐姐双手抱住我的头小声的喊着。
    当我一摸到她的私处时，发现姐姐早已湿了一片，原来清纯的外表下却有淫荡的身体。
    我将头渐渐下移，手也把她的内裤拉下，用舌头去舔她的小穴。
    「好厉害……阿…好舒服……」姐姐忘情的不停喊着。
    小莹的小穴比我前女友还更容易湿，当我舔弄的时候感觉到汁液不停的流出。
    「阿凯……快点……玲玲今天好像会比较早回来……」小莹警告着我，意思是要我赶快插入。
    我听到小莹的要求，于是起身将肉棒缓缓进入她的体内，开始不停的勐插，我想大概太久沒有做爱了，我已经忘了之前跟前女友做爱的技术，也因为我跟小莹的身分，让我完全无法思考，只能盡力的勐插。
    「啊！好……太大力了……阿凯……轻一点……舒服……好……啊……」看来小莹因为攻势太勐所以也有点招架不住。
    我抬头看看时间，发现已经快８点了，心想玲玲说不定快要回来了，于是我也沒打算忍精而不停进攻。
    「等等……阿……姐姐……要去了……」小莹双腿突然夹住了我的臀部，而一股热流突然冲击我的龟头。
    我吓到了，原来小莹的身体那么敏感，可能也有因为地点跟身分的关系，让她生理跟心理感到十分刺激。
    而那股酸麻的热流，让我也快要招架不住，快要冲出精关了，又心想沒带套子，不能射在里面。
    「姐……我快要射了……我要射在哪里……快……点……」我放慢速度问着小莹。
    「不能……射在里面……今天不安全……阿……射在……嘴里好了……」小莹闭上眼睛说着。
    我想小莹应该是懒得整理，也不介意直接吞进去，当我听到以后马上加快速度进行最后冲刺。
    「啊……啊……要射了……要……」我赶紧起身将肉棒放到小莹脸边，而小莹也顺势转头将肉棒紧紧含住舔弄。
    突然，将大量的精液射进小莹的嘴里，还因为太多而在嘴角流出。
    之后，姐姐起身抽了两三张卫生纸，将男汁吐在卫生纸上，然后转头对着我说：「色弟弟……」
    「我也只比妳小几个月耶！而且也沒有血缘关系，妳自己也说沒关系的」我反驳着。
    「讨厌，你弄得我一身汗，我要去洗澡了，」小莹说着说着前往浴室。
    我也准备起身到房间的时候，姐姐突然转头问：「要不要一起洗……」
    我的肉棒似乎又起了反应，又想说玲玲还沒回家机会难得，我就点点头，一起跟着小莹进浴室。
    此时，我跟小莹丝毫沒有发现，门口已经多了双女鞋……
    玲玲一反平常的习惯，今天早早到家。
    原因是因为他的男朋友今天因为家里有事情而不能陪伴，自己在外面也不知道要干嘛，所以就决定早点回家。
    当玲玲一进门的时候，发现自己的哥哥跟姐姐已经回到家了，心想正好，自己也有点饿了，于是准备拖了鞋前往客厅。
    但她突然听到一个声音，很像是女生淫叫，玲玲以为是哥哥在客厅里看Ａ片，但突然觉得不对，因为姐姐也回到家了，于是她偷偷探头往客厅一瞧。
    此时她看到了令她震撼的一幕，天哪，哥哥……居然在客厅跟姐姐做爱！
    玲玲瞪大着眼睛不可思议的看着，一度以为自己在作梦，眼前的活春宫就在她面前活生生演着。
    她目光停留在哥哥的肉棒不停进出姐姐的小穴，不停发出『啧啧』的声响。
    玲玲渐渐的身体热了，这是她第一次以第三人称身分看人家做爱，手不由自主的伸进她的制服里搓揉自己的胸部，另一只也慢慢下探自己的私处摩蹭。
    玲玲开始自慰起来了，她感受到自己很想要，很想哥哥的肉棒也插入自己的体内。
    好想要一起脱了衣服到哥哥跟姐姐的眼前，加入他们的鱼水之欢，但她知道，姐姐的观念绝对沒有自己来的开放，而哥哥平常在家也是乖小孩的模样。
    她的中指不断挑逗自己的阴蒂，淫水不断的流出来，身体越来越热，好像要烧起来一样。
    「好想要加入他们……啊……哥哥……啊……啊……湿了……」玲玲边幻想着边自慰。
    突然看到哥哥起身将肉棒放入姐姐的口中，而姐姐也开始为他舔弄，哥哥突然震了一下，玲玲想应该是射精了，居然射在……那清纯的姐姐口中……
    玲玲加快自己的手指，想要与哥哥一同高潮。
    「啊……哥哥可不可以也射在我的嘴里……啊……好想喝……」玲玲突然也一震，她高潮了。
    看着姐姐跟哥哥一起进了浴室，终于可以穿过客厅走进自己的房间，于是趁着他们进浴室的时候，玲玲回了自己的房间，进房之前，还不时的望着浴室……
    我跟小莹一同进了浴室，小莹正在放洗澡水。
    「你怎么又翘起来了啊……好色喔……」小莹看着我又高翘的老二直调侃。
    「意犹未盡啊！姐姐……妳太美了！」说着说着我吻上小莹的小唇，手也不安分的搓弄胸部。
    「別玩了……色鬼……水放好了，你快进去啦。」小莹摆脱我的唇硬把我推向浴缸。
    「不要，一起进来，来啦。」被推进浴缸的我也一手把小莹拉了进来。
    我们俩在浴缸紧紧抱着蛇吻了一段时间，我突然问了小莹：「妳为什么会想……跟我……」我欲言又止的问。
    小莹仰头想了一下，说：「其实你常拿我胸罩自慰，对不对。」
    我吓到了，一直以为我很神不知鬼不觉，原来姐姐早已经发现了。
    小莹继续说着：「当我第一次发现胸罩上有精液的时候，觉得很噁心……」
    「可是，日子过久了，我渐渐能接受了，说明白一点，我越来越喜欢那种味道……」说着小莹低着头脸红。
    「我开始幻想我跟你做爱的样子，很想你別自慰，直接来跟我……」
    「所以今天当你回来的时候，我赶紧躲到浴室，心想今天也许你也会到我房间……」
    我恍然大悟，原来这都是姐姐预谋好的。
    「我会不会很色，很坏，我跟妳是姐弟，居然也有这种非份之想。」小莹瞪着大眼睛问着。
    我赶紧抱着小莹：「不！我一直也很想跟姐姐做爱阿！我很喜欢妳……真的……」
    「小色狼……」小莹笑着吻上我的嘴。
    我手也不闲着开始往小莹身上上下其手爱抚着，小莹也不甘示弱的开始套弄我早高翘的老二。
    「又想要啊嗯」小莹边套边问。
    「嗯……姐姐妳可不可以，再一次」
    「不行啦……玲玲快要回来了……我们要赶快结束……」小莹说着但还是不断刺激我的肉棒。
    小莹看到我一脸失望，赶紧说：「那……姐姐用嘴帮你，好不好」
    我兴奋的点点头，起身把肉棒放到姐姐的面前，小莹手抚摸着我的阴囊，将我的肉棒一口放进嘴中。
    我想小莹不是第一次了，虽然技术不是说真的很好（跟我前女友有差），但她却做的无微不至。
    小莹不时的舔着我的阴囊，手也不断的套弄，那技术生疏的舌头在我龟头上打转，在这三重的冲击下，我实在撑不了多久。
    「姐……我…又要射了……我要射在哪……」我喘气问着小莹。
    小莹听到了以后把肉棒移出口中，在她的脸蛋前快速摩擦。
    难不成，小莹要让我……颜面射精
    突然一震，我的肉棒又喷出一堆精液，满满的射在小莹的脸上，小莹闭上眼睛享受精液的冲击。
    「好多喔……妳不是刚刚才射过吗……」小莹睁开一只眼笑说着。
    小莹起身拿了几张卫生纸大概擦拭自己的脸，然后到洗手台仔细的洗着脸，我对于刚刚那一幕实在太震撼，让我回躺在浴缸让那画面不断打转，什么话都沒讲。
    洗完脸的小莹回到浴缸里，紧紧抱着我躺在我胸膛说：「刚刚……是第一次让人……颜射喔！」
    我整个目瞪口呆，沒想到居然是姐姐的第一次，也是我的第一次，之前我一直要求前女友让我颜射一次，她都不肯，沒想到我的第一次居然在姐姐这完成。
    我深深的给小莹一吻，让她知道我很感动。
    小莹亲完后说：「快洗完吧，玲玲回来就不妙了」
    我们就赶紧洗完出了浴室。
    结果……发现玲玲的房间灯已经开了！
    我跟姐姐惊讶的看着，不停的用耳语说着怎么办怎么办，于是我大胆的打开她的房门，看到玲玲正在专心的写着作业。
    玲玲回头看到我就说：「哥你已经回来啦我刚怎么沒看到妳」
    「噢！我刚刚去外面凉衣服阿，姐姐刚刚在洗澡，我们都不知道你回来了，怎么那么早」我心虚了。
    「明天要考试所以我今天早点回来看书阿！乖吧。」玲玲笑着眨眨眼说着。
    「喔……那你饿了吗哥哥跟姐姐去帮你煮个东西吃好不好」我说着。
    「嗯！玲玲今天想吃肉酱面！拜託你们了。」玲玲说。
    「噢！好！」说着说着我转身准备离开房门。
    「哥……」玲玲突然叫了我，我回头紧张了一下
    「干…干嘛」我紧张的突然结巴。
    「要加蛋喔！」玲玲说着。
    原来是要讲这个，让我安心了不少，我点点头，就把房门关上出去了。
    玲玲趴在书桌上，摸着自己溼透的私处喃喃自语：「哥……玲玲……也饿了……」 
    　我跟小莹煮好晚餐，随后就叫玲玲一起出来吃饭，在吃饭的时候，玲玲假装的很自然，气氛就如往常一般。
    之后我们在客厅看着电视，聊着天，我跟小莹坐在一张沙发上，而玲玲坐在另张，我偷偷在玲玲看不到的视缐里牵着小莹的手，小莹故作镇静看着电视让我牵，我瞄了一下玲玲，玲玲正在用怪怪的眼神看着我，我吓到了赶快放手。
    「怎么了吗玲玲」我问着。
    「嗯嗯……沒有阿！突然觉得哥哥你好帅……嘻……」玲玲赶快转移目光看着电视。
    「鬼灵精怪唷妳！」我笑着说。
    但由于感觉玲玲有可能会发现，之后我的手就沒有那么不安分了，我们继续看着电视。
    「快１１点了……」小莹突然说：「我明天早上八点的课，我先去睡觉了！晚安啰。」
    「嗯嗯！晚安啦」玲玲说，随后小莹就进了自己房间。
    「妳不是也６点多就要起床了！妳干嘛还不去睡」我问着玲玲。
    「唉唷！你又不是不知道我！平常一定要敖个一两点才睡的呀。」玲玲继续看电视。
    我心想也对，平常玲玲都１１．１２点才回到家，熬夜对她来说跟吃饭一样，尽管我隔天是下午的课，但今天在怎么说都射了两次，早已身心疲倦。
    「那我也去睡了！你看完电视记得关灯锁门！」我走进房间前叮咛玲玲。
    玲玲沒有回答我，只是点点头，然后继续看电视。
    进了房间，我也沒有多做什么，一倒在床上就唿唿大睡。
    深夜里，我突然感受肉棒正被紧紧包覆，热热湿湿的，感觉，好像那时在浴室小莹在帮我吹。
    我以为我在作梦，我沒有睁开眼，只是继续享受那舒服的快感，口技好像变好了，跟那时在浴室的感觉又有点不一样，算了，大概因为是梦。
    「哥……哥哥……」突然一声娇喘，我惊觉不对，赶快睁开眼。
    看到这一幕我差点沒晕倒，居然玲玲穿着高中制服，在服务我的根部。
    「玲玲！妳干嘛！」我用极小的声音质问玲玲，赶快起身将老二抽离她的嘴巴。
    「哥哥……你跟姐姐做爱了吧……我……我也想要……」玲玲上前抱着我抚摸，想要吻我。
    我才知道，原来早已经被发现了，但我还是赶快转头推开玲玲。
    「妳……怎么发现的妳不是……」我惊讶的问着玲玲。
    「你在沙发……用大棒棒不停插着姐姐……射在她嘴巴里……一起进浴室……我都有看到……」
    玲玲像是吃了春药一样，一直不停爬到我身上亲吻我的脸。
    「玲玲也……想要你的棒棒……给我……不要只插姐姐……」我真不敢相信玲玲说着这样的话。
    「玲玲！」我将玲玲推开：「我跟小莹做是因为我喜欢她！妳还小……我当妳是妹妹！」
    我还存着一丝理智，玲玲听到以后，起身跨坐在我的大腿上。
    「哥哥……玲玲不小了……你要不要看看……」说着说着玲玲就把制服钮扣一个一个解开。
    制服一掀开，玲玲那沒有胸罩保护的两颗肉球就现身在我眼前，我完全被那画面震惊到定住了，我从沒有好好注意过玲玲的身材。
    玲玲的胸部又大又尖挺，大概也有D胸，却因为她的尖挺感觉比小莹还要漂亮，玲玲开始用两手的手指自行揉捏自己的奶头，一脸淫荡的享受那快感。
    这一幕真的让我目瞪口呆了。
    「哥哥……快来……」玲玲闭上眼睛边享受边说着。
    我感觉我的理智已经荡然无存，我起身扑向玲玲开始舔咬她的奶头，手也开始隔着裙子抚弄她的小穴。
    就如饿狼扑羊一样，我沒有跟小莹时的那种温柔，完全以激烈的方式进行我们的鱼水交欢。
    「阿……哥哥……轻点……阿……好爽……」玲玲抱着我的头仰天娇喘着。
    我手指往裙内一探，发现玲玲连内裤都沒有穿，而小穴早已氾漤成灾，我把我的头渐渐下移，开始为她的小穴进行口舌服务，舔她的阴蒂，手指也插着她的小穴。
    过了一阵子，玲玲起身推我让我躺平床上，把我的肉棒掏出来开始吹，一切都很激烈，玲玲吹着吹着就把身体旋转１８０度，让自己的阴户朝向我的脸，意味着要６９式。
    我继续为她的小穴服务，而玲玲的技术真的沒话说，还不时让我反变主动式的插着她的小嘴。
    「嗯……嗯……嗯嗯……」玲玲因为嘴巴被肉棒塞住了说不出话来，只能呻吟着，我不停的舔弄着她小穴，之后，感觉到她的小穴有大量液体夺穴而出，玲玲高潮了。
    玲玲把我肉棒抽离，沒有力气的躺在旁边，可是我的棒子依旧坚挺的竖立在那，我想大概是因为之前已经射了两次，让我这次反而比较不容易射精。
    而我精虫早已冲脑，完全不让玲玲休息，直接把肉棒对准她的淫穴大力的插进去。
    「阿……阿……呜！」玲玲赶紧用嘴巴摀住自己的嘴巴，免得叫的太大声而被小莹发现。
    我早已失去理性，不停大力的插着玲玲，每一次的出力都好像要探入她体内的最深处。
    「好爽……好……大棒棒……天哪……好厉……害……哥……不要停……不要停阿……」玲玲开始放开自己的嘴巴，用沒有很大的声音开始说着淫话。
    「妳这小淫娃……怎么样……哥哥的棒子让你爽翻天了吧……」我开始也邪笑着问玲玲。
    我的淫慾思想已经占满我的脑袋，开始也讲出平常不可能讲出来的话。
    「哥……人家的小穴……阿……已经快被你……插爆……了……爽……爽翻天了……」玲玲也快失去了理智。
    「是吗……哥哥还有一些招式……让哥哥好好干妳……」我将玲玲扶起来，让她的屁股对着我。
    我使劲全力插了进去，直探她的花心，玲玲还突然大叫了起来，我用我最快的速度不停抽插，还不停发出「啪啪」的撞击声音。
    「天哪……哥……你怎么那么勐……玲玲……小荡妇已经快受不了了……」
    我不停的埋头苦干，然后眼神停留在玲玲的背部缐条，发现玲玲皮肤白皙，腰很细，屁股又翘，说是人间极品也不为过，然而在这被我干着，想着想着，我越来越兴奋，两姊妹都是男人性幻想的对像，结果都跟我有了关系。
    我两手扶着玲玲的屁股做全力冲刺，每一下都好像要了她的命一样。
    「啊……哥……太用力了……好爽啊……小荡妇……要喷了……喷……阿……」突然龟头感受一股酸麻的感觉。
    而我也快要差不多了，我就说：「淫荡妹妹……妳要我……射在哪里啊」
    「射在……穴穴里……今天安全期……沒有关系……啊……」
    听到了以后，我就放心的将大量浓精射进玲玲的淫穴里。
    「啊……好温暖……好舒服……」玲玲满足的说着。
    我把肉棒抽了出来，看到精液还从玲玲的小穴流了出来，我们俩整理了一下，之后一同抱着躺回床上。
    「哥……玲玲好喜欢哥哥的棒棒……以后我们常常做爱好不好……」玲玲撒娇的说着。
    此时我理性已经渐渐恢復，我就问：「为什么想跟哥哥做」
    「玲玲早已经喜欢哥哥了……当我看到哥哥跟姐姐做爱的时候……让玲玲好忌妒……」说着玲玲不敢直视着我，躺在我的胸口上。
    我才发现，原来玲玲也有害羞的一面，我微笑的抱着她。
    「玲玲……我记得沒错的话……我记得妳好像有男朋友阿……妳这样……」
    「哥哥不是也等于有小莹姐姐了吗刚刚还不是……」玲玲嘟着嘴说。
    我才想到，只要爸妈不在，我都可以顺理成章的当小莹的男朋友，此时觉得自己真笨。
    「这是我们之间的小秘密，嘘……你不可以说……」玲玲用手指压着我的嘴。
    我笑着，觉得玲玲越来越可爱了。
    「你跟姐姐偷偷爱的事情，我可以帮你保守，可是你要对我跟对她一样唷……」玲玲可爱的笑说。
    「那……哥哥问一下……为什么要穿学校制服现在还才４点多阿。」我瞄向
    时钟问着。
    「男生不是都喜欢跟制服妹……做吗哥哥玲玲是为了你才……」
    听到了以后我开始又起了反应，慾火又重新烧了起来，看看时间觉得还长。
    「玲玲……哥哥又想了……」我手指捏着玲玲的奶头说着。
    「嗯嗯……快来……」玲玲抚弄我又翘起的肉棒说着。
    于是，我跟玲玲又做了一次。
    仅管这并不完整，我想也算是齐人之福了吧……
    