
    最近天气特別热，刚考完大学时间多的跟狗屎一样，妈妈买了一大叠游泳卷，
    要给我们游泳用的，我特別挑礼拜日去人比较多，其实是去看妹妹的，可以游泳
    又可以看妹，人生乐无穷，我准备好了东西后，弟弟突然说要跟我去，我当然说
    不可以啦！我要去享受的怎ㄇ可以让他跟来，后来我自己一个人快快乐乐的出发
    了，今天的天气相当炎热，到了游泳池只看到一堆人，大部分都是家人携带着小
    孩一起来的，我快速的换好衣服后，冲出去准备要一口气跳下去了（这是我的习
    惯），我停住了，因为一堆人挡在那边，可以想像人有多少，我只好跑到另一边
    比较大的游泳池去，这边的游泳池是里面最大的，当然水比较深比较冷，这边人
    比较少（可能是水比较冷）大部分都是情侣啦！或是来这边训练体力的，我深深
    的吸了一口气，冲！跳下去，把大水花都溅了出来，逼！逼！这里禁止跳水喔！
    是这里的啰唆救生员，我不以为然的游我的，才游一下子就觉得全身好像凉了起
    来^^，游啊游啊，我看到游泳池的角落有对情侣正在接吻，我偷偷的靠过去，他
    们正热吻着，也沒发现我靠近，但毕竟不能太靠近会被发现，我假装在练习游泳
    姿势，眼睛偷偷瞄着，我好像淡淡的听到了那个女生轻轻的呻吟着，我心想该不
    会﹍﹍。，
    我吸一口气潜到水底，一看不得了搂，那男的把他机八从泳裤旁掏出正绕过
    那女的连身泳衣从旁插入，我看的目不转睛，我的机八早就又翘又硬了，突然！
    我看到那男的抽蓄了一下，我心想该不会射精了吧！果然过沒多久，一个浓
    浓的很像痰的东西飘出来，慢慢的飘过来了，我赶紧游出水面，唿！差点去碰到，
    那男的侧身瞪了我一眼，好像在说妈的！老子在爽来旁边影响我的情绪，那对情
    侣爬出水面走出去了，我目不转睛的看着，想着刚刚的画面，机八还是硬绷绷的，
    突然！我觉得有人在摸我机八，而且很大胆的把他掏出来，在过一会而，他已经
    握住机八开始吸了，虽然摸不着头绪，但很爽，我也无法潜水下去看是谁，只觉
    得爽到脚好像站不住了，我靠着岸边的墙壁，双手扶着岸边支撑住，只觉得那人
    嘴巴很小，很舒服，在过一会而，他动作最越来越快，啊！我射了出来，射到那
    人的嘴巴里，我的心跳一直不断的砰！砰！砰！他游出水面跟我面对着面，我仔
    细打量，挖赛！是一个大美女耶！大约二十出头，
    皮肤相当白嫩，五官清秀，我想她刚刚一定看到那对情侣了，我说：「小﹍
    ……小姐贵姓」她「我姓陈」我：「哦！是陈小姐啊！能认识你是我的荣幸」
    她：「少装了啦！我看你年纪比我小一点，以后叫我陈姊」我心想这个妞还
    真大方，我说：「陈姊你好啊！能认识你真是我的荣幸」我偷偷的瞄着她的胸部，
    大约C 罩杯，我心跳更加速了，我突然觉得怪怪，我问：「你说以后，是代表你
    以后都会来ㄇ」她说：「嗯！我是大学生时间很多，有时候天气太热就会翘课
    来这里，或是假日也都会来」我心想这样钻到了，
    这真是天上掉下来的艷遇啊！我要把握好机会，我微笑说：「小弟！今年十
    九岁，我姓林，以后叫我林弟就好了」她说：「嗯！刚﹍。刚弄得你舒服ㄇ」
    我说：「很舒服的，姊姊你也要舒服ㄇ」她说：「这里人多不好办事」我
    说：「人家刚刚那对情侣就可以」其实我心里想今天一定要幹到了妳，不然不知
    道捨ㄇ时候会在遇到了，她说：「你急捨ㄇ以后时间多的是，况且你刚刚已经
    射过了，现在要你在硬起来应该很难吧！」我心想开捨ㄇ玩笑你以为这样我就会
    放过你ㄇ，我说：「小弟！愿意为美女在翘起来」
    她说：「少亏我了，人家虽然是美女，但不跟人家乱来的」我心想那你刚刚
    帮我口交是捨ㄇ意思，我微笑道：「我忍不住了嘛！你看我机八又硬起来了」她
    伸手去摸，她吓了一跳，她说：「刚﹍。刚刚不是才射过ㄇ怎ㄇ又翘起来了！」
    她吞了一口口水，我说：「人家看到你就兴奋了嘛！兴奋自然会翘起来」我
    用右手抓着十八公分的粗机八，左手开始抓着她的左乳，用手指挑弄她的乳头，
    水贴着她的身体让乳头更明显了，尖尖的翘起，她喘气的说：「你好坏喔！嗯﹍」
    我微笑说：「我就是坏啊！」我的手依然沒停过，
    我用手掌揉着她的胸部，她说：「不﹍。要在这里啦！有﹍人在看」我往四
    周看去，妈的！果然有人在看我们，而且是那个讨厌的救生员，我说：「我们到
    更衣室去」她微微点头，我们慢慢走到更衣室，我很很的瞪了那个救生员，我正
    要进去男更衣室时，她拉着我的手说：「来这边」她拉着我到女更衣室，我心想
    也对，如果到男更衣室，等一下被发现，陈姊被轮姦怎ㄇ办，那岂不是吃亏，我
    们趁着沒人时，偷偷熘进去，找到一间更衣室把门锁起来，这更衣室可非同小可，
    比一般游泳池的更衣室大的很，里面还有马桶，怪不得这里的门票特別贵，
    妈妈是想说买一大叠有打折才买的，不然依她那ㄇ小气哪肯买，我坐在马桶上，
    她快速的把我泳裤拉下，露出了巨大的肉棒，她欣喜若狂的吸着，我的慾火当然
    也不输她，从刚刚就一直想幹她了，只是一直找不到机会，眼前是大好机会不会
    有人来阻扰，我放开心胸就像是解放的野兽般，我说：「陈姊！换我来帮快乐一
    下」她挤出她的乳沟笑咪咪的说：「求之不得！」我说：「换你坐上来吧！」她
    依依不捨的放开我的机八，好像在也沒机会把玩它似的，我们换了座位后，换我
    蹲着，
    她穿的是比基尼的泳装，我迅速的把她包住他下围的衣布解开来，挖赛~ 她
    阴毛还真多，人家说阴毛多代表性慾高，这时我已经认同了这个说法，我往下看
    着两大片的阴唇包着羞开的花朵，我轻轻的扳着那两片阴唇，轻轻的被我扳开来，
    我看到鲜红的花瓣，我说：「陈姊！你好美喔！」她说：「別看了啦！羞死人了」
    我用舌头在那里面颤动着，陈姊：「嗯！嗯！好痒喔！」我用我的手指两根
    慢慢的插入，陈姊：「嗯~~~ 」我越插越快，只听到滋滋滋的声音，
    淫水已经慢慢流出来了，陈姊：「嗯~~~ 嗯﹍。人家快受不了，好舒服﹍﹍
    哼﹍﹍快插进来嘛！」我越插越快，那两片阴唇吸允着我的手指，豪不放开的念
    头，突然！我感到一股热水，哗！一堆淫水流出来了，我说陈姊你先起来，我先
    用坐的姿势会会你，我们换了位置，奂我坐在马桶上，他早就忍不住了，我听说
    这招可以整根插入不知道是真是假，他用手扳开两片阴唇，对好位置狠很的坐了
    下去，陈姊：「啊！唉呀﹍﹍啊﹍﹍舒服﹍﹍好舒服啊﹍﹍你的好大根喔！我男
    友的都沒那ㄇ大条」我感觉的我机八四週都被紧紧吸住拔不太开，里面很温暖，
    里面淫水把我的机八整根淋湿了，我说：「陈姊！你有男友啊！」她说：「
    对啊！她的沒你的大条」说着说着不断的纽着腰，好像一头急渴的野兽，不断的
    寻求快感，我说：「陈姊：不要一直纽了，我怕我等一下太爽射出来」听我这ㄇ
    一说她才停下来，我开始施展我的铁腰功，平常有在做扶地挺身，我想这时派上
    用场了吧！我开始用我大腿和腰的力量把她撑起来，慢慢的机八又快露出来，又
    整根被吸入，淫水慢慢的流出来，
    陈姊：「哼﹍﹍哼﹍﹍喔﹍林弟可以快一点」我心想我的铁腰功练成了，我
    开始展开攻势，我用双手扶着她的腰，跟着向上托，开始快速的上下动起来，陈
    姊：「好小弟﹍﹍好﹍﹍好舒服﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍」「好舒﹍﹍服﹍﹍好美﹍﹍
    唉哟﹍﹍又到底了﹍﹍啊﹍﹍怎么﹍﹍这样﹍﹍舒」「服﹍﹍啊大鸡巴﹍﹍你叫
    我舒服死了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍哎呀﹍﹍真好﹍﹍真的好好﹍﹍要﹍﹍丢了
    ﹍﹍啊﹍﹍啊」
    一股热热的淫水狂喷出来，我的龟头感到一阵阵暖意，我说：「陈姊！我们
    在换个姿势好ㄇ」她说：「人家被幹到沒力了啦！」我说：「那我要走搂！」
    她急忙的说：「別走！姊姊跟你开玩笑的」我们站起来，我扶了陈姊一把，
    我说你弯下腰去把屁股顶起来，他知道我要用哪招，她双手扶助门把，我用的正
    是传说中狗爬式，只是站着而已，我看着她那翘翘的臀部又雪白又肥大，我抓住
    她的臀部，开始插幹着，
    她：「﹍﹍深﹍﹍好舒﹍﹍服﹍﹍啊﹍﹍啊不好﹍﹍又﹍﹍啊﹍﹍我又﹍﹍
    要完﹍﹍」「嗯﹍﹍插我﹍﹍啊﹍﹍用力﹍﹍啊啊﹍﹍我美死了﹍﹍啊﹍」只听
    到啪！啪！啪！臀部撞击的声音，听了叫人大快人心，饱满丰挺的乳房一前一后
    晃动，她的臀部要狂纽着，她：「插得很爽﹍﹍啊﹍﹍我都﹍﹍啊﹍﹍」「了﹍
    ﹍丢了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍」她的淫水直淌爽声不断，我吸了一口气差点射出来，我
    说：「姊！我们在换个姿势好ㄇ」她点点头，我把她抱着把她抱到马桶上让他
    坐着，她摊在那边，好像全身都沒力似的，她不住喘气的说：「弟弟！你还要来
    啊」我说「那当然」
    我心想陈姊自己一个人爽都忘了我还沒射精，我脱开她身上的泳衣，尖似如
    笋的美乳跳了出来，我看到姊的尖尖的乳头，知道她现在已经兴奋之即，我吸着
    她那粉红色的乳头，双手不断的揉着她双乳，她说：「嗯！好痒喔！林弟別再吸
    了，我们赶快在来吧！等一下如果有人来可不好」我听了心想不错，我把她双腿
    抬到她的双肩，
    我开始施展我的绝招，铁邀功奥义，我动着腰开始前后抽插着，淫水扔然不
    断洩出，她：「嗯﹍﹍嗯﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍我痒死了﹍﹍唉」「﹍﹍深﹍﹍好舒
    ﹍﹍服﹍﹍啊﹍﹍啊不好﹍﹍又﹍﹍啊﹍﹍我又﹍﹍要完﹍﹍」「大鸡巴﹍﹍你
    叫我舒服死了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍」这次的快速可跟前两次不太同，我说：
    「姊姊！可以射在里面ㄇ」她：「你﹍……啊﹍……要射就﹍﹍射﹍。今天是
    ﹍﹍啊﹍……安全日……
    ﹍插我﹍﹍啊﹍﹍用力﹍﹍啊啊﹍﹍我美死了﹍﹍啊﹍﹍」我越插越快，淫
    水狂喷，我说：「是时候了，陈姊我们一起上天堂」她说「好﹍﹍。
    ﹍插我﹍﹍啊﹍﹍用力﹍﹍啊啊﹍﹍我美死了﹍﹍啊﹍﹍用力啊！啊﹍﹍﹍
    ﹍快出来了﹍﹍﹍﹍。啊！啊！啊！啊！」扑之！我把热磙磙的精液射了出去，
    我们两个不停的喘气，我心想今天真是不须此行啊！心里正暗爽着
    第二章国中生
    自从那次激情后，每天都既期待又怕受伤害，期待的是希望还能在遇到她，
    怕伤害的是永远在也见不到她，那天之后，我天天都到游泳池去，可惜的是都沒
    遇到他了，游到快中午的时候，
    我心想唉~~~~到沒遇到，眼看人都走光了，我心想也该回家了，我慢慢走到
    温水区去泡一下，挖~~~ 身体一下去，有一种说不出的舒服，我躺在墙壁边，唿！
    真舒服，看着游泳池里只剩一两个人拼命的游着，我想那应该是选手吧！
    沒一会而，有两个女生走过来，看他们不高也不矮，我已经猜到他们是国中
    生了，只是国中生现在应该要上课啊！他们也来泡温水，我也不以为然，对他们
    微微笑，正在享受的时候，那两个女生靠了过来，其中一个说：「我叫小雅」另
    一各说：「我叫晓琪」
    我说「你们好！你们是国中生吧！」他们说：「对啊！」
    我说：「今天不是该上课」小雅说：「今天可是一年一度的运动会隔天休假
    日」我说：「哦哦！真好，我以前也是这样」晓琪说：「大哥哥我们来玩」我心
    想不会吧！我正在享受要陪着两位国中生玩喔！
    一副很不愿意的脸，我说：「你们自己玩吧！」小雅说：「大哥哥不要把我
    们小看了好ㄇ」他用双手挤出了一个乳沟，疑现在国中生发育的还真快，
    我细看了他们一下，小雅大约C 罩杯穿的是比基尼装（有吊带的），晓琪大约B
    罩杯穿的是普通连身的泳装（开高岔那种），两个身子算有点瘦小，跟国中生沒
    捨ㄇ两样，只是胸部比人大了一点，
    我笑说：「呵呵！大哥哥不敢，我说你们想玩捨ㄇ」他们齐声说：「我们
    要玩爱爱」说完马上潜水下去，拉开我的泳裤把机八掏出来，我说：「喂！太乱
    来了」他们争先恐后的握吸着，口交技术还不错，我心想两个国中生为捨ㄇ会口
    ﹍。交，
    我机八已经被他们弄得怒气勃勃，我拉着他们两位起来，我说：「等等等，
    两位你们哪里学来的口交啊！」晓琪说：「我们跟同学学的」我心想国家的栋樑
    又少了两只了，他们正处于国中青春期，对性实在特別好奇，我嘆了口气说：「
    爱爱是很痛的知道ㄇ」
    他们说：「才不会勒，爱爱很舒服」我奇道：「你们有经验ㄇ」他们说
    ：「当然有啦！不只一次」挖勒~~心想这就是现在的国中生啊！反正我的机八已
    经被弄起了，就帮他们服务一下好了，
    我说：「好吧！那大哥哥跟你们玩爱爱，哪一个先来」小雅：「我！我！」
    晓琪：「我！我！」心想他们已经超急渴了，。我说：「不要吵了，等一下
    被发现」小雅说：「怕捨ㄇ那几个人都只顾游泳不会理我们的」我想该不会你
    们也去找过他了吧！
    我说：「两个一起来吧！」我一手摸着摸着小雅的双乳，另一手摸着晓琪的
    阴部，小雅自己双手也开始自慰起来，晓琪则摸着他的乳房，顿时间产生了一股
    声音，他们：「啊﹍﹍啊﹍﹍﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍」我心想他们还真快啊！看来他
    们想速战速决，免得被人看到，
    我想好吧！来就来，在过一会而，我说：「晓琪！怎ㄇ高潮了ㄇ」因为
    是在水了我不知道，所以找好问一下，他说：「嗯！已经两次了」我吓了一跳，
    怎ㄇ那ㄇ快，这就是国中生啊！我说「那你休息吧，换小雅了」我心想总不能幹
    他们罢！
    国中生这时最容易出事了，况且我又沒带雨衣，沒想到，晓琪说：「沒关系
    啦！今天是安全期，我们算过来才敢来」我说：「抓包了喔！你们惨害了多少人」
    他们笑咪咪的，晓琪怜悯的说：「大哥哥我要你的肉棒，从来沒看过那ㄇ大
    只的肉棒」我看了好不心疼啊！
    我笑说：「那来吧！」我斜斜的躺着，他用双手把他那开高岔的泳衣，扳开，
    露出了有点灰色的阴唇，我说：「挖勒你到底被几个幹过，阴唇都变灰了」他说
    ：「我也数不清」我说：「﹍﹍﹍﹍。」我说你被对着我，他被对着我，一手把
    泳衣拉开，一手抓着阴茎，对好了，他大力一坐，我们两齐声：「啊！」晓琪说
    ：「好痛喔！」我是被他那又小又嫩又紧的穴给弄得舒服的叫了出来，
    我说：「跟你说会痛你不信」晓琪说：「不是，是大哥哥的机八太大了，插
    到子宫了」他努力的摆腰，我笑了笑，另一边我手不停的摸着小雅，小雅说：「
    晓琪快点，我也要」
    我说「好那我们来速战速决喔！晓琪你受的了ㄇ」晓琪：「沒问题」我说：
    「小雅！你忍耐一下搂！」
    我双手抓着晓琪那小臀，开始抽插着，晓琪：「好﹍﹍好美哦﹍﹍哥哥﹍﹍
    好好﹍﹍好舒﹍﹍服﹍﹍好美﹍﹍唉哟﹍﹍到底了﹍﹍啊﹍﹍服﹍﹍啊﹍﹍好﹍
    ﹍好﹍﹍好爽啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍不行﹍﹍要﹍﹍丢了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍唉呀﹍
    ﹍丢了﹍﹍丢了﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍好哥﹍﹍哥﹍﹍」我说：「妹妹的你的小穴还
    真紧，哥哥要来搂！啊！啊！」射了进去
    我喘气说：「下一个吧！晓琪你休息一下」他摊在另一边墙壁，心想国中生
    还真沒用喔！小雅脱下了泳裤，露出了少许的阴毛，我说：「这样好ㄇ如果有
    人过来的话﹍。」他说：「沒关系啦」他吸了吸我的机八，我的机八好像起死回
    生似的，
    不得了，他的技术有够好的，他站起来背对着我，用着刚刚那个姿势，他狠
    狠的坐下来，我们齐声：「啊！」他好像很忍耐，他说：「果﹍。然很大」我说
    ：「要开始搂！」我快速的抽插，小雅的淫水显然比较多，黏液让我更好进入，
    小雅：「啊﹍﹍﹍﹍啊﹍﹍﹍哥哥﹍﹍……你的机八﹍﹍。弄得我好舒服喔！
    喔喔﹍﹍……我爱﹍﹍﹍你的﹍﹍﹍……大机八﹍﹍﹍。啊哥哥﹍﹍好﹍﹍
    棒﹍﹍喔﹍﹍好﹍﹍深﹍﹍好舒﹍﹍服﹍﹍啊﹍﹍啊哥哥﹍﹍。你爱不爱我」
    我说：「你那ㄇ浪哥哥当然爱啦！」我被他给吸引住了，阴唇不断的吸着我
    的机八，我说：「哥哥来给你个特別服务」我站起来，用起了狗爬式，他双手撑
    住岸边的大理石，我扶着他的腰，
    他说：「是啊﹍﹍我浪﹍﹍我﹍﹍浪﹍﹍哥﹍﹍快插﹍﹍我﹍﹍插我﹍﹍哎
    呀﹍﹍真好﹍﹍真的好好﹍﹍好哥哥﹍﹍亲哥﹍﹍我要﹍﹍死﹍﹍了﹍﹍」我说
    ：「我们一起来吧！」「啊！啊！」扑汁！射了进去，他们俩摊在那，我说：「
    哥哥先走搂」唿！幹完两个浪女，肚子都饿了，吃饭去