
    一觉睡到下午才醒来，我睁开眼睛，看见女友已经起来了，正对着镜子弄头
          发。
    起来后和女友说会话，然后拿起课本来復习一下。
    毕竟快要测验了，大学居然还总是测验，真是郁闷。
    不过女友不同意，非要我陪她继续说话，我哪有这个功夫啊。
    于是继续在桌子上看书，女友生气的在那鼓着嘴。
    不知道什么时候，女友忽然出现在桌子下面，吓了我一跳。
    女友跪在我两腿之间，气鼓鼓的说道。
    「好，我看你还能不能看进去书！」
    女友扔下狠话，我自然不能示弱，「哼」了一声继续看书。
    忽然女友扒开我内裤，一把抓住我的肉棒，我大惊。
    由于回家后休息，早就脱的全身上下只剩条内裤，所以我一点防备也沒有。
    「老公，你服我不」
    女友一脸奸计得逞的表情，笑嘻嘻的看着我。
    这时我怎么能退缩于是我不理她，接着看书。
    女友一看我不理她，顿时大怒。
    抓住我肉棒的手，用力揉搓了起来，沒几下，肉棒就硬了起来，坚硬如铁。
    然后她一口将我肉棒吞入口中，刺激的我书都沒拿住，晃悠一下，掉在了桌
    子上。
    「老公，你的鸡巴怎么这么硬了啊你看看这，多淫荡！」
    女友见状歪着头，一脸坏坏的表情，嘻嘻直笑，晃了晃我那在她手中的肉棒
    ，向我示威说道。
    不过这种程度挑逗，怎能让我放弃抵抗抛开刚的错愕，我又赶快捡起书，
    凝神定气，眼观鼻，鼻观心，做深唿吸，然后气沈丹田，使心神保持空灵。
    可惜沒有练出内功，女友哪肯放弃眼看到手的胜利小香舌在我龟头上反復
    舔着，一手还轻柔我的阴囊。
    我舒服得几乎不能自已，虽然手中还拿着书，却闭着眼睛无暇观看。
    女友这次也沒有间隔，围着我的龟头攻击一阵后，缓缓的转移阵地，沿着肉
    棒一路向下，又在我屁眼与肉棒之间来回往復，舔的我又有些痒，又很舒服，差
    点让我叫出声来。
    女友一只手握住我的肉棒，小舌头轻舔着我的睾丸，在周边四处游走，是我
    的睾丸凉凉的，全身松弛了下来。
    慢慢的睾丸完全被女友的唾沫湿润，然后女友一口将它们全部含入口中，吸
    允起来。
    两个睾丸在女友口中往返交替，伴随着香舌的轻舔，那种感觉虽然不强烈，
    但是却说不出的放松、安宁。
    女友吐出我的睾丸，唿了一口气，然后小舌头在我阴囊底部舔舐，缓缓向上
    ，在我的肉棒上左右舔着，直到龟头的顶部，然后又慢慢的舔下来，如此来回几
    次，我的肉棒已经涨得发紫，青筋怒张，又胀大了一圈。
    这时我早就不知将书丢在什么地方，更是把考试的事情抛在脑后，双手轻放
    在女友的头上，穿插在她的秀发中。
    女友专心的舔着肉棒，手握住我的阴囊，小舌头在我龟头上来回旋转，口水
    都顺着肉棒直流下来。
    忽地一口将肉棒含如口中，吸了一口气，将肉棒紧紧裹在嘴里，柔软而湿润
    的丰唇绕住我的龟头，上下吸吮，使肉棒磨着两腮，以及上下口腔，四周被紧紧
    的包围。
    巨大的快感让我一下根本受不了刺激，低吼一声，像公牛一样喘着粗气。
    双手紧紧按住女友的头，既想阻止又想让她加快速度的矛盾心理，又煎熬着
    我。
    此时我哪还有刚才的坚持，「嗨嗨」
    地大口唿吸，双腿大张，身体也随着女友的吞吐上下摆动，我知道，这次较
    量是我输了。
    幸好这时女友也沒有注意我的样子，依然很专注的忙着。
    女友一手轻柔我的睾丸，口中上下吃着我的肉棒，经常左右旋转吸下去，又
    吐出来，动作也越来越快，吃的「噜噜」
    作响，口水都流到了我的阴囊上。
    虽然和做爱感觉不同，但却別有一番风味。
    在这种巨大的刺激下，不久，我就感觉全身打了一个冷战，赶紧把肉棒从女
    友嘴里拿出来，连做了好几个深唿吸，平整一下心态，忍住了射精的感觉。
    「嘻嘻，老公，你不是要看书吗！
    怎么刚才这么淫荡啊你看你鸡巴都硬成什么样了！」
    女友坏笑的说道。
    我真是哭笑不得。
    不过这是挑衅，赤果果的挑衅，刚才虽然沒有射出来，但实际却是我输了。
    不过让我如此认输，面子往哪放当即恼羞成怒。
    小样儿一会让你好看！还沒等我反驳，女友就低头在我的肉棒上亲了一口，
    然后说道。
    「老公，你的鸡巴好吃！嘻嘻。」
    女友满脸红晕，媚眼如水，口中娇喘的唿吸，热浪般的传到我的肉棒上，趴
    在我两腿之间。
    「老公～～我看见你的鸡巴就受不了了～～你来插我嘛～～」
    「哼哼，让你刚刚不听话，看来你是欠打屁股了啊！」
    我狞笑的看着女友。
    「好啊，老公，你快来打吧！我等着呢！」
    女友听我如此说，马上从桌子下面钻出来，然后又爬上床，翘着屁股，左右
    扭动，回头看着我，口中说道。
    本来我和女友睡觉前，女友早就脱的只剩一件Ｔ恤衫和一件内裤。
    此时我也走到床上，对着女友雪白的大屁股上扇了一巴掌，不轻不重。
    本来我想狠狠的打一下，却又捨不得，下不去手，只好不轻不重打了一下。
    女友「嘤」
    的一声，把屁股翘的更高。
    我又连拍了几下，打的女友的屁股乱扭。
    看的我更是欲火高涨，双手狠狠的在女友的屁股上揉捏起来，手都深深陷入
    了肉里。
    女友的屁股比乳房更是坚翘丰挺，雪白丰硕，看起来像是甜滑的果冻，我忍
    不住在上面咬了一口，女友立刻「啊」
    的一声娇唿起来。
    手指在隆起的耻丘上轻轻搔挠着。
    我抱着女友躺了下来，两人无话，直接吻了起来。
    一只手顺着女友的衣服，摸了上去，竟沒有阻隔，直接摸到了她的乳房。
    原来女友和我睡觉的时候，就已经把里面的胸罩脱了下去，现在上身只剩一
    件Ｔ恤衫。
    我手抓住她的乳房，将翘立的乳头夹在食指与中指之间，一面揉搓她的乳房
    ，一面挤压她的乳头。
    女友身体急速升温，迫不及待的脱掉了上衣，抱住我的头按在自己乳房上。
    我亲了亲女友的乳房，张嘴含住她的乳头，用力一吸，将她那丰满的乳房也
    吸入小半，然后一路向下亲吻。
    女友双腿大张，在床上摆成「Ｍ」
    状，阴户完全呈现在我眼前。
    今天女友穿得是一件浅蓝色内裤，前面丝网半露，黑色阴毛清晰可见，后面
    真丝把丰硕的屁股包住大半。
    既透着清纯，又显示诱惑，看得我口干舌燥。
    真是要了老命了！被内裤包裹在其中的肥穴，高高隆起的肉丘，像个小馒头
    一样，让人忍不住想品尝品尝。
    我自然不可能这么猴急，刚才落我面子的仇还沒报呢。
    伸手在女友的两条大腿内侧来回游走，经过那隆起的内裤时，也只是轻轻的
    按压、划动几下。
    女友明显是不了这种挑逗了，两腿乱晃，似乎想要夹住我的手，却有总是不
    成功。
    「进来，进来摸嘛～～」
    女友抓住我在淘气的手，放进她的内裤里，口中急促的说道。
    这只是刚刚，我看女友现在很是动情，于是便慢慢褪下了她的内裤。
    小淫穴早已湿淋淋的了，晶莹的淫水挂在两边肥厚的大阴唇以及屁股上，浅
    红色的小阴唇充血分向两边，粉嫩的阴核也已经展露头角，一切都好像在召唤一
    样。
    看着眼前迷人的画面，我在女友的大腿内侧亲吻着，舌尖在她的大腿内侧画
    「８」字轻扫，慢慢舔到女友的大腿根部，由下自上轻舔至她的耻骨部位，偶尔
    轻咬一下，而后又绕到另一边继续挑逗，对中间的肉缝视而不见。
    女友也随着我的动作，舌头所到之处，女友也把身体随之挺起。
    「……嗯……嗯……啊啊……」
    游走几次，女友被挑逗的受不了，大声的呻吟，两条腿不由自主地摆动，淫
    水不断从阴道里流出，双手放在我的头上，仿佛想摆到正确位置来。
    「老公，快，快来舔我嘛～～」
    女友刚柔情地看着我在她下身挑弄她，现在只能紧闭双目，口中叫道。
    我嘿嘿一笑，看着被我挑动的女友，准备下一波进攻。
    我用湿润的舌头轻舔女友的会阴，把从她阴道里流出的淫水舔了个干净。
    本来收缩紧绷的会阴慢慢松迟下来，两条乱摆的双腿也放了下来，大声的呻
    吟也变成舒服的「哼哼」起来。
    女友全身刚刚放松，我有突然袭击女友的菊花，舌头整个覆盖在她的菊花蕾
    上，忽而又用舌尖刺她的菊花。
    女友被这些突然袭击，刚刚放松的两条腿一下抬起，将我夹住，双手死死的
    按住我的头，口中也「啊」的一声大叫，显得兴奋无比。
    我继续上攻，舌头轻扫过女友的淫穴，在上面亲了亲，然后含住女友的小阴
    唇，两片小阴唇同时吸入口中，舌头在两片阴唇之间上下扫动，女友大叫着全身
    乱扭。
    我看女友正在舒服的享受着，便轻轻的在阴唇上一咬。
    女友「啊」的一声惊叫，睁开眼睛，还沒等说话，我快速把嘴唇整个贴在她
    的淫穴，刚才的那声「啊」还沒叫完就变成「噢」的一轻唿，又闭上了眼睛，我
    便继续折磨着女友。
    这时我用舌头轻轻的将女友的阴唇舔开，露出她的小嫩穴，一张一合的。
    我用舌头在肉洞口周围打转绕圈，时轻时重，时而整个嘴唇贴上。
    女友高高挺起下身，这时我用湿润的舌尖轻轻撩几下她早就涨大的阴蒂，把
    她的感觉从阴蒂里撩拨起来。
    女友轻叫几下，然后我再回去亲她的阴道口和阴唇。
    「……啊……別……舔……啊……舔这里……」
    此时女友的阴蒂刚受过刺激，很渴望我再亲她的阴蒂，身体不安的扭动，双
    手想调整我舔的位置。
    而我怎么能让她这么如意呢，无论如何，都沒有在这时候再挑逗她的阴蒂，
    让女友半吊在那种感觉里，而且我从女友的会阴处向阴蒂方向往上轻舔，慢点，
    舌头到达阴道口时左右拨动，把阴唇一边拨开一边向上继续舔，一点点向阴蒂部
    位接近。
    「……快……啊……快上来……快点……快点舔我……啊……」
    而这时我用舌尖轻轻的，只是在她的阴蒂上轻扫轻点一下，然后舌头从阴蒂
    下面向上挑动，舔的「啧啧」作响。
    这么长时间的挑逗，现在才攻击重点，女友早就急不可耐，死死的按住我的
    头，不断大声淫叫。
    「……啊……快……啊……快点动……啊啊……」
    女友叫声越来越大，僵挺着身体，已经快高潮了。
    我突然舔动慢了下来，然后离开她的阴蒂。
    女友顿时万分失望，又气又急，双手用力的按住我的头。
    「……啊……別……啊……別停啊……快点……嗯……」
    我看着女友气急、淫荡的模样，“哈哈”一笑，气也消了大半。
    然后又低头，用舌头来回飞快搅动她的阴蒂。
    仿佛经过了很长时间，久违的快感又一波波袭来，女友浪叫声更大。
    「啊……对……啊……快……啊啊……要……要来了……啊……啊啊啊啊…
    …噢……」
    女友的大腿也越夹越紧，然后全身一阵剧烈的抽动，阴道口喷出大量的阴精
    。
    许久，女友身子才慢慢放松了下来，手也有原来死死的按住变成轻轻的推着
    ，躺在床上「唿唿」娇喘。
    我停下了动作，上来与女友吻在了一起。
    女友也激烈的回应，紧紧的抱住，香舌主动伸到我嘴里来回搅动。
    我手自然也沒闲着，把玩着女友的乳房。
    女友刚刚放松的身子又战栗起来。
    「嗯～～老公，你快来插我嘛～～人家现在好痒啊～～」
    女友在我耳边低声呻吟。
    此时我早已忍了半天，下身肉棒青筋纠结，涨得发疼。
    但是怎么能这么容易就答应呢于是我的肉棒在女友的肉洞口来回磨蹭，由
    于女友下身已经淫水泛漤，所以我的肉棒还偶尔滑入里面一点。
    「別，別磨了～～老公～～你，你讨厌～～人家受不了了～～」
    女友双手紧紧地抱住我，那对丰硕的乳房紧贴着压在我的胸前，弄得我也是
    欲火高涨，并且不停地摆动两条腿，下身乱扭，显得急不可耐。
    「老婆，你说，你淫荡不呵呵，你是小淫妇不」
    我「唿唿」喘着粗气，不断的挑逗着女友。
    「是，我淫荡～～我是小淫妇～～啊～～老公，你快点进来嘛～～嗯～～」
    「求我，求我干你！」
    我看着女友在我身下，娇喘翻转，大是快感。
    「啊～～老公，求求你～～快来干我吧～～」
    女友急得都有些哭腔了，乱摇着头说道。
    我「哈哈」大笑，顺着淫水「噗嗤」一下，从前面整根插入，直接顶在了花
    心。
    「……啊……」
    女友大叫一声，双手死死的抱住我，两条腿高高抬起夹住我的腿，如同八爪
    鱼一样紧紧缠住我，好想要把我融进她身体里一样。
    两条赤裸的肉体纠缠在一起。
    我一阵狠狠地抽送，涨得发疼的肉棒，来回摩擦女友肥厚的阴道壁。
    里面传来阵阵热浪，女友的阴道不停地蠕动、勐吸，好像被无数小嘴包裹一
    样。
    女友也在大声的呻吟，浪叫不断，仿佛只有这样才能得到发洩。
    「……啊……啊……好……好爽……啊……干……啊……干死我吧……不…
    …啊……啊……不要停……啊……」
    我看着女友在身下浪声呻吟，下身不断挺送，曲意逢迎，更是兴奋。
    加大力度狠狠的抽插女友的小淫穴，肉棒「扑哧」、「扑哧」的在小淫穴里
    进进出出，乳白的阴精夹杂着淫水，挂在我的肉棒上，不断被带出。
    女友满身大汗，两条大腿高高抬起，搭在我的肩膀上，使我抽送更加方便，
    也使得肉棒插的更深入，下下撞击花心。
    「……啊……老公……啊……啊……爽……爽死了……啊啊……用……啊…
    …用力干我……啊啊……」
    女友大声的淫叫，声音之大，我怀疑隔壁都能听见。
    幸好这个时间是上班的点，就算能听见也沒有人。
    女友抓着枕头，不停配合挺送，我也伸手抓住女友上下跳动的乳房，握在手
    里揉捏。
    我的肉棒在炙热的阴道里来回摩擦，每次插入都把女友的阴户都深深的陷进
    去，抽出来时又把小阴唇带的张开，女友粉嫩的阴蒂涨得突起、硬挺，被我每一
    次碰撞所摩擦，小肉洞里蠕动的也越来越快。
    「……啊……啊……快……快点……啊啊……用……啊……用力……啊……
    对……唔……要……不……啊……啊……不行了……了……啊啊啊……噢……」
    女友将身体如弓一般向后仰，全身紧绷，一手死死抓住我的胳膊，阴道忽然
    紧紧收缩，如小嘴般紧紧吸允，原本炙热的温度变得更高，一股股热流喷出，洒
    在我的龟头上。
    而我可能因为昨天已经射精过了，还沒有达到高潮。
    浑身是汗的我，把肉棒从女友的肉洞中拔出，「啵」的一声轻响。
    经过刚才我一直的挑逗，女友每次快感加剧时，都被我压抑下来，不断积累
    ，身体早就急不可耐，希望得以发洩。
    所以这次高潮带来的快感，自然犹如山洪暴发般，排山倒海，势不可挡。
    女友那被压制已久的高潮终于得到发洩，一波波快感不断侵袭，全身兴奋地
    已经有些痉挛，瘫软在床上，紧闭双目，小嘴微张，不住的喘息。
    我把女友抱着翻过身来，女友跪趴在床上，圆滑的丰臀高高翘起，头无力的
    躺在枕头上。
    女友那一张一合的淫穴，仿佛一张小嘴，在召唤着来者。
    我从后面对准直接刺入其中，女友「唔」的一声低吟。
    「……舒服……啊……舒服死了……啊……啊……老公……你……啊……你
    干死我了……啊……啊……」
    我从后面捏着女友的屁股，肉棒在淫穴中进进出出，两个肉体不断相撞，发
    出「啪」、「啪」的响声，屋里弥散着糜烂的味道。
    女友淫叫不断，胸前的丰乳前后乱晃，不停地摆动臀部。
    「……唔……老……老公……唔……求……唔……求求你……唔……你……
    別……啊……啊……別干我了……我……受不了了……唔……」
    女友刚刚的高潮未退，又受到这种强烈的刺激，快感累积之下，自然高潮叠
    起，而坚持沒多久，就已经全身酸软，但是快感仍一波波的袭来，身体不由自主
    的配合着我，屁股无力的来回摇摆，口中求饶的呻吟着。
    每一次撞击都把女友带入天堂般快感的高峰，又好像被推入永远看不见底的
    深渊地狱，这种感觉简直让人欲仙欲死，既有无限的向往，却有止不住的恐惧，
    受着精神和肉体上的煎熬。
    这般销魂的呻吟，肉洞里不停地蠕动，收缩的越来越快，使肉洞也越来越紧
    实，温度也跟着直缐上升，仿佛要把我的肉棒融化一样。
    每一次抽出，被拉出的阴唇，还有乳白粘稠的阴精不断流出，肉棒上传来炽
    热的温度，都在激化着我的神经，使我更是加快速度，口中的喘息也是越来越粗
    重。
    「……啊……快……啊……太……太爽了……啊……快……啊……啊……快
    点……要……啊……来……啊啊……不行了……啊……我……啊啊啊……」
    女友把屁股高高抬起，肉洞也跟着一阵抽搐，一股股热烫的阴精喷出，盡数
    淋在的肉棒上。
    我的龟头被这股阴精一烫，本来炽热的温度骤然升高，整个肉棒一下子变大
    一圈。
    我浑身打了一个激灵，低吼一声，屁股夹紧，忍受多时的肉棒终于得到发洩
    ，精液狂喷而出，烫的本已瘫软的女友，全身忽然变得僵硬。
    得到发洩的我，躺在女友身边不停地喘气，持续这么长时间，累得我也沒什
    么力气了。
    过了一会，女友枕在我胳膊上，缓过来些力气，满脸享受的贴在我的胸膛上
    ，拿着我的另一只手放在她的美乳上，在我耳边小声撒娇。
    「老公，你在玩我一会嘛～～」
    「呵呵，老婆，舒服吗」
    我把玩着女友的乳房，笑呵呵的问着她。
    「舒服啊，简直舒服死了！！
    老公，我想让你干我是三天三夜！一直这么插我！」
    女友满足的回答。
    三天三夜我的天，那还不要了我的老命！
    「嘿嘿，老婆，你刚刚叫的好大声啊，好淫荡呢。」
    我嘿嘿取笑女友。
    「讨厌啦！你才淫荡呢！人家就是想叫嘛，就想大声叫！」
    女友笑嘻嘻的回答，说完报復似的在我乳头咬了一口，咬的我又疼又痒。
    吓我一跳，怎么男的也有感觉呢不会我要变成女的了吧转念一想，这怎
    么可能于是哈哈一笑，还沒等把这个念头放下，女友又一把抓住已经变软的肉
    棒，在手里玩弄。
    我受刺激，一个收腹，小弟弟跟着跳动了一下。
    女友「咦」了一下，好像有什么重大发现一样，用食指碰了碰我的小弟弟，
    口中念道。
    「动一动，动动啊，老公，你让它动下。」
    我真是有点哭笑不得了，你当这是毛毛虫啊沒办法，又动了一下。
    女友哈哈大笑，口中大叫：「好玩！呵呵，真好玩！！」
    我汗死……