
    彦明坐在椅子上，惠津跪在彦明面前埋着脸，嘴裏吮着他的阳具。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着彦明的腰。
    惠津一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在彦明的大腿内侧和尾骨附进游走着。彦明迳自抽着烟，喝着威士忌，任由惠津的手指抚摸。惠津舌头微妙的动作使的彦明不时闭起眼睛，彦明在享受着。他正在细细品味着惠津和他的太太玉叶的不同风味。
    彦明接受惠津的讲习已经是第二天了。所谓讲习就是接受惠津的性指导，他是在他的妻子玉叶接受指导后半年才实行。玉叶曾接受惠津的丈夫哲雄五天的讲习，当时决定下次轮到彦明接受惠津的讲习。说来这虽然是回报，但和玉叶住进哲雄夫妇家的五天比起来，玉叶五天都沈浸在性的享受中，而彦明因为有工作的关系，就无法日夜连续征战了。
    欧哲雄--是一位经济学教授，年过四十，妻子惠津才刚过三十岁。彦明可以充分享受到这一位成熟女性的性。二对夫妻第一次见面是在一家餐厅，一家交换配偶爱好者常聚集的餐厅，当时彦明和玉叶并不知情。是欧哲雄先主动的，他看出彦明夫妻是新面孔，于是就从柜台移到他们附近的座位上，温文有礼的和他们攀谈。他不断对彦明说道羡慕他娶到如此温柔美丽的妻子。在几分醉意后，话题就转到性上面了。哲雄询 问彦明他们性交的次数，性爱的真正乐趣，一直谈到要给他们讲习。总之彦明和玉叶一步一步的被哲雄引入哲雄设好的陷阱中。
    不过，在尝到惠津的肉体的滋味后的彦明已经不再有当时的嫉妒和屈辱感了。相反的他反而觉得这次的讲习让他收穫丰盛。
    惠津把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。彦明已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。彦明熄掉烟，一支手伸进惠津毛衣的领口，抓住柔软而有弹性的乳房。
    惠津仍然含着阳具。彦明渐渐焦躁起来，另一支手也伸进惠津毛衣的领口，抓住另一只乳房。惠津的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。
    彦明感到快要爆发了，一把拉起惠津，不再让惠津含他的阳具。彦明很快的脱去惠津的衣物，让惠津跨坐在他膝盖上。
    彦明用嘴狂乱的吸吮着惠津的乳房，一手伸入惠津的两腿之间。他的手掌贴在惠津的阴户，有节奏的压迫着。他感到惠津的阴户微微的吸附在手掌上。
    彦明将两腿打开，惠津的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。
    彦明的手指沿着裂缝，一根一根的沒入惠津的阴道。彦明的三根指头完全沒入惠津湿热的阴道，他用留在外面的小指探惠津的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。
       『啊．．嗯．．』
    惠津从鼻子哼出声音。
    惠津夹起双腿，但是彦明的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在惠津的内部扩张着。空闲的另一手在惠津身上游荡着。
       『嗯．．．嗳－－喔．．．．』
    惠津兴奋的叫着。惠津感到好像同时被三个男人玩弄着。
    彦明的手指清楚的感觉到，惠津的阴道愈来愈滑润。
    他拔出手指，上面附着着惠津透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。
    彦明拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着惠津的爱液的味道。
    彦明把手指伸到惠津的嘴边，惠津毫不犹疑的张口含住，捲着舌头舔食自己的爱液。
    彦明把惠津放下来，改让惠津背对自己跨坐在腿上。
    彦明的阳具高昂着，龟头顶住惠津的阴户。惠津用手撑开阴唇，彦明的阴茎顺势就滑进惠津的湿热的阴道。
       『啊～～～』
    惠津满足的叫着。
    彦明的双手绕到前面用力抓着惠津的乳房。
    彦明配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
       『啊．啊．啊．啊．．．』
    惠津也随着发出短促的欢吟。
    彦明又点了一根烟。惠津自顾自的扭着腰，完全沈醉在性爱的欢娱中。
    彦明心不在焉的抽着烟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在惠津深处变得愈来愈硬。彦明感觉惠津的肉穴微微的抽搐。
       『是时候了』
    彦明心裏想着。
    惠津边喊边蠕动着。
    彦明抱着惠津的腰站了起来。惠津唯恐分开般紧紧的往后顶。
    彦明配合以心荡神迷的惠津，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。
    惠津的身体滑落到地板上，彦明像黏着般也跟着倒下去。彦明仍不断对俯趴着的惠津用力的来回冲刺。
    彦明的龟头感到惠津的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道惠津已经到达高潮，而他也忍不住了。彦明把积蓄已久的能量，用力的射在惠津的深处。
    彦明和惠津约好下班后，在他和哲雄第一次相遇的餐厅见面。不到四点彦明已经忍不住了，他心中早已燃烧起来。对于手中的工作也感到愈来愈不耐烦。同事中有个女人名叫清惠，便细心的发现他的异常，特地过来探问。和清惠是另一篇故事暂且不提。有了前两天的经验后，现在的他是如此的渴望见到惠津。彦明感到两股间有一份热潮渐渐涨起。
    彦明还是忍不住了。他提早下了班，匆匆的赶往餐厅。他想惠津沒上班，也许会提早到吧!
    他打电话约惠津时曾交待，不要穿底裤，只要穿着毛衣和裙子就好。他是如此的渴望着惠津，他不愿浪费任何一点可以接触她的机会。彦明心中偶尔也会想到，他怎会如此的渴望着惠津，慎至超过对玉叶的。他一直不明白，而此时的他也不想明白了。
    赶到了餐厅，惠津果然如他所想的提早到了。她坐在角落背对着门口喝着饮料。彦明走过去发现，这个位置真是这家餐厅裏最隐密的座位了。惠津所坐的座位是一大片，且背对着所有人。如果要想看清这里的人在作甚么，还得要绕过来才行。而服务生只有你叫他们才会过来。如此一来这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。彦明心里偷笑着，好个惠津，原来妳也是有心人啊!
    彦明坐在惠津对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。
    彦明：『妳有沒有穿底裤呢？』
    惠津悄悄的捲起裙子，张开两腿。彦明眼睛立刻亮了起来。惠津稀疏的阴毛，捲曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对彦明来说可比世界名画还要好看。彦明感到他的小弟弟已不安的昂首眺望了。彦明很快的换了座位，坐到惠津的身边。两手早就熟悉的探往惠津毛衣下的双乳。惠津右手一把握住彦明硬立的阳具，笑道：『呦～，忍不住啦！』。彦明不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺的爱液已沾满整个手指。彦明抽出手指，拿到惠津眼前晃道：『那这又是甚么啊？』惠津不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑容。
    彦明很高兴，还好沒落在下风，否则被欧哲雄笑话那多沒面子。他不知怎的，心中升起要和欧哲雄一较长短的念头。不过他的理智告诉他不可以，因为跟据他太太玉叶的描述，欧哲雄在技巧上可比他好多了。他得要先上完这次的讲习，多从惠津这儿学些性技巧，再来和欧哲雄比划比划。他想，再怎么说，欧哲雄早已经四十岁了。正当壮年的自己，精力怎可能输他呢！
    惠津看彦明在发呆，忽然有了一个念头，一把拉开彦明裤子的拉鍊，彦明的小弟弟蹦的一下弹了起来。彦明不安的先看看餐厅裏的其他人，再回头看惠津要作甚么。只见惠津两颊突起，不知含着甚么，头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。彦明忍不住一声低唿：『啊～～』。原来惠津口中含的是冰块！一股异样的快感伴随着冰凉的触觉直冲脑门。炽热的阴茎在冰块包围下，不但沒有丝毫退缩，反而更见茁壮。惠津的嘴几乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回杯中，开口说道：『原本想让你’冷静’一点的，怎么反而更激烈了』。惠津无辜的看着彦明。彦明还再回味着刚才的馀韵，还来不及回答惠津，惠津又想到了另一个点子。她看到彦明还闭着眼睛回味，心想，好机会，马上进行！
    惠津很快的端起彦明的热咖啡，含起一口，立刻低头又含住彦明如铁柱般的阴茎。彦明还沒从冰凉的馀韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。不！一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。比起被惠津湿热的阴道所包围，有着截然不同的触感。贲张的小弟弟再也忍不住要投降了。惠津还沒来得及反应，彦明的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。惠津等到彦明完全消退了之后，才抬起头，将咖啡和着彦明的精液，一点一点的吞下去。惠津想，我得好好品味一下。毕竟这种情境对惠津自己也是第一次遇到。她一点一滴的尝着这咖啡中额外的滑腻感。
    彦明和惠津匆匆的用完晚餐，付了钱便离开了。
    由于，彦明的家在比较远的地方。因此惠津提议，就近到她家。她说道，她先生出差到外地开会，不会在家。因此可以放心的玩，不会被打扰。彦明想想也就同意了。方向盘一打，就转往欧哲雄家开去。
    欧哲雄的家在一栋十层公寓的顶层，附近并沒有其他更高的建筑，因此视野非常好。整个都市刚刚入暮，远近的灯火盏盏亮起。惠津提议到顶层阳台，去看看暮色中的都市。来到阳台，彦明发现阳台上居然有一个不小的花园。角落的一个花棚下摆了一张桌子几张椅子。他不禁要赞嘆起来。这才是生活，他是真心的佩服起欧哲雄。
    坐在椅子上，一边看着黄昏美景一边回味刚才在餐厅的一幕，腿上还坐着有一位温柔骄艳的女人的暖暖身躯，手中握的是她逐渐变硬的乳房。彦明反而不急了。他想要好好的、仔细的、玩赏这个待会儿会对他完全开放的女人。一个成熟而充满女人味的惠津，和他太太玉叶的青涩是完全不同的。
    他拿起一棵刚才上来时惠津端上来的一盘草莓送入口中。手上也沒停歇，一直在惠津身上游移抚弄着。彦明的手慢慢的终究也游走到惠津的两股之间。彦明仔细小心的抚摸着，他发现惠津的阴户比玉叶的要丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。惠津的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玉叶般浓密而捲曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在彦明的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。彦明又把手移回惠津的胸部，手从毛衣底下伸入。由于怕有人突然上来撞见，因此不敢将衣物褪去。彦明看不到惠津的乳房，乳晕的颜色、大小及乳头的样子也无从和玉叶比较。不过惠津的乳房是比玉叶小一点，但是却较玉叶的有弹性。
    彦明的手又回到惠津的阴户。此时惠津已感到相当的快感了，阴户内外佈满了兴奋的爱液。彦明的手抚摸时多了一分滑熘。
    惠津口中开始喃喃自语：『嗯～啊～～喔．喔．喔～～快－嗯～快－』。
    原来彦明已经把手指插入惠津的肉穴，来回的抽插着。彦明突然想到，刚才在餐厅的一幕。自己虽然享受到无比的快感，但那么快就缴械，终究是蛮沒面子的。因此他也想整她一下。左右看了看只有桌上的一盘草莓。心中升起一个邪恶的想法。
    惠津坐在彦明的腿上，全身被彦明的手撩拨的心痒难搔。由其是彦明的两根手指，在祕穴中左搔右钻。弄得惠津几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不断泳出，顺着彦明的手指、手掌、手肘滴到了地上。正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。惠津张眼看看，发现竟然不是彦明的龟头刺入自己的祕穴。只见彦明两手捏着一个草莓，在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了爱液，彦明拿起沾满淫液的草莓，满意的送入口裏咀嚼着。惠津心中赞嘆着，这真是个好主意，从前为何沒有想到草莓也可以这样吃呢？彦明又沾了一个，却送到惠津的嘴边。惠津闻了一下，一口就把它吞了下去。
    彦明继续把剩馀的草莓如法『泡』制，而惠津则陷入更深的狂乱中。在惠津一次又一次的兴奋的颤抖中，细密的汗珠，红润的面容开着口喘息着。
    彦明想面子已经扳回了，也该来点真的玩艺儿了。彦明在书上看过，女人是可以连续多次高潮的。尤其在此时，若在加以进攻，不但很快可以使女人攀上高峰，甚至是更上层楼，达到高峰中的高峰。
    彦明在餐厅中已掩兵息鼓的小弟弟，其时早已再度意气风发。彦明先掀起惠津的裙子，再拉开裤子的拉鍊。小弟弟不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。彦明微一挺腰，龟头便滑入惠津那早已微开的小穴了。
    彦明抱起惠津，边走边插的，慢慢走到水塔后面。这样即使有人上来也不会看到他们两。楼顶风大，彦明的阴茎被火热的阴道所包含着，而阴囊却被风吹的冰凉。这样更让彦明愈发兴奋。彦明又再度感到惠津的阴道的抽搐，是那么明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励彦明的阳具快点发射，填补她深处的空虚。彦明还不想发射，他想让惠津尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以彦明努力坚持着。他更用力、更快、更深入的抽送着。
       『啊～～～啊－－－』惠津已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。
    彦明再也忍不住的喷射出他的所有。惠津肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，用力的挤出他的每一滴精液。
    两人终于满足的相拥坐下。惠津愉悦的亲着彦明的脸颊。
    惠津：『看来我才是需要你的讲习，而不是我教你』
    彦明：『不不不，要有妳这样的好教师才能这样激发我的潜能啊！』
    两人会心的相视而笑．．．．．．．．．．．
    夜已经降临这个城市，彦明和惠津离开阳台回到楼下。彦明觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。
    彦明进入浴室后，发现这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间沖激着。彦明豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。彦明敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘盪的却是，惠津那滑腻的身躯、抽慉的肉穴、坚挺的玉乳。
    不知这个按摩浴池是否经过特別设计，就那么巧，有一道水柱正对着彦明的小弟弟直沖。沖得彦明的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，彦明的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。彦明心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。
    彦明张开眼，想起身点根烟来哈。赫然发现，惠津不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。
    惠津很明显的是要和彦明一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。惠津发现彦明张开眼了，迅速的移开她盯着他的阳具的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。
       「你帮我擦沐浴乳好吗？」惠津说。
       「好！当然好！」
    彦明将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了彦明最想擦(我想也是惠津最希望被擦)的阴户。
    彦明这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。彦明感觉惠津的阴道紧紧的含着他的手指。显然刚才的快感还沒完全消退，充血的祕肌，使得阴穴显的较紧。彦明调皮的抠了抠手指，惠津立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。
       「哼！喔～～～」
    彦明见惠津又再次高昂，更放心的玩弄着。彦明的指头上下左右胡乱的戳着，惠津感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
    彦明玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终于，他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这里，惠津就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。
    他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的Ｇ点。
       「嗯！啊！啊！啊！．．．．」
    惠津随着彦明的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着彦明一次次的攻击，一次次的抽慉。
    彦明只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏惠津陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽慉，一开一合。彦明笑道：
       「原来肉穴还会说话呢！嘻！」
    彦明点了根烟，吸了两口，看着惠津仍在一开一合的肉穴。突然，把手中的烟插到肉穴中，而肉穴竟然一吸一吐的抽起烟了！彦明可乐了！鼻子凑在肉穴旁，用力的吸着肉穴吐出的烟，似乎有着无比的美味，一点也不浪费的，完完全全吸到肺中。然而，很快的，肉穴就把烟吸完了。彦明不捨的吸入最后一丝烟，抽出烟头。而惠津也由欢愉的昏迷中转醒了。惠津对刚才彦明所做的事，似乎完全不知情，彦明也不打算告诉她，回头亲了彦明一下，对彦明口中的烟味受不了的皱起眉头。
    惠津在经歷了这连续的高潮后，决定给彦明一次特別的服务。
       「彦明～～～」
       「嗯」
       「人家还有一个地方你沒擦到啦！你要帮我擦一擦啦！」
    彦明不解了，明明全身都擦过了，甚至肉穴也不例外，哪还有地方沒擦呢？
       「有吗？」
       「有啊！」
       「喔！是哪里呢？」彦明一脸疑惑的问。
       「是这里啦！」
    惠津说着便拉着彦明的手，移到了两臀之间的洞口。
       「咦！刚才不是擦过了吗？」彦明更煳涂了。
       「是里面啦！」惠津笑着说。
       「喔～～～～」彦明恍然大悟的喔了一声。
    彦明很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，惠津手伸过来一压，彦明的食指立刻沒入洞中。
    虽然，彦明的手指都是沐浴乳，不过彦明仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定惠津的脸上沒有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。
    滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令彦明感到非常新奇。彦明觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
       「这样你一定不满意吧！」
    彦明用力的点点头，心想：『又有花样了！』暗自偷笑着。
       「那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！」
       「哪个啊？」彦明一时转不过来问道。
       「那个啊！」惠津用手用力，趴了下去，把屁股翘起，等待彦明插入。
    彦明知道，自己的阳具可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！彦明感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。
    彦明再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。
       「哈！妙呀！」彦明赞嘆道。
    彦明的太太玉叶，从来都不肯让他这样做，所以他的感觉有多强烈是可想而知的。
    彦明继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。彦明迅速的再次插入，再退出、插入、退出、．．．．．
    在彦明做了一阵活塞运动后，惠津的洞渐渐的松开了来。彦明也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。
    彦明把手绕过去，从前方再度伸入惠津的骄穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在惠津的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。
    惠津又再次陷入第Ｎ次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把彦明的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！彦明终于也到了极限，爆发在惠津体内深处、深处．．．．
    彦明和惠津喘息着都瘫在地板上。而彦明的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在惠津深处的精液，也随着流出来。惠津的洞口似乎仍是意犹未盡的开着，期待着与阴茎的再次约会。
       「这下洗得够干净了吧！」
       「嗯！」惠津满足的回答。
    彦明扶起惠津，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡．．．．
    