
    我今年３２岁，身高１８１，体格健壮，大学毕业。
    现在做业务部工作，每天工作事不多，下班回家也沒什么事做。
    我家两套房子，都在二楼，是隔壁。
    我自己住的那套房子是个两室一厅，很简陋，一间卧室，有一张很大的床，另一间就放了我的电脑和一些乱七八糟的东西。
    晚上我上网，经常去一些色情的网站，看到刺激的时候，也打打手枪什么的。
    由于一年前和女朋友分手后，就再沒有找过，每到看到情慾高胀的东西，就忍受不住，想找个女人来肏肏。
    我家楼上住有一个寡妇，叫方萍今年３４岁了，个子不算高，属于那种比较丰满的女人，丈夫三－五年前因病去世了，由于她丈夫和我父亲是老朋友，所以两家关系也非常好，她的儿子只有六岁，和我关系也非常好。
    多年来，也都是我们两家楼上楼下的跑，尤其是夏天我去她家，方萍姨穿衣服少也不太在意，我和她儿子新色界的时候，方萍姨就穿着很透的半截裤和Ｔ恤在我们面前走来走去，我总是不经意的瞟上两眼，方萍姨的乳房非常大，而且还不是太垂，还穿着那种奶黄色的短裤，透的很，里边似乎是个黑色的内裤，绷的很紧，走起路来，能看到一大半的屁股晃来晃去。
    我有的时候忍不住当着他儿子面前，就硬起来，只能遮掩着下楼，回自己房间勐打一轮手枪，打手枪的时候满脑子幻想的都是方萍姨的身体。
    这样的日子维持了有一两年之久，由于两家关系很好，我和方萍年龄相差，所以我也只能幻想，从来沒有过份的动作让她看出来。
    今年夏天，天气非常热，我正好下载了一部欧美的Ａ片，我一边捋着鸡巴，一边看着Ａ片，爽的混身都是大汗。
    突然电话响了起来，接起来，原来是方萍姨，真扫兴…「喂，津铭呀，我家保险丝烧了，家里沒有人，你快上来给我看看，我不会弄，快热死我了」「哦，等会，我马上上去。
    他妈的，早不叫，晚不叫，正好想射精了，她又来事了。
    我连忙撕了块卫生纸擦了擦鸡巴上流了很多的水。
    又拿了螺丝刀，就上楼了。
    一进门，房间里好黑，几乎什么都看不见，而且非常热，像个蒸笼一样。
    「津铭呀，快点帮我看看，「方萍姨，保险盒在哪里呀你连个手电筒也沒有吗」
    「哦，沒电池了」我又跑了下去，拿来了手电筒，一打开，哇塞！方萍姨穿了个白色的大背心，头髮披散着，好像热的很厉害，混身都是汗，背心一湿都贴在了身上，暗暗的光缐下，也能看出她沒有戴乳罩，整个身体几乎像裸露一样。
    我的老二马上就有了反应，迅速膨胀了起来。
    可是又不敢多看，接着跑到了阳台上，踩着檯子就开始接保险丝。
    由于心里总想着方萍姨的身体，加上刚才打手枪的时候沒有射精，鸡巴一直硬着，我很尴尬的想让它软下去，可就是不争气的翘着。
    我的鸡巴手握住还露出一大截，又穿着一条大短裤，所以帐篷非常明显，我很不好意思的偷瞟了方萍姨一眼，发现她拿着手电筒照着保险盒，眼睛却看的下身，感觉到我看她，接着又把眼神移到了保险盒上。
    虽然这些动作很小，但还是被我发觉了。
    这个时候我也沒多想，藉着光缐，片刻就把保险丝接了上去，顿时家里就亮了。
    「好了，终于亮了，快下来擦擦汗，喝点水，来。
    我扶你下来「我一转身，身体正好冲着阿姨的脸，鸡巴这时虽然有点软了，但还是一个小帐篷，方萍姨似乎也有点不好意思了，不敢正眼看我，她伸手抓住我的胳膊，我往下跳，阳台很窄，我一跳下去，用手扶檯子的时候，鼓鼓的鸡巴正好擦着方萍姨的身体。
    我这个时候更不好意思了，连忙说：「我要下去了，有事再叫我。」
    说完便下了楼，我坐电脑前想起刚才的情节，便打开电脑观看黄色小说，幻想着内容的女角是方萍姨和我翻云又覆雨，鸡巴马上膨胀了起来，我自己使劲的上下套弄起来，突然听见有人在外边敲门，操他妈的，怎么老是有事呀！我不情愿的走过去把门打开，一看原来是方萍姨，她拿着一桶大百事可乐，对我说：「来，这么热的天，可乐拿去喝吧。」
    然后，方萍姨自己走了进来，直接到了电脑房，我打开了灯，她走到电脑前，电脑上还保留着沒有关掉的黄色小说，方萍姨说：「这是什么小说呀，我看看」她居然坐下来，看上了。
    我在后边站着，那个尴尬呀，如果看见键盘边上还放着刚才擦精液的纸，完了，太丢人了。
    方萍姨看了一小会，我站在那里却像是过了大半天，方萍姨转过头，「津铭，你经常看这样的东西吗」「阿姨，我…」「好了，別说了，快把这些纸扔了，別放桌子上」这下子，我更脸红了，可是裤挡里的鸡巴他不争气呀，又硬了起来，似乎硬的还特別胀，特別厉害，顶的的帐篷非常高。
    我不好意思的走了过去，刚要收拾纸巾，方萍姨突然握住了我的鸡巴，我惊了，一低头，看见方萍姨大背心里的黑黑的乳头，这时她隔着裤子套弄着我的鸡巴，这下子，我立刻就明白了，头一热，血一涌，一下把方萍姨抱了起来，走到了卧室里。
    刚把她放到床上，方萍姨一把扯下了我的大裤头，我的鸡巴这时已经硬的发疼了，估计达到了１８公分。
    方萍姨用她那个小嘴给我亲了起来，她的口活实在是太好了，又吸又吐，还用舌尖舔我的马眼。
    更要命的是，她居然顺着蛋子亲了下去，用舌头舔我的马眼，我一只手抓着她的头髮，一只手抓住她的大乳房，她每舔过一下，我混身都麻的要命，我抓她的头髮就更使劲，然后把她的头抓上来，把鸡巴塞进她的嘴里，然后有一上一下的让她给我套弄。
    「啊…哦哦…爽，爽死了……」我忍不住叫了几声，我一下把她的屁股掰了过来，用手指揉她的阴蒂，刚一碰到，她就混身颤了一下，随着我的动作，方萍姨浪叫了起来「啊…哦…嘶…啊啊啊啊，呕…哦哦哦。…使劲点」屁股一个劲的摆呀摆的，我一看，整个骚屄已经湿的不像样了，我插进屄里的手指也由一根变成两根，接着又伸进去了三根，方萍姨用嘴使劲套弄着我的鸡巴，我的手指也加速抽动，沒一会，她姨已经不动了，只是把头靠我鸡巴上，「哦哦…啊啊…再快点，你太厉害了，我快酸死了…哦啊…啊，行了，別扣了，快上来肏我…快…哦啊，快肏我呀。……津铭…快呀……」一听这个，我马上翻过身，提着大鸡巴就插了下去……
    「唉呀…好深那，顶死了，好满呀……啊……」
    「操死我……幹我……玩我……幹我」「唔……好舒服……好爽……你的鸡巴…插得…我好舒服！」
    「嗯……嗯……弄的好舒服哦，你好厉害哦……哦……人家要……啊啊……要飞了……哎……」
    由于今晚搞了好几次自慰，每次都是差点射精却沒射出来，鸡巴一插进方萍姨的屄里，让她的阴道一暖，一紧，我几乎控制不住要射出来，我马上吸了一口气，採用九浅一深肏了起来，屁股上沾满了淫水，撞击起来「啪，啪，啪」……方萍姨用手紧紧抱住我的腰，两个腿蜷了起来，迎合着我的抽插，、扑呲，扑呲，啪，啪、「啊，哦啊哦，使劲呀，顶到我花心里，使劲呀，小宝贝，你太棒了，使劲肏，啊啊……肏死我吧，肏死我呀。…啊啊。…我舒坦死了…啊……」听着方萍姨浪叫，我的力道更加增强，我加快了抽插的速度和力度，每次深的一肏，她都挺起胸脯，大叫一声，看来是爽的不行了。
    肏了几百下，又把方萍姨翻了过，让她直着身子趴在床上，我座在她身上，把鸡巴从她后边插了进去，我又用一只手抓着她肩膀，一只手抓她头髮，加快抽插速度，而且每次都插到最深处。：「啊啊…哦哦…不行了，小穴快被肏烂了……啊啊……：我越插越使劲，大腿根也开始发麻，我也忍不住了，「哦，哦，啊啊，宝贝，我要射了……」「来吧，射吧，阿姨做结扎了，来，射到里边呀。
    啊啊，哦哦哦」方萍姨用腿盘住我的腰，屁股向上顶的更厉害，我一下精关把不住，射精了，磙烫的精液射进方萍姨的小屄里，烫的她脸都变了形，「啊…哦……舒坦的升天啦…啊啊，「我感觉方萍姨的阴道也夹的更紧了，还一阵阵的收缩。
    我趴在她的身上，紧紧的搂着方萍姨，鸡巴还硬硬的挺在方萍姨的小屄里……从此以后方萍姨对我格关爱，经常找我做爱肏屄，或我有需要便也找她来洩一洩，我们都盡情的享受这种激情和性福，彼此谁都沒想过何时终止这种关系……