
      是个闷热的下午，青青和秀秀相约去游泳。 
    两人换上泳衣，走出了更衣室，游泳池畔及正在游泳的人们，莫不觉得眼前 
    一亮，看到了两位仙女下凡来，目光齐往她们身上注视着。那种目光含着贪婪， 
    盯视在她们高挺的乳房上及圆臀上，眼珠子都快弹出来了。 
    田春辉和吴立弘也正在泳池畔休息，见她们到来，心不觉跳起来。 
    青青和秀秀也发觉到他们的注视，看他们两个长得英俊又雄伟，心裏不禁甜 
    甜的，发出内心的微笑。 
    立弘和春辉见她们坐下来，就过去搭讪。 
    「两位小姐，你们好！」 
    「嗯！」不胜娇羞的模样。 
    「可以坐下来聊聊吗」 
    「请坐！」 
    春辉道：「小姐，如们常来这儿游泳吗」 
    秀秀道：「我们都喜欢游泳，祇是泳术不高明！」 
    春辉道：「那我们可以彼此互相研究，增进技术。」 
    秀秀道：「那就拜你们为师了，请多多指导。」 
    四个人一起说说笑笑，不一会就十分投机了。 
    不觉，黄昏已经来到，春辉建议去吃饭，然后去跳舞。 
    四个人兴沖沖的换好衣服，来到一家茶楼。 
    春辉和立弘都是富家子弟，中学毕业，正在家赋闲着。 
    四人吃完饭，就去跳舞。 
    这是家舞厅，比较高级，格调也不错，情调浪漫。 
    春辉邀青青跳舞，是一支慢四步，春辉搂抱着她，嘴唇轻轻移到了她脸上， 
    青青脸红了，但心头却感到一阵甜甜的。 
    立弘和秀秀的情况也是一样。 
    步出了舞厅，已成了两对。 
    立弘建议去公园散步，四人分成两对，各走各的。 
    春辉和青青轻轻相拥，来到一丛树底下坐着，春辉抬起眼注意着青青，越看 
    越迷人，月光下的她，更显得迷人，使人魂都要出体，忍不住吻她的唇。 
    青青全身起了阵颤抖，可是很快的，就一口享受了甜蜜的感觉，也把舌尖伸 
    向了他的嘴裏，互相吸吮着。 
    「嗯……嗯……」彼此只能听到对方的心跳，及口中发出的快乐。 
    渐渐的，春辉的手已摸上青青的双乳。青青的心房跳得很厉害，脸上泛起了 
    红潮。春辉的手渐渐滑向了她的小腹下去，她在软弱的反抗着，可是禁不住春心 
    荡漾。春辉为她解开前排的扣子，又松掉她的乳罩，她的二双玉乳跳了出来。 
    她颤抖的哼道：「不要……求你不要……」 
    春辉又去摸她的下腹部，脱掉她的裙子，想再脱三角裤。但青青反抗着，不 
    让他拉下来，但春辉硬拉下来了。 
    雪白的肉体，饱满又诱人，小腹下一片乌毛，中间一条沟，美妙无比。 
    春辉看得心狂跳，阳具渐渐发胀。他的手在她身上不停抚摸，挑逗着她的乳 
    头。这时青青不住扭动娇躯，春辉的手向下滑，触到了柔柔的阴毛…… 
    「啊……」她惊唿了，原来已到了温暖的桃源洞。 
    青青叫道：「不行……不可以的……嗯……」青哼着道。 
    春辉已被美色诱惑了，忙脱了衣服，躺在她身上，一只手臂通过她的粉颈， 
    紧紧的抓着玉乳。春辉坚挺的阳具触到青青的小腹，青青感到一个热热的硬物已 
    滑向她的下体，她感到心乱，不由地娇喘连连。春辉紧紧的吻着她，使地无法翻 
    身。春辉此时已难耐到了极点，他的臀部向前一挺，顶住了她的小洞口，开始要 
    冲进去了。 
    青青叫了起来：「啊……痛呀……」 
    春辉吻着她，然后轻轻挺进，他温柔的道：「我慢慢来，忍一下……」 
    青青道：「我怕……」 
    春辉道：「怕甚么」 
    青青道：「你的……好大……我怕痛。」 
    春辉道：「好的，我轻轻的弄……」说着，又温柔的抚慰着。 
    青青道：「那……你就轻轻的……」她已羞得说不下去了。 
    他挺着阳具，再轻轻的放到桃源洞口，他用力一挺…… 
    「啊……痛……」她勐推着他，但已经来不及了，他的臀部勐向下沈。 
    青青叫道：「啊！痛死我了！」 
    青青感到一阵刺痛，洞口涨得满满的。这时，小洞口紧紧咬着龟头颈部，青 
    青下部像裂开似的。 
    青青大叫道：「別动了！痛死我啦……」 
    春辉看她这副可怜相，有些不忍，忙温柔的吻她。 
    他吻着道：「青青，真对不起，我一时心急，弄痛妳了！」 
    青青道：「还说呢，人家痛得都流泪了！」 
    春辉道：「等一下就会好点的。」 
    青青道：「现在已好一点了！」 
    春辉道：「那么我又可以进去了！」 
    由于小阴户塞得紧紧的，一种从未有过的滋味，使她感到心裏又酸又痒，双 
    手不由自主的搂着春辉。 
    青青低声道：「唔……不许太大力……要轻轻的……」 
    春辉用力又一挺，又是另一阵刺痛，她忙咬紧牙关，随着肉肠向内滑，才滑 
    入一半就顶到花心。她不由自主的打了个颤抖，忙紧紧楼着他。 
    开始抽插了，青青也缓缓的迎着她，两人的腹部开始剧烈的挺送。既快感又 
    酥麻，还微微有些痛…… 
    他连续抽插了十几下，青青一阵抖颤，洩了。春辉感到龟头被一阵热流冲袭 
    着，麻麻痒痒的，忙将整根阳具退出，低头一看，一般白白杂着红红的液体直流 
    出来。 
    青青从未有过这种快感，由阴户传遍全身，青青静静享受着这快感。由于阳 
    具突然抽出，那裏面又是一阵奇痒、空虚…… 
    她张着媚眼，瞧见春辉那根粗大的东西，仍在高高的举着，似乎跃跃欲试， 
    她看得又羞又喜。 
    春辉柔声问道：「青青，舒服吗」 
    「不知道。」 
    这时，青青摸摸自己的阴户，发觉水汪汪的，流在两腿间热热的。 
    由于两人发生关系，距离缩短了，青青很自然的和他搂抱着吻了起来。 
    良久，两人才分开。 
    春辉轻轻问道：「青青，还痛吗」 
    青青道：「好点了……你呢」 
    春辉道：「我……我现在才难过呢！」 
    青青道：「哪裏难过」 
    春辉道：「妳说呢」 
    青青道：「我怎么知道！」 
    春辉道：「来，我告诉妳！」说着，将青青的小脸挨在自己的阳具上面，那 
    热唿唿的阳具，烫得青青的小脸发热。 
    青青道：「你……坏死了！」 
    这一阵娇态，使春辉不由慾火上升，忙一把将她楼到怀中，将她的一只玉腿 
    拉向腰部，让阳具在洞口磨擦。 
    「啊……」每当大龟头触到洞口时，青青就是全身一颤。直到她被磨得週身 
    发痒，浪水直流。 
    青青哼着道：「嗯……別这样……受不了……」扭着身体直哼着：「唔…… 
    我痒死了……哼哼……」 
    春辉被她的娇浪之声叫得就像服了兴奋剂，迅速的起来，握着粗壮的阳具就 
    向她阴户顶。 
    春辉缓缓的抽插，两人轻怜蜜爱的玩弄着，只听阴户内传来「滋滋」之声。 
    春辉吻着她道：「青青，妳觉得快乐吗」 
    青青道：「啊！这滋味很难说出来，痛、乐兼有之。」 
    春辉道：「是不是很痛我的龟头被妳夹得好痛！」 
    青青道：「我的下体就像针刺一样，又痛又痒的。」 
    春辉道：「痛过这次后，以后就舒服啦！」他说着，又抬起身来抽插。 
    抽送了差不多一百馀次，他突然觉得她温暖的小肉洞在不停的颤动，阴道紧 
    紧的夹着阳具，好不舒服。 
    春辉道：「青青……我好舒服呀！」 
    青青道：「春辉，我也舒服……我要动……」 
    春辉道：「嗯……好……动吧……」 
    青青道：「快呀……快动……哎呀……」 
    突然一阵快感袭上心头，精门一开，竟然洩了出来。 
    青青只觉得花心一热，不自禁的哼道：「哼……哎呀……烫得我好舒服呀！ 
    啊你的阳具缩小了似的。」 
    春辉道：「是的，洩精之后，就自然而然缩小了！」 
    青青娇嗔的看了一眼道：「它坏，把我插得痛死了！」 
    春辉道：「以后妳会爱它还来不及呢！」 
    青青腿一伸坐了起来，含羞的道：「我把贞操献给你，今后该如何」 
    春辉道：「我永远爱妳就是。」 
    青青道：「这话靠不住！」 
    春辉道：「难道要我发誓，妳才相信吗」 
    青青道：「用不着。我也并不是不相信你的话，说实在的，我把贞操献给了 
    你，也不希望你永远爱我。我能把我贞操赐给一个英俊的男孩子，就是只有一宵 
    之乐，也心满意足了！」 
    春辉道：「我是爱妳的，妳相信我吧！」 
    青青道：「哼！鬼才相信！」 
    春辉突然道：「啊！十二点了！我们走吧，立弘和秀秀可能在等我们！」 
    青青道：「那快走吧！」 
    说着，两人拍了拍身上的尘土，整理散乱的头髮和衣服，手牵着手，温暖甜 
    蜜地走向公园门口。 
    一看，立弘和秀秀也刚从另一方向行来，看样子可能也是经过一场大战。秀 
    秀脸上的红潮未退，祇是在昏暗的灯光下不易察觉，不过却像是一位羞答答的新 
    娘。 
    春辉与立弘彼此对望一眼，已心照不宣。两人都已嚐到了甜头，满脸得意之 
    色。而青青和秀秀在这月光下，更加显得动人，令人心花朵朵开，尤其两人经过 
    爱的滋润，看了令人魂飞天外。 
    春辉道：「我们回家吧，明天再见如何」 
    立弘接道：「对！明天在蜜月別墅见！」 
    秀秀道：「嗯！好吧，几点」 
    春辉道：「早上十点，准时。」 
    「再见！」 
    「再见！」 
    青青和秀秀两人相偕走了。 
    春辉对立弘道：「你怎么样」 
    立弘道：「刚从快活林出来。」 
    春辉笑道：「哦！不错吧」 
    原来立弘带着秀秀走着，他们走到公园隐秘的地方，四处暗无灯光。立弘抱 
    着秀秀的肩，然后翻转她的身子，轻轻吻在她的唇上。突然，他们都感到热血奔 
    腾，抱得更紧了。这时，立弘的手开始移动起来，上下其手的为她宽衣解带。秀 
    秀只是像徵性的挣扎了几下，便任他摆佈，很快地，她的衣服被脱个精光。 
    呈现在眼前的，是一双动人的樱桃，点缀在那丰满的肉体上，随着秀秀的唿 
    吸，一起一伏的。立弘张口含住了她的乳头，用力吸吭着，弄得秀秀酸痒不堪， 
    按着立弘的手往下移，在那三角地带抚摸着。 
    秀秀也慾火上升了，不断的扭动身体，将他楼得紧紧的。两个人的慾火焚烧 
    着，两人都成了赤裸裸的原始人。立弘激动的分开她的玉腿，立弘的阳具顿时胀 
    大，且硬了起来。他挺着阳具，就向阴户撞去。 
    秀秀叫起来：「啊！別这样乱撞！会痛的！」 
    立弘道：「那么，妳帮帮忙让肉棒早点进去如何」 
    秀秀道：「嗯……这么大……我怕痛……」 
    立弘道：「不会的，我轻轻插，慢慢的来……」 
    秀秀手抓着龟头，带向穴口，颤抖道：「不要太用力，我怕……受不了。」 
    立弘安慰道：「不要紧张。」 
    他缓缓的把龟头塞进了温暖的小穴，不到三分之一时，觉得有甚么东西塞住 
    了，知道那是处女膜了。慢慢的冲破障碍，向前进。 
    「啊……奇妙的世界……」 
    秀秀感到阴户骚痒得很，说不出的难受。 
    秀秀叫道：「呀！快点……有虫……痒呀！」 
    「立弘道：「虫在哪裏」 
    秀秀道：「裏面……好痒……快动……」 
    立弘道：「哦……好……」 
    立弘开始疯狂的抽动着，秀秀发出了哼声：「嗯！……哼哼……痒呀……」 
    彼此很快的陷入了狂风暴雨之境。 
    不断的抽插着，小穴儿的嫩肉，又是翻出，又是翻入，阵阵的淫水流湿了草 
    地，好不迷人。最后如千军万马奔腾，狂插狂肏着，直顶着花心。两人紧紧的搂 
    在一起，肉肠抵着穴心，一洩如注了。然后静了下来，祇能听到对方的心跳。 
    所以，立弘有刚从快活林出来的感受，到现在仍回来无穷。 
    春辉道：「我们明天再好好表现一番，这是人生一大享受呀！」 
    立弘道：「对！好好大幹一场。」 
    春辉道：「那我们回去！」 
    立弘道：「再见！」 
    美丽的朝阳，金光洒满大地，像徵着美好的一天。他们四人先后到了约会地 
    点，他们买好东西，一同来到「蜜月別墅」，要了一间上房。 
    关上了房门后，这儿成了他们的天地，四人脱掉鞋子，打着赤脚，盘坐在地 
    上，摊开买来的酒菜吃喝起来。 
    秀秀和青青不善饮酒，所以一杯黄汤到肚后，两人的脸上，由于酒精的作用 
    已开始红了。立弘和春辉则喝了三、四杯，也开始微微有酒意了，但仍劝着她们 
    喝酒。 
    春辉道：「来吧！我们一起喝！」 
    秀秀道：「不行，我们不会喝酒！」 
    立弘道：「喝一些有甚么关系，不碍事的。」 
    秀秀道：「喝多了会醉的。」 
    春辉道：「再喝一杯就好，喝吧！今朝有酒今朝醉！」 
    她们两人被逼得躲不掉，只得吸住气，勐的张口喝下去，脸上的红潮更加深 
    刻了。立弘与春辉已经醉在美色裏了，春辉伸手搂着青青，立弘也同样的向秀秀 
    靠了过去。 
    春辉道：「来亲一下吧！」 
    青青道：「不要这样嘛！」 
    立弘也道：「来，靠紧一点，让我亲亲，来……」 
    酒，能造成理智和良知的迷惑，他们开始感到浑身发热，散发着热气。立弘 
    和春辉已开始脱外衣，体内的酒精在作怪，春辉醉眼模煳的，觉得青青此昨日娇 
    艳多了，便开始去解除她身上的衣物。只消两三下子，就清洁熘熘了。 
    春辉也解除了自己的内衣，他热烈的把她楼怀中，两片火热的嘴唇，紧紧的 
    压在她的唇上，他的手抚弄着她的乳房，最后游向她的神秘洞口去。青青作出像 
    徵性的推拒，但体内的慾火使她无法自持，主动的抱紧了他，剎那间，两人便重 
    叠在床上了。 
    在互相爱抚热吻中，他和她的生理都起了很大的变化，他那一根肉肠不断的 
    充血，澎涨得又粗、又壮。青青的阴户痒丝丝的，淫水如泉涌。生理上殷切的需 
    要，赤裸裸的肉体紧贴在一起，随即有节奏的摆动着。 
    春辉的肉棍已深入她的穴内了，春辉的阳具像灵蛇般的在穴内钻着。他要慢 
    慢挑逗她，使她的淫慾之火泛漤。他稳固自己的精关，祇轻轻抽插着。 
    这种动作，当然未能满足性发如狂的她，青青浪哼道：「哎呀……快……快 
    点插呀……」 
    春辉道：「別急，我会给好最痛快的享受！」 
    他气贯丹田，使阳具更加壮硕，大起大落的抽插了。青青紧楼着他的背部， 
    紧紧的玉门夹着阳具，扭腰摆臀，款款迎送。 
      　过了不久，青青一阵颤抖，阴精直洩。青青洩过精后，瘫痪着喘着大气，春 
    辉脸露出得意之色，把湿淋淋的阳具从青青的阴户之中抽了出来，昂头摆脑，耀 
    武扬威。双方都达到了高潮，他们仍然相互的楼抱着。 
    反观下面的一对，也在大幹着。 
    立弘大起大落的抽插着，一面喘唿唿的叫道：「啊……秀秀……唔……妳的 
    小穴……真美……唔……太美了……唔……插起来好舒眼……」 
    秀秀：「嗯……真是痛快！亲哥哥，美死我了……亲哥哥……用力插……嗯 
    ……美死小穴了……」 
    立弘仍在不停的抽插，秀秀两手紧紧搂着他的腰身，粉臀款款迎凑，她阴户 
    裏直流着水，大龟头一进一出的，「滋滋」作响。 
    他们两人盡情的缠绵。 
    立弘狠幹了一阵之后，伏在她的身上，一手抚弄着她乳房，同时低头又用嘴 
    含着另一只，搂紧了她的娇身，吻着她，将肉畅缓缓抽出，然后奋力一插，狠狠 
    幹着。 
    秀秀两手抱着他的屁股，摇摆着丰臀，用力迎凑，同时娇哼道：「啊……我 
    快受不了……哼哼……忍不佳了……嗯……嗯……」 
    跳跃、颤抖，世纪末的狂潮到达极点，他们同时洩了，享受到人间无上的快 
    感。 
    雨过天睛之后，两个人赤裸裸的相拥着。喘息稍平之后，抬头一望床上，却 
    看到青青和春辉两人在望着他们发笑，青青还用手羞她。秀秀娇羞的躲到立弘的 
    胸前，抬不起头来。 
    立弘道：「春辉，该换一换了！」 
    春辉道：「换甚么」 
    立弘道：「地方呀！」 
    春辉道：「哦：是床还是人呢」 
    立弘道：「床。」 
    春辉道：「不过，我们是否可以交换一下对象呢」 
    立弘道：「这是个好办法，试试看吧！」 
    春辉道：「不要讲出来，秘密进行！」 
    立弘道：「这可是一件很刺激的事情，亏你还想得出。」 
    春辉道：「我只是觉得良机不可失，我们现在去洗澡吧，准备一会重新上战 
    场。」 
    说着，他们两人就提议一起洗澡，两女红着脸走向浴室去。 
    春辉先替青青涂上肥皂，手上触到紧要地带青青娇笑道：「不要嘛……我自 
    己来……会痒的……」 
    春辉道：「来嘛，不然妳帮我洗。」 
    青青道：「好吧！」说着拿起肥皂涂在春辉身上，可是临到下部时，却不敢 
    动手去擦。 
    春辉见状，抓起她的手往阳具上摸去。青青红着脸，握着他的阳具涂肥皂。 
    立弘向秀秀道：「我们也来吧！」一面讲话，一面动起手来，使得秀秀娇笑 
    不已，她大叫道：「不要这样，我不习惯！」 
    立弘也拉着她的手去握阳具。涂满肥皂的手很是滑润，所以只轻轻的握了几 
    下，两个人的阳具又变化了起来，开始胀大，两女看了不约而同的吓了一跳，将 
    手拿开。可是，他们又去拉她的手。 
    春辉道：「握着它，摸摸看，很奇怪的。」接着，又将身子靠了过去。 
    这下，阳具顶到阴户了。如此一来，青青的淫水又流出来。而春辉的阳具更 
    是坚硬无比，春辉难过得双手在她身上乱摸，然后双手抓住青青的头，往阳具一 
    按，阳具先半截塞进了青青的口中去。 
    青青的口小，春辉的阳具太粗，将口塞得满满的，双手抓住头，上下移动， 
    不时发出「嗯哼」之声。 
    秀秀的情形也差不多，她也张着嘴咬住龟头。先用舌头在龟头上面舔弄着， 
    四週慢慢的舔个不停，祇舔得那龟头发亮，而且更硬了。立弘被她这么一舔，觉 
    得痒痒的，更逗起他的慾火，整根鸡巴跳了跳。 
    四人又点起了无边的慾火，战场由浴室移转到那张大床。两对人马，开始倒 
    向床上了。立弘和春辉更把身体倒置过来，让她们的嘴吸吮着鸡巴，他们则用舌 
    尖舔着阴户，彼此盡情的享受着美妙快感，让那酥酥麻麻的感觉传流到全身去。 
    青青与秀秀的慾火逐渐地泛漤着，她们娇喘嘘嘘的。那高隆的阴户，经过了 
    他们不断的吮吸和爱抚之后，两片幼嫩的阴唇业已翻转胀大，小小的穴口儿正流 
    着水。 
    只听见：「嗯……哼……哼……」、「哼……啊……嗯嗯……」 
    立弘和春辉一看时机已成熟，忙互相使了个眼色。两人赶紧起身，转过位置 
    来，春辉的身体压着秀秀，而立弘部压止了青青。顿时，各人的对象都已不同， 
    已重新组合了。 
    「啊！」 
    「啊！」 
    青青和秀秀同时发出了一声惊唿，但这声惊唿马上平息了下来，因为她们的 
    口已被封住了，代之而起的是： 
    「嗯……」 
    「唔……」 
    春辉连忙用手握着鸡巴，朝着秀秀的穴裏勐顶。秀秀翘起腿，把他的臀部夹 
    住，随即扭摆起来。 
    她的淫水越来越多，使大龟头进出非常便利。他轻抽插了一阵，改为「九浅 
    一深」，祇见他的屁投挺动着，上下起伏，尤如大海行舟。 
    再插了一阵，秀秀突然颤抖着，口裏叫道：「啊……啊……我上天了……哼 
    哼……」一股阴精直射而出，然后软绵绵的躺着。 
    床头的另一端，也在发生战事。 
    立弘的花样多，他道：「青青，换一个姿势，我教妳玩！」 
    青青道：「随你……怎么玩都好……」 
    立弘得意地笑着，随即躺下来，要她骑在上面。他捧着青青的屁股，帮助她 
    一下下的套动着。青青在他的挺送下，淫水直流。不到一百下，青青突然阴精直 
    洩了。 
    她不住娇喘着道：「嗯……我快不行了……唔……」 
    「嗯……好……再动几下……快……」 
    「哎呀……不行……我完了呀……」 
    立弘只得抱着她翻身过来，虽然鸡巴仍插在阴道裏，但已变成脸朝下对着青 
    青的姿势。他把龟头抵紧花心，用力旋转着，不到几下，青青第二次洩了。立弘 
    的龟头一热，说不出的快感，也洩出阳精来。 
    如今的情形是两对鸳鸯一张床，他们彼此都筋疲力盡了，只是互相拥抱着对 
    方。 
    这一场大战，真幹得天昏地暗，日月无光了。依稀可以听到他们的喘息声： 
    「哼……哼……嗯……」 
    　
      　他们终于告一段落了，也许等会恢復了疲劳后，还要再大幹一场呢！这些就 
    只有等休息后才能揭晓了。
                                  完