
    四年前，当时的我正值熟透的绚烂年华３３岁，全身散发着成熟妩媚的迷人风采，举手投足间不知不觉流露出暧昧诱惑的韵味，常常成为好色男士藉机搭讪的对象。 
    事情是这样发生的： 
    跟我老公结婚后，一直都住在老式三合院的偏间，现在小孩已经渐渐懂事啦！不方便跟我们睡在同一房间，因此国训跟他老爸商量，在屋后那片菜园盖栋房子， 老爸很好商量，一下子就答应啦。于是交给一家小型建筑商，很快地完成设计，是二楼三的透天厝，就这样敲敲打打的盖起来。 
    当时服饰店的生意刚好是淡季，而我在那上班是靠抽佣的，反正也赚不了多少钱，因此甘脆暂时辞了在家帮忙，替工人买便当送开水兼监工，可以说一天到晚都穿梭在一群粗人之间。 
    逐渐地，每天都抱着期盼的心理等工人的到来，同时无意间会打扮一下，衣服也穿得美美的，女人嘛！总是喜欢被欣赏、被赞美的。一回生两回熟，很快地就跟他们聊聊天、开开玩笑，当然哪，私底下打情骂俏、吃吃小豆腐是在所难免的。 
    在一堆工人当中，有一位外表长得非常粗犷，眼睛深邃像老外，皮肤黑得发亮，总低着头努力幹着粗活，有时拿便当或倒开水给他，总是腼腆一笑，不敢正视 我。后来知道是阿里山的原住民，叫阿仁，年纪轻轻的才２４岁。不知是居于什么心理！对他的印象特別好，常常藉机逗逗他，而他也总是木讷地傻笑，或嗯啊、呀 啊地回应。 
    有一次，跟別人玩笑开过火啦！他们拉着我的手，抢着要掀裙子，「啊！不要啦！我要生气喔！」我大声娇唿着。「哦∼看到了！是黑色的‥‥」大伙儿一阵起哄， 阿仁听到啦，很快冲过来解围。我感激的望了一眼，红着脸掉头熘回房里，扔下被大家调侃的阿仁。不过大家也不敢过份欺负他，因为实在太魁梧了，平常待人又不 错。 
    隔天买便当的时候，特別偷偷地准备一份丰盛的送给阿仁吃，下午过去工地时遇上他，很高兴主动的向我说声谢谢。而我也轻声的告诉他：「不要客气！我还沒谢谢你呢！昨天要不是你，我就被他们‥‥欺负。你喜欢吃什么告诉我，我会准备。嘘∼不要让他们知道。」 
    无形中一份暧昧的情愫在发酵‥‥由于阿仁的家远在阿里山达邦村，因此单独住在工地旁简陋的工寮，顺便看守建材。为了看看他，有事沒事常藉口送吃的东 西，找他聊天。每次看他打着赤膊，手臂、胸膛纍纍突起的肌肉，真叫人内心悸动不已，一股冲动由然而生‥‥每每在聊天当中，藉机触摸他油亮的肌肤，起先他还 有点腼腆，缩手缩脚地，渐渐地也就习惯啦！甚至偶而会忘情地碰触我的手还有身体，因此这短暂相处的时间，是我每晚所盼望的‥‥ 
    有一天夜里，老公国训不知跑到哪里聊天去了天气非常闷热，屋里又呆不住，于是信步来到工寮。 
    「阿仁！阿仁！有人在吗」咦∼到底跑到哪于是推开门走了进去，「哇∼」我轻唿了一声，阿仁他正大辣辣地逞大字型仰睡着，全身仅着一件宽松的内裤，桌上横躺着两只米酒空瓶子，花生空壳子散落一地。 
    「真是的，山地人就是山地人！酒好像命一样‥‥」嘴里滴咕着，顺手把桌子收拾一下，拿起扫帚将散落的垃圾清一清‥‥ 
    我的眼睛不免瞄向熟睡中的他，因为闷热加上喝酒，全身都是汗，湿漉漉地‥‥平常爱干净的我会很讨厌，不过在他身上別有一番粗犷的美。不知不觉停下了手中清洁的工作，深深地被吸引住啦！ 
    缓慢的移动脚步，靠近他的身边，伸出手轻触湿滑的手臂，并且轻声试探着：「喂！阿仁！醒来‥‥喂！」还是睡得像猪一样！于是我轻轻把门推上‥‥小心奕奕地 在床沿坐下，怯怯地将手放在浑厚的胸部‥‥喔！好结实！好有弹性！真叫人爱不释手‥‥接着将两只手掌平贴上去，炽热的感觉立时经由手臂传导到激情的心 扉‥‥哦∼好性感、好刺激喔！手心缓缓的抚过坚实微凸的乳头，它像会发电似地刺激敏感的掌心，剎那间下体引起一阵抽搐‥‥一股温热湿润了私密部位‥‥ 
    接着摸向凹凸不平的腹肌‥‥喔！假如能贴在身上不知有多好！当我沈醉在意淫情境里的时候‥‥他身体突然动了一下！我吓得赶紧将手收回，看他嘴巴喃喃有 词地一边说着梦呓，一边将手插入内裤用力搔痒‥‥巨大的阳具也随着在裤内大幅摆动‥‥经过一阵搔动之后，两手一摊，又打起唿来啦！这时发现一截狰狞的肉棒 跑出裤头，被松紧带卡住，紫红色的龟头穿出乌黑的包皮，在小腹上闪闪发亮‥‥ 
    相信这时如果有镜子的话，我的脸一定红得像猪肝一般‥‥想离开嘛！两脚又不听使唤；想留下嘛！又有些不妥！于是站了起来微微打开房门，探头出去看了一 下，村里路上一个鬼影子都沒有‥‥稍稍放下心来，重新坐回床上。心想，反正醉得像死人一样，打雷也吵不醒‥‥于是再度伸出颤抖的手‥‥ 
    很快地，宽松的内裤卷落卡在小腿上，一只密佈青筋蟠延交错的大阳具，静静地躺在鸟巢似的浓密阴毛上，接下去是两颗硕大的睪丸纍纍地垂挂胯下‥‥这时我 爱怜地握住阴茎，缓缓的搓上套下‥‥每一次的套下，龟头呈现得比上一次巨大，每一次的搓揉，肉棒一次比一次粗、一次比一次长、硬‥‥ 
    我的手再也无法掌握那粗壮无比的大鸡巴啦！说有多粗就有多粗！而且硬得像铁条一样‥‥想不到烂醉如泥的他竟然还有感觉！我不禁惊讶想着。 
    此时的我，下体已经湿淋淋、黏答答了‥‥再也受不了啦！一手握着大肉棒，一手伸入裙内将三角裤脱掉，并且快速地抠揉蜜穴‥‥「哦∼好舒服‥‥好美喔‥‥」忍不住娇啼出声‥‥ 
    壮硕的身躯、湿腻滑熘黑亮的肌肤，以及昂然耸立的大鸡巴，活生生淫荡荡地横陈眼前，不停的刺激我的视觉与触觉神经‥‥飢渴的我慢慢地低下头‥‥樱唇轻 启，香舌微吐‥‥终于点上了光亮的大龟头，舌尖轻轻地绕着‥‥舔着，扫过马眼，越过龟菱，轻柔地滑过阴茎‥‥终于埋沒在他的胯下‥‥虽然原住民特有的体臭 是那么的浓郁、那么的刺鼻；但是反而像催情剂更诱发我的性慾，更让我疯狂‥‥ 
    整个胸部趴在他纍纍坚实的小腹，淫秽地密贴着‥‥头部埋在两条大腿中间，樱唇不断的舔吸、轻咬那两颗硕大阴囊，甚至张口轮流含弄睪丸‥‥这时发觉他的下体微微抽搐，而整根肉棒又胀了好大，像小孩的手臂一般粗！ 
    嘴唇又回到鸡巴顶端，猴急的张开檀口，把那顽大如小鸡蛋的香菇头含吞下去。哦∼实在太大了！樱桃小嘴都快裂开啦‥‥ 
    
    逐渐适应它的粗大，开始往口腔深处吞嚥，直到抵住咽喉，再向外退缩到龟头肉菱，週而復始的吞噬着。另外右手握住阳具根部，配合嘴唇上下套弄。 
    时间不知过了多久我的嘴巴已经酸到不行，但是它还是越舔越勇、越吸越硬！并且开始不规律的收缩‥‥耳朵传来间断喃喃梦话，偶尔嘶哑低哼‥‥好像正在梦游太虚，春梦连连‥‥ 
    而我除了努力替他口交手淫之馀，随着情绪高亢仍然不忘腾出左手，疯狂地抠插秘穴‥‥「喔！呜‥‥呜‥‥快！快插进来‥‥哦∼喔‥‥」我蹙着蛾眉，贪婪 的摆动细腰，挺举秘丘，娇哼不已‥‥就在这时候，他忽然急速挺动大鸡巴，几乎肏入深喉咙内！害我干呕连连‥‥汪汪的泪水从眼眶挤出‥‥ 
    当我还沒回过气来时，紧接着温烫的精液随着阴茎的脉动，大量的喷入咽喉内，一波又一波‥‥一股又一股‥‥我不停的吞嚥，不停的吸吮‥‥可是好像永远吞不完似的！不及吞嚥的精液从嘴角溢流而出，滴落在他的小腹上‥‥ 
    一时工寮内瀰漫着淫糜腥秽的味道‥‥ 
    好不容易肉棒停止脉动啦！终于舒了一口气‥‥不过我仍不忘将残留在龟头、阴茎的淫液舔吮干净，。这时回头看阿仁，好像非常舒爽地仍旧唿唿大睡！我拿起丢在一旁的三角裤，爱怜的仔细擦拭他的身体，直到满意为止，顺手将掉落小腿的内裤，替他穿上‥‥ 
    站起身来，用手背把沾染嘴唇的精液擦掉，稍事整理一下，打开房门探头察看，趁着路上沒人快速地熘出，眼眸含春低着头走回家里‥‥ 
    第二天将近中午，我装做若无其事的进入工地，将提在手上的冰水放下，高喊着：「休息一下！来喝冰水‥‥」大伙一下子围了过来。 
    「咦∼阿仁人呢」「他在楼顶搬水泥啦。」 
    「喔！」虚应一声，顺手倒了一碗往楼上爬。 
    身后不知谁打趣：「老闆娘对阿仁特別好！哈哈‥‥」我回头呸了一声，不再理他们。 
    到了三楼顶看他一个人在大太阳底下搬水泥包，一样是打着赤膊，汗流浃背地。「阿仁！休息了！」我爱惜的说。 
    「喔！老闆娘！谢谢你喔！」 
    「哎呀！不要叫我老闆娘，我姓王，叫名字或叫我王小姐好啦！来！喝水。」我找一处阴凉的地方坐了下来。 
    「来！这里凉快一点，过来！」他顺从的在旁边坐下。一边看着他喝凉水，一边回想昨晚的情景‥‥脸颊不禁热烘烘的。 
    「王小姐！你昨晚有去工寮哦」听到他的询问，吓一跳！唰！整个脸更红了‥‥ 
    我心虚的说：「有啊！你怎么知道你不是醉死了吗」 
    他搔搔头说：「我早上起床，看到屋子里有清扫过，我猜是你啦！」听到这里我一下子放下心了！ 
    反过来轻啐：「你哦！就喜欢喝酒，醉醺醺的跟死人一样‥‥」 
    「嘻嘻！无聊嘛！喝喝酒又不会怎么样‥‥」 
    「无聊无聊不会出去找女朋友」 
    「我哪有女朋友！唉∼我们原住民谁喜欢」 
    「咦∼你沒交过女朋友看不出来还是个处男呢！嘻嘻‥‥」我心里暗喜藉机戏弄调侃。 
    「你不要笑我啦！王小姐，你好漂亮哦！皮肤好细好白！不像我们山地女生都黑黑的。」他害羞低着头回答。 
    听到他的赞美，抿嘴偷笑，伸手推了推他强壮有力的臂膀，眼里充满浓浓媚意的说：「你哦！不老实！吃我豆腐，我那里漂亮都三十多岁了！」 
    「真的啦！你皮肤白、身材又美！真的好漂亮‥‥」 
    听到这话，不觉得立起身来，提起裙摆露出白花花的大腿转了一圈，嘴里甜腻腻的说着：「哪有漂亮！你说我哪里漂亮」 
    就在这时候楼下传来爬楼梯的吵杂声‥‥「喔！快中午了！便当还沒买哪！我下去了‥‥」丢下话赶快下楼离开。 
    这阵子满脑子都是阿仁粗犷的影像，日思夜梦仍然是他‥‥尤其想到那晚在工寮的淫荡情景，就春情勃发，骚穴里不断的流出淫水‥‥忽然间灵光一现！心理打定主意。嗯！晚上就做‥‥ 
    到了夜里，趁着我那死人出去串门子，刻意换上一件细肩宽松低胸上衣，下面套上丝质迷你裙，从柜子里拿了一瓶21年的洋酒，悄悄地来到工寮。 
    喀、喀！轻轻地敲门，「谁呀！」门应声而开‥‥ 
    「王小姐！是你！进来坐。」阿仁客气的招唿。 
    「吃饭了沒我带来你最喜欢的‥‥」边说着进入屋内。 
    「你带什么来」「吶！这不是你最喜欢的吗拿去！」我将藏在背后的洋酒高高举起。 
    「哇∼洋酒耶∼这‥‥这很贵的！」他接过像小孩子高兴的雀跃着。 
    「你留着慢慢喝，喝完我家还有。」我爱怜地说。 
    「来！我们现在就喝，陪我喝一杯。」他边拆瓶盖边吆喝。 
    「我不会喝酒，你喝！看你喝就好。」心想喝了脸红红不好交待，因此推辞着。 
    屋内只有一张凳子，于是就随便坐在床沿。由于床很简陋、很低，当坐下时迷你裙往上缩，一大截的大腿就露出来，几乎快看到内裤‥‥在边喝边闲聊中，发现他的 眼睛一再闪烁，不时瞄向裸露的大腿，还有窥视宽松衣领下高高挺起的酥胸‥‥而我当作不知道，且时时变换坐姿，或前倾或往后仰，肆意地摆弄撩人躯体，极盡诱 惑之能事‥‥ 
    看他一杯接一杯的灌进肚里，把烈酒当米酒喝！很快地满脸红得发紫，眼球佈满血丝，看人的眼光更是恐怖放肆‥‥讲话也不再拘束了‥‥这是我期待的。 
    「看你！喝得满头大汗的，天气这么热把汗衫脱了‥‥」 
    「不好意思啦！不热！不热‥‥」 
    我站起来摸摸他湿透的汗衫：「还说不热！都湿啦！来！双手举高，我帮你脱‥‥像小孩子。」 
    于是很顺利的将衣服脱离，然后就用那件汗衫，温柔的擦拭他那粗壮的身体，当擦到前面时，那两颗丰满的乳房随着手部的动作，在他眼前大幅晃动，甚为旖旎煽情‥‥再往下一看‥‥哇！裤裆像篷帐高高顶起‥‥不由得蜜穴引起一阵痉挛，淫液源源流出，沾湿啦轻薄蕾丝三角裤。 
    忽然我，哇∼惊唿了一声‥‥他那巨钳似的双手拦腰将我抱住，张开嘴巴狠狠地咬住抖动的乳锋‥‥ 
    「放开我‥‥呜∼放开‥‥喔！好痛哦！嗯‥‥放开‥‥」我两手不断地捶打、不停的推抵‥‥但显得是那么的软弱无力，甚至似拒还迎地抓住他散乱的头髮，将涨鼓鼓的乳峰往他脸庞挤‥‥ 
    在挣扎当中，两条挂在肩膀上的细肩带，不知什么时候已经掉下来！半杯式的胸罩及圆弧粉嫩的乳房，颤危危的淫露出来‥‥于是他将胸罩咬住，用力往下扯，那两颗激凸嫣红的乳头，暴露在昏黄的灯光下‥‥到口的樱桃当然不能放过！他那血盆大口很快地再度咬住，又吸又咬又舔的‥‥ 
    这时的我只能颤声的呻吟着：「唔∼哦！嗯∼嗯‥‥轻！轻一点‥‥喔！喔‥‥」底下温热的淫水，透过已经吸满水份的内裤，缓缓地顺着大腿内侧往下流‥‥ 
    逐渐地，乳峰已不能满足他的慾望啦！他那粗糙的双手移到迷你裙底下，紧紧地捏住圆翘的臀部，像揉面似地不断用力搓揉‥‥哦∼好美！好舒服喔！这时的我瞇着惺忪的双眼，只有享受的份了‥‥随着搓揉，我不停的将耻丘往前挺，去磨擦他强壮的胸膛‥‥ 
    「哦∼不！不要‥‥呜∼呜∼啊！不要挖‥‥嗯∼好！好∼爽喔∼深！深入一点‥‥对！好美好美！」在他扒开三角裤，用手指分开花瓣，插入敏感淫露的秘穴时，我再也矜持不了啦！唯有语无伦次地娇哼连连‥‥ 
    阿仁他，不停的插、挖、抠‥‥由一只中指变为两只‥‥几乎把蜜壶里面都搅盡了！阴道里的皱摺都一一数遍啦！而我仅能酥软的娇喘‥‥腻声呢喃！趁着我沈醉在快美中时，很快的将已经湿漉漉的三角裤扒下‥‥哦∼我已经无力阻挡啦！ 
    接着把我抱起来，平放在散乱的床铺上‥‥唰一声！将裤子拉了下来，一只乌黑粗犷的阳具脱颖而出‥‥而且还狰狞的一跳一跳颤动着。被美色迷惑沖昏了头的阿 仁，已不再怜香惜玉了！粗暴地将两条腿捞起挟在腋下，那已经充血微露的阜间肉瓣，淫荡荡地张开着‥‥接着猴急的把硕大光秃的龟头抵住我那湿漉漉肉穴‥‥ 「喔！痛！喔∼轻一点‥‥你的太大啦！」他不断的用力挤，而我不停的喊痛‥‥就在这节骨眼上‥‥ 
    喀、喀、喀‥‥「妈！妈！开门啦‥‥」敲门的正是我那五岁的小儿子！当时我们紧张的马上分开，各自把衣服穿好‥‥ 
    「妈∼开门，妈∼开门啦！」「来啦！来啦！」我飞快地将头髮拢一拢，顺手将门打开：「阿成！你找妈喔！」 
    阿成一双眼珠疑惑地打转着：「妈∼你们在做什么我等得好久‥‥」 
    「乖∼我跟阿仁叔叔在聊天。咦！你怎么知道妈在这里」我心虚的问。 
    「人家找很久，刚才在门外听到妈的声音‥‥」阿成稚声的回答。 
    「我们回家，乖！跟叔叔说再见‥‥」牵起阿成的小手往外走，同时不忘回头用那消魂的媚眼勾了一下‥‥ 
    回到家里我不放心的哄骗阿成：「睡觉去！不要告诉爸爸，说妈妈跟叔叔聊天喔！我明天买玩具给你。」「嗯！好！记得买玩具喔！我要飞机。」怀着一颗不安的心看他入睡，一夜无事‥‥ 
    从房子开始动工以来也三个多月啦，整个工程已接近尾声。工人陆陆续续离开了，因为阿仁努力勤快，因此工头特別要他留下来，做一些收尾的工作。而我内心里也 感激这样的安排，自然而然地单独相处的机会就多起来。有时趁装潢的空档，沒有其他的工人，新屋子里更是我跟阿仁打情骂俏的最佳场所。 
    有一天，国训因公司招待国外旅游一个礼拜，他照例沒带我一起出国。出国期间刚好颱风来袭，因为是中度颱风，尤其入夜后风雨特別大，又停电，四週一遍漆黑。新房子那边不停传来砰砰巨响‥‥好像是门窗沒关紧，我不放心的站在厨房往那看，也不知该怎么办 
    忽然看到阿仁推开工寮的门，拿着手电筒往新房子跑‥‥当时我真的很感动，心想现在小孩都去睡了，反正沒事，于是拿起雨衣披上，由后门跑过去。 
    啊！大门又锁上了！「碰碰碰！开门！阿仁开门！」大力的敲打着门‥‥好不容易打开啦！阿仁讶异的看着我全身像落汤鸡似的。「王小姐！你怎么也来了」 
    「风雨那么大！乱恐怖的！看到你过来，我也就过来看看有什么可帮忙的来！我们先检查一下门窗。」于是开始逐间逐楼将沒关紧的一一锁上。 
    「好了！王小姐我们回去了。」他催促着我。 
    「等一下嘛！雨这么大！等小一点再走也不晚，陪人家嘛！」我嗲声嗲气着摇晃他强健的手臂。 
    「好、好！那我们到二楼去，那里我已经清理干净了。」于是他拉着我往楼上走。 
    「好黑喔！幸好有你陪着！」我温驯的依偎在他身边。这时忽然像电影情节一样，轰隆一声雷响‥‥我吓得紧紧抱住阿仁‥‥ 
    「不要怕！不要怕！」他温柔地拍着背部。 
    虽然雷已经过了！不过仍然藉机将身体往他怀里挣‥‥而他也就不客气地将我牢牢抱住‥‥这时风声雨声彷彿消失似的，耳里听到的只是他强而有力怦怦！心跳声‥‥ 
    时间好似停格一样‥‥我们都默契的在享受彼此的肉体‥‥谁也不肯放开对方。后来，我缓缓地擡起头来，注视着他深邃迷人的眼眸，将温柔飢渴的樱唇贴上‥‥而 他也张开嘴唇将我含住，用力的吸吮‥‥不但把香舌吸入口中，而且好像要将我体内的空气吸盡一般‥‥在你来我往啧啧湿吻声中，我晕眩啦！四肢无力的瘫软下 来，而他也顺势将我压在身下‥‥ 
    外面风雨交加，雷声隆隆，不知是我脱他还是他脱我很快地两具赤裸裸的肉体，胸贴胸、股贴股的纠缠在一起‥‥偶而窜过的闪电，将我俩的胴体照亮得那么黑白分明、刻划得那么美、那么煽情‥‥ 
    身上流的不知是汗水还是雨水！下面流的不知是淫液还是汗液我知道期盼很久的‥‥即将到来‥‥ 
    这时已经不需要前戏！不需要调情啦！不管心态、还是熟透的肉体，都已经准备好啦！准备迎接他那巨尊的幸临‥‥在我巧妙的移动阴阜配合，及极力扩张大腿的诱导下，粗大的龟头已经挤进湿漉漉的阴道口了‥‥ 
    「哦∼好粗！好大喔‥‥轻、轻一点！嘘嘘‥‥」不觉得我哀鸣出声，两手撑着‥‥ 
    「好！好！我不动，你真的很痛吗」 
    「嗯！你的好粗好大喔！我从沒遇上过。都快给你撑破了‥‥」我眼波迷离蹶着嘴娇哼着说。 
    就这样我那张极度扩张的骚屄，含着顽大的龟头，静静地适应着‥‥ 
    虽然不动，不过可以感觉得到，龟头还是一下一下跳动着‥‥而美穴深处开始不自主的收缩脉动‥‥一波又一波吃心的酸痒不停涌起‥‥我的双手由推拒改为搂抱，并且在他坚实的臀部加压‥‥为了消除锥心的酸痒，我款款摆动蛇腰，缓缓挺动阴阜，去磨擦去止渴‥‥ 
    「嗯∼进来嘛！人家要你插进来嘛！」我两眼含春娇嗔的哀求着。 
    他听到要求，于是「咦∼唔∼好紧哦！」一边嚷一边用力顶着‥‥一分又一分、一吋又一吋，那柔软的花瓣为它绽放，隐密的秘道逐渐为它展开‥‥ 
    「哦∼呜∼好大‥‥好粗‥‥喔∼再‥‥再插进来‥‥哦∼哦∼」我满足放肆的唿叫声，迴响在空屋里，消失在屋外的风雨中‥‥ 
    为了寻求更紧密的接触，更激情的挤压！我将两腿高举紧紧扣住他的腰，唯恐他跑掉似的‥‥ 
    突然他微微的退缩拔出‥‥我有一股怅然若失的感觉‥‥紧接着，藉由倾巢而出滑熘的淫水，勐力往深处捅入‥‥ 
    「哦∼呜呜‥‥‥‥会死啦‥‥戳破了‥‥呜‥‥」这魂飞魄散的一击，将我带上天啦！紧绷的躯体一下子瘫痪了‥‥娇喘嘘嘘取代了哼叫连连‥‥百骇俱酥忘却了身躺水泥地的酸痛！ 
    可是‥‥年轻勇勐的他还沒开始呢！趁着我瘫软仍在享受高潮的时候，藉着滑腻满溢的爱液，一下又一下噗哧、噗哧的大起大落肏幹着‥‥这时的我已无力以对，唯有软趴趴地任他插、任他干了‥‥幹得媚眼如丝，嘴里仅剩喃喃闷绝的力气‥‥ 
    敏锐的花心经过一次又一次的桩击，酥麻的快感再度甦醒‥‥骚穴里的嫩肉又开始不自主地抽搐，像小孩贪心的嘴不断地张开闭合吸吮着，淫水更像决堤一般，一波又一波随着唧唧声往洞穴外汨汨淌出‥‥ 
    「喔！喔！喔‥‥」一次的冲击伴随着喔声！我又陷溺在欲潮中啦！几乎快要沒顶啦！无法喘过气来的樱唇一直往上擡，直到吸吻住喘气的嘴巴，我忘情的吻、用力的吸‥‥下体隆起的秘丘，配合大肉棒的戳插，拼命的往上挺，企求更密切的结合‥‥ 
    「哦！用力‥‥你的鸡巴‥‥快快！插到底！我要飞了‥‥嗯嗯嗯‥‥」在昏眩中语无伦次地娇哼‥‥ 
    「咦∼咦∼王小姐！我的鸡巴大吗满意吗耶∼耶∼」他用力的推，盡力的插，一点也不怜香惜玉‥‥ 
    「呜∼好大！我喜欢‥‥比我老公大一倍‥‥雪！雪‥‥哦∼我怎么办！以后‥‥喔！只有你能满足‥‥我‥‥」双腿再度紧紧盘住大幅起伏的腰身，我那弹性的美臀随着起落，不断地被高高拖离；又重重地戳落地面‥‥不知是痛！还是爽我不停的呻吟着‥‥ 
    高潮像一波波浪潮似的，来了又去，去了又来‥‥彷彿在极乐世界一样！死了又活、活了又死‥‥淫水一股接一股的丢‥‥不知过了多久他忽然乱了节奏！一只大肉棒活蹦乱跳地戳着‥‥ 
    「哦∼哦∼唔‥‥唔‥‥耶耶‥‥捅你‥‥干你‥‥插‥‥」嘶吼的声音不断的从他喉咙蹦出‥‥ 
    「啊！啊！哎呦‥‥哎呦‥‥我的妈呀！呜∼呜∼」一波波磙烫的精液，冲击着敏感的花心，灌浆似地从张开的子宫口灌入‥‥而我挺举亢奋的秘丘紧抵着阳具旋转研磨‥‥在研磨中高潮又蹦发出来啦！浓郁的阴精由花心喷出，洒在脉动的龟头上‥‥ 
    风雨交加的颱风夜，笼罩着背德的激情‥‥间歇性的闪电，照耀着晰白与炽黑纠缠的曲缐‥‥娇喘吁吁与喃喃鼻音交织出爱慾的乐章‥‥ 
    后记：楼房已顺利完工啦！阿仁也依依离开回山上去了！偷情的激烈战场已经成为我现在的闺房。午夜梦迴时，那蚀骨激情的回忆，化为我自慰手淫的景象‥‥ 
    