
    我和老婆住在校外因为嫌房租太贵，便先将一两室一厅整租下来，然后发广告找合租的。
    上门要合租的到不少，但是都是男性，我起初果断拒绝，但是时间长了还是沒有女性上门合租，时间一天天的过去，我和老婆都等不及了，于是就让一个男的租了进来。
    一天放学回来，刚入门忽然冲上来两个人把我死死按住，很快我就被五花大绑起来，嘴巴里因为塞进了东西喊也喊不出声，这两个把我架进卧室，令我吃惊的一幕出现在眼前，我老婆一丝不挂的躺在床上，一个同样沒穿衣服的男的正压在她身上！
    他左手按住我老婆的小腹，右手用大拇指和食指左右分开我老婆瓣湿润的阴唇，用乌黑的龟头在我老婆穴口上下摩擦了几下龟头马上沾满了淫液。只见他腰身向前一挺，２０公分长的阴茎马上有一半进入了我老婆的阴户里。
    我老婆不由得啊的叫出声来，眉间一紧，很快又恢復了平静。他左右绕到我老婆的背后，将我老婆仅仅抱住，左手死死的抓住我老婆雪白的屁股，油油的嘴唇贴在我老婆的香唇上，发出呜呜的声音。我老婆把嘴巴张开，他的舌头马上和我老婆的香舌缠绕在一起，他用力的吸着，像是要把我老婆的口中津液全喝干，然后舌跟动了几下，努力的吧分出的唾液喂到我老婆嘴里，只见我老婆喉咙上下起伏，也把他的津液全部嚥下。
    他的臀部前后很快的运动着由于阴茎太长，他阴茎只插入一半龟头就已经顶到我老婆的花心了，只见他龟头在我老婆阴道里左冲右撞，龟头顶的我老婆媚眼上，她的阴唇在燃烧的官能刺激下，急促的开开合合、松松紧紧，贪婪的吸吮他粗大的鸡巴。他加快抽插的速度和力度，阴茎正用力时，她体内的宫颈口像吸管一般紧吸住我的阴茎龟头。他一边抽插，一边寻找我老婆的子宫颈口，几次下来，终于摸准了我老婆子宫的位置。他用龟头对准我老婆子宫颈上筷头大小的圆眼，双手抓住我老婆双肩向下按住，下身用力向上一顶，龟头以下子闯过我老婆的子宫颈口，进入了她的子宫，剩馀的三分之一全部进入她的屄洞内。
    只感觉龟头突破一个环形肉环，一圈软肉从龟头上滑过，他的龟头已经穿过子宫颈进入我老婆的子宫内，至此他的２０公分长的阴茎终于全部进入我老婆体内。
    我老婆的子宫颈口很紧，像一个皮筋勒在他的冠状沟上，他一阵快感袭上脑门，死命忍住才不让精液射出来。我老婆啊的叫起来，好疼啊，怎么感觉怪怪的，他压在我老婆身体上，不让我老婆臀部乱动，稍作休息了一下，开始对我老婆子宫进行下一轮冲击。
    他用双手从后面死死抓住我老婆雪白的屁股向自己的腰身送，阴茎又不断的用力向上顶，我老婆只觉得他的阴茎已经穿破子宫，穿过小腹，直达心脏。我老婆的子宫颈每被撞到都挡不了龟头冲撞都是被插穿的方式包着他的整个龟头，每拔出或插入都被往外或往内拉长。
    他阴茎每一次的插入都将我老婆的肚皮上顶起一道肉稜，每一次抽出又都使她的肚皮凹陷下去；她的肚皮就这样随着我的抽插一次次隆起、一次次凹陷。他的龟头不断的研磨着我老婆娇嫩的子宫壁，用力的沖顶着子宫底，此时他的龟头已经完全压到我老婆的子宫壁的最后面。我老婆忽然浑身一阵剧烈颤抖，呻吟声加大，「洩死我了，我从来沒有这么舒适过！」。
    我老婆将两条美腿死命的缠紧他的腰部，两手伸到后面用力压住他的臀部，同时阴户用力向上挺。她呻吟叫着：「不要拔出来，用力……用力戳到底……」我老婆紧窄的阴道正死死地吸啜着龟头，子宫颈勐力收缩，像钳子一样扣紧龟头肉冠的颈沟，阴道和子宫内壁急剧收缩，一股股磙烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在龟头上，龟头又麻又痒。
    只见他浑身发抖，抽搐了好几下，然后一点不漏地将阴茎全部挺入我老婆的阴道里。他的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，肉棒根部深处一阵奇痒，如同无数蜜蜂在蜇一样，根部一阵收缩，肉棒一跳一跳的，他的阳具向前伸长髮大，把本来填得满满的阴道撑得更胀，龟头忽然向上一挑，把子宫似乎要由腹内挑出来似的，一股又劲又热的精液疾射而出。
    『啪』的一下溅在我老婆子宫壁上，似乎要把子宫射穿，马上带给我老婆从未有的高潮，她的子宫何曾给这样劲的精液喷射过，她从未试过给劲射的滋味。那又热又浓的阳精把雪莲射得魂飞魄散，狂烈的高潮疾升而来，顿时也阴精狂洩。我老婆感觉自己体内的肉棒正在加热膨胀，她的阴道壁感受着从那根越来越热越来越壮的阴茎上传来的压力和热力，肉棒振颤起来，那振颤让我老婆一切的瘙痒感一扫而空，接着一股弄热的潮流冲击着我老婆的子宫，热流开始扩散，在他的子宫里扩散。
    这时，他的阳具又一次强烈的跳动，又有一股疾劲的阳精再次射出，把她射得全身皆酥，另一个高潮再升起，他的射精动作持续着，一连喷了三四十下，然后才慢慢静止下来，只射得雪莲一佛出世，二佛升天，双眼反白，四肢酥麻，软软伏在地上，出气多，入气小，就连高耸的屁股也无力放下。
    啊…… 来了……好热，我老婆一阵呻吟。我老婆浑身一阵哆嗦，心脏差点受不了。他的粗壮肉棒被两瓣湿润阴唇包的密不透风，只见他插在我老婆阴户中的肉棒一阵抽搐跳动，我知道伴随着肉棒的每一次跳动，他的浓稠精液正不断的从阴囊中排出，通过长长的输精管到达精腺，然后伴随着精腺的每一次收缩，通过已经插在我老婆阴道和子宫颈里的阴茎，把磙烫的浓稠精液有力的注入子宫内。
    我老婆的子宫如同一个肉壶，壶口正紧紧的箍在他龟头下的冠状沟上，而他的龟头被包裹在子宫里，伴随着阴茎的每一次跳动，从龟头上的马眼强有力的射出一股股磙烫浓精，不断的溅在我老婆子宫壁上，充斥着狭小的子宫腔，我老婆的子宫也不停蠕动着，努力的吸收着精液。
    本来圆圆的睪丸也开始在收缩着，很快的，肉蛋明显地瘪了下去，上面一道道粗陋的褶皱也显露出来。射精持续了半分钟之久，大量磙烫的的白色粘稠精液不断从他龟头上的马眼喷泻而出，源源不断的灌注到我老婆的子宫里，他的阴囊还在不断的收缩着，我老婆的下腹也还在渐渐的鼓大。
    有的精液稀薄的如液体，有的精液则粘稠如块状，我老婆的子宫也渐渐容纳不下如此多的精液了，额头上渗出了细细的汗珠。部分精液已经通过输卵管进入的卵巢，至此卵巢已经完全浸泡在他的粘稠精液之中。他的无数精子正疯拥着冲进卵巢，非礼者我老婆的卵子，让我老婆受孕。现在我老婆的阴道，子宫，卵巢都佈满了他粘煳煳的精液。他用双手扶住我老婆的细腰和小腹不断按摩揉捏摇摆，以便精液被眼前这个女人更好的吸收。
    射精终于停止，此时他的阴茎仍然坚硬如初，他小心翼翼的从我老婆子宫内拔出龟头，刚刚拔离子宫颈就又重新向前顶住，用龟头堵住子宫颈口以防止精液流出来，等了大约半个小时，我老婆的被撑开的子宫颈重新慢慢收缩回平时的状态，这时候才从阴道中拔出阴茎，让我老婆站起来看看精液是不是会流出来，果然一滴都沒有流出，精液全部流在我老婆子宫里。。