
    近日遇上一件难忘的经歷。
    事缘是：因我家的泰佣急于请假，我家又不能沒有工人（因我丈夫不让我做家务），所以她只好找了一个姊妹来代替。
    这个替工叫阿华，身型颇高大，有一米七，样子尚可，但感觉总有些怪怪的，又说不出甚么原因，心想算了罢，只是两个星期。
    平时家中只有我们两夫妇及女佣，所以我在家中衣着很随便，甚至穿着性感的睡衣在家中走动。
    阿华来了，我和丈夫生活依旧，尢其是性生活，差不多夜夜缠绵。
    几天后，丈夫又要出外公幹。
    出发前我们更整晚大战。
    第二天我睡到下午才醒；我走到厨房叫阿华煮点东西给我吃。
    阿华竟然说：「太太，我以为你昨晚吃饱了，今天不会饿！」
    她指的是昨晚我和丈夫的性战。
    「你又知？」
    我不甘被笑反击说。
    「当然知道，你的叫床这么厉害，吵得我也心痒痒，整晚睡不着。」
    阿华这样说令我十分尴尬，只好走到饭厅等吃。
    不久阿华端出食物，当我进食时，发现阿华目不转睛地盯着我，这时才醒过来自己只穿着一件半透明的睡裙，里面什么也沒有。
    「有怎么好看？」
    我忿忿的说，这方面我很有自信，高眺的身型、３５吋坚挺的乳房、丰满的屁股、甜美的样子，要不然如何留得住年青有钱的老公呢！我不高兴的说：「我有的你也有，有甚么好看？」
    其实阿华也有一对３６的肉球。
    「说不定啊！」
    她留下这句令人摸不着头脑的话后便走了。
    过了两天，中午起床，发觉阿华不在，原来是星期日阿华放假了。
    一个人无无聊聊，于是翻阅近日的邮件，竟在当中发现老公邮购回来的几只色情光碟。
    随手挑了一只放进厅中的光碟机里播放，平日也会和老公在房里看，既然今日全屋无人，索性在厅中的大电视来观看。
    当一幕幕的性爱场面出现时，脑海中不禁想起和老公做爱的情形，加上已有几天无做，性慾被勾起来。
    一只手不断搓揉自己的肉球，一手伸进裙里轻扣着阴蒂。
    正当我沈醉于自慰时，突然一双手从后伸出来抚摸我的两只奶，我吃惊的回望－－是阿华。
    「太太，妳太诱人，让我帮妳解决吧！」
    阿华微笑地说。
    她不等我回应，两只手已不停的搓揉着我的双乳。
    碍于身份和理智，我当然拒绝并作出抵抗。
    她不但沒有停止，反而加强搓揉的力度，更集中捏弄我的乳头。
    她的力度很恰到好处，摸到我春情勃发，挣扎逐渐消失，她开始吻我的颈、耳，手更将我的睡裙吊带拉下，露出整个坚挺的乳房。
    经过阿华一番抚摸，我的唿吸越来越重，性慾已达一发不可收拾。
    「妳摸得我很舒服，令我慾火焚身，但下面痒痒的，好想现在有条肉棒帮我止止痒，可惜妳又沒有。」
    想不到我竟会说出这种淫荡的话来。
    阿华听见笑瞇瞇地走到我面前，拿起我的手伸进她的裙裏一摸，吓了一跳，她的胯下竟有一条状物；当她掀起裙摆，出现眼前的果然是一根男性的阳具。
    原来阿华是个拥有女性身躯，却有阳具的「人妖」。
    这时阿华捉住我的手去套弄她的肉棒，然后脱去自己身上所有衣服。
    经我的套弄那肉棒已渐觉粗大。
    阿华更将我的头拉近肉棒处，要我替她口交，此刻我已被性慾充分了，毫不犹疑将肉棒放入口中含弄起来。
    其实我对「吹萧」
    并不陌生，因为我经常替老公吹奏的，我将阿华的肉棒不停地前后套动，又不时用舌头撩拨她的龟头。
    不消一会，肉棒已坚挺如铁，足足有六吋多长。
    阿华将我拉起和她拥吻起来，我们胸部的四团软绵绵的肉球互相磨擦着，不过软中又有硬，因为四粒坚挺的乳头陷入肉球中，感觉很特別；再加上下面有条热腾腾的大肉肠，顶住我的下体，那种感觉很新鲜和刺激。
    我俩的手分別套动或拨弄对方的下体，我完全陷入慾火中不能自拔。
    我竟然主动去吻阿华的乳头及挤弄她的双乳。
    而且逐渐向下移，直到她的肉棒处，吻遍每一吋，然后再放进咀里套弄，更不时吸啜或舐弄她的龟头。
    我的手并不闲着，继续不断抚摸她的双乳及两股间。
    经过一番口舌服务后，她的肉棒已硬如铁棍，她急不及待要我站起来扶着梳化背，她就从后将肉棒慢慢插入我的小穴中；当时我下面已泛漤成灾，痕痒万分。
    所以当她插入时，我立刻得到打救似的，满心欢喜。
    她开始用力的抽插着，速度越来越快，令我全身畅快无比，我不得不大声的呻吟，否则无法抒发心中的满足。
    她俯下身用两只大奶，在我身上磨擦，而手就伸前大力搓弄我的双峰。
    这种感觉非常特別，真是前所未有的体验。
    一轮抽插后，她坐在梳化上，把我扳过身来，坐到她的肉捧上，这时我手向后扶住梳化，主动的套动着肉棒，而她的双手可以更自由的抚摸我身上任何地方，甚至捏弄我的乳头。
    我就大力的套动，节奏就越来越快，我俩的呻吟此起彼落，合奏一曲性爱乐章。
    阿华更将我拉低些，方便她吸啜我的乳头，她的吸啜使我更兴奋。
    接着我转身面对着她，我俩紧紧的抱住对方，一边热吻，一边让四个乳房互相磨擦，而下面则继续蠕动。
    跟着阿华两手握住我的双乳大力的搓揉，嘴巴不停地含住那两粒挺立着的乳头。
    我舒服得挺起腰来，让她吸啜够。
    我索性撑着她的肩膊大力的挪动身体，使我的快感不断增加。
    不久我已达到高潮。之后叫老公更要她做二奶。
    