
    　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    据最初贴出本文的SMGIRL介绍：本文作者张敏，现年２４岁，一年前毕业于广州某大学，现就职于东南沿海某中等城市的一家外资企业，她早在读大学之前就开始文学创作，但多数作品都未曾发表。
    《淫女》写于１９９９年初，是她的第二部长篇情色小说，作品描述了一群ＳＭ女孩的经歷，文中深入细致地刻划了各种各样的性虐待与性受虐，其中包括杀戮等其它ＳＭ作品中较少见的情节。
    张敏之所以会创作《淫女》那样的作品，是因为她本人就是一个极端的性受虐狂，现在她每天下班回到家里，都会立即要求其同居的男友把她捆绑起来进行性虐待，其中最常用的一项就是电刑，其它还有绞刑、吊刑、用木板抽打臀部等等，目前她家里专门辟出了一间约１５平方米的房间作为她的受刑室。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    对于上述介绍，我本人持半信半疑的态度，不过我准备用ＳＭＧＩＲＬ留下的张敏的ＥＭＡＩＬ联系一下，看看是否真有如此极端的人：）
    好了，还是先请大家观看正文吧。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    盈盈，芳龄２１，露露娱乐公司副总经理，常穿一条半旧的石磨蓝牛仔喇叭 裤，紧身露腰Ｔ恤，性格内向，文静，是六位淫女中最漂亮的一位，但她却是一 位极为淫荡的女孩，平时最喜欢吃男人的精液和女人的淫水，喜欢被人蹂躏。
    敏敏，芳龄２０，露露娱乐公司淫具制作部经理，常穿一条半旧的浅蓝色紧 身牛仔裤，脚蹬黑色高统皮靴，热情奔放，极富野性，是六位淫女中最淫荡的一 位，她是一位典型的性受虐狂，最喜欢使用电击器、电子阴道按摩器等淫具来摧 残自己的胴体。
    晓妮，２１岁，平时最爱裸体，除了红色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘 部的红色皮手套外，其它什么都不穿，她终日沉溺于肉慾之中，对搞同性恋情有 独锺，是露露娱乐公司妓女部经理。
    夏露，２２岁，露露娱乐公司总经理，平时常穿一条旧的石磨蓝紧身牛仔短 裤，脚蹬黑色高统皮靴，对心爱的男人常採取主动攻击，用自己的肉体来征服对 方，是六位淫女中最性感的一位。
    佳仪，芳龄１９，露露娱乐公司情色表演部经理，常穿一条短得不能再短的 一步裙，她对性的追求热烈奔放，最喜欢被人轮姦，对她来说，做女人的目的就 是为了让男人玩弄。
    张欣，芳龄１９，露露娱乐公司情色培训部经理，常穿一条髒兮兮的石磨蓝 紧身牛仔裤，是六位淫女中性慾最强的一位，每次性交都必须使用电击器、电子 阴道按摩器等淫具才能使她彻底满足，而且她最喜欢被人蹂躏、摧残，是一位不 折不扣的性受虐狂。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    一、爱穿牛仔裤的漂亮女孩
    盈盈与敏敏是大学的同学，她们的父母均早亡，靠着勤奋学习终于获得了奖 学金，从而上了大学，盈盈学的是外语专业，敏敏则修工科。为节约费用，她们 共同租用一套公寓，并以姐妹相称。
    她俩都长得非常漂亮，有着超一流模特的身材，身高１．７０米，是公认的 校花，而且她们还有一个共同点：这就是她们都喜欢穿牛仔裤。
    敏敏则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大 腿及臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。她留 着长髮，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特別活泼， 身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满 的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    二、初嚐飘飘欲仙的性快感
    一天晚上，她俩去看录像，可是不知怎么搞的，录像放了一半，突然卡擦一 声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让 阴部盡量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式， 朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛漤成灾，于是「唰！」的一 声便全根盡沒。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一 落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张 一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
    盈盈只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特別是从阴部传来的一阵阵燥动， 令芳心乱跳。她偷偷转头去看敏敏，却见敏敏似乎看得津津有味。
    接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、乳交、同性交媾， 还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为……
    在回公寓的路上，盈盈发现自己阴部已经湿透了。
    到家后，敏敏往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手 则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。
    「妹，你怎么了」盈盈问。
    「姐，我……」敏敏娇羞地说：「我下面痒得厉害……」
    盈盈立刻明白是怎么一回事了，于是说道：「姐姐也一样，只是这里沒有男 人，由姐姐来帮你好吗」
    「好……」
    盈盈于是走到敏敏床边坐下，拿开敏敏紧按在阴部上的手，只见牛仔裤阴部 处已湿了手掌大的一块，盈盈俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水（注：即淫 液，又称爱液，是一种无色透明而滑粘的液体，一般在性兴奋时由阴道和前庭大 腺共同分泌。普通女子分泌的淫水量极少，仅有几滴，用于润滑阴道，如果在性 交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，则淫水分泌量会大大增加！）气味。 于是会心一笑，故意问道：「妹，你裤子尿湿了」
    「不是嘛，人家是……」
    「是什么」
    「姐，你真坏！你是故意的嘛！」敏敏脸色绯红，故作娇羞地道。
    「你不说，姐就给你一点厉害嚐嚐。」
    说完，盈盈就将右手插入敏敏的两大腿间并隔着裤子用力按捏敏敏的阴部。 敏敏身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让盈盈的手有更大的活动馀地。
    随着盈盈的爱抚，敏敏的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。
    「啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……」
    这时盈盈的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对 敏敏说道：「妹，你也给我弄弄，好吗」
    「好！」敏敏道：「哇，姐，你也尿出来了呢！」
    「去！」盈盈低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，「快帮 我弄弄！」随后抓起敏敏的手按在自己的阴部。
    敏敏见状一个翻身，把盈盈按倒在床上，调转身把脸埋在盈盈的阴部，开始 边按捏边狂吻盈盈的阴部。
    这一吻，把盈盈吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艷的桃花，浑身开 始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：
    「哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……」
    敏敏见状更不停的吻捏弄着。
    而与此同时，敏敏的阴部也正好对着盈盈的脸，于是盈盈一把抱住敏敏的大 腿，开始隔着牛仔裤吮吸敏敏的淫水。
    那淡黄色透明的、滑滑的液体透过敏敏那紧绷绷的牛仔裤，被盈盈大口大口 地吸进嘴里。
    不久，敏敏就被吸得慾火中烧，淫荡地叫道：「我……我那阴道里……好痒 ……好痒喔……」
    很快，敏敏的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄 色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
    「快……快……我……我痒……死了……哼……」敏敏的媚眼已经细瞇得像 一条缝，细腰扭摆得更加急。
    「我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐…… 你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼…… 呜……啊啊啊……」
    敏敏全身一阵剧烈抽搐，双腿勐蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出， 透过牛仔裤，全部被盈盈吞入口中。
    （注：淫精是一种乳白色滑粘的液体，一般在性高潮时由阴道壁中渗出，普 通女子分泌的淫精数量仅有几毫升，且常与男人的精液混在一起而不易区分。如 果在性交前服用了淫药或者她是一个淫荡的女子，情况则不同了，她们的淫精分 泌量会大大增加，一般有５０至６０毫升，最多可达１００毫升！）
    敏敏有生来第一次嚐到了高潮的快感。
    而此时的盈盈由于吸入了大量磙烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并 迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：
    「啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……幹…… 快幹……勐力幹……丢……要……丢了……快幹……快幹……丢了……」
    渐渐地，盈盈感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，慾火升 到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
    「啊……」随着一声惨叫，盈盈像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫 精，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这 样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……
    这也是盈盈有生来第一次达到性高潮。
    盈盈和敏敏几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着 刚才那飘飘欲仙的快感……
    过了好一会儿，敏敏对盈盈道：「姐，我还想要……我们脱了衣服，再幹一 次好吗」
    「好！」
    于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。
    接着，她们又开始脱胸罩和内裤，盈盈和敏敏的内裤，与其说是裤，还不如 说是一条白色的带子，仅仅５厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴 毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫 水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。敏敏坐到床上，分开双 腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴 唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
    盈盈和敏敏迅速脱掉内裤和胸罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对 方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。
    「唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……」 敏敏不停浪叫。
    「姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗」
    「好！」于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命吮吸对方 的淫水。
    「啊……！」
    随着盈盈的嘴唇对准敏敏的阴道开始吮吸，敏敏不由自主地发出一声惨叫， 随即勐地抬起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住盈盈的头！与此同时，盈盈的阴部 也已凑到敏敏跟前，于是她一把抱住盈盈的两条大腿，用手指分开她的两片大阴 唇，伸出舌头直刺盈盈的阴道！
    「唔……」正在大口吞咽淫水的盈盈一感到敏敏的舌头侵入自己的阴道便有 如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了敏敏一脸！
    「好……好痛快……」
    「啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……」她们边不停地吮吸对方 如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……
    不久，她们又一次双双丢了身子……
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    三、电击淫乐与欲仙欲死
    这一晚，盈盈和敏敏一直幹到东方发白，各自都丢了八、九次身子。
    第二天早上起来，两人沖了一次澡，开始穿衣服。
    「哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上课啊」盈盈突然惊叫起来。
    敏敏一看，果然姐姐的牛仔裤裆部还是潮湿的。
    「那有什么嘛！我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗！」敏敏摸了摸自己的阴 部，淫荡地说：「湿的才性感呢！」
    盈盈朝敏敏看去，果然，敏敏牛仔裤的阴部还有一大块淫水的湿斑呢！于是 她笑了一笑，从容地穿上了湿了阴部的牛仔裤，然后披上一件风衣，与敏敏一道 上课去了。
    上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的口交很满足，因此，精神很愉 悦，一点也不觉得累。
    下午沒课，敏敏到街上去租了一盘录影带，拉着盈盈回家看片去了。
    这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把盈盈和敏敏直看得 淫水横流，上午刚被体温烘干的牛仔裤又一次被淫水浸透了。
    其中，盈盈和敏敏对片子中男女主角用电击来增进性慾的方法非常感兴趣， 于是她们马上买来了零件，敏敏凭着学过的知识，很快安装成一部简易电击发生 器，可以放出６０伏左右的电流。
    「姐，你先来乐乐。」敏敏晃晃手中的电极，觉得阴道已开始痉挛。
    「好！」盈盈顺从地躺到床上，四肢呈「大」字型分开，敏敏则拿来皮带把 盈盈的四肢绑到床架上，然后开始安装电极。
    电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一 个，柱状，大小与香烟相仿。
    敏敏把两个阳极塞入盈盈的胸罩内，并套到那业已勃起的乳头上，接着她又 松开盈盈的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开盈盈的大小阴 唇，把棒状的阴极夹入两唇间（由于是第一次使用，怕阴道太娇嫩，故沒有放入 阴道内）。最后又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。
    「姐，开始了，好吗」敏敏问。
    「唔。」盈盈已经很兴奋了。
    敏敏轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过盈盈的身体，盈盈只觉乳 房和阴部一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯勐地弹跳起来，随即 发出一声撕心裂肺的惨叫声：
    「啊……」
    「姐，爽吗」等盈盈安静下来后，敏敏问道。
    「太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间……长 ……长一点……直到……我……我……丢了……为止……爽……爽毙了……」盈 盈喘着粗气，浪声浪气地说着。
    于是敏敏一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。
    盈盈已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的 牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。
    随着电流一次次流过盈盈的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐 也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。
    沒几时她口齿不清地唿唤起来：「不要了……好痛……痛……我不要做…… 了好不好……」
    有性虐待狂倾向的敏敏沒回应她，而是更用力地去按电钮，因为看着盈盈被 电击的惨状，敏敏感到了前所未有的快感，她一边电击盈盈，一边想像着一会儿 后自己被电击时的情景，这样持续了百来次后，在盈盈狂乱的呻吟和惨叫声中， 敏敏发出了一次持续１０秒钟的长时间电击，只见：
    盈盈惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被 单，张大了口，发出极度痛苦的「」声。
    电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里 闷声地叫着：「喔！別动了……我……沒命了……完了……我完了……啊……」 与此同时，在她的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股磙烫的淡黄色的淫水和乳 白色的淫精由阴道而射出体外。
    「啊！啊！……喔！」她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪 了。
    经过３０多分钟的脉沖状电击，盈盈终于在极度痛苦中达到了前所未有的性 高潮。
    这时的敏敏也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地 上积聚了一大滩淫水。
    「姐，告诉我你的感觉嘛！」敏敏露出一身骚态。
    「妹，太爽了，阴部和乳房遭电击时的那种极度的疼痛和快感，真是太…… 太……爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！」
    盈盈还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接着她又淫声淫气地说道，「你快吸 吸我的阴部，那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了……」
    「好！」敏敏便把脸埋到盈盈的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的淫水。
    突然，敏敏闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道：「姐，你小便真的失禁了 呢！」
    「电击的嘛！等一会你也会的！」
    「这么厉害啊」说着，便用嘴对着盈盈的阴部勐吸起来，把盈盈的淫水连 同小便一起都吞了下去。
    「姐，你要不要吃一点」敏敏抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。
    「要的！要的！」盈盈似乎有些迫不及待。
    于是敏敏吸了满满一大口淫水，然后吻住盈盈的嘴，把它吐入盈盈的口中， 盈盈如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了盈盈的淫水，敏敏又趴在地上把自 己流在地上的淫水也一同吸了下去。
    「妹，快给我松绑，该你来了！」盈盈休息一阵后已恢復了一些，于是敏敏 给盈盈解开捆住四肢的皮带。
    「哇！姐，你的阴部都肿起来了呢！」在取电极是敏敏惊叫道。
    只见盈盈那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，敏敏小心地分 开大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，敏敏知道那是 电流的入口。
    盈盈起来后，敏敏也开始体验电击所带来的特殊快感，盈盈为了报答妹妹， 于是第一下就来了一次长达１０秒钟的电击。
    敏敏的胴体对电流特別敏感，「啊！……」只见敏敏一声惨叫，全身绷成弓 形，颤动不已，双手紧抓被单，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美 丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。
    电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度 痛苦的呻吟声：「啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服…… 呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔 ……啊啊啊……」
    这时敏敏的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵「唰唰」声，敏敏的小 便喷射而出。「啊！……我……沒命了……完了……我完了……」与此同时，在 她的阴部，一股股磙烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艷绝伦。
    ……
    半个多小时后，敏敏终于连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中 获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。
    「姐，用电击来获得快感真带劲！」敏敏骚态毕露地说：「书上说『欲仙』 的快感是比较容易获得的，『欲死』的快感才是最高境界呢！电击已经使我有了 『欲死』的感觉呢！」
    「我也是，可是有一点不好，」盈盈摸了摸阴部说：「现在电击都过去快一 小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！」
    「录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢！」敏敏 一点也不在乎。
    这一晚，盡管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三 次，直到东方露白，她们仍意犹未盡，盈盈道：「电击器确是一种最好的淫具， 只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了！」
    「对！」敏敏附和道：「如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好 了！」
    「就是嘛！」盈盈道。
    「不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下……」敏敏想了想道。
    「怎么改装」盈盈好奇地问。
    「你看我的！」敏敏说着就起床动手幹了起来。
    只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部贴了一块 导电橡胶，又在胸罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导缐将 这两块导电橡胶连接起来，最后从胸罩和短裤上又各引出一条电缐。
    「成了！」敏敏说道。
    说着，敏敏脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然后又穿上牛仔裤和 上衣，将两条电缐从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如 同一台ＣＡＬＬ机！
    盈盈明白了，她一手捂着阴部跳下床来，说道：「妹，我帮你插上电！」
    「好！」敏敏已经难以控制自己，她那极度敏感的阴部和两个乳头可以非常 明显的感到导电胶的存在。
    盈盈把从电击器中伸出来的长长的电缐的一头插到电源插座上，然后说道： 「妹，好开始了！」
    敏敏低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。敏敏犹豫了 一下，随即将控制钮调到连续档，然后盯着电击开关又犹豫了。
    电击是极度痛苦的，敏敏心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己 进行电击，敏敏还是有些怕。
    但是这种犹豫并沒有持续几秒钟，极度淫荡的敏敏终于按下了对自己进行电 击的按钮！
    「啊！……」随着一声长长的惨叫，敏敏勐的跳起来，随即双腿一软，被击 倒在地。倒地后，敏敏四肢呈「大」字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直 状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出「唿唿」声，随着电流连续不断的通过身 体，全身不停颤抖、痉挛。
    盈盈在旁边看得目瞪口呆，淫水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。
    一分钟后，盈盈替敏敏切断了电源，急切地要求道：「妹，快替姐也做一套 电击内衣穿穿！」但此时敏敏已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧 残的同时也获得了最大的快感，她狂洩着淫精达到了性高潮！
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    四、手淫表演与窒息淫乐
    在以后的几天里，盈盈和敏敏一直沉迷于肉慾游戏中，她们想方设法採用各 种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越 来越淫荡，终于使她们变成了名副其实的淫女！
    「姐，我手淫给你看，好不好」敏敏娇羞地问。
    「好哇！我的小淫女！」盈盈也是浪态十足。
    她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是沒有人不手淫的，只不过过去在夜 晚寂寞时或看过情色小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。
    于是敏敏站在房中央，脱去衣服。
    现在敏敏身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。
    敏敏双手按在酥胸上，她的乳房是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指 刚碰到丰满的乳房时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来……
    很快，敏敏露出了恍惚的表情。
    这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手 放在乳房上。
    丰满的乳房，用一只手是沒有办法完全覆盖住的，只见：她的右手置于左乳 上，用手指夹住新鲜粉红色的乳头，不断的在揉擦，左手两指则放于阴阜上下揉 搓。长长的秀髮随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹。 紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
    不停的揉搓爱抚使敏敏越来越兴奋。
    「哇！你的乳头好像大起来了呢！」盈盈问。
    敏敏无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。
    在性感的刺激下，敏敏甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸 的冲动。
    「好，弄下面了！」盈盈在催促，并抓住敏敏的双腿用力分开。
    敏敏顺从地把右手慢慢移到下体。
    双腿握在姐姐的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，敏敏从三角裤上慢慢抚摸 敏感的阴蒂。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。
    「啊……已经湿了……好痛快……」敏敏梦呓般地说着。
    敏敏逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚 摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴蒂。
    这种样子美妙极了。
    「唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……」敏敏自己也不敢相信会 有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的 慾望，胜过了羞耻心。
    「啊……」强烈的刺激感，敏敏忘我地大叫。
    这时，盈盈一把脱去敏敏的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的敏敏 而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭 动屁股，压抑的性慾，一下子全排洩出来了。
    盈盈感觉出敏敏的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。
    这时，敏敏茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇， 露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其馀的手指在阴蒂上 轻轻按压。
    盈盈火热的眼光射在敏敏毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不 停地痉挛，同时还不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦， 脸上露出淫荡的表情。
    还是处女的敏敏，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！
    俗话说，女人都是荡妇，一点也沒有错……
    这时，盈盈再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的敏敏双腿，用力拉开 来，俯身扑在敏敏的胯下，狂吻她的阴部。
    敏敏的阴部颤抖一下，强烈的快感，几乎使敏敏完全掉入情慾的漩涡里。
    于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：「不要……啊……不能这样……啊啊 啊……」敏敏口中虽然说「不要」，但行动上却拼命抬高屁股，以迎合盈盈的亲 吻。
    不久……
    「啊……啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……」巨大的快感使敏敏快 要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飚而出的淫精喷了盈盈一脸，敏敏昏晕过去 了。
    ……
    「妹，姐想用窒息法来淫乐，你帮我一下好吗」当敏敏醒过来时，盈盈问 道。
    「窒息淫乐」是她们昨晚刚从「Ａ片」中学来的新方法，如果一个人独自做 的话，有可能因操作不当而死亡，但两个人配合起来搞，那就万无一失了。
    「好哇！」
    于是盈盈脱光衣服，仰躺在床上，敏敏拿来一根早已准备好的粗麻绳，勒住 盈盈的脖子并在后颈处打一个活松紧结，然后把绳的一头繫在床帮上，而另一头 拉在自己手中。
    「姐，准备好了吗」敏敏跃跃欲试。
    「好了，绞吧！」盈盈一手按乳房，一手摸阴部：「可別手软喔」
    「才不会呢！」敏敏淫浪极了，「保証你痛快得欲仙欲死！」说着她慢慢地 拉紧绳子。
    「啊……啊……」盈盈痛苦地呻吟起来，只觉得唿吸越来越困难，她本能地 用手去拉匝在脖子上的绳子，但淫慾驱使她不要这样做，于是她又去摸自己乳房 和阴部。
    绳子越收越紧……
    这时盈盈几乎已不能唿吸，性感的嘴越张越大，喉咙里发出一些模煳不清的 呻吟声，但她的手还在顽强的抚摸，搓捏……
    盈盈的意识模煳了，她只觉得一阵一阵快感从阴部升起并迅速传遍全身，乳 房也发胀挺起……
    啊！好美的感觉，盈盈发觉自己飞起来了，全身轻飘飘地，一点劲都沒有。 啊！脖子不痛了，还痒痒的，好舒服，特別是阴部。啊！那种快感，妙不可言， 啊！我上天了，上天了……
    敏敏一边慢慢收紧绳子，一边色迷迷地看着盈盈，只见盈盈美丽的脸由于痛 苦而扭曲了，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬 动几下，在阴部，淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。
    慢慢地盈盈抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛 之后，盈盈的小便喷射而出，飚起两尺多高，与此同时，一股乳白色淫精也从阴 道中喷出！
    敏敏知道姐姐已达到了性高潮，于是赶紧放松绳子，一头扑到盈盈的阴部， 她先舔干净沾在盈盈大腿根部，下腹部及外阴处的淫水，然后又扒开盈盈的大小 阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫精。
    ……
    「姐，你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻！」盈盈醒来后，敏敏边吻姐姐脖子上 深深的绳印边与盈盈调情。
    「是吗我看你也浪的可以！」盈盈指着敏敏那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬 道。
    「嘻嘻！」敏敏摸了摸自己阴部，有些不好意思。
    「姐，我想把小便解到你的身上，好吗」敏敏一边看着盈盈穿衣服一边问 道。
    「好啊！」盈盈一口答应。
    于是盈盈重新在床上躺好，敏敏则双腿分开跪着跨骑在盈盈的身上，开始小 便。只见随着一阵轻微的响声，从敏敏那被牛仔裤紧紧绷着的原本就湿漉漉的阴 部滴下水来，水流不断扩大，最后变成一股小瀑布。敏敏扭动阴部，把小便均匀 地解在盈盈的下腹部、阴部以及两条大腿上。盈盈那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿 部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加 硬梆梆了。
    解完小便，敏敏从盈盈身上下来，她看着盈盈那湿漉漉的下身，心里充满了 虐待的快感。她彷彿感到，盈盈就好像是自己的奴隶，自己可以随心所欲地虐待 她……
    而此时的盈盈则沉浸在另一种快感里，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷着 身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的……想着想着，突然阴部一阵痉 挛，洩了身子。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    五、淫药使敏敏必须被男人强姦
    「姐，你看！」敏敏一回到家立刻拿出一包东西给盈盈看。
    「这是什么」
    「淫药！催情用的，是日本产的，听说很灵光呢！」敏敏说着又拿出好多包 淫药：「我买了一打，这下可要爽毙我们了！」
    「是吗」盈盈也兴奋起来。
    「我先试喔」敏敏说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了 下去。
    五分钟后，敏敏就觉阴部开始发热发痒，接着感到乳房发胀变硬，全身开始 燥热起来。
    「啊！药效……来……来得好快！」敏敏已是脸色绯红，唿吸急促，同时她 的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。
    「啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……我……姐……快帮帮 ……我……」敏敏边说边扭动身体在地上打磙：「姐……呜……呜……我的阴部 ……快……」
    药吃下去才五分钟，这药好厉害！盈盈见状，赶紧去抚摸敏敏的阴部，只见 此时敏敏的牛仔裤阴部已被淫水浸透，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏敏敏的阴 部，就像挤奶一样。
    「啊……啊啊啊……」几分钟后敏敏终于洩了身子。
    盈盈见状刚要直起身子，谁知敏敏抽搐一阵后并沒像往常那样镇静下来，而 是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟 不止，令盈盈吃惊的是，敏敏大约１０分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已 洩了三次身子！盈盈知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像敏敏那样无止境地 洩下去，那是谁也吃不消的！
    怎么办呢
    盈盈想到用电击器去帮她，敏敏不是一直穿着「电击内衣」吗于是盈盈拿 出电击器，走到在地上挣扎不已的敏敏身边，连上她腰间的两根电缐，并接通电 源，然后调到连续档，按下了电击开关。
    「啊……」敏敏被电得惨叫起来：「好……好舒服……爽……电……」随着 一次次电击，敏敏很快又一次到达高潮并昏了过去。
    盈盈见状拔掉电源，收好电击器，谁知敏敏又呻吟起来，原来敏敏还沒有满 足！淫药还在控制着敏敏的胴体。
    盈盈已是无计可使！
    怎么办呢
    啊，有了！原来盈盈想到了同班同学晓妮，她知道晓妮在一家情色旅馆兼职 打工，这家旅馆专门供想作爱而又沒地方的男女开房用，在这种地方工作的晓妮 一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！
    于是盈盈赶紧带上一包淫药去晓妮住的公寓。
    晓妮正好在家，她的男朋友也在。盈盈忙把晓妮拉到一边，把事情经过说了 一下，并拿出淫药给她看。由于不得不把自己姐妹相互淫乐的事说出来，盈盈感 到很难为情，脸都红了。
    晓妮接过淫药一看，惊道：「我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水分 泌量可以增加好多倍，而且一定要被男人连幹三次以上，充分得到了男人的精液 才行哇！」
    停了一停，晓妮又说：「这种淫药在日本也刚上市，很霸道的！如果得不到 男人的精液，那么女人就会一次又一次地洩身直到死亡！当然有男人的话，那性 交起来会比平常快乐百倍呢！」
    「那……那怎么办呢」盈盈急起来，自己跟妹妹都沒有男朋友哇！
    「这么着吧，」晓妮说：「如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。」
    「他愿意吗」盈盈指着晓妮的男友问。
    「肯定愿意，他是个大色狼呢！」晓妮自豪地说。
    于是晓妮就到卧室里去拎了一个密码箱，里面装着一些晓妮平常用的淫乐器 具，与她的男友路明和盈盈一起来到盈盈的公寓。
    打开门，只见敏敏把阴部顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫 水正从被牛仔裤紧紧绷着的阴部涌出……
    这时路明迅速抱起已陷入疯狂状态的敏敏，然后平放在床上，同时晓妮从胸 罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给路明，路明把淫药放入口中，然后俯 身从敏敏阴部吸一口淫水，把药吞了下去。
    「路明吃的也是淫药，」晓妮对盈盈解释道，「男人吃了这种药后，不但阴 茎会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且 精液量要比平常多许多倍，被这样的男人姦淫，可以把我们女人爽毙的，真是有 欲仙欲死的快感呢！」
    晓妮一番极淫荡的解释，把盈盈听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫 水喷射而出。
    「你那里是不是湿啦」盈盈身体的变化沒有逃过晓妮的眼睛，她似笑非笑 地说：「我给你吸吸好不好」
    「唔。」盈盈已经等不及了。
    于是盈盈靠在墙上，晓妮则跪在盈盈前面，隔着牛仔裤开始吸她的阴部。
    我们再来看敏敏。
    敏敏经路明一番爱抚之后，已经安静下来了。于是路明熟练地把敏敏的衣服 一一脱下，最后露出了雪白的胴体，只见圆锥形的双峰高耸坚挺，乳沟幽深，阴 部呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝 ……处女的阴部真的好美！
    路明几乎看呆了，于是立刻脱光衣服，扑到敏敏身上。
    敏敏则一把抱住路明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像 电流一样马上从嘴传到阴部，敏敏陶醉了……
    两个人亲吻着，抚摸着……
    这时，淫荡已极的敏敏伸手去抓路明的阴茎，「哇！这傢伙，可真够强，足 有２０厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定 相当够味，肯定会酥到心底里去哩！」敏敏边摸边想。
    初尝异味的敏敏，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，「快插进去嘛，人家都痒 死了！」于是路明双手伸入敏敏双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两 腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，路明甚至可以看见她的处女膜。
    此时路明的阴茎已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进敏敏的私处。
    只听敏敏惨叫了一声：「啊……」阴道口很窄，紧紧地匝着路明那巨大的阴 茎。
    敏敏的双手紧紧抱着路明，双眼紧闭。
    路明的手和插在她体内的阴茎，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看， 在敏敏的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还 是处女。
    路明把阴茎向前顶去，敏敏哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了 吟叫。
    路明退出，再插入，再退出，再深入，反復地进行着，路明的龟头感到一阵 一阵的快感，像爬山似，越翻越高。
    敏敏的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了：「啊……好……啊啊……舒 服……爽……啊啊啊……」
    路明双手伸向前，握住敏敏的双乳，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧 路明的腰，路明狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上 敏敏的双唇，敏敏也豪放起来，用力吮着路明的舌头。
    路明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着：「唿……３１２，３１３， ３１４……呵……」
    这时敏敏已丢了三次身子，加上路明来前几次，敏敏今天已洩了不下十次！
    吃了淫药的敏敏真是淫荡到了极点！
    「啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……」敏 敏淫态十足。
    路明受到鼓舞，更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，路明 缓住势子，将阴茎从她体内退出。
    他们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动，诱惑着路明。
    路明爬向前，双掌握住她左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头， 用舌尖舔着。
    「亲爱的……亲……宝贝……快……来幹我！不要停……幹……幹死我…… 让我爽……」敏敏不停地浪叫，同时一双玉手拼命寻找路明那令女人销魂的巨大 阴茎。
    路明再次用双手撑开敏敏的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴 道内，她连抗议也沒有，只是不停的喘息着。
    路明圆起口唇，吸着敏敏的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍 只喘息，于是路明的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口， 再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的 阴唇，口含几簇阴毛。
    然后路明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔 细轻咬敏敏每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟上，头枕在 左乳，细闻她的体香。
    「亲亲……宝贝……快插啊……插……」敏敏仍不满足。
    于是路明臀部前推，阴茎再度进入敏敏的体内，敏敏幸福地闭上她令人痴颠 的眼。
    路明双掌分別放在敏敏两侧，臀部施力向她顶去，他的阴茎在她湿润滑顺的 阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，路明的身体像似驰骋 在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。他 每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样。
    就这时候，被压在下面的敏敏突然翻起身和路明对调，只见她直起身子，坐 在路明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似 乎无法承受路明的阴茎，她微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已 湿透的长髮扫过路明的脸颊。
    路明被敏敏的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的阴茎上顶，这时敏敏好像 骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹「马」却能进入身体控制她取悦她。
    敏敏后背向后挺，狠命套弄。路明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。
    「啊……太深了……」又攻击一次，敏敏更加兴奋。
    于是敏敏保持这样的姿势，开始摇动屁股。
    「哇……啊啊……」敏敏感觉出火热的龟头碰到子宫上，从下半身传来从沒 有经验过的快感。
    这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，敏敏的身体无力地向 前倾。路明用手支撑住敏敏那软绵绵的上身，就在这样的状态下，连续用阴茎勐 冲。
    「啊……啊……啊……」敏敏一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。
    钢铁般的阴茎，在缩紧的阴道里来回冲刺。
    敏敏用全身的重量，接受着巨大阴茎的每一次冲击，从子宫里涌出的快感， 令敏敏把自己完全投入。
    可是就在这个时候，路明的活塞运动突然停止。
    「啊……不……」敏敏左右摇动丰满的屁股，以阴茎交媾部份为中心，前后 左右的勐烈扭动屁股。
    「好极了，就是这样子，你自己洩出来吧！」路明在鼓励她。
    敏敏咬紧红唇，双手放在路明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让阴 茎进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美 感，然后再次将阴茎深深插入，充实感直达喉头。
    这时敏敏已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的 顶尖。
    「啊……啊……不行了……要……洩……洩……」敏敏嘴里不断的发出呻吟 声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。
    「啊……啊……」敏敏梦呓般的一面叫喊，一面勐烈上下摇动屁股，再一次 向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！
    「不行了！要洩……了……不要……不……要……」咬紧牙关，更用力舞动 屁股。
    「啊啊啊……」敏敏的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上 身向前倒下去。
    路明从敏敏抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射了精。完全 射出后，敏敏的阴道仍缠住路明的阴茎，像是一架榨汁机要榨干路明的每一滴精 液！
    但是由于淫药的作用路明的阴茎并沒有疲软下来！
    这也是淫药作用于男女身体的区別：使女人极易达到高潮，而使男人射精后 阴茎仍坚挺如初！
    于是路明发狂地起身再度压敏敏于床上，他双手抓住她的纤腰，阴茎用力地 顶她，插她，刺她，使劲地交合，百十次的来回摩擦后，敏敏又快到了高潮，她 闷吟着，狂叫着，粉腿乱蹬，这时路明开始感到在她体内交合有些困难了，接着 只见他奋力往前一顶，倏地勐倒吸一口气，在燥热的身体中，爆发出一股无法形 容的舒畅之感，精液从路明的阴茎喷射而出，他的睾丸，输精管，尿道都在阴囊 的包袱下断续抽动着。
    天地间除了赤裸迷炫的敏敏及路明和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周 围似乎已不復存在。
    得到路明那磙烫的精液的滋润，敏敏狂叫一声，第十二次到达高潮！
    但是敏敏仍沒有满足！她好像尝了甜头的苍蝇，抱紧路明不肯放手。这也难 怪，那么粗长的阴茎，已经顶到了子宫颈呀！她索性把整个娇躯，贴伏在路明的 胸前，利用挺实的双峰，不断的磨搓扭动。
    路明再次慾火高烧，全身血脉贲张，他下定决心，决定给这小淫妇一个下马 威！
    路明从敏敏体内拔出阴茎，由于淫药的作用，它还坚挺如初呢！他跳下床扳 住娇躯，按在床上翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。
    这样一来，阴茎可以插得更为深进，紧紧的抵住了子宫颈。
    一阵酥痒，自子宫直透丹田，敏敏甜得笑意更浓，媚眼如痴。
    由于是处女，阴道奇窄，阴茎插进去，被夹得紧紧的，有如一根肉棒子硬套 进肠衣里面，舒服得路明也是浑身酥麻麻的，不由得连连吞口水。
    平常窄小的阴道，忽然经这庞然大物的括擦，滋味固然浓厚，但刺激也够强 烈的。
    六百下以后，路明逐渐加劲，这时候，敏敏感到一阵酥松来自阴户里涌出， 痒得她扭着腰肢哼浪叫：「好爽！来！重！要重！重重的插！唔！我……阴道里 快要不得了……嘻嘻……」
    路明是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来，说道：「怎么 啦！你的阴道里快要怎样呢」
    「哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！沒有什么呀！」她扭动屁股在催 促。
    路明仍然恶作剧的道：「你不说，我就不动！」
    「哎呀！你这人啦！真是累人惨……好啦，告诉你，我那里面痒……死…… 啦……」屁股摇得更重！
    于是路明挺起腿劲，长抽直插。
    这一下，他可真够卖力，真是下下盡根，根根到底，速度也由徐而疾，插得 床舖「嘎嘎」作响。
    敏敏也拼出全身劲力，磙动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰 到好处。
    蓦的敏敏感到一阵内急，来不及叫停，「唔」的一声，淫水有如缺了堤的河 水，奔放涌出，容量可真够多，烫得路明整根阴茎油沾沾的。
    路明继续加重抽插，不遗馀力，大有捣破阴道之势。
    不久敏敏高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：「好 ……哥哥……你……真好……要……加深……加重……嘻嘻……嘻嘻……」
    声音断断续续，最后喜极挤出了一丝眼泪。
    路明被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把握。
    这时，敏敏阴道里如洪水泛漤，淫水顺着阴茎的抽插，大量涌出阴道口外， 经过屁股沟中，流到床上。
    水份一多，抽插更加滑熘，路明直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都 塞将进去。
    几分钟后，敏敏已是连丢第十五次！
    在女性方面，第三次丢身，已是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，再下去可 能就要使生理失常，吃不消啦！敏敏虽然有淫药作用，但像这样连洩十五次也是 无法承受的，她已如痴如狂了。
    这时，路明扶住娇躯，将敏敏按倒在床上，改成了原始的姿式。
    敏敏已进入半昏迷状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，她双眸微闭， 痴痴含笑。
    路明使出浑身解散，支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，像一匹发狂 的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落一高一低，下下是那样的直抵子宫， 次次是那样的急速来回抽插。
    敏敏更加淫浪了，口里的喊声更是含煳不清：「哦！……我……我的心肝宝 贝……亲哥哥……今天……可……可够……舒服了……我……我的……骨头…… 都要酥了……你……你真好……你……你实在……太……太好了……我……不知 ……该怎么……谢……谢你……哼……哼……丢……丢了……」
    终于，敏敏第十六次到达高潮！
    敏敏阴道收得更紧，路明的阴茎也舒服无比。
    此时，路明也阵阵快感袭上心头，他长长地唿了一口气，将她一抱，那个大 龟头吻住子宫颈一阵跳动，阳关一阵紧缩，阴茎一挺，一串热磙磙麻辣辣的精液 像连珠炮似的射入敏敏的身体深处！
    敏敏好似得了玉液琼浆液赶紧夹紧了肥大饱满的阴唇，一点也不让它流到外 面去。
    路明只觉得全身，轻松无比。
    敏敏此时已全身瘫倒在他的身上，有如窒息般，她瘫痪了也满足了……
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    淫女
    六、口交
    在路明与敏敏进行性交的同时，盈盈与晓妮也沒有閑着，原来盈盈正在向性 交高手晓妮讨教淫乐技巧呢！
    晓妮从带来的皮箱里拿出一些奇形怪状的东西，是两条皮带，而最怪的是在 其中一条皮带上还有两个连在一起且朝向相反的类似勃起状阴茎的东西。
    「这是什么」盈盈问。
    「猜猜看」晓妮一边说一边迅速脱掉风衣，哇！里面竟是裸体呢！除了红 色高统皮靴、红色皮胸罩以及长及肘部的红色皮手套外，其它什么都沒穿！真够 骚的！
    这时，晓妮拿起一条皮带，把它繫在腰部，然后拿起另一条，用搭扣连到腰 间那条皮带的背部，然后对盈盈说：「盈盈，这是一套从日本进口的淫乐器，专 供女孩子相互性交用，它装有自动感应电路，当你达到一定兴奋程度时，它还能 双向射精呢！而且这种精液除了沒有精子外，完全是根据真正精液来配制的，因 此连色香味都是一样的哩！」晓妮指着阴茎样东西介绍道：「现在你帮我吸吸阴 部，等我那里湿了，好把它插进去！」于是盈盈毫不犹豫地去吸晓妮的阴部，其 实那里早湿透了，再给盈盈一吸，淫水更是喷拥而出！
    这时，晓妮从胯下拉过皮带另一头，调整一下阴茎样东西在皮带上的位子， 便把它的一头插入自己的阴道，只听到「兹」的一声，七寸多长的假阴茎盡根而 沒，随着阴茎的插入，晓妮满足地呻吟了一声！而连在一起的另一根阴茎此时则 雄纠纠地挺在晓妮的阴部！接着晓妮又把手中的皮带扣连到腰部那条皮带上。
    盈盈已看得浑身发热，淫水直流！
    「由于你还是处女，把你弄破了有点可惜，」晓妮淫淫地说：「所以，我先 教你怎样与男人进行口交，好吗」
    「好的！」盈盈已经要洩出来了。
    于是晓妮开始教了……
    ……
    大约半小时后，淫乐器射精了，一头射入晓妮阴道，另一头则射入盈盈的嘴 中！乳白色的精液，带一种特殊气息，哇！射得好急！量好多！
    「快，把精液全吃下去！」久经沙场的晓妮在高潮中仍不忘指导盈盈，「这 是女人最好的补品，既美容又补身子！」
    「是！」盈盈狼吞虎咽地吃着，可是淫乐器射的好急，盈盈来不及吞咽，有 部份从嘴角流了出来，于是盈盈就把它抹在脸上。
    从淫乐器中射出的精液足足有５０毫升之多，由于晓妮阴道中容纳不下，当 拔出淫乐器时，大量乳白色的液体从阴道口流出，顺着大腿根往下流……见状盈 盈又扑上去吮吸晓妮的阴部！
    由于是有生来第一次吃到精液，盈盈醉了，在阴道狂喷一阵淫精之后，她再 也跪不住了，晕倒在地……
    ……
    盈盈醒来时，敏敏已完全恢復了。
    「姐，你醒了告诉你哎，刚才路明幹的我好舒服好舒服呢！」敏敏淫态十 足地说道。
    「我都看到了，刚才你被路明姦淫时，淫荡得很呢，简直就是一个淫女！」
    「那有什么我就是淫女嘛，姐你也是，」敏敏已经淫浪到了极点了：「晓 妮，你也是，是不是」
    「是……的……！」盈盈和晓妮异口同声地说。
    「喔，路明，谢谢你救了敏敏！」一阵淫言浪语之后，盈盈回头对路明说。
    「你拿什么谢我」路明问。
    「我，我愿为你服务一次！」盈盈道。
    「怎么服务法」路明紧跟不舍。
    「口交，怎么样」盈盈毫不退缩。
    「哇！好！」盈盈很麻利地脱下衣服，跪到路明前面，路明那根２０厘米长 的阴茎在经歷连续三次射精后，已经有些疲软，于是盈盈握住那有些微热而膨胀 的阴茎，灵活地用滑软的手指，轻轻地搓揉龟头，路明很快窜升一种直入心脾的 快感，于是他感到浑身火热，阴茎也逐渐坚挺而矗直。
    等到差不多很坚硬之后，盈盈便将胸部靠向前去，用她丰软的呈半球形的双 乳夹住阴茎且身体伏在路明身上压着它，一进一退搓动的动作恰到好处，不急不 缓，除了些许的轻松舒适感外，更有一波波的快感袭来，令路明慾火高涨。
    「你晓得我和我女朋友幹了半年才用这方法作爱，你却一下子跨过了。」路 明对盈盈带点玩笑意味地说。
    「这么说我比晓妮更行啰」盈盈说着，把路明推倒在地，接着她也坐到地 板上，伸出双腿，用脚掌夹住路明的阴茎。姿势虽然新颖，但动作十分笨拙。
    路明瞪大双眼看着她张开的阴部，只见在乌黑的阴毛下，两条雪白的大腿间 是两片颜色稍深的非常丰满的大阴唇，这两片大阴唇紧紧闭合着，显然盈盈还是 一名处女。
    盈盈看见路明像头饿狼一般地看着她的私处，突然不好意思，将双脚收拢起 来，故作淑女状：「讨厌！你这样看人家，人家会害臊的。」
    「难道以前沒有这样过吗」
    「哼！我这可是第一次为男人服务，以前都是我们姐妹俩自己搞的！」
    「是吗」
    「哎呀！光顾着说话都软掉了，」
    盈盈一面用乳房再次夹住路明的阴茎，一面叫出来：「我看你啊，也是银样 腊枪头，射了两次，就成了这副熊样！」
    路明被激怒了，忽然伸出手握住盈盈的乳房，十分粗鲁地搓弄着，可是她像 若无其事，并沒有任何动作。
    「很滑软，不知咬在嘴上的感觉如何」
    路明心神荡漾着，然后更进一步双手齐出，在她身上恣意爱抚，或是脸颊， 或是丰臀，或是阴部，她却依然不动声色，还露出满意的微笑。
    于是路明索性把盈盈推翻在地，双手的目标都对准在她的阴部，他一手提着 她的阴唇，另一手指则往内部更深处摸索，然后轻巧地用食指与拇指捏住她的阴 蒂，中指则深入她的深处去摩擦。
    随着路明中指的插入，一种前所未有的快感从阴道袭来，只见盈盈倒吸一口 冷气，同时全身像触电似的一震，双腿勐的曲起并夹拢，但很快又将双腿分开以 便让路明的手可以充分的活动。
    见状，路明则使出浑身解数盡自己所能给盈盈以一连串的不停的最强烈的刺 激，只见盈盈娇哼连连，全身迅速酥软下来，不一会便瘫倒在路明身旁。
    「你喜欢这样吗」路明问。
    「喜欢……对……就是那里……大力一点，再大力一点……」盈盈喘息着。
    路明照着她所说，更灵活地捏着她勃起的阴蒂。
    「好……啊……好……再用力……」盈盈已渐入佳境！
    此时的盈盈已淫荡万分，她渴望被路明玩弄，甚至是姦淫！
    这时路明起身，抓住盈盈那白皙的双腿，一手一只脚地撑开露出阴部，并将 脸靠过去，伸出舌头去舔她的外阴，还不时地将手指插进阴道玩弄，或转或抵， 弄得盈盈如痴如狂，惨叫连连。
    「就是这样……就是这样……啊……啊……」盈盈职业性地配合着路明，双 手死命压住路明的后脑勺，让他的脸硬抵住自己的中央地带，口开着极大地啊啊 吟叫出声。
    一会儿后，路明身体内已躁热不安，他的阴茎挺硬得如要爆炸，飢渴的讯息 一遍遍地传来，它需要她的爱抚，它需要她将它含住，用潮湿而柔软的嘴唇去摩 擦它。
    于是慾火焚身的路明将手伸出抓住盈盈的双乳，食指和拇指捏住乳头，藉着 反身躺下的势子将她提起，然后抱住她的头抵到自己的私处。
    盈盈再度用手握住路明的阴茎，使直立在空气中许久的阴茎再度温暖，那种 舒服的感觉真是太好太美妙了，比起进入体内抽送的感觉显然较为舒服。
    盈盈接连上下来回地搓弄那儿的尖端，一次又一次，令路明浑然忘我！
    每当粉红的尖端露出，盈盈便用伸出舌头轻舔了一下，可是丝毫都沒有一点 难堪的面容。
    「唿……」路明气息急促。
    紧接着下去，盈盈将那个巨大的龟头整个含入嘴中，在口腔中坚硬的阴茎和 她灵活的舌头激烈地互相纠缠。
    然后盈盈吐出龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷着阴茎的每 一寸皮肤，然后上下起伏着她的头，开始进进出出地口交，口唇一遍遍地滑过阴 茎尖端，甚至用门齿掠过粉红尖端底部的伞状部位，令路明神经兴奋导致全身抽 动。
    这时，兴奋中的路明，双手抓住盈盈的后脑，同时开始一拱一拱的将下身往 上挺耸，迫使盈盈嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的阴茎中部，承 受它在她口里的一进一出。
    但是，路明的阴茎实在太长了，盡管盈盈已经盡了全力，并拼命吮吸它前半 截，但仍无法整个含住它！她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了 自己喉咙上，鼻息「咻咻……」地不断啾着，快要窒息了！但路明的手紧紧地挟 持在她颈后，使她无法提起头来换气，只能用力挣扎似的哽噎着，而她夹着路明 龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵阵痉挛起来。
    「嗯……呜……唔……呜……」盈盈一边努力口交，一边哽噎着，眼泪都磙 出来了。
    瞧着盈盈这副楚楚怜人的模样，路明终于不忍地放松了抓在她颈后的手，让 盈盈抬起头。盈盈吐出那覆满唾液的阴茎，连喘了几口大气，脸庞上还挂着泪水 ，哀怨兮兮地朝路明嗔道：「宝贝！……好要命喔！你……你的实在是太大了！ ……大得我简直沒办法为你口交耶！……」
    「是吗」路明这才解释说，因为盈盈用的姿势跟角度不对，所以才吃得不 深，说她应该把唿吸跟吞食阴茎的动作配合起来，将喉咙里的肌肉放松，那样子 就是再长的阴茎她也可以插进去了。
    盈盈沒料到年纪轻轻的路明居然对这种技巧方面的事懂得这么多，不禁大喜 过望，就连忙抹干了脸上的泪痕，央求路明教她这深插口交的技巧。
    于是，在路明的指导下，盈盈仍然採用跪俯的姿势，但往后退了些，并把肩 膀和上身压得更低，然后面对路明那巨大的阴茎，将脖子引长，下巴往前伸出张 开嘴。如此，照路明的理论，她的口腔、喉咙和食道，在这样的姿势和角度下， 就会连成一条直缐，就能让更长的阴茎深深捅入了。
    等到盈盈含住龟头后，路明叫她张大了口、噘起唇，引身向前把阴茎套住时 就同时吐气，吐光之后，把嘴唇紧紧匝住阴茎体，再开始一面吸气，一面用力吮 吸嘴里的阴茎，同时也缓缓往后拖着让阴茎拉出来，一直拉到只剩下龟头还在口 中。这时，喉咙里因为吸了气，肌肉已得以放松。然后再一边吐气，一边再把嘴 唇噘起来，张大口，盡量往前套上阴茎，如此周而復始，一吐一吸的运气，配合 着将阴茎套入、拖出的动作，就可以一次比一次套得更深，吸得更紧，而喉咙里 也不会因为肌肉紧缩而阻碍阴茎插入得更深了。
    说来也真奇妙，当盈盈依照路明的指引，开始用心专注地这样吞食、吮吸着 他那巨大的阴茎。沒有多久，她就能一口比一口吃得更多，套得更深了。更妙的 是，每当她感觉到大龟头已经抵到自己的喉咙上时，她也不会再哽噎住或因受不 了肌肉痉挛而要呕吐，反而觉得更需要让它在那儿涨得更满，要它更往里头塞进 去！于是她就更卖劲地引颈往前，往路明阴茎上套了……
    强烈的快感使路明发出阵阵舒畅而兴奋的吼声：「哦……！哦……喔！…… 好……啊！」
    这时的盈盈，唿吸拉得长长的，紧含着大阴茎，鼻孔一掀一掀的，咻咻地吸 气时，陶醉得两眼都闭了上，只见她双颊凹陷，嘴唇紧紧地夹住口里的阴茎，喉 咙里还不停地发出淫叫声。这使得路明也更加热烈起来，随着她吞吐的节奏，将 身子勐地往上一挺，于是他的大龟头也就闯过了盈盈喉头的关口，插入到她食道 里去了！
    被那么巨大的阴茎深深插穿了喉咙进入食道里的盈盈，从来沒有如此强烈地 感觉过男人的深入，彷若自己整个人都变成了一条阴道，被又粗又长的阴茎插在 里面，那种彻底被佔据了的感受，此刻就像是身体里面唯一的、也无法否认的真 实，引得她禁不住整个身子都颤抖了
    ……
    时间、意识、世界什么都给忘了！
    盈盈美妙的舌技，很快使已经相当兴奋的路明登上了高峰的顶点。火热的感 觉从阴茎的中心向上涌来，路明的屁股开始抽搐起来。
    「啊！……啊！好！……好舒服！……啊！」路明在闷哼。
    「嗯……！嗯……！嗯……！」
    盈盈一面娇哼，一面勐甩着脑袋拼命套弄。脑子里一片浑沌，塞在嘴里的阴 茎和撑胀在喉咙与食道里的龟头，愈插愈深，愈涨愈大，迫使盈盈再度哽噎住， 并一阵阵痉挛起来。
    「啊！盈盈，我不行了，就要射出来了！」可是盈盈不只沒有停止，反而头 上下动得更加快了。
    「啊……不行……要……射……出来……了……射……射了……啊……」终 于不能忍受的路明，在全身一阵剧烈痉挛之后，阴茎在盈盈的嘴里爆炸了，一股 股浓浓的果冻样的略带淡黄色的精液被勐烈地射入盈盈的口中。
    而盈盈则拼命地把这种带强烈腥味的热汁咕噜咕噜地吞下去，同时趁路明尚 在射精，从嘴中抽出阴茎，将最后两次喷出的精液射在自己脸上，让其从额头顺 着睫毛和鼻樑往下流。
    「啊！……盈盈……」看到盈盈肯把自己的精液吞下去的热情，路明非常感 动，立抱起盈盈吻她那沾满白色粘液的嘴，盈盈轻轻回吻，并用纤细的手指再度 轻揉已萎缩的阴茎，嘴也悄悄离开路明的嘴，在把脸靠近他的股间，把还在滴着 精液的阴茎再度含在嘴里吸吮。
    路明同时也抱住盈盈的屁股，把脸插在她双腿之间……直到盈盈也满意地丢 了身子。
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    七、盈盈渴望被强姦
    「哎，明，如果我让盈盈把她的身体交给你姦淫，你要不要」在返回的路 上晓妮问路明。
    「盈盈会愿意吗」
    「哎呀！你真是不了解女人，她都肯吃你的精液了，还会不愿让你姦淫」
    ……
    路明出生在一个并不富裕的家庭，但父母对他的教育却非常严格，盡一切力 量供他上了大学，而路明也能不辜负希望，学习努力，成绩优异，毕业后进一家 大公司当了一名部门经理。
    但自从认识晓妮后，很快受了影响，这倒怪不得路明，实在是晓妮的淫术太 使人销魂了！晓妮在认识路明之前是一个街妓，与路明邂逅后，路明被晓妮的美 色和淫术所迷，供她上了大学，而晓妮则以自己身体作回报供路明发洩淫慾。
    「到了。」路明提醒晓妮，并俯身欲与她吻別。
    「你看，你家我不能去，我的公寓又是与同学合住的，每次幹那个都得去开 房，麻烦死了！」晓妮不停的抱怨。
    「我薪水太低，租不起房子嘛！」
    「所以嘛，你把盈盈也要了，我们就搬过去一起住。」
    「那你怎么办」路明还在犹豫。
    「哎呀，你跟了我这么长时间，原来还是这么保守啊」晓妮似乎很惊奇： 「我无所谓啦，我们三个都供你玩弄好了，就不知道你吃不吃得消」晓妮是一 个十足的淫女。
    「就这么定了！」路明亲吻晓妮。
    ……
    「姐，你刚才都已经吃了路明的精液了，怎么还不把身子交给他，让他姦淫 呢」敏敏似乎感到很惋惜：「路明他那阴茎可厉害了，你看！」她指着自己已 被幹得红肿的阴部对盈盈接着说：「我现在都还很痛呢，但別看走路是一拐一拐 的，可是很舒服呢！」
    「我是想让他姦淫，可……」盈盈欲言又止，伸手把粘在脸上的精液抹匀。
    「哎呀，你……」这时一阵电话铃打断敏敏的话。
    于是敏敏拎起话筒。
    ……
    「姐，是晓妮打来的！」
    敏敏接完电话对盈盈说：「她说明天让路明来强姦你，问你愿不愿意，我已 经替你答应了！姐，我敢打赌，从明天晚上起，你就再也不是处女了，嘻嘻！」 盈盈脸有些红，心里却甜甜的，想着被路明姦淫时应有的情景。
    「姐，还有呢！」敏敏接着说：「晓妮建议我们两个都做路明的女朋友，然 后就可以天天在一起淫乐了！姐，你说好不好」
    盈盈听得芳心乱跳，暗暗窃喜，由于沒穿裤子，淫水顺着大腿根直往下流！
    ……
    第二天晚上，路明和晓妮准时来到，他们分为两组，一组由晓妮教授敏敏淫 术，另一组则是由路明强姦盈盈。
    「你要姦淫我吗」
    盈盈在挑逗路明，她一手按在乳房上，一手放在自己下体，隔着牛仔裤摸着 阴部：「我……」可是路明不等她把话说完，已用手指捂住她的嘴唇，眼睛很温 柔地凝视着她，接着又伸出双手托起她的脸颊，亲吻她的樱唇，将舌头伸进去， 在她的口中肆恣亲触，吸吮她的馥甜津液，而手也缓缓地伸进上衣，去爱抚她的 乳房，去捏揉那迅速变硬的乳尖。
    此时盈盈已经很兴奋，她把嘴唇靠过来，像吸吮冰棒一般地摩娑着路明的舌 尖，结实多汁的乳房压得路明几乎喘不过气来。于是路明捏住她的肉臀，粗野地 向上使力，使两人的下体更加贴紧，随后便倒向一旁的床舖。
    路明拉开盈盈胸前的衣服，美丽的乳房包裹在雪白的胸罩下令路明目眩。于 是路明伸出右手，慢慢地从下方伸入她的胸罩里，五指收缩握紧，柔软的乳房扭 曲变形。
    「唔……」当路明如把玩玉器般地爱抚她时，盈盈微微张开口轻轻配合，她 解开胸前的束缚，那散发着年轻、丰腴、性感的乳房便裸露在路明眼前。路明食 指和中指夹住她的乳头，低下头，伸出舌尖灵活地刺激她，然后将乳尖含入，开 始吸吮起来。
    盈盈开始扭动柔软的身躯，像是在减低强烈吸吮带给她的快感。路明转移目 标，吻向她的更下方，抱起修长的双腿，隔着牛仔裤吻她的阴部。
    「啊……啊……」盈盈兴奋得直哼哼。
    于是路明开始脱她的裤子，盈盈柔顺的躺着，不阻止路明，也不帮路明，只 有闭着眼睛，不断的发抖。不一会儿，两个人都已一丝不挂！
    盈盈的腰很细，有一双又直又匀称的腿，和尖尖翘翘的臀部，她的阴毛茂密 而柔软，两片小阴唇湿湿的隐约可见，在灯下像是两片沾满雾水的花瓣，闪闪发 光。路明双手的食指拇指捏住她的阴唇，被拉开的私处分泌出一种闪烁异样光辉 的淫水，勃起的红润的阴蒂飢渴般地要求男人去捏弄她，去蹂躏她。
    路明整个人趴在她身上，盈盈的阴部早已湿透，整个阴户又热又滑。路明的 阴茎舒服的靠在她两片缝隙间，自在的滑动，潺潺水声依稀可闻。
    路明和盈盈就这样子凝视了一会，倏地，盈盈伸手勾住路明的脖子，仰起她 那纯情的脸庞。
    于是，两双飢渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一剎那，盈盈张开小嘴， 长长地呻吟了一下，将热气吐入路明的口中，同时，她握住路明阴茎的手缓缓用 力握紧，吐出舌尖，勾住路明的舌头。路明慾火中烧，狂吻着盈盈，用他的舌头 挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它，同时他一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖着 在她弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。
    盈盈不自觉地发着抖，一只玉手却不停地上下套弄着路明的阴茎。路明伸出 右腿插入盈盈双腿间，磨擦着她的阴阜。
    「嗯……嗯……」盈盈扭动的娇躯，使路明的右腿受到更大的挤压，而更感 受到她那阴阜的温度是那么的高。
    随着盈盈脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈，她阴阜对路明右腿的挤压揉 搓也越用力。
    「嗯……嗯……」盈盈扭动微抖的躯体向路明胸前挤压，臀部微摆着。
    盈盈越来越兴奋。
    「啊……啊啊……」盈盈嗯哼的浪叫着，两人紧紧的抱在一起，一会儿后， 路明用右手扶着阴茎，熟练地找到她湿滑缝隙间的凹陷处，稍稍顶一了下。
    「啊！痛……」盈盈抽搐了一下。
    于是路明改变战略，右手五指由她左胯移入她的阴部，用手掌轻抚着她的阴 阜，右食指与中指在她小阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。
    盈盈经路明这样一弄，大声地颤抖呻吟起来，头部紧靠路明右肩，偶而忍不 住咬住路明肩膀。
    路明握住盈盈的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖，吻着她的粉颈，闻着她的 髮香。盈盈大声的唿唤更勾起了路明的慾火！似绵略带弹性的双乳，由她颈后望 去，双乳如凝固了的牛奶一样，粉白中又透点酒红！丰满的乳房浑圆而结实，乳 尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸急促地起伏，有如刚睡醒 的小鸟嘴巴轻仰觅食！
    在路明吻着盈盈颈部时，盈盈会不自觉地将头后仰；而当路明轻吻她的耳垂 时，她则又不自觉地把头前俯。与此同时，盈盈的左手则从未停止搓弄路明的阴 茎！而当路明右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，盈盈的躯体则不自觉 地后拱扭动呻吟。当路明捏住盈盈阴蒂时，她抖动的更利害，她微微张开口，不 断地「啊……啊……」的呻吟，那是由鼻间至喉头发出的满足的低沉唿唤。
    路明一路向下吻去，吮吻她的脐眼、浑圆富有弹性的小腹，当路明吻到盈盈 阴部时，盈盈忍不住双手按住路明的头使劲往下压！
    路明唿吸着盈盈阴部所散发的特殊芳香，吮吸着从阴道磙磙流出的淡黄色的 淫水。
    「啊……啊……」在盈盈狂乱的呻吟声中，她不自主地抬高了左腿，胯下现 出了一道荫湿的弯弧。
    路明一口含吮了上去。
    「啊……嗯……啊……」伴随压抑的叫声中，路明的头被压得更紧，盈盈身 躯的抖动也越厉害。
    路明渐渐把持不住，从盈盈阴部抬起头向上望去，雪白的身躯上耸立两座小 山，只见乳头已经涨大了起来，乳蕾也充血变成了大丘上的小圆丘！
    在盈盈低沉的呻吟中，路明将头埋入她的双乳间再张开口含住那乳头，任由 它继续在他口中涨大，轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
    然后路明转过身来倒跨在盈盈身上，双手左右撑开盈盈的玉腿，稀薄的森林 遮隐不住潺潺的桃花源小溪，丰腴的双丘随着双腿的张开，可见两扇粉红的小门 轻掩小溪，随着盈盈微抖的气息与娇躯的颤动，小丘如大地蛰动着，两扇小门如 蚌肉蠕动着。
    路明亲吻着突丘，唿吸出生时离开母体潜在熟悉的气息，令他有一股安详的 感觉。左右脸颊贴向她那如绵幼嫩的双腿，更令人舒适地想要沉睡。
    突地，路明阴部一紧，盈盈已抓住路明的阴茎在她双乳间揉搓，时而双手套 弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓，使路明从幻想中回到现实。
    路明也不敢示弱，用手指轻拨盈盈双唇！盈盈立时呻吟了起来，下身轻轻扭 动，甘泉由双瓣中喷涌而出！路明用手指按住那双瓣左右揉动，盈盈呻吟得更深 长更疯狂！
    路明以右手两指拨开双唇，左手将阴蒂覆皮上推，舌尖轻吮突露之阴蒂，此 一动作使盈盈不自觉地将臀部及阴阜上挺。
    「啊！……唿……」盈盈扭动双腿呻叫着。
    路明的舌尖不断在充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔阴蒂、时而吸吮蚌唇， 更进而将舌尖探入小溪……
    「啊！……明……啊！……啊！……」随着盈盈一阵阵吟叫，只见她双手胡 乱在路明双臀揉搓。
    「啊……」随着盈盈高潮的来临，娇躯一阵痉挛，从阴道沖出的一股乳白色 淫精喷了路明一脸！
    路明转过头去和盈盈接吻，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位 于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，甚至可以看见她的阴道口泛 潮的蠕动。
    「你坏死了！」盈盈娇羞地说道。
    看着盈盈那张宜娇宜嗔的脸庞，路明更是心猿意马，再也顾不得，遂提枪上 马。
    盈盈颤抖地说：「轻一点……」路明将阴茎在她阴道口徘徊游走，时而磨搓 阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似的浅刺穴口。
    盈盈被路明挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊 重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。在她难耐之际，盈盈不自主地将双股 挺凑了上来，路明则故意将阴茎游滑开来，不让她如愿。
    「不……不来了……你有意逗人家……」路明被盈盈这种娇羞意态，逗得心 痒痒的，不自主地胯下一沉，将阴茎埋入阴道内。
    「啊……」盈盈惨叫一声，紧紧的抱住路明，扭曲的脸上，充满了的痛楚。
    顿时路明只觉得阴茎像伸进了榨汁机，被盈盈那极度收缩的阴道夹的好痛， 想再前进一寸都不可能，只感到她紧缩的阴道好似惊惧到极点一般，传来一阵一 阵的悸动，汗水交织在她雪白的身体上，划出纵横交错的轨迹。
    不知过了多少时间，盈盈的身体和情绪，才渐渐缓和下来。
    「还痛不痛」路明问。
    盈盈摇摇头，她的阴道已逐渐适应，刚进去时的紧缩已不復存在，进出之际 虽时会喊痛，却已无剧烈的抵抗，于是路明慢慢加大运动的幅度。
    「啊！……」盈盈在娇唿声中显露出止渴的表情，她蹬动光滑迷人的玉腿， 摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
    「爽吗，盈盈」
    「爽毙了！明，我从沒享受过这种美感！」路明闻听更用力抽插！
    先是抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，復捣至根，三浅 一深。随着那一深，盈盈的玉手总节奏性地紧紧捏掐路明的双臂，并节奏性闷哼 着。同时，随着那一深，阴囊敲击她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得路明一阵 酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经嵴 髓而至大脑，使路明慾火越来越旺，那暴怒的阴茎上布满着充血的血管，益使盈 盈的阴道更加狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送 间而被拖进拖出。
    「喔……喔……」盈盈口中不住咿唔，压抑低吟，星眸微睁逐渐发出急促的 唿吸声，纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。路明的阴茎下推 进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿忍不住拼命摇摆着， 秀髮散乱地掩着粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝 于耳。
    「喔……喔……慢……不……快点……快……」哼声不绝中，只见盈盈紧闭 双眼，头部左右晃动。
    「啊……亲亲……我的亲亲……哥哥……爽……死了……舒服……嗯……唔 ……嗯……哼……」
    路明见状，就用大龟头在阴道壁上更用力磨擦，上勾下冲！
    「哎唷……痒死了……痒……死了……救命……快……別磨……快幹……重 重的幹要你……重重……幹……」盈盈浪叫着高举双腿，双手紧搂路明脖子，屁 股转动得更厉害，阴部亦配合他龟头的揉擦。
    「啊……好……你真有一套……被你弄得……好痛快……要勐幹……啊…… 好……」路明越幹越快，一下下结实地插到子宫颈。
    盈盈的阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫水汹涌如泉。
    「啊……真是美……极了……我……可舒服……上了天啦……唔……嗯…… 唷……痛快死……了……亲爱的……真……会插……每下都叫我……发浪……啊 ……我爱你……」盈盈愈来愈浪，粉颊泛起两朵彩霞，神情淫荡，渐渐狂野如魔 似娇哭，嘴里浪喊着：「唔唔唔……天啊……妈呀……美死人了……好……哥哥 ……舒服……啊……嗯哼……幹死了……我被幹死了……啊……」
    「啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……幹……亲爱的 ……快转……勐力磨……丢……要……丢了……再转……快磨……让我更痛快地 ……地……弄……弄出来……啊……丢了……啊啊啊……」
    路明被荡声引发性起，勐把阴茎插下，大龟头使劲在阴道里磨转，然后又向 前用力顶去，只见盈盈哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般 的呻吟，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地 叫着：「喔！明……別动……我……沒命了……完了……我完了……」
    路明顺着她的心意，胯股紧紧相粘，阴茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含 着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得路明浑身痉挛。
    「啊！啊！……喔！」
    盈盈玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，只见她将阴壁收缩紧密，一股浓热 淫精从子宫喷得路明发寒似的抖颤，也将热辣辣的精液，一阵一阵的射进盈盈体 内。
    盈盈完全瘫痪了，她的体壁由于无力而颤抖着，仿似喘息般的吸吮着还未疲 软的阴茎！
    ……
    「你们俩都已经破了身子，反正我们淫女只要性交不要孩子。」晓妮拿出两 颗药丸：「这是绝育药，吃了以后就再也不会怀孕了，可以省很多麻烦，只是以 后若又想结婚生子，那反悔可就晚了。」
    「反正我们不想结婚，省得以后每天吃避孕药！」盈盈和敏敏接过药丸相互 就着对方的淫水一口吞下！
    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    八、路明被三位淫女轮姦了
    从此，他们同居了，每天不分白天黑夜，只要在家，就不停地淫乐，在客厅 的地板上、在卧室里、在浴室中，到处都是他们做爱的场所。
    这一天是路明的生日，三位淫女决定给路明一个特別的惊喜。
    傍晚，路明收工回来了，走进客厅，只有盈盈和敏敏在相互口交，唯独不见 了晓妮，正在纳闷，忽然浴室门打开，晓妮探出头来，一脸娇笑地说：「亲爱的 ……怎么还不进来呀……人家……人家快等不及了……」
    这时，敏敏递上一颗淫药，又送上湿漉漉的阴部，让他就着淫水吃了淫药。 然后两女齐上，扒光他的衣服，一把将他推进了浴室。
    那是一个圆形的浴池，晓妮已经脱光衣服躺在浴池中，赤条条的身躯上布满 着涓涓的水滴，酥软的胸脯因为喘息而剧烈地上下起伏，纤细的双手遮住高高举 起之双腿间的性感部位，美妙地搓弄那儿，微微启开的朱唇不间断地呻吟着。
    晓妮在诱惑路明！
    「喔！你这个小坏蛋。」路明冲进浴池中。
    他托住她的胁下，将她撑离水池。
    突然，晓妮高举着的双腿合拢起来，将路明的头扣住，使他的脸不得不贴住 她的腹部。就差那么一点点，他的脸颊就粘在她黝黑绒密的三角形上。
    「亲爱的，我要你……」晓妮早已经过人事，却装成一个害羞的少女，娇不 胜羞地要路明舔她。
    「哪个地方呀」路明故意要她带领他。
    「那……那里……」晓妮一面说着，一面用手将路明的头往下压。
    那里是一朵鲜红色的玫瑰花，像清晨朝阳尚未升起时的早花，点点露珠沾湿 了绽放的花瓣，鲜嫩的蜜汁吸引着蜜蜂进去採蜜。而路明，就是那只遭受诱惑的 蜜蜂。
    路明用嘴巴向她吹气，阵阵凉风使晓妮不由地移动身躯，连带使她的花瓣一 开一合。路明将脸埋进她的深处，绵密柔软的绒毛轻轻地摩娑着他的脸庞，晓妮 的淫水像潮水一般地奔流出来。路明用手指捏住她的阴唇，把舌头伸进去温柔地 舔着，又扳开她湿润的花瓣，将舌头靠近去攻击，深入、深入、再深入。
    「啊！亲爱的！」晓妮的双腿松开，抓住路明头髮的手掌也放到地板上。
    就是那个勃起的阴蒂，只要控制住它，晓妮就玩完了，路明知道。接着又移 到缝隙的尖端，用手指捏住她。
    「呜……」晓妮的身体勐然浮起，微微地唿出声音。
    趁着突如其来的浮起，路明顺势含住她。
    「啊……」她清细地叫出声音。
    路明滑动双唇，配合着动作不停地吮动着阴蒂，鼻尖稍稍挤入肉缝中。温热 的淫水从缝中沾上他的脸，他的手往上伸去，轻轻地抚摸晓妮的腹部，在她的肚 脐上用食指缓缓地绕圈，搔痒的感觉从她的腹部、激情的电流从大腿深处袭进她 的意识中，使得她的低唤声更加迷人，声声都从她的深处发出，然后便有一声短 暂的吸气声随之而来。
    路明又握住晓妮的双乳，已经失去爱怜地握揉着，强烈的快感从阴蒂和两个 乳房持续地袭进她混乱的意识中，每一道电流在她的体内爆炸，都使她娇柔的身 躯不由自主地往上浮起，放松的大腿再度绷紧。
    而路明嘴的吮弄更使晓妮的淫水沾满了整个阴部，濡湿了她的整片阴毛，也 使路明陶醉在温柔乡中，使他迷失在一波波的慾海中。
    是时候了，于是路明离开晓妮的身体，用手握住在水底下的阴茎，一边慢慢 地搓弄着，一边将它靠近她。
    忽然晓妮起身给路明一个迫不及待的拥抱，她温热和纤细的手指握住了他坚 挺的阴茎，她的脸颊贴在他的脸颊上，飢渴的双唇和舌头不停地轻咬他的耳尖。
    「答应我，不要这么快好不好」
    晓妮的声音很细，给路明一种荡魂蚀骨的酥软。她紧贴的身体体缓缓向下滑 动，在路明的身上不停地轻咬、吸吮，她咬住路明的乳头，正如同他对她所做的 用力地吸吮，使路明的情慾更加高涨。
    同时，晓妮还握住路明的阴茎，慢慢地搓动，当食指和拇指围成的圈环滑过 他的龟头时，一阵酥痒的感觉冲上路明的大脑，同时使他的腹肌收缩，膨胀的阴 茎每随着一次刺激，像是作简谐运动一般地上下摆动。
    这时，晓妮整个人已跪在浴池底，右手握住路明的阴茎，开始吮弄起来。
    温热的口唇，纤细的手指，湿润的唾液……
    晓妮用舌尖激情地滑动着，帽缘部份不断地受到圆嘟嘟嘴唇的玩弄，右手灵 活的五根手指在根状部份前后地爱抚，左手捧着缩紧的阴囊，不时轻轻地揉捏睾 丸。阴茎在她的吸吮下更加坚挺，阴囊在灵活的抚弄下越加收紧。
    路明喘息着，不知不觉中左手按住晓妮的头，右手握住阴茎根部，使晓妮更 方便地口交。晓妮一边套弄着，眼睛却一边抬起来看路明。
    过了几分钟，晓妮的嘴脱离路明，向上搜寻到他的嘴唇，和他勐烈地接吻。
    路明则抱起她的臀部，弯下身子使她躺在地下，然后准备将充满攻击性的阴 茎送进她的体内，那个粘滑的阴道啊！
    路明将龟头抵到晓妮的阴部，正要进一步深入。
    「嗯……人家不要啦……才过了十几分钟，你就想吃了人家，」晓妮故意用 娇声道：「人家还想玩几个钟头呢……」
    哇！真是荡妇一个。
    晓妮翻身将路明压在地板上，然后调了一下位子，含住他那挺直的阴茎，双 腿跨在他的脸上。
    强烈的快感一次次的直电路明，竟使他被舔弄得的放弃了攻击晓妮的机会， 只是躺在地板上任由她动作。
    这时晓妮给了路明最强的一个刺激。
    「呜啊！」路明狂叫出声，如同一只野兽。于是他狂暴地起身，一把抓起晓 妮的双腿，就站立的姿势，笔直地插进她的阴道中。
    晓妮的手环搂住路明的脖子，这一击的力量几乎使她失去重心。
    路明缓缓提起晓妮的双腿，使她整个人浮起，然后勐然落下，在她因地心引 力而和阴茎紧紧密合之时，他的臀部使力往上一推。
    「啊……嗯啊……」淫荡的欢叫声，使路明更加地发狂。晓妮的双腿缠绕着 路明的腰，如同一条藤蔓似的。路明再度往上一进，可是晓妮却也已经激烈地运 动起来了，藉由双腿的夹紧，使她具有足够的力量来活动。
    同时路明用嘴狂乱的吸吮着晓妮的乳房，一手伸入晓妮的两腿之间，他的手 指抓住晓妮的阴蒂，有节奏的压迫着。
    「啊……嗯……」晓妮从鼻子哼出声音。
    晓妮夹起双腿，用力摇动身体。
    「嗯……嗳……喔……」晓妮越来越兴奋，她感到好像同时在被三个男人玩 弄着，阴部淫水已泛漤成灾！
    路明拔出手指，上面附着晓妮透明、粘滑的淫水，他把手指伸到鼻子边，闻 着晓妮的淫水的味道。
    路明把手指伸到晓妮的嘴边，晓妮毫不犹疑的张口含住，捲着舌头舔食自己 的淫水。
    这时路明把阴茎从晓妮体内抽出，改让她背对他自己跨坐在他腿上。路明的 阴茎高昂着，龟头顶住晓妮的阴部。晓妮用手撑开阴唇，路明的阴茎顺势就滑进 她的湿热的阴道。
    「啊……」晓妮满足的叫着。
    路明的双手绕到前面用力抓晓妮的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏 的抽送着。
    「啊……啊……啊……啊……」晓妮也随着发出短促的欢吟。
    这时路明那被湿热的阴道包住的阴茎，在晓妮身体深处变得愈来愈硬。同时 他也感觉到晓妮的阴道在微微的抽搐。
    「是时候了。」他心里想着。
    「啊……啊……啊啊啊……」晓妮边喊边蠕动。
    路明抱着晓妮的腰站了起来，晓妮唯恐分开般紧紧的往后顶。路明配合已心 荡神迷的晓妮，使劲的抽送，他的龟头感到在晓妮的阴道深处，一下下的抽搐越 来越强烈，就像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道晓妮已经到达高潮，而 他也忍不住了，于是把积蓄已久的能量，用力的射在晓妮的身体深处。
    这时，浴室的门一开，全裸的盈盈和敏敏走了进来，只见敏敏用手铐把盈盈 反铐在水管上，然后拿出一个扁柱形像电动剃鬚刀似的电击器，开始去电击盈盈 的阴部。
    这个电击器是晓妮从美国买来的，是一种高电压低电流、可以在一百伏特至 十万伏特间无级变压的先进产品，当电击电压为一百伏特时，可以使被电击的人 感到全身酥麻和局部的刺痛；一千伏时，可使人惊叫，局部肌肉痉挛，并伴有剧 痛；五千伏时，电击部位开始出现放电现象，并使其小便失禁；当电压为一万伏 特时，则可令人小便失禁，全身抽搐，电击部位剧烈疼痛；当电压为十万伏时， 瞬间就可以把人击倒，并导致昏迷，甦醒后仍会失去运动能力达半小时左右！
    此时敏敏用３０００伏的电压去电击盈盈的阴部，随着每次电击「啪啪」的 放电声，盈盈的阴部就像烧电焊似地电火花四射（由于电流很小，故不会烧伤机 体），而盈盈则连连惨叫，漂亮的脸蛋上交织着狂喜、满足、陶醉和痛楚的复杂 表情，并伴随着全身强烈的抽搐和痉挛，把一股股小便和淡黄色的淫水、乳白色 的淫精射入盛在阴部的大杯子里。
    电击完盈盈后，然后是敏敏。
    这一切把路明看得目瞪口呆，而一旁的晓妮则窃窃淫笑。
    接着是晓妮……
    电击完晓妮后，大杯子里的淫水已经快满了。
    「喂喂，该你了！」敏敏双手捂着被电击得酥麻麻的阴部，喊看得入了迷的 路明。
    路明那坚挺的阴茎只被电击了五、六下，就到达了高潮，他把精液也射进了 那个杯子。
    「明，今天是你的生日，这杯淫精、淫水、精液和小便的混合物是我们送给 你的礼物！」晓妮一边说一边用调羹搅匀杯子里的液体，然后喝了一口，吻住路 明的嘴把混合物吐入他的口中。盈盈和敏敏跟着也各喝了一口，学着晓妮的样， 把它餵入路明嘴中！
    路明醉了，他感到浑身燥热，阴茎挺得如要爆炸！
    接下来，他们四人相互用嘴餵食对方，盈盈餵晓妮，晓妮餵敏敏，敏敏餵路 明，路明餵盈盈，敏敏餵盈盈，晓妮餵路明……浴室里充满了一片淫声浪语！
    吃完后，三女一哄而上，开始轮姦路明！
    敏敏裸体扑在路明下身，左手捏弄路明那两粒鸡蛋大的睾丸，右手则不停地 套送路明那巨大的阴茎。
    而盈盈把双腿八字大分，跪蹲在路明的头上，露出一条细缝，且红里带水， 让他能很轻易的吻那阴唇、阴道口。
    而敏敏等到他们陶醉的当儿，一阵娇喘，她的玉手把路明那大阴茎套弄的直 跳动不已，她似触电般的引起阵阵遐思，随着心中一阵肉感，她那樱桃小嘴立即 把那大阴茎含了起来，天呀！竟是满满的一口，沒丝毫的空隙。
    「喔……嗯嗯……哼……好……好舒服……」敏敏边口交边气喘嘘嘘的浪叫 着。
    这时，盈盈被路明吸吮得淫荡地大叫道：「我……我那阴道……好痒……好 ……」随后索性把阴部贴在路明脸上，上身扑到敏敏身上，拨开她的外阴唇，伸 出舌头吻了起来。
    