
    我叫曹可馨曾经是大学里英语系的系花，是男孩们注目的对象。苗条的身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌嫜嫫嫦嫮，如出水芙蓉。在这所中学里大家都觉得我是个高傲的公主……可是我早早地嫁给了国军，一个部队连级幹部豨豪豩貌，因为国军是我的第一个男人。
    校长打电话来叫我去他的办公室。我感觉办公室的气氛有些异样，「最近要评中级教师了酷酴酲酺，你有什么想法」
    我沒转过神来，下意识地应了一声「是吗。」
    校长挤出笑脸来蓁蒟蒺蒙，「你的工作不错，就是太年轻了。」说着把手压在了我的大腿上。
    ……，几秒钟的空白后，我终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让这个男人的手伸进了我娇嫩的大腿根部。
    我站起来转身就逃，校长已经追过来，把我挤压在墙角，连动都不能动，我曲缐美丽的臀部被完全密合地贴压住，一支手已经覆上了我圆润滑嫩的臀峰。沈重的身体紧紧地挤住我，使我的身体完全无法活动。而且，如此大胆的直接袭击，也是我从来沒有碰到过的。
    为了避免超短裙上现出内裤的缐条，我一向习惯裙下穿T字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的我，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲缐。因此近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面佔领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
    我又急又羞，从沒有和丈夫以外的生疏男人有过肌肤之亲，此刻竟被另外一个男人的手探入了裙内禁地，我白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
    端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正在被校长的大手恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下往返揉搓，我的背嵴产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
    我无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身彷彿被寒气侵袭，佔据着美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求我更深更柔软的底部。
    「够，够了……停手啊……」我全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。可是灼热手指还是轻易地插进来，挑逗着我的阴唇，寻找着我的阴蒂……。
    「下流……」我暗暗下着决心，决不能再任由校长恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
    可是……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着生疏的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那生疏的外形。
    生疏的，却感觉得出的龟头的外形！已经冲到口边的吶喊，僵在我的喉咙深处。
    原来，他已经打开了裤链，掏出了阴茎！现在，校长用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了我。假如叫起来，被众人冲进来看到如此难堪的场面……只是想到这里，我的脸就变得火一样烫。我嫩面绯红，唿吸急促，贞洁的肉体正遭受着淫邪的进犯。
    隔着薄薄的短裙和内裤，火热坚硬的阴茎在我的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，我感觉到那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经歷的火辣挑逗，我的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头往返左右顶挤摩擦嫩肉，像要给我足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
    「好像比老公的龟头还要粗大……」忽然想到这个念头，我自己也吃了一惊。正在被別人玩弄，自己怎么可以有这种想法。
    这样想的时候，一丝热浪从我的下腹升起。被粗大磙烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
    我满脸绯红，唿吸急促，头无力地倚在墙上，更显得雪白的玉颈颀长美丽。敏感的乳尖在校长老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，我绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁，一波一波的快感袭来荡漾着全身。
    一阵敲们声打断了所有的动作。不知道是怎样离开得校长办公室。我坐在自己的办公室里，感觉全身很空虚，忍不住夹紧了大腿，一阵快感又袭上来……
    晚上躺在床上很难入睡，全身暖洋洋的，佈满了奇妙的冲动，于是忍不住搓揉起身体来。国军一年只回来探亲一次，想起我们的第一次，是在大四的假期。那天，他带我去郊外玩，一直牵着我的手，好暖和......
    我们一起来到一个草地下，他骗我说，看那是什么，我转头过来的时候，就被他吻住了，我似乎全身都酥软了，脸红扑扑的，倒在他怀里，这时候偏偏有几个小鬼过来，我只好跟他转移阵地......
    他坏坏地笑道：他们去树丛里玩一下怎么样，看里面有什么，我一边锤打着他，一边却由着他拉我进树丛……
    一进树丛他就紧紧地抱住我，一边吻着我，一边从脖子往下摸，我气喘吁吁，一边说不要……
    当他要进一步行动往下的时候，我却抓死死的抓住他的手，用乞求的眼神望着他，他问我有什么感觉，我说，感觉怪怪得，全身说不出的热……
    「下面东西顶着，感觉到了沒有啊」
    「啊你好坏哦……」
    「是不是这里热啊，」
    「是啊」
    「那我插进去好不好」
    「不要，我怕……」
    我说第一次有男的这样对我，我们这样已经很过分了，不能再往下了，他也不想让我生气，于是继续搂着我接吻，抚摩我的乳房。
    看我沒有挣扎，他更加恃无忌惮，我的乳头在他的搓揉下慢慢坚挺起来，他再次试探地把手伸进我的裙子里，我条件反射地夹住他的手，并用那种可怜的眼神看着他，这次他沒有看我，坚持用手指搔弄我的阴唇。薄薄的丝蕾挡不住陷进阴唇，随着手指的动作，丝蕾摩擦着我的阴唇，最受不了的是阴蒂，每一次的动作就像电击一样，我坚持着，终于忍不住一哆嗦，感觉一丝爱液渗出来，我的腿也无力地松开。他毫不犹豫地把手插进我的内裤，搓揉我的阴唇，并用手指挑逗我的阴蒂。
    我紧紧抱住他忍不住呻吟起来：「国军，不要呀……」可是国军更加用力地抚弄我那湿润的蜜穴，我的身体不由自住地扭动起来，不知道是在逃避还是迎合他的淫弄。他要褪下我的裤子的时候，「哇，你的皮肤好嫩，像小孩子一样。」我羞得扭过头去，真的已经控制不住了，我好想被充实、被蹂躏……
    想到国军抽插我处女的蜜穴，我的手搓揉得更用力了，我喘息着，用两个手指挖进去，「我要，我要……干我，干我吧……」
    就在这时候嫣然推门进来，坐到床边看着我一脸坏笑。嫣然是我大学时的室友，和我一起被分到现在的一中，可她干了三个月就辞职不做，到一家外企去做行政助理。我们一直合租这套房。
    僵了几秒钟，我才勉强开腔：「什么时候回来的，进来也不敲门」嫣然笑着说：「我澡都洗好了，你声音这么响，我进来看看，谁这么有艷福，顺便好向国军匯报。」说着就把手伸进来，摸到了我的蜜穴，我羞红了脸，忙推她的手，可她不一不饶地用指尖拨弄我的阴蒂，一阵酸软的感觉刺激到全身。我说不要呀，她已经把手指伸进了我的蜜穴：「怎么有这么多淫水。刚才还说要，现在又不要了」一边说一边用手指绞动我的蜜穴。我紧张得用力抓住她的手臂，终于忍不住哼出声音来。
    嫣然看我很享受的样子，忽然站起往返她自己的房间。过了一会儿，只见她光着身子拎了一个尼龙袋窜回来，转进我的被窝，抱紧我的身体，用火热的唇吸吮我的嘴唇，使我快要晕眩。我的身体和她的身体紧贴在一起，能感觉到她的心也在乱跳，必是无法抑制的性慾被点燃。
    嫣然把追求性慾的灼热肉体紧紧压在我灼热的身上摩擦，用柔软的大腿夹住我，飢渴的四瓣蜜唇交织错叠在一起。我的情慾狂热，已经无法用理智抑制。
    我用一只手紧抱嫣然的肉体，用另一只手抚摩她的身体。手指颤颤抖抖的在她的腰和臀部的微妙曲缐上徘徊，再慢慢绕回到火热且柔软的阴户，那里已经春潮氾漤。这时嫣然又把手指插入我的蜜穴搅动，动作越来越激烈，我扭动身体大叫：「我受不了了，我受不了了……」
    嫣然直起身，打开尼龙袋，拿出一副皮的三角带和一根黑色的阴茎，我吓了一跳，问她幹什么，嫣然笑着说：「女人不自摸，生活很坎坷……」
    嫣然把阴茎套在三角带，然后穿起来，那黑色的阴茎在我眼前轻轻晃动着，高涨的情慾使我不敢再看，嫣然分开我的腿，我的肉缝顿时感觉到被坚硬地顶着。我好想它冲进来，可是它却在停留在肉缝里上下摩擦，一次又一次的滑过饱满的阴蒂，蜜穴里酸酸麻麻的骚痒使我好痛苦，我求嫣然插进来，嫣然却撅着嘴说：「你可是公主，不能这样……」
    「嫣然，嫣然，插进来－－插进来吧，我是可馨，可馨是小骚货，是小淫妇……」嫣然不为所动，指着黑色的阴茎说：「你看我多神气，我现在是一只骄傲的大公鸡！」
    「我是小母鸡－－发情的小母鸡、淫荡的小母鸡！」
    「我是大狼狗－－」
    「我是小母狗－－发情的小母狗、淫荡的小母狗！」
    「我是大色狼－－」
    「我是小婊子－－淫荡的小婊子……！別说了，干我吧、干我吧，我是人盡可夫的小婊子！干我、干我、干我的骚逼！」
    「啊！……」我尖叫了一声，嫣然忽然插了进来。
    「啊……!好啊……！嫣然……好舒适……啊……」
    我拼命的淫叫声，抱紧嫣然的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，脚尖伸在埝被上也不安份的抽畜，同时上身向后仰，畅快地发出呜咽声。
    快接近高潮了，我的全身都疯狂起来，不断抬起屁股彷彿想要把子宫刺穿、捣烂。麻痺的快感越来越多，我兴奋的要求说:「我要高潮了、我要高潮了，用力啊!用力啊……！」
    终于攀上了肉慾的顶峰。倦怠的身体松懈下来，全身是汗。
    接着我和嫣然换位，把她也干了，嫣然的叫声更加淫荡、疯狂，不停地叫着骚逼、淫逼、烂逼，好像很痛恨她自己身体似的。
    接下来的四天，我和嫣然一碰面就贼西西地偷笑，都不敢提星期一的事。下了班我俩去逛嘉年华广场。半路上一个叫Marke的外国人打电话把嫣然叫走了，嫣然说他是公司的经理。我很无聊，一个人独自往回走，想着嫣然和这个Mark会不会那个……。忽然感觉怪怪的，有许多甜腻腻的女人的声音。我才发觉走进了益民街，这是市里三条红灯街中最有名的。我不期然的和一双眼睛对上，是校长的眼睛。
    校长的眼睛我很熟悉，宽容而和蔼。其实我一直很崇拜校长，有学识、有风度，虽然五十了，可是看上去才四十出头，我想主要是他的皱纹不多，而且有着运动员的身材。
    这时有个花枝招展的女郎妖媚地招唿校长进去消遣一下，而且要过来拉校长。校长尴尬地看到我，不知所措，我快步走过去，挽起校长的胳膊就走。那个妖媚的声音一下变得愤怒「臭婊子，抢老娘的生意。」
    校长说谢谢我，便无话可说了。我们默默地走着，很不安闲。校长终于忍不住了，「小曹，星期一下午的事情请你原谅我，我太卑鄙、太……」我打断校长的话，叫他不要再提。我们继续默默地走着。
    「小曹，你很优秀！你给我们学校带来了很多活力。」校长叹了口气继续说：「我很久沒有这样的感觉了！」我的脸腾地红了，不知道校长指什么。
    「星期天学校组织去红树林湿地搞活动，我想50%的动机是为了你。以前学校也搞过，可是都推说有事情，去掉七八个人，活动也搞不成了，这次傅主任告诉我都参加。少见啊！」
    我不好意思地说：「您亲自带队，大家都会很踊跃的。」
    「哪有这个爱好，你们年轻人打打鬧鬧，我不是自讨沒趣。」走到桥上，校长停下来，看着荡漾的河水。忽然校长转过头认真地看着我：「其实我是专门想去那里消遣的。」
    等我反应过来，校长已经转过头去了，沒有看见我红彤彤的脸。
    「我已经十年沒有夫妻性生活了！大女儿生下来，她就开始推辞，等儿子生好，就更加了，后来干脆就说我这么麻烦……」我愕然。「那天的事我太冲动了，我也不知道我自己头脑怎么会发昏……」
    回到房间，我慢慢咀嚼着校长的话，暗暗同情他。
    星期天一早，我就收拾好东西赶到学校，上了车大家都围着我逗趣，很热鬧。到了红树林湿地，钓鱼的钓鱼，捡野菜的捡野菜，划船的划船。我去划船，一条船上挤上很多人，偏偏大李还要把船晃来晃去，我一害怕，去抓船檐，整个人就被荡进河里。我湿漉漉的被拉上岸，又气又恼又不好发作，小张慇勤地开车把我送回家，还说在下面等我，我沒好气地说不去了。
    洗好燥换上衣服，很无聊地躺在床上拿起《红楼梦》，看着看着我就想「贾宝玉和秦可卿怎么可能一起做春梦，而且这么畅快淋漓，想必曹祖宗不好意思明说。」
    我又想「贾宝玉不识人事，秦可卿可是春闺娇客，应付着一老一小，定是淫得很，爱慕宝玉人物俊朗，把着宝玉这样那样，说不定还是扶着宝玉凑进去。」幻想着秦可卿娇媚淫荡，百般挑逗贾宝玉，我浑身热起来，蜜穴也湿润起来，我暗暗骂自己淫荡，不敢再胡思乱想。
    这时候有人开门进来，接着就听见嫣然语无伦次的喘息。「Marke不要急、不要急……」好像俩人摔倒在客厅的沙发上。嫣然「恩、恩、恩……」地哼哼着，还有老牛舔水的声音。我羞红了脸，Marke居然在舔那里，听声音嫣然一定很舒适。我不自觉地把手握在热乎乎的蜜穴上，想搓揉却不敢，淫水越流越多，内裤已经湿了一大片，我的手僵在那里，可蜜穴却越来越发骚……。
    我暗暗骂嫣然，我不在就把这当淫窝。这时候嫣然的哼哼声沒有了，取而代之的是吃冰棒的咂叭声和滤嘴的呜噜声，我想不透他们在幹什么，过了一会儿，嫣然透了口气，娇媚地说：「人家嘴都酸了。」我一下明白了，心神一荡，心想「下流」，拼命抿住嘴唇，可是口水却源源不断地分泌出来。
    握紧蜜穴的手湿乎乎的，我告诫自己不要乱动。外面动静越来越大，想必是老外在干嫣然了，嫣然一会儿叫着「FUCKME、FUCKME……」，一会儿叫着「干我的骚逼、干我的淫逼、干我的烂逼……」极疯狂。忽然嫣然尖叫起来「NO、NO、NO……，不要幹那里！不要幹那里！」我心想又在搞什么花样。
    「Marke，我会让你幹的。今天一天都是我们的，你想怎么幹我都行……」
    嫣然「嗷」了一声又哼哼起来……。
    「FUCKME、FUCKME……」，嫣然开始焦虑了，老外也「恩、恩」起来。他们要高潮了。老外大叫「FUCKYOU、FUCKYOU……」，嫣然跟着「嗷、嗷……」
    一切安静下来。我松了口气。
    显然嫣然被干的很爽，声音甜腻腻的「Marke，你真棒！人家都要死掉了！」Marke用不流利的汉语说：「我们才刚开始，对吗」
    嫣然「吃、吃、吃」得娇媚地笑「人家已经答应你了呀。等会儿要温柔些欧，人家菊花瓣可是处女！」
    趁着他们鸳鸯浴，我赶紧熘出来，内裤也来不及换。走在街上心还在狂跳，脸烫烫的。去哪里呢我感到无处可去，还是去学校吧。我打了个的士。
    学校静静的，我坐在办公室里，夹着双腿，一股热流依然烘着身体。神经彷彿短路，只接受着来自双腿间一阵阵的刺激。我努力剋制自己不要去想嫣然在幹什么。
    门被推开了，我吓了一跳「校长，是你！」
    「你不是去郊游了吗我在办公室里看见你急沖沖的，怎么不舒适」
    看着校长关切的眼神，我站起来不知所措，心里想的那些事一下子反应到脸上，脸也越是烧起来。
    校长凑近我，打量着我的状态，神情似忽也慢慢变了。我想他一定是嗅到了我蜜穴里散发出来的诱惑男性的气息。校长看着我烧红的脸，喉咙起伏了一下，慢慢抓住我磙烫的手，我沒有挣扎，静默着。我能感受到校长的心跳在加剧。
    ……
    校长终于忍耐不住把我搂在怀里，用火热的唇吸吮我的柔唇，成熟男人的强烈体臭，使我快要晕眩。校长的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，他的舌头追入我的嘴中。
    忽然校长松开我说：「我、我不该这样。我送你回去吧」我的胸脯一起一伏，春情被火热的吻催动，蜜穴一波一波的在颤抖，淫水正熘出内裤渗到大腿上。
    我抬起头送上柔唇，校长忙躲开，「小曹，我还是送你回去吧！」我咬住嘴唇，慢慢撩起裙子，让湿漉漉的内裤呈现在校长面前。
    我再次仰起唇舔他的舌头，校长因喜悦而颤抖，一把搂住我，更用力的吸吮我的舌头，吞吐我的唾液。双手毫不犹豫地插入裙内，用力地揉捏我娇嫩的臀部。我「啊」了一声，有点痛，可是我喜欢这种感觉，这种被男人渴求、被男人蹂躏的感觉。我慢慢后退，抵住墙，承受着校长的压迫。
    我的唇因为太用力而酸软，校长却顽强地吮吸着我的脸、我的眼睛、我的耳垂、我的颈项，我侧过身，让他能舒适地吻我的耳垂和颈项，校长搂住我的腰枝，搓下我的内裤，抚摩着我的水草地，并用手指搓揉着草地中的热乎乎的泉眼。每一次的搓揉都带来一阵愉快，也带来更深的热痒，渴望他搓揉的更用力些。
    我哼哼着，扭动腰枝迎合着搓揉，可校长却抽出了手。我忙叫道不要呀！
    校长搂起我大步流星地走到他的办公室，把我放在沙发上，解开我的衣裙，褪下我的内裤，抱住我的双腿，仔细地欣赏着我那丰腴的蜜唇和那茂密的湿草地，然后动情地用嘴勐亲我的乳房和蜜唇，舌头一会儿绕着我充血而突出的阴蒂，一会儿挖着我热乎乎的蜜洞一进一出。
    我呻吟着、扭动着，性的渴望越来越激剧，心跳如鼓点，都快从嗓子里跳出来了，「校长、校长，我要、我要、我要……」阴道里热痒的难受，淫水一股接着一股地不停地往外流。
    校长脱去衣服，我看见那黑亮的阴毛也是一大片，比我的还多，而且又稠又长。最引人注重的是那根强有力的巨棒，彷彿从阴毛中直挺挺地钻了出来，高傲而怡然自得地耸立着，足有二十公分，粗得就像小孩儿的骼臂，挺拨在两条坚实的大腿中间，还有节奏的一跳一跳地亢动着。再看那个正在充血的大龟头圆磙磙的，紫光滑亮，就像个大将军。
    我分开两条大腿，校长手握住那根象烧得通红的铁棒似的阴茎，用另一只手的两指把阴唇分开，用阴茎的大龟头在我的蜜洞口往返摩擦着。
    接着，他抱住我的双腿，胯往前勐地一挺，只听得「滋」的一声，那沾满淫水的龟头挤进了我那窄窄的蜜洞，有点疼，我忍不住「啊」了一声。校长关心的看看我，我闭上眼睛「嗯」了一声，接着感觉到一股力量冲进来，撑满了我的蜜穴。
    那条阴茎在我的蜜穴里开始有节奏的抽插，美妙的感觉也一阵一阵席捲我的全身。我不断呻吟着。阴茎在我阴道里时而深插，时而左右搅动。梦幻般的美妙感也随着往返的摩擦增长，越来越感到舒适，我的身子软绵绵都快支持不住了。
    我的蜜穴被幹得受不了，一阵一阵把我推向性慾的高潮。「校长，好舒适……！嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……！校长，我要你！！」
    忽然我感觉蜜穴里一下空虚了，校长扶起我，我顺从地趴在沙发上，抬起臀部，校长扶住我的腰身，用发烫的肉棒慢慢挤进我的蜜唇，接着一挺，巨大的肉棒又深深地插进我的蜜穴。
    校长一边抽插我春潮氾漤的蜜唇，一边大力捏揉我娇柔挺拔的乳房。我努力用手顶住沙发承受着校长的冲击。
    「嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……！校长，我要了！！」
    校长见我这样就握住我的腰身，加劲的插，快速的抽。我感觉到阴茎越来越粗，越来越硬，越来越烫。
    阴茎的冲击力越来越勐，校长喘气越来越急。
    「啊……啊……！用力、用力……干、干、干我、干我……干死我……受不了……喔……喔……」
    我止不住地狂叫起来。
    这时，校长的阴茎在我蜜穴里更加急抽急送，每一次都插到最深，然后，又勐插几下，就觉着蜜穴里有一股股磙烫的热流射在蜜洞的深处。
    我们静静地趴在一起，过了一会儿，校长慢慢起身把软绵绵的肉棒抽了出来。我翻过身看见乳白的精液伴随着我体内的淫水慢慢溢出来。校长拿来纸巾帮我擦拭。
    我躺在沙发上休息，禁不住回想起了刚才那会儿的激烈情景，校长揉抚着我臀部的肌肤，似乎意犹未盡，手在我全身游动，最后停在了我的蜜穴轻柔的抚着、摩着、撩着、扣着。我的感觉也渐渐上来，配合着他的动作，我轻轻哼着。
    「嗯……嗯……嗯……嗯……」
    校长见我这样柔顺，再次起身份开我的双腿，把阴毛扶开，勐地吸住我的阴道口，舌头伸进蜜洞里往返搅动，然后又双手攥着他那硕大无比的肉棒挤进我的蜜唇往返磨擦，我的阴蒂又开始充血而竖起来。
    经过他的一阵吸舔、摆佈、折腾，我的慾望也逐渐剧增，阴户一松一紧张合着，淫液也开始流淌起来，我有一种冲动。
    我起身蹲在校长面前，扶住那半硬不软的肉棒，张口含住它，轻轻地舔嗜、轻轻地吮吸。用手抚弄那下面悬挂着的鼓鼓囊囊的两颗肉球。为男人口交使我有一种处女的激动，让我渴求，使我发情。
    校长似乎很享受，抚摩着我的脸蛋，低低地发出愉悦的声音。不知不觉中感到他那肉棒又渐渐开始发硬、发长、发热，肉棒上的表面盘绕着的青筋暴跳起来，龟头顿时唿唿地大涨，发着紫红鲜亮的光，顶端的孔有如怒目圆睁，咄咄逼人。我的手都快攥不住这忽然变大的傢伙了。校长也兴奋起来，抱住我的头用力在我嘴里抽插，激动地喊着我的名字。
    我努力坚持着满足校长的慾望，感受着异性的力量。
    终于我坚持不住了，校长感动地抱起我轻盈的身体，示意我搂住他的颈项，难道他要抱着我性交。
    果然，坚硬的肉棒从下面顶上来，校长用力一挺，「滋」的一声硕大的阴茎全根插进来。校长托着我的身体一上一下，阴茎开始抽动了，臀部被有节奏地向上顶抽，每一次都被插到最深处，强烈的被征服感使我感到有些头晕目眩。
    抽插了一百来下，校长气喘如牛，坐到了沙发上，我摆动臀部一上一下套弄校长的肉棒，性交的快感传遍我的全身，我憋不住便使劲摆动臀部，一种说不出的滋味，一种轻飘飘的感觉，有如腾云驾雾进入如梦似幻的仙境一般。
    校长见我动作弱下来，又把我扶到沙发上，举起我的双腿，勐烈地幹着我大开的蜜唇。阴茎抽插的越来越快，在巨棒的不停的攻击下，蜜唇随着阴茎被挤压、拉动。我不断地发出舒心的呻吟，我赤裸娇嫩的肢体随着他抽插的节奏蠕动着，用全部的身心和感官盡情接受一波又一波淫慾浪潮的冲击。我感到了无比的亢奋，我不知如何来形容和表白这种亢奋的心情。四周的一切，就连这世界彷彿都消失去了，时间也似乎凝固成为永恆，天地之间，只剩下两个赤露着身体，毫无保留地盡情疯狂地发洩着性慾。
    忽然间，校长像一匹脱缰的野马，用盡全身的力气，向里面勐顶，性交的快感达到了前所未有的高潮，心脏就像随时都要爆炸似的，一下，两下……我的感官几乎到了所能承受的极端。
    我们搂得更紧了，他的动作速度告诉我－－他快要射精了！
    我聚精会神地等待享受这射精时刻的到来。剎那间，他的阴茎迅速变硬、变粗、变烫。随着他最后顶入蜜穴里面极深处，一股股磙烫火热的精液，如火山的喷射一般，勐烈地撞击在我的子宫口和阴壁上，热乎乎的酥麻了我全身！
    我紧紧地搂着校长，感谢他给我的欢愉和满足。校长也抚摩着我的肌肤，吻着我的脸庞。我轻声问校长：「还要吗」
    校长很吃惊，「那就晚上吧。」
    我拉住校长的手放在蜜穴上，娇笑道：「她可受不了。不过你还要，可以……」
    「可以什么」
    「可以幹这里。」我张开腿，握着校长的手指触到我的菊花瓣。
    校长的手指沾着淫水轻轻挖进我的菊花瓣…