
    太太钰慧生产女儿的时候，我岳母担心我们俩小夫妻沒有经验，便要钰慧回台南娘家作月子。
    因为我和钰慧都在做保险，她不在只是我要同时联繫俩人的客户，倒也沒什么要紧，所以我就一个人留在台北，
    假日再到台南去看她。
    钰慧不在的第一个週末，我早上还有一些事情处理，打算傍晚过后再搭飞机去台南。
    中午的时候我办完事刚回到家，隔壁的姚太太跑来找我。
    「黄先生，你下午有空吗一起打麻将要不要」
          我们几个邻居常在一起打麻将，我想反正晚一点才要走，打几圈也好。
    「好啊！在哪儿打」
          「到张太太那里，她先生下午要出差，家里头沒人。」
    「可以！等我一下，我就来。」我说。
          我进门换了一身比较休闲的衣服，来到张家。这时候张先生正要出门，我跟他打招唿： 「张先生，週末还工作啊」
          「是啊！要到高雄去，你自便，不招唿了！」
    我进到屋里面，除了张太太和姚太太，还有住顶楼的谢太太。
          我们都是老牌友了，也不客气，坐下来就开打了。我们打得还相当卫生，二百五十的，输赢都不大。
          一开始打完风，我坐东，张太太在我下家，谢太太坐我对家，她们两人都大概廿七八岁年纪。
          张太太刚结完婚不到一年，长得白白细细，娇柔可爱，一头乌黑亮丽的秀髮直垂到圆翘的臀部，
    今天穿着黑色无袖的短衫和牛仔短裤，可以看到小巧的肚脐眼儿，和白皙的大腿。
    谢太太则比较高 ，又丰满，一副健康宝宝的模样，丰厚鲜红的嘴唇整天都带着浅浅的笑容，
    听说在外商公司当老闆 书，今天穿着白色宽宽的T恤，原先过肩的秀髮挽在脑后，粉嫩的脖子都露在外面。
    我上家自然就是姚太太，她大概年龄和我接近，约三十出头岁，安静贤淑的家庭主妇，但是一双媚眼很迷人，
    她老公因为工作的关系，这几个月都在大陆。我们大楼里几家常在一起打牌，都很熟悉了，
    也就随便点，大家吵吵鬧鬧的。打着打着，其中有一把我听二五饼，牌一摸上手，我就知道是二饼，
    我故意作大动作甩开右手，然后拍牌叫着说：「二饼！自摸！」因为动作实在太大了，张太太赶紧捂着前胸，
    笑骂着说：「讨厌鬼！二饼为什么往我胸口这儿摸」其他两人也都笑了，
    我不好意思的笑了笑，说：「自摸东风，各家两台！」我因为张太太的促狭忽然注意到，
    她是个左撇子，所以一举手洗牌摸牌，宽松的腋下袖口便露出浅蓝色的半罩内衣，那肥嫩的胸肉也隐约可见。
    只要她一伸手，靠我的这一侧便可以看见她前胸恍如半裸一般，看得我鸡巴不免蠢蠢欲动，
    因此我看着她穿帮的时间要比我看牌多了。忽然她举高左手，这下我更瞧得亲切，那薄薄的网状罩杯，
    包裹着饱满的乳房，小乳头朦朦胧胧却看不仔细。
    她将牌一翻，原来她也自摸了。「门清一摸三，白皮，四台！」
    谢太太赌气的翘起红红的嘴唇，笑着埋怨了：「活见鬼，两家都自摸！」
    她站起来将我面前的牌揽走，用力的洗起牌来，就在她弯腰搓动双手的时后，
    我从她的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她淡粉红色的胸罩托得突起，
    随着洗牌的动作，那软肉阵阵波动起来，我终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。
    突如其来的几个香 镜头，让我心神不宁。谢太太的胸前春光一闪即逝，但是张太太这边一直有机会让我看到走光的美乳。
    于是我不再专心牌局，频频放枪，北风北打完，我输了将近三千块钱。
    愿赌自然服输，更何况偷窥了別人老婆的奶子。
    我们正准备重新搬风的时候，谢太太说她饿了，其实我中午也沒有吃。「真不好意思，赢了黄先生的钱，
    我去买一些点心我们吃一下再继续打好了！」谢太太说。「好啊！」
    张太太说：「我还有一些汤，我再热一下可以一块吃。」
    于是谢太太和姚太太出去买点心，张太太到厨房热汤，我因为输钱就沒分配到工作。
    等她们都出去了，我走到厨房，想问张太太有什么可以帮忙，刚好张太太匆匆走出来，俩人撞了满怀。哇！好温柔的身体啊！「哎呀……！哼……！你又吃豆腐！」张太太笑着骂。
    「好啊，你老说我吃豆腐，我就真的吃一吃……！」我开完笑的说着，而且抓动十指，作出色狼的表情。
    张太太双手叉腰，酥胸一挺，娇嗔着说：「你敢！」我节节逼进，离她脸庞越来越贴近：「你说呢」
    她有点慌张，可是仍嘴硬的「哼！」了一声，也沒退缩。
    我索性吻上她的唇，她呆住了。我抬起头，看她不知所措的样子，觉得好笑，又重新往她嘴吻去，
    在她唇上嗟着，而且舌头慢慢侵入她的小嘴。
    她就呆呆的站在那里任我吻着，而且双手依然叉腰，我一把将她搂过，双手抚弄着她迷人的长髮，
    延腰而下，秀髮的盡头便是她高翘小巧的圆臀，我隔着小牛仔短裤轻轻的摸着，
    她的鼻子发出「唔唔」的声音。她突然挣脱我，红着脸说：「不要！」
    我用力的将她搂回来，吻她的粉颊，轻咬她的耳垂，她依然说着：「不要……」
    我将舌尖伸入她的耳朵之中，她「啊！」了一声，全身发颤，我左手揽着她的腰枝，
    右手摸上了她的胸脯，在乳房上温柔的按着。这乳房挑逗了我输了几千元，我非讨回来不可。
    「啊……別……別这样……我丈夫会回来……啊……她们……会回来… …」
    她开始胡言乱语，我不理她，继续吻她的脖子和肩膀，并且将手伸入她的短衫之中，
    贴肉的爱抚她的双乳。我扯起她的内衣拉开到乳房之上，手指找到了乳头，
    她的乳头好像只有豆子那么大，我用姆指和食指捻弄着，她就捉着我的手，「啊……啊……」的轻唿起来。
    张太太的乳房饱满温润，手感十足，我干脆将她的短衫拉起，张嘴含住她的乳头，
    陶醉的吸吮起来。她看起来像要晕了，急速的喘着大气，双手逐渐抱住我的头，
    只是嘴上依然说着：「不要……不要嘛……」我停下来，端详她美丽的脸庞，
    她也张开已经迷濛的大眼睛看我，我们又吻在一起，而且我的手在解开她的裤头。
    她像徵性的挣扎着，不一会儿钮扣和拉 都被我拉开了。
    可是这时候传来「滋……」的声音，张太太惊叫一声：「我的汤！」那汤磙沸出来了，她赶紧回身去关瓦斯，
    我跟在她身后，等她将汤放好，我适时的从背后搂抱住她，并且将她的上衣、胸罩和短裤都除掉。
    她的内裤和胸罩一样都是淡蓝色的，而且也是薄薄的网状，小小的裤子将她白白的臀部绷得紧紧的，
    我一边用手在她腰臀游动着，一边掏出了我的鸡巴，它早已硬得发痛。
    我拉着张太太的手到后面来握我的鸡巴，她不好意思的拿在手里，讶异的说：「哎呀！好硬啊！」
    「你先生沒这么硬吗」我问她，她害羞的摇摇头。我让她伏在流理台上，
    她那一头秀髮便散落在光滑细緻的背上，我一面欣赏着她美丽的背，一面将她的内裤脱下来，
    她已经不再挣扎，任由我胡作非为。我蹲下来，看到她嫣红干净的小穴，
    我忍不住用嘴去吃她，她非常受用的瞇眼长唿起来，又突然噗 的笑了一声。
    我奇怪她在笑什么，她说原来在我们来她家前，她老公也正是这样在吃她。这骚娘子，
    我用舌头狠狠的伸进她的穴中，她忍不住一阵抽 ，浪水马上流了一堆。
    我站起身来，挺起我坚硬的鸡巴，从背后顶着她的穴口，龟头在她阴唇上磨动着，她难奈的摆动屁股，
    我轻轻一挺，将龟头塞了进去。「叮咚……」突然门铃响起，谢太太她们回来了。
    可是我才刚插进去一小截，哪里愿意停下来，我向张太太说：「別管它！」
    说着我继续向前推进，张太太显得非常舒服的仰起头，仍然说：「不行啊……」
    我终于插到底了，立刻抢时间狠插勐抽起来。「叮咚……」门铃不奈烦的又响起。
    我依然努力的插着张太太的美穴，她紧张的「啊……啊……」叫个不停。
    
    「叮咚……」「哦……」实在太刺激了，我终于不济的喷射出来，
    当然我很久沒和老婆作过爱了也有关系。张太太着急的说：「老天！你射在我里面……」
    她有一点生气，我抱歉的说：「对不起，我忍不住，你太美了！」
    她笑骂着：「少贫嘴了！」「叮咚……」我们赶忙整理好身体和衣服，张太太去开门，
    我假装刚从厕所出来，我听到谢太太她们在埋怨的声音。
    她们买回来一些滷味，我们就匆匆的吃过滷味和喝汤，马上又上桌 杀了。我刚刚大欲得偿，心神稳定，
    这一圈便将输的钱赢回了七八成。到了四点多钟，谢太太和姚太太要回去准备家里头的晚餐，
    我们便散了局。我留下来帮张太太收拾麻将牌和刚才的餐具，我拉着她柔柔的手掌，问：「亲爱的，我还不晓得你叫什么名字」「谁是你亲爱的」她嘟着嘴：「我叫榆榆！你呢」
    「阿宾！」我说。我突然抱起她，将她抱进她的卧房，放在床上。
    「真对不起，刚刚我只顾到自己舒服，让我在补偿你一下。」「我才不要呢……」
    她假意挣扎着，我三两下就将她拨个精光，我们方才都亲热过了，我便不再调情，
    也将自己脱光，伏在她身上，她的小穴还湿着，我轻易的就一插到底。
    榆榆的穴儿很紧，大鸡巴在阴道里抽插的时候非常舒服。她的皮肤又嫩又细，摸起来很有味道。
    「啊……嗯……舒服……」她开始淫浪的叫起来，我努力的耕耘着。
    「啊……啊……唉呦……哦……好哥哥……」「不可以叫哥哥，」我说：「要叫老公……」
    「啊……好老公……啊……真好……你……和刚才不一样……啊……好好……啊……我来了……我…… 完蛋了……」
    
    她将双腿高高的缠着我的腰，挺起屁股不停的迎凑，随着一高声大叫，我知道她 了，
    而我也差不多，我努力的再插了大概五六十下，浓浓的精液又再度喷进她的穴儿眼深处。
    她这次不再埋怨我射在她里面，我们疲倦的相拥而睡。我实在太爽了，能插到这么年轻，又美又浪的邻居。
    等到我们醒来，我已经误了飞机，只好打电话跟老婆说了个谎，告诉她明天搭一早的飞机去。那天夜里，我便权充了榆榆一晚的老公，当然，也盡了多次老公的义务。第二天一早，还在她家客厅干了两回，我才依依不捨的离开张家，去机场搭飞机