
    武松大战潘金莲
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    序章
    话说大宋徽宗皇帝政和年间，山东省东平府清河县中，有一个风流子弟，生得
    状貌魁梧，性情潇洒，饶有几贯家资，年纪二十六、七，这人复姓西门，单讳一个
    庆字。
    他父亲西门达，原行走川广贩卖药材，就在这清河县前开着一个大大的生药。
    现住着门面五间到底七进的房子，家中唿奴使婢，骡马成群，虽算不得十分富
    贵，却也是清河县中一个殷实的人家。
    只为这西门大员外夫妇去世得早，单生这个儿子却又百般爱惜，听其所为，所
    以这人不甚读书，终日闲游浪荡。
    一自父母亡后，专一在外眠花宿柳，惹草招风，学得些好拳棒，又会赌博，双
    陆象棋、抹牌道字，无不通晓。坑蒙拐骗娶的十房妻妾分別为︰
    ◎吴月娘（元配）
    ◎潘金莲（妾。武大之妻，与西门庆合谋杀夫）
    ◎李瓶儿（妾。花子虚之妻与西门庆通姦害夫）
    ◎春梅（妾。卖身葬母，被西门庆买回）
    ◎卓丢儿（妾。原在钱庄管帐）
    ◎李桂姐（妾。原为妓女）
    ◎孟玉楼（妾。有好武艺，父亲为着名武师）
    ◎宋蕙莲（妾。下人阿福之妻，被西门庆霸佔）
    ◎李娇儿（妾。某大官之女）
    ◎韩爱姐（妾。私塾先生之女）
    西门庆与潘金莲由邻居媒婆王婆牵缐与人勾搭上了，武大得知潘金莲与西门庆
    有姦情，便去捉姦，被西门庆一脚踢伤，后又被潘金莲用砒霜毒死。西门庆用十两
    银子买通 作何九将武大火化，不留痕迹。
    武松回县后得知哥哥武大被潘氏西门庆害死，到县里告状。因县里上下官吏都
    与西门庆有来往，不允拿西门庆审问，武松只好自找西门庆为哥哥报仇。
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    话说武松一怒杀了西门庆，反手又要杀潘金莲，潘金莲一看武松要杀她，急忙
    说道“叔叔且慢，听嫂嫂说几句，说完叔叔要杀要剐，由了叔叔。”
    武松听完，想了一会，说道 “好！”
    潘金莲忙道“叔叔，武大是我和西门庆杀的不假。我正年轻貌美，武大情况叔
    叔也清楚，西门庆年轻英俊，可我并不喜欢西门庆！我喜欢得是叔叔你啊！我日也
    想，夜也想，就是叔叔你，只要叔叔你陪我好一次！要杀要剐由叔叔！”说完金莲
    开始宽衣解带。
    武松从小只对打架感兴趣，哪见过这种场面只见金莲一张芙蓉粉脸，媚眼樱
    桃鼻子正，煞是迷人，真是人见人爱。一个上身赤裸，下身只有丝质小裤的女人，
    那对大小适中像对竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎。只见
    金莲把小裤也脱掉，武松再看她已一丝不挂，赤裸偎依，趐胸如脂，玉乳高挺，那
    峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳
    草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他荡笑不
    已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。武松周身血液沸腾，热流潮水般
    的涌向下体，他那一根阴茎便“突”一下像旗桿似的直翘了起来，金莲把武松身上
    的衣物都脱掉了，他那根粗大的鸡鸡就挺在金莲面前。然后金莲竟然情不自禁的伸
    手摸向武松的大鸡巴，金莲的手一上一下的握住武松的鸡巴搓揉着。
    “喔！金莲，你的手好温柔；我好舒服。”武松轻轻地呻吟。
    “我来亲吻它吧！”说完，金莲将大鸡巴塞进了自己的嘴巴中，于是，金莲摆
    动头部，可以清楚的感觉到那含在口中的大鸡巴是变得更加的粗大。金莲张开那宛
    如樱桃颜色般的小嘴，一口便吃进武松的整根鸡巴。（二叔的鸡鸡真的好大！我的
    嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡！可是二叔鸡鸡的味道好香喔！二叔，金莲一定要让你得
    到最大的快感！）金莲不禁在心中这想着，接着金莲便用嘴一上一下的含吃舔弄起
    武松的鸡巴。
    “啊！嫂嫂；你的嘴巴好紧！好温暖喔！”
    这时金莲正用着嘴含弄着武松的鸡巴，听到他这么说，金莲更是爱怜疼惜着口
    中这根的可爱鸡巴了。金莲不停的用着嘴上下含弄着武松的鸡巴，因此也不停的从
    金莲口中发出淫糜之声。就这样子用嘴套弄了武松的鸡巴一会“二叔！金莲这样用
    嘴帮你弄，你舒服吗”
    “喔！嫂嫂，我好爽;好舒服喔！再来！嫂嫂。”
    看着武松因为口交而如此舒服，金莲心中实在是很快乐。就这样吸吮了一会后
    ，金莲将武松的鸡巴吐出，改而用舌尖轻舔鸡巴的龟头及其四周，并用自己的右手
    套弄着武松的包皮，左手抚捏着武松的睾丸及他浓密的阴毛。
    “啊！嫂嫂！嫂嫂！我、我要射出来了！”
    金莲一听，连忙放慢舔弄鸡巴的速度，并且用手紧握着武松的鸡巴，藉此不让
    武松这早就射精出来。“二叔，你这快就想要射出来了吗才不要呢，嫂嫂不让你
    这早就射出来，嫂嫂要让你多享受一下我帮你口交的快感！”
    “啊！嫂嫂！可是、可是我实在是忍不住了”武松的鸡巴虽被金莲温盈的手紧
    握而射不出精液，但从手中传来一阵阵抖动的鸡巴看来，武松真的是到了极限，只
    要金莲一放开手，武松大概马上就会勐烈的喷射出精液。金莲一手仍紧握住武松的
    鸡巴，以免武松射精，另一方面金莲则起身靠近武松，主动献上香唇，就这样金莲
    与武松便吻了起来。
    过了一会儿，金莲伸手带领武松的手往她自己的趐胸探进去，武松也就顺水推
    舟地摸进了她的胸前，搓揉起她那一对坚挺丰满的乳峰，就这样彼此疯狂而激烈地
    互相爱抚着。武松趴在金莲的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺
    动着屁股，企图把大鸡巴塞进金莲的小中。但因武松干这事儿还是破天荒第一遭，
    一点儿经验也沒有，鸡巴头上那光滑滑的龟头，一直在她的肉缝口边顶来顶去，却
    怎也不得其门而入。
    金莲无言地躺在武松身下，看到武松像只沒头苍蝇般地乱沖乱撞，“噗嗤”地
    给了武松一声媚笑，温柔地伸出她的小手，握住武松的鸡巴，沾了些她洞口的淫水
    ，用另一只手撑开她自己的肉缝，媚媚地道嫂嫂的洞在这儿哪！让嫂嫂来引导你吧
    ！”武松的鸡巴有了金莲的帮助，顺着她所分泌出来的淫水，很顺利地便顶进了那
    使他向往很久的小屄里了。
    才干进了一小截，却听到金莲惊唿道“啊！轻、轻一点嘛！你的鸡巴太粗了会
    把嫂嫂这小屄给撑破的。”
    武松一面把脸紧贴着她的胸乳，一面色急地道 “可、可是嫂嫂我好好紧张、好
    需要你喔！嫂嫂你看，我的鸡巴都快要涨到极点了”
    金莲以过来人的经验指导着武松道 “好二叔你先慢慢慢地动，等嫂嫂小里的淫
    水多些，再;用力插要不然，嫂嫂可承受不了你的大鸡巴”
    武松听了金莲这一解说，也就照她所说的性交顺序慢慢挺动起自己的屁股，轻
    轻地抽送了起来，而金莲也主动地挺送着她的下体，迎向武松的大鸡巴，他们双方
    都渐渐沉醉在性爱的欢乐中了。
    过了大约半柱香时间，金莲的下体被武松粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒
    服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔更湿润了，同时她也被阵阵趐痒的
    感觉逼得浪叫了起来
    “啊！二叔、嫂嫂的小里好痒！啊！啊、你可以用力插进去了，快、快一点我
    要你的大鸡巴、快插我！快来嘛”正在兴头上的武松听到金莲如此淫荡的浪叫声，
    如奉纶旨般地应声把个屁股勐一沉，整根大鸡巴就全军覆沒地消失在金莲那柔嫩湿
    滑的肉缝中了。
    金莲的阴户很久已沒有尝过如此插屄的美妙滋味，因此被武松这一插，只美得
    她不由自主地全身起了一阵颤抖，小嘴儿里更是淫声浪叫着
    “啊！天呀：这种感觉好、好美喔；我已经很久沒、沒尝到这插屄的滋味了、
    真是爽、爽死我啊！啊、二叔再．．再快一点嗯、哦．．哦．．”
    武松越插越舒服，挥动大鸡巴压着金莲的肉体，一再狂烈地干进抽出，不再视
    她为高高在上的嫂子，而把她当作一个能舒发自己情欲的女人，他们之间在此刻只
    有肉欲的关系，已经顾不了其他了。
    武松插干之中不停地迎合着武松的动作，武松边插边对她道“嫂嫂你的小屄好
    温暖，好紧窄、夹得我的鸡巴舒服极了早知道这干屄的滋味有．有这美我早就来找
    你了”
    金莲躺在下面温柔地笑着道“二叔以前你大哥还沒死呀怎能来插；插我呢以
    后我、我们就可以常常做爱，嫂嫂的小屄屄随时欢迎你来插干嗯；就是这、这样啊
    、美死我了！;啊啊！啊！”
    武松插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的快感爬到了自己的背嵴
    上，叫道“嫂嫂；我好舒服、好爽啊！我．．啊我快要忍不住了啊、射、射出来了
    啊”这是武松第一次真正体会到了男女之间做爱的销魂蚀骨快感，也因为是武松告
    別处男的第一次，抵受不了金莲那肉缝里的强烈收缩吸吮，而把一股股的精液劲射
    向金莲的花心深处了。
    武松与潘金莲正沉浸在性爱的高潮中，忽听见有人在急促的敲门，两人急急忙
    忙穿好衣裳，武松开门一看，原来是卖水果的王哥，武大死的事就是哥告诉武松的
    。只见哥满头是汗，气喘吁吁的对武松说“武．．武都头，县．．县令知道你杀了
    ．．杀了西门庆，来抓你了！快．．快跑！”说完王哥又急急忙忙的走了。
    武松一听，对金莲说 “我去县衙自首！”
    金莲忙拉住武松 “你不能去！我还要靠你呢！我们可以远走高飞，找沒人的地
    方去隐居。”
    武松沉吟了一会“可现在我们出去就会被抓住的！怎走”
    金莲想了想 “我们可以躲到西门庆家，他们一定想不到的！”
    “好！”于是两人从后门出去，躲躲藏藏的来到了西门庆家。
    回头再说西门庆剩下的一妻八妾一听到西门庆被武松杀了，顿时乱做一团，有
    哭的有鬧的。
    还是大娘吴月娘镇定“你们不要哭了，先办了官人的后事再说！”当晚在其他
    妻妾悲悲惨惨哭哭啼啼之时，潘金莲的房内正春色无边。只见金莲身上只穿一件银
    红蝉翼纱衫，内衬贴肉小嵌肩下穿葱绿芙蓉，隐隐现出肌肤，脚上白袜红鞋鲜艷无
    比，配着圆圆的一个脸蛋，比往时更加白润俏嫩好多。头上梳着乌光漆黑的通心髻
    ，两烫贴插着成排的茉莉花，香气袭人，越显得她水肉骨白格外动人，教武松这个
    刚破了处男身的壮汉看得目瞪口呆。
    “你在看什啊看得这入神这样我会难为情的，”金莲把两手挡在胸前，可
    是却好像是故意强调胸部的大小，双手压下，挤出两道深深的乳沟。
    武松伸出颤抖的手把自己衣服脱光，接着抱住她整个身体，右手轻轻的触在她
    乳头的位置，金莲似乎很陶醉地闭上眼睛。武松把金莲压在床上，用手抓住了她那
    粉红色的滑嫩乳头，用嘴吸、咬、舔、转加上手指按摩。
    “啊！啊二叔噢、啊嗯”不一会儿，武松已经感觉到金莲的乳头硬起来了。金
    莲那快乐的浪叫声和苦苦哀求的表情，让武松的情欲更加高涨。武松知道她已经进
    入状况，可是武松的手却丝毫沒有松懈，“嗯、喔、嗯”金莲似乎受不了了，把手
    伸进裙子里自己爱抚起来“啊！啊！嗯、”武松替她把裙子脱下，吓！只见一丛茂
    密的森林，她的手指则在充血勃起的阴唇中移动在武松眼前的是金莲勃起的两片阴
    唇，粉红色的蜜肉夹着一条蜿的小溪，武松轻轻拨开两扇美丽的阴唇，把出现的珍
    珠含在口中。
    “啊～～啊不要我、我、嗯”金莲的一双美丽的腿把武松 的头夹得更紧了。
    武松虽然不知道是怎回事，可是他知道自己这样做就对了，继续用舌头轻轻挑
    动着这颗让金莲欲仙欲死的小珍珠。
    “不～～我、我、啊～～不，不行了啊～～”金莲突然两手抓起武松那早已挺
    直的大阴茎，帮武松舔吮了起来，”唔真大，大鸡巴我最爱了、我爱死二叔的大鸡
    巴了”
    武松伸出舌头舔向阴户，卷着金莲的阴唇，不时也往里面伸去，“哦、好对、
    对就这样对、好；好”金莲一边淫哼，一边发出阵阵颤抖，于是武松的舌尖便更刻
    意在小那颗小小的肉豆上挑着、抵着、磨着。他们就这样以６９式恣意的品尝着彼
    此的性器。
    武松将金莲拉起，让她正面躺在床上，捉着两条美腿曲起推高，朝下看着这诱
    人的尤物。“把你那大起来的鸡巴”金莲做一次深唿吸，说“插入我的肉洞里吧”
    武松看她屄口已是淫水涟涟地阴毛全湿了，暂且饶她一遭，于是用龟头在阴门
    磨擦一阵后，把条沾满了淫水的大鸡巴勐然用力狠狠地往小中干插进去，金莲发出
    像惨死一般的叫声“啊！啊！”同时粉脸变色，樱唇哆嗦着，娇躯抽搐不已。武松
    的大鸡巴全根沒入金莲的小洞之中，又紧又窄，热热烫烫地包住武松的鸡巴，使武
    松舒服得像灵魂飞上了高空飘荡一般。
    金莲叫道“哎哟！哎！哎痛死了啦、二叔你一下就全根插进来你好狠心哪”
    武松闻言，这才把大鸡巴抽出一半，然后再进去。抽插了十几下。
    金莲已经领略到舒服的滋味了，双手紧搂着武松，呻吟道“啊．．唔；嗯哼、
    嗯、哼二叔你碰到人家的花心了轻点嘛”
    武松道 “嫂嫂你舒服”
    金莲道 “二叔不要叫人家嫂嫂；叫我金莲、叫我莲妹就．．就好嗯！啊啊”
    武松边插边道 “好莲妹，亲亲肉妹妹，你的小夹得我好紧喔！唔！好畅快”武
    松说着说着，越插越快。使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道 “哎！呀舒服死
    了亲爱的，花心麻了要洩了、要呀！我要洩了”
    武松的鸡巴受到金莲高潮时的阴户收缩吸吮，及在金莲的配合下将阴道的肌肉
    紧夹包围，龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；金莲的子宫受到阳精刺激，也再
    度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的韵。
    隔日，大家在月娘的带领下帮西门庆办理了后事。办完后清理家产，西门庆留
    下的财产共一百万两。月娘召集众人，沒有身孕的如果想再嫁人可得五万两；有身
    孕的要为西门家留下子嗣，不得嫁人。当时吴月娘．孟玉楼怀有身孕，结果众人商
    量后沒人想离开西门家。
    吴月娘拿出一万两到县衙，要知县捉拿武松正法以报西门庆的仇，可她万万沒
    想到，潘金莲竟会把武松藏在自己家里，并在日后掀起滔天淫浪！这天李瓶儿实在
    忍不住了，便来找金莲。她想给金莲一个惊喜，便悄悄的进入金莲的房间，可进去
    一看，“啊”地大吃一惊，忙捂住自己的嘴。只见交颈鸳鸯戏水，并头凤穿花。一
    个将朱唇紧贴，一个将粉脸斜偎。三条赤裸裸的肉虫相拥在绣床上，武松胯下更有
    一件紧揪揪、红皱皱、白鲜鲜黑黝黝的，正不知是什东西。而李瓶儿不觉烘动春心
    ，悄悄走进床前细看武松的阳具。但见那阳具有八寸许长大，红赤赤、黑煳煳、直
    竖竖坚硬硬，好个东西，有诗为证一物从来六寸长，有时柔来有时刚；
    软如醉汉东西倒，硬似风僧上下狂。
    天生二子随身便，曾与佳人斗几场。
    李瓶儿看了良久，春色横眉，淫心荡漾，忍不住地俯身下去为武松品萧。但见
    纱帐香飘兰麝，娥眉轻把萧吹；雪白玉体透香帷，禁不住魂飞魄扬。一点樱桃小口
    ，两只手赛柔荑，才郎情动嘱奴知，不觉灵犀味美。
    武松在梦中突然惊醒，只见一妇人伏在自己胯间正吮吸着自己的阳具，再往左
    右一看，金莲和梅儿还在梦中，吓得大叫 “你是谁”
    李瓶儿正在品萧品得过，忽然听到男人的声音，慌忙中往后一退，坐到了地下
    。这时金莲和梅儿也惊醒了，只见武松横眉立目，而床下坐了一妇人，也吃了一惊
    。金莲再仔细一看原来是瓶儿，便笑道“瓶儿妹妹，这是怎;了”
    “金莲姐！我；我”
    “好妹妹，我知道了！又想了哈哈哈”金莲笑道。见瓶儿红着脸在地上坐着
    ，松哥，还不赶快将我瓶儿妹妹扶上床”金莲道，并偷偷捏了武松一把。
    武松顿时省悟，赶忙下床去搀扶，因光着身子，阳具还一跳一跳的，瓶儿一见
    ，便越发无力了。只见武松抱起瓶儿便放到了床上，金莲爬了过来，很快地将瓶儿
    的衣服全部脱了下来。武松看见瓶儿一身媚肉，更是血脉喷张！沒想到瓶儿的身材
    也是如此棒，也有着不输金莲的雪白肌肤，阳具不禁跳得更加厉害。
    金莲悄悄的在瓶儿耳旁说道“他就是我二叔武松！”
    “啊！”瓶儿吓了一跳，但看见武松那比西门庆大得多的阳具，磙圆赤紫的龟
    头胀得如怒目金刚，喜得一句话也说不出，只是脸红红的点点头。
    “这是我妹妹李瓶儿！”金莲抬起头对武松道，并吩咐梅儿“你去把门上，別
    再叫人闯进来！”
    梅儿下床关了门，回头再一看，只见武松已抱住了瓶儿在勐亲。起先，瓶儿还
    搥着他胸膛，欲拒还迎地抗拒着，渐渐地，捶得越来越轻了。终于，瓶儿也紧搂着
    他，香舌轻送，逗得武松春心大动！他吻着，手也活动着，瓶儿再也无力抗拒了，
    武松便放心的大肆搜索，动作也盡量保持轻细温柔。他轻轻地脱去了她的外衣，更
    积极地搜索着。
    此时，瓶儿身上只留一件小红肚兜，这半裸的美女实在迷人，他搂着她，一手
    伸进肚兜内，一手伸进胯下腿缝，盡情的爱抚着，她也在他身上抚摸着，两人已是
    气喘吁吁。
    武松见瓶儿两颊泛红，春溢眉梢，知道她的欲火已给自己点燃，于是便轻轻地
    卸下她最后一道防缐。
    瓶儿满面羞红地仰躺在床上，武松站在床前凝视着这上天的杰作白嫩的肌肤，
    纤细的腰，红红的小脸，既娇又艷！高挺的玉乳，浑圆至极！两粒小小的乳头，似
    熟透的紫葡萄！平滑的小腹，如诱人岛！神秘的肚脐，多迷人！修长的玉腿，令人
    心跳！红红的玉洞，使人遐思！
    “上床吧！”旁边金莲叫道。
    武松这才回过神来，连忙跳上床。上床后，武松先躺到金莲和瓶儿中间，左拥
    右抱的和她们接吻起来，武松双手由她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们大小
    适中的臀部用力捏了几下，然后一面交替地吸吮着她俩的乳头，一面把手伸到前面
    去摸她们的小，一摸之下，发觉她们已非常湿润了，两片花瓣更微微张开，像等待
    着武松去插一样，武松跨坐在瓶儿小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两
    个肥乳往中间挤。武松跨坐在瓶儿小腹上，抚弄着那凝脂般滑腻的胸部，用手将两
    个肥乳往中间挤压，形成一道深深的鸿沟，然后将阴茎夹在其中摩擦。阴茎在乳房
    间前后磨擦，沾满了湿热的汗珠，得到充份的润滑，渐渐地抽送得顺畅起来。瓶儿
    的脸斜向前方，乘龟头从乳沟中一下下冒出来，顺着武松的挺送而用舌头灵巧地舔
    着鸡巴前端，分毫不失。
    柔嫩小舌的接触，带来一道道电流，飞快地从武松腿间窜过，令武松觉得全身
    肌肉为之紧绷，不由得轻哼起来。磨了一会，又把阴茎从乳沟中抽出，用龟头开始
    磨擦瓶儿的乳尖，瓶儿则在他的触碰下辗转呻吟。
    金莲跪在一旁，搞不清楚到底自己要做些什才能帮上忙，只好一手搓着胸前的
    乳房，一手探到阴户上抠挖，眼睁睁地望着武松的鸡巴干咽口水。
    “你为什不去帮金莲舔舔呢梅儿。”武松笑着对站在床边闲着的梅儿说道。
    梅儿犹豫一下，然后弯下腰俯到金莲腿间，开始用舌头去舔她的阴户。
    “梅儿，你要盡量想办法让金莲觉得舒服。”武松说完后，又转对瓶儿道
    “瓶儿，你要和我联手，先帮这个小妇人洩出来，一会儿我再让你爽过够。”
    话音刚落，金莲已开始回应梅儿给她带来的乐趣，她抱着梅儿的鹅蛋脸往下压，自
    己则弓起身子，将胯间的两瓣红唇轻柔地贴上梅儿脸上的两瓣红唇。
    武松松了一口气，拉着瓶儿退到床边观看，一面还不忘从后伸手握着她一对奶
    子慢慢搓揉，硬挺的鸡巴则夹在她股缝揩磨。
    金莲侧过身子，拉过梅儿躺在她身旁，梅儿顺着金莲的动作倒在她怀里，主动
    地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一旁的武松骄
    傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交双腿，相互摩擦着身体的每个性感部位，
    变成一个磙动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成了奇妙而悦
    耳的旋律，“嗯！嗯！””啊！啊！””喔！喔！”声音一齐响起，几乎分辨不出
    倒底是谁在呻吟金莲侧过身子，拉过梅儿躺在她身旁，梅儿顺着金莲的动作倒在她
    怀里，主动地挺起胸部，两对丰满的乳房彼此摩擦，既像彼此较劲，又像是在向一
    旁的武松骄傲地展示。不止胸部，两个女人还开始交双腿，相互摩擦着身体的每个
    性感部位，变成一个磙动中的女性集合体。当她们揪扯着彼此柔嫩的乳头时，谱成
    了奇妙而悦耳的旋律，“嗯！嗯“啊！啊“喔！喔声音一齐响起，几乎分辨不出到
    底是谁在呻吟。
    武松侧头再看瓶儿，站在床边的瓶儿犹如女神般美丽，青春娇嫩的肌肤在灯光
    映照下显得特別白晰，一双粉搓玉砌的乳房赤裸裸暴露在空气中，傲立浑圆，在自
    己的搓揉下变换着各种不同形状；两颗浅粉红色的乳头很大颗，就像樱桃般娇艷，
    硬挺挺地在指缝中冒凸出来，令武松爱不释手武松手抚摸着乳房，眼却垂下观看瓶
    儿起的下体，只见瓶儿将双腿紧紧的夹在一起，只露出一大片漆黑而柔顺的阴毛，
    武松贪婪地又去抚摸妇人的阴户，触手柔软温暖，他顺着阴毛向下探，终于给他摸
    到瓶儿的肉缝，武松知道裂缝下面便是女子最神秘的肉洞，但因为瓶儿双腿紧闭，
    他未能一探桃源武松跪在瓶儿面前，用双手慢慢掰开她的大腿，瓶儿羞得双手着脸
    孔，靠在床沿将双腿张开，武松抓着瓶儿的脚再往上推前，令瓶儿的屁股微微提起
    ，整个阴户就暴露在武松面前。
    “別看了，羞死人哩１瓶儿羞不自胜地用手去遮掩。
    “怕啥，怎会害起羞来了別跟我说西门庆沒舔过你的唷武松拨开她的小手“
    呵呵浪水多得连阴毛都湿透了，好想我干你了吧！等会你就知道我的厉害了！”还
    不是让你给弄的还这样说我。”瓶儿满面通红。
    武松抱住瓶儿双腿往前一压，张着口便对着小 舐了起来。
    瓶儿全身颤抖着，浪声叫道“松哥不要吃小屄屄髒、髒死了、唉唷快、快停住
    、要玩、不要这样玩”武松在瓶儿娇嗲带嗔的惶急声中将湿淋淋的阴户舔了个遍，
    这才放弃了她的小，抬身吻上她的唇。当武松的双唇贴上了她的小口时，瓶儿红唇
    已是灼热无比了，两个人四张嘴唇紧紧地黏在一起，瓶儿又软又滑的丁香小舌熘入
    武松的口中，武松也勐吮着她的香舌，贪婪地吸着武松将瓶儿吻得遍体趐软，躺在
    床上娇喘不已，知道这美人儿现在已欲火焚身，再不去干她，准会给她恨恨地咬上
    一口，于是站回床边，握起阴茎准备直捣黄龙。
    才一掰开瓶儿的双腿，哗真美！两片大阴唇好肥，夹起成一条小缝，好湿，湿
    濡到反着光泽。武松用手指撑开两片大阴唇，迷人美景盡收眼底、上面的阴核已呈
    勃起状态，对下两旁是又红又嫩的小阴唇，再对下就是淫水泛漤的阴道口了，整个
    阴户看上去既艷丽又淫糜，令人恨不得马上干过痛快。
    武松用中指揩磨一下她的阴核，瓶儿马上“啊地叫了一声，武松顺势用两只手
    指插入阴道里。想不到阴道四周的嫩肉将手指裹得这、舒服，武松抽出手指给瓶儿
    瞧“你看，都湿了哇；武松用手指抽插一阵后，见瓶儿屄口已是淫水涟涟，两片小
    阴唇更是一张一合地抖动着，是时候了，于是握着鸡巴勐然用力狠狠地往小中插进
    去，瓶儿发出像惨死一般的叫声“啊！啊！慢点太、太大了同时粉脸变色，樱唇哆
    嗦，娇躯抽搐不已金莲和梅儿忙回头看，只见武松看到瓶儿吃痛便顶住不再插，静
    静地享受着大鸡巴被小夹紧的美感，双手仍抚摸着玉乳，有时吻吻它，大鸡巴在屄
    内轻轻地抖着，龟头也在花心轻磨着。
    不一会，瓶儿适应了！瓶儿乐极了！瓶儿感到屄不再痛了！小腹也不再发烧了
    ！心头也不再空虚了！她只有欲仙欲死之感！瓶儿一声声的叫着“哎呀；哥、哥哥
    、我的亲哥哥、我的大鸡巴哥哥、我、我美死了；我达到人生最美的境界了、哎呀
    、喔、喔；我美死了哥哥你真伟大、你、太能干了、你赐给我痛快！哎、哎呀、哎
    呀，太美了哥哥插吧！小屄被大鸡巴插穿了我；我也不会怪你哎：哎呀；美死我了
    哎！我太痛快了”金莲大概怕武松累着，心疼了，下床站到武松后面，双手把住武
    松的腰，盡管她自己已是骚痒难捺，下体已是源头活水而出，弄湿了那片倒三角的
    茅草地，但她依然忍饥助战。武松从瓶儿的阴户往外拔出大鸡巴的时候，金莲就帮
    忙往后拉；武松往瓶儿肉洞里插进时，金莲就按在武松屁股上用力推，以增大武松
    进的力度。
    金莲这个举动也提醒了梅儿、梅儿也应该帮一把，于是梅儿也忍受住自己的饥
    渴，走到金莲旁面，双手摁上男人的屁股。他们们分工明确，武松进瓶儿阴户的时
    候，梅儿就用力推前武松的屁股，增大武松插入时的力度；等武松全根进后，金莲
    就双手把住武松的腰往后拉，以使武松的大鸡巴头子从瓶儿里抽出来；接着又轮到
    梅儿推武松，以使他进如此一百多下后，便使瓶儿淫水泉涌，全身抖动，渐入高潮
    地喘着道“喔；喔、真美、美死我了、哎呀、好哥哥、我舒服极了、我作梦也想不
    到、真的想不到；想不到它会使我这快乐哎！哎呀、我、我实在美死了哎！哎哟；
    用力、用力、再用力、对、对哥；哥哥、我愿给你一辈子”疯狂的性交已使每一个
    女人都不顾羞耻了，她们的心全灌注在武松那似虎如狼的勇勐大鸡巴上。当然，最
    舒服的还是男人，他得舒服，她们的助战又使他毫不费力气，两头都是他美。不久
    ，瓶儿子宫一阵阵强烈收缩，接着全身一阵抖颤，一阵高潮的电流马上袭击全身，
    瓶儿疯狂的叫喊着“啊！我的亲丈夫、哎呀、心肝小活不成了，要、要洩给哥哥的
    大鸡巴了、不行了、啊天呀”如此洩了三次，瓶儿全身软趴趴地昏迷了过去。
    武松见瓶儿如此不耐战，知道她因西门庆死后久未实战，是以这快就举旗投降
    了，便拔出阳具，转个方向对着金莲。她本来站在武松后面把着武松的腰往外拉以
    增加他瓶儿的拽力，一边趁梅儿往前推的空档也色急地用手在自己阴核上揉着，现
    在见武松拔出了阳具对着她，便急急平躺在床上，双腿八字型地大开着，好似欢迎
    着武松的大鸡巴干进来。
    武松眼前的金莲身体肌肤胜雪，圆润丰满的臀部，双腿平滑修长，一对乳房像
    刚剥开的荔枝果肉一般地细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个乳头像葡萄般凸
    起着，那惹人的身材不像已婚妇人，倒像是刚破瓜的少妇，真是完美无缺，光泽细
    嫩，而且那种少妇的成熟味道，更是叫武松心跳不已。
    金莲的骚屄洞口此时已是淫水四溅，浪态百出，武松压上去后，把那热烫的鸡
    巴抵住金莲的阴唇外轻轻磨着。武松磨了会儿，自己也欲火如焚，血脉张，那只大
    鸡巴已大量充血，涨得有如一根烧红的铁条，于是对着湿润的阴户，把坚硬的阳具
    用力一插，全根被金莲淫水充盈的阴户包了进去。
    金莲那小洞被武松的大鸡巴塞得满满地一丝丝空隙都沒有，金莲躺在下面，水
    汪汪的媚眼流露出万种风情，她腰儿扭臀儿摆，企图从武松身上求取由她的丈夫那
    儿得不到的性高潮。在干屄的过程中，不停地发出“啪！啪１的肉与肉碰撞声和“
    噗嗤！噗嗤阳具插入阴户挤出空气声。
    金莲的花心一松一紧地吸吮着武松的大龟头，看来金莲小的内功还不错，武松
    边插边道“我的小亲亲、我好舒服，加重一点力、加快点你的真棒、套得我的大鸡
    巴、真爽；快旋、旋动你的大屁股、对、对了就是这样磨我的鸡巴头”
    金莲浪哼道“啊！大鸡巴哥哥啊！让我尝到这好的滋味心肝宝贝插、插快一点
    ；好美啊快、快再快一点也、也用力一点插死算了我要、要上天了、我的亲丈夫小
    屄屄要洩了、洩给我心爱的亲丈夫了嗯哼”金莲已被武松插得浑身趐麻，媚眼如丝
    ，花心颤抖，淫水不停地往外流，丰肥的粉臀一直挺送迎合着武松的抽插，娇喘唿
    唿、香汗淋漓。金莲的浪叫声及那骚媚淫荡的表情，刺激得武松好似出闸勐虎逮到
    猎物般地狼吞虎咬，择噬而食，双手紧抓她那两只浑圆的小腿，用足力气，一下比
    一下又勐又重地狠插着。大龟头像雨点似地打在花心上，含着大鸡巴的大小阴唇，
    随着大鸡巴的抽插不停地翻出凹进。淫水搅弄声，娇喘声，浪叫声，媚哼声，匯在
    一起，交织成一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。
    金莲抵档了半个时辰后，终于不支而退，缴械投降了，只听她媚态十足地浪道
    “哥好哥哥、哎呀、我的亲哥哥哎、哎呀美死我了，你这能干哎哟、哎、对、对、
    对了再重一点真好、实在好痛快呀；大鸡巴哥哥你真利害哎哟；顶得、顶得我好舒
    服呀、哎；哎呀快、快、快用力、我、我要去了洩出了”刚叫完便全身一抖，接着
    大屁股的阴精直洩而出了。
    武松见她高潮已到，兼渐趋昏迷，便仅以龟头顶住花心四周轻磨着，待阵阵阴
    精直洩而出，眼见饥渴的金莲也被自己征服了，便把阳具插了几下，拔出来，用她
    们的肚兜擦一擦，向梅儿爬过去。
    梅儿早已在一旁看得全身发热，浪水直流了，要不是刚经人事不久，恐怕早就
    沖过来抢夺大鸡巴了。武松看着梅儿结实而玲的玉乳在她胸前起伏不定，平坦的小
    腹，引人遐思的三角地带充满了神秘感，令人向往黑黑阴毛藏着刚开发的阴户，微
    露着粉红色的阴唇，还滴着浪水呢！
    武松趴到梅儿身上，龟头在阴户口一动一动地顶着，撬开她的阴唇，徐徐插入
    。梅儿先是痛得娇唿不已“哎呀１跟着一声娇叫“痛死我了！松哥你的鸡巴太大了
    ；我受不了”梅儿一边娇哼着“受不了”，一边还把肥臀上挺，想把武松整条鸡巴
    都吃盡到小里才算充实满足，但是她又感到小里被大龟头撑得满满的胀胀的，是又
    痛又酸、又麻又痒，那使得自己更形肉紧起来。娇小的阴户被流出来的淫水弄得湿
    淋淋又粘煳煳的，武松的大鸡巴在梅儿毛茸茸红通通的小里也感到渐渐地松了些。
    武松一面玩弄着她那一双肥嫩尖翘的乳房与红艷的乳头，一面欣赏着那细皮嫩
    肉雪白娇嫩的胴体，也加快了大鸡巴抽插的速度。这种轻怜蜜爱恣意挑动的攻势，
    渐渐地使得梅儿脸上的表情改变了，显出一种快感意骚浪而淫媚的神情，只见她双
    腿时而乱动，时而缩抖，时而挺直，时而张开，娇上两颊赤红，媚眼微，春上眉梢
    ，大屁股也挺着直扭，知道她尝到甜头，渐入高潮了，武松于是开始用劲地狠插勐
    干起来。
    大龟头次次勐捣花心，干得梅儿是欲仙欲死，眸射淫光，娇浪透顶，春情荡漾
    着叫道“啊！我好痛快！我要洩身了喔”梅儿被武松的大鸡巴得媚眼欲睡，欲仙欲
    死，小里的淫水一洩而出，直往外冒，花心勐的一张一合吸吮着龟头。武松依然埋
    头苦干，直感到梅儿的嫩屄里阴壁上的嫩肉把大鸡巴包得紧紧的，子宫口不断地吸
    吮着大龟头，真是妙不可言，爽在心头，不由暗贊尤物！真是天生的尤物！
    “啊；亲哥哥、我好舒服喔；真美、松哥、心肝；真美死、我、了、我要、要
    洩了”她在一阵扭动屁股，极力迎凑盡情浪叫后，小心勐收缩着，洩了一大堆阴精
    后，便四肢大张地抖颤着。
    武松连续大战三女，令她们三人在自己胯下皆俯首称臣，娇唿自己亲丈夫，使
    自己如君临天下似地得意不已。武松又从瓶儿开始，继而金莲和梅儿，轮番地又再
    干多她们一次，才在阳具的趐麻快感中把阳精射给瓶儿，让她享受男人精液喷洒的
    舒爽感。一阵温柔地拥着她们三人，频频吻遍她们的娇躯，使她们美得浪趐趐地睡
    了。
    ．．．．．．完