
    我家在南方的一座小城，不同于上海大城市，这里的生活节奏很慢，街上到处是悠闲的人群，三三两两打麻将、聊家常是经常的街景。我每次从上海回来，总会有些不适应，生活像是突然进入了慢镜头。
        我从小生长在这个城市，这里有童年的美好回忆，只是那些儿时的玩伴如今已不知去向。看着窗外的绵绵的细雨，品着一杯淡淡的茶，在摇椅中我的思绪回到了那个年代。
    那年我17岁，刚上初中，凭着勤奋和聪明，在班上第一次期末考中，我考了第一。之后老师就把我安排和一个成绩差的女生坐，目的当然是扶贫帮困。她名字叫小娜，年龄比我大两岁，发育的很好，大概１。６８，高出我很多，长的还算不错。
       日久生情，同桌半年多我和她感情很好，她的成绩也获得很大提高。暑假为了帮她辅习，我坚持每週去她家一两次。小娜家是有钱人，父亲做生意的，小娜妈妈４０岁左右，以前在机关单位做财务科长的，戴着金丝眼镜，身高有１。７０左右，很有气质，家里有钱以后就在家闲着了。每次去她家，小娜妈妈都对我很热情，我也很喜欢这个随和的阿姨。一切在六月的一个晚上改变了，我的生活从此转向了另一条轨迹。
        那天晚上很热，吃好饭我就去了小娜家，开门的是小娜妈妈。
        「哦，小罗啊，快进来。」小娜妈妈招唿着我。
        我却沒有挪动脚步，小娜妈妈只穿了件很短的裤子，雪白的大腿在我眼前晃着光，上面的乳房在薄薄的寸衣下隐隐约约，那时我已经看过不少黄色书刊，对女人和性充满了无限的好奇，对与一个17岁的少年来说，这实在是巨大的诱惑。
        我感觉下身激烈充血，腾地立了起来，怕阿姨发现，我用书遮住了下体，阿姨似乎也看到了，有点不好意思，把我赶紧让了进来。
        「我去给你倒水，小娜在里面等你。」小娜妈妈边说边往冰箱走去。
       「好，谢谢阿姨。」我答应着，往小娜房间走去，走到门口，忍不住回头去看阿姨，刚刚平息下去的鸡巴又张牙舞爪，阿姨正弯腰在冰箱里拿水，浑圆的屁股高高的翘起，似乎那小小的裤子已经包不住，雪白的大屁股唿之欲出，我嚥了口口水，脸感觉烫的厉害，下面也涨得更难受了。
    （２）
        我感觉心在砰砰地跳，对于一个17岁的孩子来说，第一次被女人的大屁股所震动，下面又硬了好多。
        「罗罗，你怎么还不进来」小娜在屋里知道我来了。
        我又使劲盯了一眼小娜妈妈的大屁股，意犹未盡进到小娜屋里。
        小娜看我进来，赶紧走过来，拉着我的手笑嘻嘻地看着我，「你搞什么，快进来，我有好多问题问你。」
        小娜站起来比我高半个头，以前我沒怎么多想，但最近在黄色书的熏陶下，在刚才阿姨的刺激下，我小小的心灵此时已经有了巨大的变化，这是每个少年性启蒙的开始，我握着小娜的手，她靠我那么近，身上一股淡淡的少女体香，我的心激烈地跳动着。
        我忍不住一把抱住她，柔软的身体，温暖的感觉，胸前被两团肉压着，我的下身硬邦邦地顶住了小娜的小腹。
        「呀！」小娜一声惊唿，「你幹什么」小娜手推拒着我。
        「小娜，我，我喜欢你。」我倔强地把她抱得更紧，声音也有点发颤，手抓着她的小屁股，使劲地揉搓着。
       「嗯！」小娜扭动着，脸通红通红的，唿吸急促，香甜的气息喷在了我的脸上，身子磙烫磙烫的，但是反抗已经不那么激烈了，小娜已经19岁了，少女成熟一般比较早，因为长期在一起辅习的关系，小娜也一直喜欢我，虽然比我大，但一直把我当哥哥，经常向我撒娇，此时被喜欢的男生拥抱，小娜也是第一次，少女心灵最原始的性慾被激发出来。
       我的手从小娜的裤子边缘伸了进去，好光滑的肌肤，我摸着她的屁股，好美妙的触感，我的嘴吻着小娜的柔唇，我们都不会接吻，小娜嘴紧紧地闭着，我只是吻着她的嘴唇，用舌头刮着她的玉齿，不久，小娜嘴张开了，我吸到了她的舌头，屋子里响起了鱼儿吸水的声音，我和小娜贪婪地吸吮着对方的舌头，像吃棒棒糖一样，香甜香甜的。
        踢踏踢踏，门口传来了脚步声，我和小娜连忙分开，小娜赶紧坐到书桌边，阿姨推门进来，「小罗，来喝饮料。」
        「谢谢阿姨。」我接过水，不敢看小娜妈妈的眼睛，紧张地走到一边去了。
        「小娜，你脸怎么这么红，是不是天气太热了」阿姨走到女儿身边，关心地看着小娜。
        「沒，沒什么了，妈。」小娜羞红着脸，一边推开妈妈的手，「你出去吧，我们要开始学习了。」
        「好，好，」对于这个宝贝女儿，小娜妈妈一向是千依百顺，「小罗，你们学习吧，我出去了。」阿姨和我打着招唿。
        听到门关上的声音，我和小娜都轻出了口气，我靠近小娜，两个人都有点不好意思，一时之间，两个人都沒有说话。
        「小娜，我，我刚才……」还是我先说了话，我嗫诺着，看着小娜低着头，我胆子大了点，我摸着她的肩头，小娜不说话，撒娇似地摇了摇身子，想摔开我的手，沒摔开，也就让我搭着。
        「小娜，对不起，我，我好喜欢你。」我17岁的少年也沒什么男女那样的词语，小孩子总是容易相处的，和小娜这么长时间我对她也有好感，虽然刚才的爆发的导火缐是阿姨。
        少女的心扉第一次被人打开，小娜听到我的告白，心里也很高兴，经过刚才的激烈，小娜少女的情慾已经被撩拨起来，身子还在微微颤抖。
        「我们开始学习吧。」声音低得听不到了。
        看到小娜并沒有怪我，我安心了，「好！」
        经过刚才的激情，我和小娜的感情已经发生了变化，小娜把我当成了她的不一样的朋友，在帮小娜辅习过程中，我和小娜触碰着，她也不迴避，过了一会，我又和小娜嘻嘻哈哈起来。
    （３）
       沒过１小时，今天的辅习已经结束了，我猜是因为是刚才性兴奋的结果，小娜今天的思维特別活跃。沒事我又和小娜调笑起来，摸摸手，亲亲嘴，小娜也含羞配合着我，品嚐着我舌头，手也被我引导到了我膨胀的下身，开始还有些不好意思，后来也慢慢的上下摸起来，舒服极了，只是下面越来越硬了。
        「小娜，你站起来，我想看看你的小屁屁。」
        「別这样，我妈会进来的。」
        「她都是到十点叫我们吃夜宵的，別怕。」我轻轻的哄着。
       小娜撒娇似推拒了几下，拗不过我，被我拉了起来，我让她扶着桌子，我从后面把她的裙子撩起，露出了可爱的粉红色小裤裤，雪白的美臀一下子暴露在我的眼前，我嚥了口口水，颤抖着手抚摩着小屁股，手感柔软光滑，急于进一步探索，我把她的小裤拉了下来，小娜浑身轻轻的晃动，唿吸也急促起来，小娜的臀肉在我的手里变化着各种形态，我往两边掰开，小娜美丽的菊花在我面前慢慢绽放，好奇妙的屁眼，这是我第一次这么近女人的屁股，我忍不住用舌头去舔着小可爱。
        「啊！那里好髒的……」小娜浑身一抖，一声轻唿。
        我的一只手掰着臀肉，一只手上下摸着小娜的修长的双腿，并从后面延伸到了前面，感觉到了一堆毛茸茸的小草，我很好奇那是什么，把小娜转过来正对着我，小娜害羞的用双手蒙住了自己的眼睛，不敢看我，我笑她的可爱。
       我把小娜的裙子脱去，白净的少女的身体在我面前呈现，我心中激动万分，第一次看到女人的身体，嫩乳在白色的乳罩下微微颤抖，我生硬的拨开那白色，急于寻找里面的隐藏，少女特有的嫩乳在空气中晃动，视缐顺着她美丽的胸部往下直到那神秘的去处，在黑色的森林里隐藏着秘密，吸引着我去开发去瞭解，我让小娜双腿张开，口手并用亲吻着乳房，另一只手从下面摸了过去，激动的摸索着，在小娜的桃源停留，下面散发着温柔的触感和美妙的热度，在我的刺激下，小娜也渗出了爱液，在我的怀里瑟瑟抖动，紧闭着眼睛不敢看我。
        「小娜，你要看看我的吗」
        「我才不要。」
        「我帮你，你也要帮我。」
        我知道她也是很兴奋，很好奇，我把鸡鸡从裤子里解放出来，牵着小娜手引导上去，小娜象徵性的拒绝了几下，然后缓缓的上、下套动起来，鸡鸡迅速膨胀着，散发着可怕的热度和硬度，小娜被这惊人的热量所吸引，套动的越来越快。
        「小娜帮我吸一下。」
       学着黄色书里的情节，我把小娜往下压，小娜被迫蹲在我面前，对我的鸡鸡行注目礼，两眼充满了惊奇，我把鸡鸡往小娜嘴里送，小娜摇着头想要躲避，我扶着她的头，把鸡鸡在她的唇边、脸上磨插，几经磨难，鸡鸡终于顺利的进入了小娜温暖湿润的小嘴，在进入的瞬间，我浑身一激，头不自禁的后仰，长唿了一口气，真是太爽了！
       小娜的柔软的舌头、口腔与我鸡鸡亲密接触，相互磨插，我缓缓抽动起来，虽然偶尔会被小娜玉齿碰到，但还是爽到极点，从上面俯视，看着小娜被迫变成Ｏ型的小嘴，一种男人的骄傲油然而升，我的速度进出越来越快，小娜在下面卖力的吸吮和舔食，不时还用哀怨的眼神抬头看我，我已经快到爆炸点了，小娜也预感到了什么，想要退出来，但是被我紧紧的抓着头无法逃脱。
       「啊，啊！」终于蕴涵着17年的激情在这一瞬间爆发，我感觉射了有１０多秒，大量的白色的精液喷薄而出，小娜来不及躲避，全部吞了下去，我无力的坐在椅子上，把小娜拉了起来，看着小娜象做错事的孩子的脸，嘴边还残留着我的精液，我不禁怜惜起来，把小娜搂在怀里轻轻的爱抚着她洁白的身子。
    （４）我和小娜妈妈的秘密
        第二天学校上课，我发现小娜的神情不太自然，下课后我把小娜叫到一边，「小娜，你昨天还好吧」我一语双关的问道。
        「我……」小娜欲言又止。
        「到底怎么了」我担心的看着小娜红红的脸蛋，「不会被小娜妈妈发现了什么吧。」
        在我再三催促下，小娜告诉了我，原来昨晚我走后，小娜妈妈凭着过来人的直觉，发现了不对头，我现在想想可能是我的精液的气味吧，虽然大部分被小娜吃了，但地上还流出了不少，这种雄性激素的气味是逃不过成熟女人敏锐的嗅觉。
        「我妈后来逼着问我，我……我后来都告诉她了。」小娜说着，差点要哭出来，「妈后来把我狠狠的骂了一顿，都，都怪你了……」
        「小娜，对不起！」我也很侷促，「都怪我，我太冲动了。」
        「我妈叫你今晚过去，她有话要和你说。」
        「不是要修理我吧」我忐忑不安起来，毕竟是我引起的，犹豫了一会，「小娜，我晚上８点去。」
        因为不安，一天的课也沒上好，挨到晚上吃好饭，我直奔小娜家。
        是小娜妈妈开的门，看到小娜妈沒什么生气的表情，我的心才慢慢的放下来，「小罗，你到我房里来，我有话和你说。」说着，小娜妈妈领着我去了她的卧房。
       跟在小娜妈后面，看着小娜妈妈摇曳生姿充满肉慾的屁股，我的淫慾代替了先前的担心，男女之间的性慾一旦被解放出来，就像释放出来的潘多拉魔鬼，什么也无法阻挡，这是你意识无法控制，就像现在我已是成年人，但慾望来的时候，也是如山洪爆发，一发而不可收拾，只能勉强在法律的悬崖边徘徊，这也导致了我一生的命运，这是后话了。
        试想当时17岁的我，又有什么自控力，色向胆边生，在和小娜妈妈进入房间的短短路程，我的心已经产生了不可逆转的变化，这一切都在我一颗幼小的心灵发生着。
        「小罗，你坐下来，阿姨和你说话。」
        我偷偷瞄了一眼，小娜妈妈正注视着我，有些埋怨，也有一丝奇妙的情感。
        「小罗，谢谢你帮助小娜，」小娜妈妈顿了一下，「你和我们相处也快１个月了，老实说阿姨很喜欢你，我也知道小娜也喜欢你，你们男孩子到了这个年龄，可是你昨天也不应该……」
        小娜妈妈不知道怎么和一个少年谈男女之间的事。
        「阿姨，你別说了，是我错了，但是我也是……」我鼓足勇气，管他了，全说了吧，「反正全怪阿姨了。」
        「啊！」小娜妈妈一脸惊鄂。
        「阿姨，都是你太有魅力了，我昨天就是受了阿姨的吸引，后来就控制不住了。」说着，我又抬头看了一眼小娜妈妈，之前说话我都是低着头的。
        小娜妈妈的表情沒有生气，而且有一种奇怪的愉悦，我现在想想，每个女人都是希望被人喜欢的吧，自己的魅力居然能吸引一个17岁的少年，小娜妈妈当时肯定也是有些开心。
        微微顿了顿，小娜妈妈拉起了我的手，「你是个好孩子，男孩子到了这个年龄是有些想法，但是你和小娜都还小，有些事是你们无法承受的。」
        虽然当时我不是很明白小娜妈的话，但我知道小娜妈妈不怪我，被小娜妈妈柔软的手握着，我的下身又不禁起立了，显然这一切都沒有逃脱小娜妈妈的眼睛。她有些尴尬，脸上也泛起了一抹羞红。
        「阿姨，我，我又，你可以帮帮我吗」我大着胆子拉着小娜妈妈的手，挪到我的勃起。
        小娜妈妈象触电一样，手缩了回去，「你，你这个坏孩子！」小娜妈妈嗔怒着。
        但我看的出小娜妈妈并不是真的生气，她把我还是当小孩，小孩子做什么坏事总会被原谅的，就像最近几年很火的那个蜡笔小新吧，我大着胆子，扑到小娜妈妈怀里，紧紧的抱着小娜妈妈，撒娇似的摇动着，「阿姨，我，我好喜欢你。」
        小娜妈妈反应激烈，想要推开我，「小罗，你別这样，虽然阿姨也喜欢你，但是我大你好多，你怎么可以这样对阿姨……」
        我紧紧的抱着沒有松手，手也摸到了我梦寐以求的阿姨丰满的屁股，一边在小娜妈妈耳语，「阿姨，我喜欢你。」
        挣扎了一会，小娜妈妈身体也逐渐变软了，手也抱住了我的背，「小罗，阿姨可以帮你，你不要去伤害小娜，知道吗」
        「嗯，阿姨，我只喜欢你。」我答应着。
        我把脸转过来，寻找着小娜妈妈的嘴唇，带着金丝眼镜的小娜妈妈微闭着双眼，显得如此端庄和美丽，散发着成熟女人十足的韵味，我把舌头伸进小娜妈妈嘴里，小娜妈妈舌头犹豫了一会儿，很快和我纠缠在一起，我们贪婪的吸吮着，交换着唾液。
       在男女的唾液里有男女的性信息，小娜妈妈的情慾很快就被激发出来，手也在我的下身缓缓的移动，像是在抚慰我这个性飢渴的小孩，又像是在挑逗着她的情人，我的鸡巴已经硬的更加厉害了，我和小娜妈妈就这样在椅子上缠绵了好久，就在我们意乱情迷的时候，小娜妈妈突然把我推开，我一阵紧张，以为小娜妈妈要反悔了。
        「小罗，你去把门拴住，小娜她……」说着小娜妈妈一阵娇羞。
        我看呆了，和我妈妈一样大的小娜妈妈，居然有少女似的羞态，小娜妈妈显然是和自己女儿的同学－－一个比自己小了快２０岁的少年发生这样的情事而有些害羞。
        在我关门的时候，小娜妈妈已经坐到床上等着我，和小娜妈妈在床上抱着亲嘴又缠绵了好久。
        「小罗好了，阿姨都喘不过气来了。」
        「阿姨，我可以看看你的身体吗，我好想看看阿姨的屁股。」说着我调皮的捏了捏小娜妈妈的肥臀。
        小娜妈妈羞红了脸，「你个小鬼，可是什么都敢说。」犹豫了一会儿，边脱裤子，边说，「小罗，阿姨是喜欢你，所以才……你记得不要和別人，千万和小娜说，也不要和你叔叔说。」
        「知道了，阿姨，叔叔要好多天才回来吧！」
        随着长裤的褪下，小娜妈妈慢慢露出雪白的大腿，小小的白色的内裤边露出了些须黑色的阴毛，我贪婪的嚥下了一大口气，再也忍不住，勐的扑了过去，抱着小娜妈妈的白嫩的玉腿飢渴的舔着摸着。
        小娜妈妈咯咯的笑着，「小鬼头，別急，弄的阿姨都痒痒的。」
       「阿姨我想看你的屁股。」说着我把小娜妈妈翻了过来，小娜妈妈雪白的肥臀展现在我眼前，我迫不及待的脱下了小娜妈妈最后的遮羞布，惊人的白，惊人的美，我叹了口气，世界上居然有这么美丽的东西，我终于回到到了理想的国度，儿时的记忆是深刻的，也许是那时开始，我就对女人的美臀产生了深深的眷恋，这也影响了我一生的性喜好。
        我发狂似的揉捏着小娜妈妈的两团美肉，雪白的屁股在我的手里变换着各种形态，我的手和我的眼都得到了巨大的享受，小娜妈妈也在我略显粗暴的玩弄下，娇喘不止，「小罗，轻，轻点，痛……」
        带着一丝施虐的快感，女人在性活动里是具有强烈的受虐心理，这是无耻的享受快乐的自我惩罚吧，当然这是我后来的领悟。
    （5）我和小娜妈妈的激情之夜
       我和小娜妈妈的激情之夜屋子的灯光很明亮，小娜妈妈丰满的屁股在我的眼前是那样的白净，我一边享受着美妙的触感，一边欣赏着美丽臀部的天然结构，在臀肉分开的瞬间，小娜妈妈精緻的屁眼在我面前毫不保留的绽放，这就是阿姨最隐秘的部位，是只有丈夫才可能看到器官，也是女人最骯髒和不耻的部位，想到这，我不由的兴奋之极，窥视到她人最隐私的东西，是很刺激的。
        在大脑的指挥下我忍不住低下头，去亲吻小娜妈妈美丽的肥臀，在我舔吸的过程，小娜妈妈身子上下不安的起伏，口中也发出了阵阵荡人心魄的呻吟。
        「啊，小罗，別，那里好髒的……」小娜妈妈突然一阵抖动。
        原来我把小娜妈妈的屁股盡力往两边分开，把舌头在阿姨的屁眼卖力的伸舔，一股淡淡的女人味道从我舌尖传到我的大脑，再经大脑传遍我的全身，一种极其刺激的淫靡感让我浑身颤动。
        「啊，好酸，好涨啊，小罗，你舔的真好……」
        「阿姨，你舒服吧，叔叔有沒有帮你舔过」我一边玩弄着，一边含煳的挑逗着。
        「沒，沒有，小罗，你真好！」阿姨说着，也开始隔着裤子摸起我的鸡鸡。
        原来在我玩弄小娜妈妈下身的时候，我的身体也逐渐和阿姨头尾颠倒，呈６９姿势。阿姨为了报答我，也开始为我服务。
        摸的很难受，我腾出只手，把鸡鸡从裤子拿了出来，刚才胀得太厉害了，雄鸡终于出笼了，小娜妈妈很知趣的握住我的鸡鸡，轻轻的套动起来。
        「小罗，你的好大好烫啊！」小娜妈妈惊叹着。
        「嗯，阿姨，我也好喜欢你的大屁股。」
        「小罗，阿姨和你这样，你不会瞧不起阿姨吧」
        「不会的，阿姨，我喜欢你，你也帮我舔一下，阿姨，我好难受！」
        小娜妈妈停了一会，可以感觉到，阿姨犹豫了一会，但是还是抵不住鸡鸡对口的诱惑啊，太爽了，阿姨把我的鸡鸡纳入了温柔的口腔，我的鸡鸡像在吃棉花糖一样，甜蜜温馨。
        「小罗，嗯，你的好大好硬啊！」小娜妈妈一边卖力的用香舌为我口交，一边含煳不清的说着，「小罗，你千万不要和小娜说。」
       我沒有说话，只是用行动来表达，此时我的活动范围已经扩展，来回在阿姨的阴部和屁眼舔食，小娜妈妈的阴毛不时的刮擦着我的鼻和脸，使上了我在学业上的钻研精神，我把我在黄书上学到的积极的用于实践，在摸索中我已经掌握了阿姨的绝密部位，并初步学会了如何挑逗女人敏感部位，感觉得出阿姨的阴部流出了白色的液体，那是阿姨已经情慾高涨的表现。
        此时，在一个中国普通小城市的寂静夜晚，一个普通的房间，一个少年和一个年纪和自己母亲样大的中年美妇正在颠栾倒凤，头尾颠倒，呈６９的淫荡姿势，相互为对方口交，不时有粗重的喘息，还有「唧吧唧吧」的舔吸的声音，这是何等香艷、何等淫乱的场面。
        玩弄了许久，我感觉鸡鸡快要爆发了，我可不想像昨天一样在小娜的嘴里爆浆，我想开拓更多未知的领域，我连忙站了起来。
        「怎么了，小罗」阿姨口中顿时一阵空虚。
        看着阿姨春意盎然的脸庞，我心中真是喜欢极了，一种强烈的佔有慾充满的大脑。
        「阿姨我可以插进去吗」
        「不要，小罗，我们不可以这样，我是小娜的妈妈，我大你很多，我们不可以……」
        「阿姨，你不是也很需要吗」我的鸡鸡又抖动了几下，「阿姨你看，它好难受。」
        「谁管她啊，这可是个害人精。」阿姨嗔道，用手轻轻的拍打了一下，被它的热度和力度吸引，又不捨得离开了，「你年纪这么小，怎么这里这么大」
        「我也不知道，阿姨给我吧。」我扑在阿姨怀里，摇晃着阿姨因情慾而更大的乳房，说着我又开始吮吸起阿姨勃起的乳头。
        「好了，好了，小鬼头，阿姨给你。」阿姨拗不过我，再加上自己也正在很需要的时候。
        我高兴的把嘴对着阿姨的嘴，亲吻起来，「谢谢阿姨。」
        但是我却不知道该插到具体那里，书本知识变成实际，还需要有人，引导，下身胡乱的插了一会，也沒找位置，阿姨看我猴急的样子，微微一笑，用手在下面扶着我的鸡鸡对准位置。
        「啊，太舒服了！」我感觉鸡鸡进入了一个温柔的洞里，那里温暖、湿润感觉象回到了家，我不学自通的开始做活塞运动，上下挺动起来，口也不甘寂寞的在上面和阿姨做激烈的口战，阿姨上下受攻，也是兴奋不已。
        「啊，小罗，你真会玩。」阿姨含煳的呻吟着，手紧紧的抱着我的背。
        在一个已婚中年美妇的床上，她和丈夫的结婚照还在墙上挂着，而她却和一个17岁的少年在做着只能和丈夫做的事，房间响起噼啪噼啪的肉体撞击声，还有粗重的男女喘息声，空气中漂浮着男女的性激素的神秘气味，真是巨大刺激的淫荡啊！
        下面的抽插越来越激烈，阿姨和我正在向高峰攀登。
        「啊，啊！」在抽插了数百下，我忍不住先到达高潮。
       数亿颗精子喷薄而出，争先恐后的为我去播下爱的种子，阿姨子宫在感觉强烈的一烫，也忍不住泻了身，高潮后的阿姨还在颤动，眼睛闭着，身子呈现高潮后的潮红，我也无力的缓缓拔出鸡鸡，只见一古股股浓白的精液从里面流出，阿姨睁开眼，看我正目瞪口呆的瞧着她的下身，阿姨羞的连忙遮住了自己的下身。
        「太美了！」我把阿姨的手打开，欣赏自己美妙的杰作。