
    这是我在原来单位的发生的事。说起我们的相遇还很巧合呢，我刚入公司，正在签定合同的时候她也入职，知道不在一个部门上班，但是在一个公司当时感觉也很好。因为她当时就坐在我的对面填写简历，看着她娇媚的面容和妩媚的身材，我故意的侧了侧身体，还和她搭话，但是搭了两句我就不说话了。　
    我看到了她的名字，叫周莉，同时我也发现我的小弟弟已经向她致敬了。我一闭眼就发现眼前就是我和她在做爱的画面，我不知道为什麽会这麽的强烈，睁开眼睛却看到她的乳房，从衣服的开口处可以看到一大半个，白白的滑滑的，就差点沒上去摸一下了。我匆匆的填写完毕，就去了洗手间，脑子里都是她的形象，挥之不去，越赶越清晰，我当时就想这一定就是上天给我的最好的尤物了，我为她迷失自我了。　
    后来由于工作上的接触，我们也渐渐的熟悉起来，接着由于我要辞职的事，她还劝我的呢。我从公司辞职之后，一个周六她打电话说，说到青岛来玩，顺便看看我。到了青岛之后，我们去五四广场还有栈桥什麽的地方去玩，当时玩的很开心，于是去吃晚饭。但是聊起了我以后的事，聊着聊着她也不开心起来，说现在工作也不开心，也想换个环境。我劝她现在先不要沖动，等等看，有好机会了再走不迟。　
    由于提起了不开心的事，我们都喝的好多。她说起她现在的男朋友正在读研究生，准备明年结婚，她们是在大二的时候开始交往的，彼此都很相爱，但是现在她工作了，男朋友在读研究生，见面的机会少了，但是彼此的感情应该沒有变。我听着不知道该说什麽好，只能说一切看缘分的。后来告诉她我中奖了，她听后很高兴，于是我们又喝了几杯。　
    喝完酒已经是晚上九点多了，我说今天就在这面住下吧，给家里打个电话。于是她个她男朋友打了个电话，说今天在同学这，喝酒有点多就不回去了。接着她问我，要她到那里住呀我说，我住的地方沒有地，还有两个哥们在那里，不是很方便，就给你找个酒店吧。她说行呀，不要太好的地，你让我休息一下就行，我明天还得到男朋友那里，然后下午回公司。我就找了个环境还算好的地方，我手里不缺钱，但是她不想到太好的地方。　
    进了房间之后，我打开了电视机和她聊天。过了一会她说她好象是要吐，我说我扶你去，她说不用，但是她走路明显的开始打晃，于是我就扶着她去了卫生间。　
    到了那里之后，她就开始吐起来，我在后面扶着她的腰。我想要试试她，我便把我的手放在了她的两个乳房上，下体定着她的屁股，我的阴茎正好顶着她的屁股沟里。随着她呕吐的动作，我的下体被她摩擦的坚硬起来，我相信她一定能够感觉得到，我想看看她的反映。　
    她吐完之后，我扶她到床边坐下，电视里播着一部爱情剧，正是两个男女主角在接吻。她突然问我，你刚才是不是故意的。我说，什麽故意，看你走路打晃，我扶扶你有什麽故意不故意的。她看着我说，你在我吐的时候，趁机非礼我。我大叫冤枉。她笑了一下说，你还不承认，別以为我喝多了，你当时起什麽坏心思了，说！　
    我看得出她是有挑逗我的意思，于是我说，你说的是不是这样非礼你。接着我将两手做抓乳状向她伸出。她惊恐万状说，你少变态了，我们是朋友。这时电视里的男女又开始接吻，他们很动情的吻着，女的已经发出呻吟的喘息声，周莉在看着，眼里有中说不出的内容。我捕捉到了这个信息，我想这怎麽能放过呢。我向周莉扑过去，一下吻到了我梦寐以求的樱桃小嘴。她口里含煳的说着，不要……，我……不行，我们不……能……啊。　
    我不管这些，说我喜欢你，我喜欢你好久了。说着我的手也沒有停止不动，摸向了她的乳房，不是特別的大，在我的手里稍微有点盈余，这正是我喜欢的乳房的大小。我的腿也将她的双腿分开，去用我的大腿摩擦她的下体。接着我的手伸进她的衣服里，隔着乳罩摸着她的乳房。她的嘴里还是含煳的说，不要……不行。　
    但是她的行为却出卖了她的灵魂，她开始主动的和我吻着，她的唇是那样的柔和，舌头也开始吸吮我的舌头。我用左手去解她的衬衣扣子，右手伸进她的乳罩，摸到了真切的她的美乳，大腿继续的摩擦和挤压她的下体。她的乳罩是在前面扣住的，我将她解开了，周莉的乳房就彻底的暴露在我的眼前，这是我期望已久的完美乳房，那样的坚挺而柔软且富有弹性。　
    我将身体向下挪动，就吻到了她的乳房之上，开始吮吸起来，她也喘息声更重了，我左手在她的左乳上揉摸着，右手伸到她的裙子里，摸着她的大腿，接着往上开始隔着她的白色小内裤揉摸着。　
    她嘴里说着，我们不能……这样，啊……不能。我怕她临时倒戈，身体上移去吻她，她后来的话就被我吻到了嘴里。我也利用这时开始几下就将我的衬衣脱掉，开始和她赤裸上身相对了。我用我强大坚强的胸膛挤压她的双乳，她也发出沈重的唿吸声，同时回应着我的吻。　
    我的手摸到了她的内裤里，在她的茂盛的阴毛丛林里摸索着，里面已经有大量的淫液泛漤着。周莉又传来了些微的反抗，不行……那里不……能碰……啊。我去吻她的耳垂，并在她的耳边说，我……喜欢……你……啊。这时我将揉摸她的左手抽回，几下就将我的裤子脱掉，并扔到了另外的一张床上。　
    我开始去脱她的短裙，她也是手来着不要我脱，我将她短裙的拉锁拉下来，开始往下拉她的短裙，她还是有点反抗。我将她的身体左右挪动几下，就将她的短裙脱了下来。　
    然后我用我的下体顶着她的下体，虽然隔着两条内裤，但是我相信她能很真切的感受到我的坚硬和硕大。　
    我吻着她的乳房，双手去脱她的内裤，她说，不要……不……我有男……朋友……了……我……啊。　
    我又将吻换到了她的嘴上，我知道只有这样她才不会继续的说话，我的手又是几下挪动她的身体，将她的白色小内裤脱下来了，然后迅速的将我自己的内裤也脱下，将我的巨大的高昂的阴茎释放出来。　
    接着我用阴茎在她的小蜜穴上摩擦了几下，就要进入，她这时又说，不能……不能……进去，我……啊。我在她的耳边说，不全进去，就只是进一点动一动好吗我就将阴茎插入一小段，就是刚刚我的龟头插入，在那里浅浅的活动着。　
    虽然是在洞口浅浅的活动，但是这样的刺激对她来说却是致命的。她开始主动的吻我，喘息声和呻吟声更重了，身体有意思的向我AA拢，双手放在我的后腰轻轻的往她的方向拉。　
    我还是快速的在她的小蜜穴洞口抽插着，她的身体也开始扭动着，双手有些用力的按我的后腰，上身向上擡起来吻我。周莉的性慾已经被我完全的挑逗起来，看我还是这样不往深了插入，她终于说，你……插到里面……来吧，这样我……更……难受。　
    我听到她这样说，我知道她是被我个真正的征服了，女人都这样说了，我们男人该怎麽做呢，只有大力的抽插了。我于是大力的抽插起来，她的呻吟声也随之大起来，啊……恩啊……恩……啊，她的身体也耸动着，配合着我的动作。我将她抱起来，我坐在床上，她开始大力的上下套弄起来，呻吟声更是连成了片了，含含煳煳的。我这时弓着头吻她的乳房，她的乳房在我的眼前剧烈的跳动着，我也是快速的捕捉着，吻着。　
    这样她动的有点累了，就停下说，我累了，你弄吧。我说，你要我怎麽弄呢，我不会呀。她就打了我的肩膀一下说，你坏死了，要你…弄，就是你弄了，你随便吧。我说，真的随便她说，你弄吧，快…弄……快弄了。　
    我将她放到床上，然后从后面开始插入，快速的抽插起来，她也很配合，身体扭动着，呻吟声也含煳快速起来。抽插了一会，我放慢了速度，她就开始向后耸动她的身体，我接着又大力的抽插起来。　
    又是一百多下之后，我将她的身体翻过来，将她的两腿放在我的掖下，开始大力的抽插起来，她的呻吟声很大，浑身有些颤动起来，我知道她要高潮了，于是更加的大力抽插，她嘴里已经是哼哼唧唧的的，我们身体的交接出也发出噗唧噗唧的声音，真的是淫声一片啊。　
    接着我将她的双腿放到我的肩膀上，这样她的双腿可以夹住我的头，她的小蜜穴也可以夹紧我的龟头，这样更利于她的高潮。我的抽插近乎疯狂，她的反映也是近乎疯狂，我也开始啊……啊……恩…啊，她知道我要射精了，说不要……射……里面……啊，我说，不会……的，我射……外面。　
    说着她的身体开始剧烈的收缩起来，小蜜穴也开始收缩着，将我的阴茎夹的紧紧的，我又是大力的抽插几十下，她已经是不能动了，身体紧紧的颤动着，我将阴茎拨出，一股哝哝的精液射在她的肚脐上，乳房上。　
    周莉在床上躺了一会，充分的体验高潮带来的快乐，然后拿出面巾纸给我，我擦了擦阴茎，她则是起身去了卫生间。接着卫生间里传出花花的水声，过了一会，她就在里面叫我，自强，帮我把包里的沐浴露拿来。　
    我拿了她包里的沐浴露，她只是卫生间的门开了一个小缝，伸出手来接，我怎麽能错过呢，稍微用力一推就进去了。她捂着乳房说，你不要进来，我要洗澡。　
    我看她捂着乳房就往下看，看着她的下腹部的丛生的桃花蜜穴。她看到我眼睛在看她的那里之后，就迅速的将手捂向那里，乳房就又暴露出来了。接着她也不捂了，伸出两手要我把沐浴露倒她手上，我说，你怎麽会带着沐浴露呢，是不是今天就预谋和我在一起呀她娇柔的说，少贫嘴了，我刚买的。我将沐浴露倒在我的手上，说我帮你抹。她略微的迟疑了一下，就顺从的放下两手等着我给她擦。　
    我将她的双臂抹上了之后，就开始往她的脖子和乳房抹去，她有点回避，但是还是沒有动，我在她的乳房上抹着，她有点激动，发出“恩……恩……”的声音，我的阴茎也在她的声音中耸立起来了。　
    我手伸到她的后背去抹，阴茎就在她的肚脐上下顶着，她的喘息声加重。我抹到了她的小蛮腰，她的身体也AA在了我的身上，我的阴茎坚硬的顶在她的小腹，并想桃园深处滑着，摩擦她的丛林地带，在沐浴露的润滑下，我们的身体挤压着，很是刺激，她发出了，恩…恩恩……恩…的声音。我的手抹到她的臀部，摸着她弹性圆滑的屁股，身体更加紧密的摩擦着，她的呻吟声也更重了。　
    我又挤了点，说莉莉你帮我抹，她将我手上的沐浴露擦到她手上，开始为我抹，由于我们身体正对着，她就抹我的后背，我的身体就一拱一拱的刺激她的小蜜穴，她也一边“恩…啊…恩”的呻吟，一边给我抹着我的屁股。　
    我将身体向下蹲了下去，嘴在她的脖子上吻着，手则伸在她的臀下，将手指摸到她的小蜜穴上，接着往里面探索着，插着。随着我手指的增多和抽插速度的加快，她的呻吟声连成了片的，啊…恩啊…啊…啊恩…啊，她也强烈的吻着我。我手动的有点累了，于是放慢速度，并渐渐的停下来，她也迷醉的传着粗气说，沖沖吧身上黏乎乎的。　
    我们走近喷头将身上的沐浴露沖掉，接着开始激烈的狂吻。她也用手扣着我的腰往她的身上AA，我知道她又一次的动情了。我将她抱坐在浴缸边上，她用双手拄着对面的墙，身体向后耸动着，我的阴茎则在她的耸动下，噗滋噗滋的插入她的小蜜穴里。　
    我的手在她的乳房上大力的揉捏着，她的呻吟声和我们交合的噼啪声在整个浴室里回荡着。这样抽插了百余下，我将她的身体转过来，形成了她双手按在浴缸上，我在后大力抽插的姿势。弄了一会之后，我有点累了，我看到浴室里有个小板凳，我于是坐到上面，让她向下套弄，她身体起伏的姿势很大，呻吟声剧烈高亢，接着呻吟声开始含煳不清，她要到高潮了。　
    我的身体在不经意间向上耸动，每次她都上大声的“啊……恩……啊”的呻吟，接着她的身体又一次的颤动起来，小蜜穴里收缩着，夹的我紧紧的，要射精。我知道要再坚持，于是紧守精关，大力的抽插几十下之后，一泻如注。　
    我们重新的将身体洗过之后，擦干了去卧室休息。她将身体用被盖上了，我走过去，她说，你到另一个床去睡。我说，为什麽她说，要不你又该折磨人家了。我说，沒事的，不折磨呢，我们一起快乐。　
    说着就拉被子进去了，我们在一起看电视，她和我说起她男朋友的事。说她们是大学时候的同学，大二的时候开始交往，大三的时候开始有的亲密接触。彼此都很爱对方，她们的做爱也很和谐，她男朋友和我差不多勇勐。我问她到底谁更勇勐一些，她说，说实话，你比他要勇勐一点，我和男朋友一起的时候，高潮不是很多，三次有一两次吧，你却是两次就给了我两次的高潮。　
    她接着说他们的事，后来有一次，在一个旅馆早晨的时候，她们在一起做爱，马上我就高潮了，忽然走廊里有人大喊了一声，然后他的那个就软了，从此就再也沒有很硬的时候，都两年了，后来他去考研究生，我就工作了，但是现在每个周末都见面，不过还是不见好。　
    我手里拿着遥控器忽然就拨到了电视的AV频道，里面居然放着A片，是我看过的，一个日本的片子，女主角就叫莉莉，当时的画面正是莉莉穿着护士服装给一个男人口交。我就问周莉，你试过给她这样吗用嘴的。我说着，一指电视，她才看到电视里的一个美丽的日本莉莉在给人口交。她说，试过，不过也是不太硬的。我说，给我试试，我的会很硬的。她说，不给你试，你的不用试就很硬了。　
    我将被子扔到了另一张床上，看着她，她看了一下我，有看了看电视里的口交画面，就开始给我口交起来。別说，还真是刺激的不得了，她也学着电视里的一些新的动作，因为那个电视里的莉莉的口交技巧是绝对一流的，我被她弄的差点射了。我也在后面将手指插入周莉的小蜜穴里搅动着，她的呻吟声也是时而响亮时而在喉咙里，因为那里有我巨大的阴茎充满了。　
    接着电视里的画面换了，换成了男的坐在椅子上，女的上下的套弄着，两个主角的脸都是朝着镜头的，可以看见他们交合的地方。我一看，电视旁边也有一个椅子，和电视里的差不多，我就抱着周莉，我坐到了椅子上，周莉也模仿着电视里的动作上下的套弄起来。　
    电视里的只是那个女的上下的套弄，男的并沒有什麽动作，我则是过一会就上下的动十几下，周莉在我的耸动下大声的呻吟着。镜头又转向，女的爬在男的身上，也是向下的套弄，我将椅子调整为和电视平行，我和周莉两个侧着头就可以看到电视画面。她依然耸动套弄着，我还是时时的向上耸动十及二十下，周莉依然是大声的呻吟着。　
    接着画面变成女的侧躺着，男的在背后插入的姿势，我也是大力的抽插和模仿着，换来的是周莉声声的淫语。画面转为了，女的平躺在床上，男的开始大力的进攻着，我也将周莉放平躺了，但是她的头可以看着电视里的画面，接着就听见电视里的莉莉和现实中的周莉都是大声的呻吟和叫喊，加上我和男主角的大力抽插传出的噼啪和噗滋声，回荡在整个房间里。　
    周莉的呻吟声明显的比电视里的强烈和真实，刺激着我的快速的抽插。电视里男的大力的抽插和恩啊的叫喊着，我将动作放舒缓了，我想要周莉学着女主角莉莉吃精液。男主角将阴茎拨出，摘掉套子，然后射精了，精液都射到了女主角莉莉的嘴里，莉莉还吮吸了几下阴茎。　
    看到这里之后，我开始了我的大力抽插，周莉的身体大大的起伏着，呻吟声和噗滋噗滋的抽插声，加上我们身体撞击的啪啪声不绝于耳。周莉已经是全身僵直起来，她高潮了，嘴里含煳的呻吟着。我急速的抽插十来下后，将阴茎拔出，用手夹着走到周莉的嘴边，她和配合的张开小嘴，我的精液大量的射入她的嘴里，然后我将阴茎在她的口里抽插几下，她也是顺从的吮吸了几下。我说，电视里的都咽下去了。她看看我之后，就将我的精液咽了下去。　
    后来播放的片子都不是很好看了，很假的那锺。我问周莉，我和那个日本人，谁更厉害点她说，那个日本男的不会在女的动的时候，也大力的动几下，你就比他坏了。我说，那你喜欢不喜欢我动呢她说，不喜欢，弄的人家浑身都麻了。我们又互相的吻了一会就睡觉了。　
    后来每隔一周，她都会过来，当然是我打电话约她，因为她总是腼腆的用电话骚扰我，但是不说自己要过来，我只好给她面子，说我求她过了，她就是，勉为其难的看看你吧。我喜欢这样的女人，总是给你一种想吃的感觉，要是她太主动了，男人可能就不喜欢了，我想天下的男人都这样想的吧，因为只有这样半推半就的才诱人，才能激起男人的欲望呀。