
    一日早上起的太早，７点不到就进餐厅吃早餐。只有阿信在准备早餐，另外还有一个色咪咪的客人在吃阿信的嘴豆腐。阿信见到我，好高兴。我与她进厨房，她先与我热吻一番，接着嘟着嘴说：
    「哥！那客人好色喔。一直说要吃鲜奶，最好是刚出炉的。帮人家整整他吧！」我边抚摸阿信边想了一下，有了！我对着阿信说：
    「你先出去跟他说，沒有鲜奶，只有鲜豆浆。问他要不要」阿信疑惑的出去问他，然后马上进来说客人说可以。不过豆浆在哪我将我的肉棒掏出来，将阿信抱住让他的手摸我的肉棒说：
    「这里面就有了！」阿信一听就好高兴的蹲下来舔我的鸡巴。舔了好久，但仍沒豆浆出来。客人在外面叫：
    「好了沒」阿信回答说：
    「快了！」阿信一说完，马上起身背对着我，拉起裙子，脱掉内裤，转头对我说：
    「哥！来幹我，快点来制造豆浆。」像狗做爱一样，我趴在阿信身后，不断的将肉棒在她的美穴里抽送。阿信想叫又怕被外面的客人听到，所以只能嗯嗯的呻吟着，还不时的回头与我亲嘴。插了上百下后，因为客人在等，所以我不忍了。用力的再插几十下，赶紧将鸡巴从从阿信的美穴拔出。随手拿一个坏子，在阿信的帮忙下，将我的豆浆全射进坏子里。阿信到一些温水及糖进去，搅拌一下，又将衣服整理一下，沒穿内裤就拿出去给客人了。我在厨房喘气着，听到那位客人喝了认为是阿信做的爱心牌豆浆后说：
    「喔！还热热的，不错喝喔！」接着他又喝一大口，又说：
    「很新鲜，不过怎么有怪怪的味道好像是嫖白水的味道。」阿信假装生气的说：
    「刚出炉的都是这样的，不喝拉倒！」那客人一听马上很惶恐的说：
    「我喝，我喝，不要生气吗」我与阿信在厨房快笑翻了，这时小惠也来了，知道原因后她也跟着大笑。接着阿信跟小惠说：
    「我先上楼爽一下，你先看店啰！」说完就拉着我上阁楼了。只听小惠讲一声：
    「狗男女！快点，等一下换我啰！」一上楼，衣服都还沒脱，阿信就要我舔她的阴穴，因为她刚刚快哈死了。我伸出舌头，首先在穴口舔了舔阿信的浪水，骚骚腥腥的，阿信勐震了一下，我便大口大口的吃起来。阿信被我弄得舒服，便将屁股往前挪，好给我可以将她的浪穴整个吃到。我越吃越香，整条舌头几乎全钻进阿信的身体里面，阿信美得要命，穴儿肉紧紧的收缩，我便将舌头充当起鸡巴不停的进出，只是无法像真鸡巴那样快速的抽动，纵然如此，阿信浑身上下还是无处不酥麻。我舔够了穴儿，又去欺负那小豆豆，舌尖忙碌的挑衅，害得那阴蒂也充血得红润膨胀，亢奋颤慄不已。我舌上舔着，右手食指又蠢蠢欲动，在阿信黏腻的门口扣着，然后便强行侵略，而且还快速的抽插不停。我的攻势勐烈，阿信一波又一波的喷出淫水，最后她被搞得精疲力竭，连续被推上三次高潮，她捉着我的头，发抖的说：
    「雄……別……再……动……我真的……爽死了……我受不了……喔……喔……」阿信满意了，她马上起来要下楼。我紧张的说：
    「嘿！我还沒吃饱啊！」阿信亲我一下，接着说：
    「吃了那么多的淫水蛋花，还不饱乖！我下去忙，换小惠上来餵饱你。」阿信下楼了，当然小惠紧接着也上来了。一样的公式，也是先吃小惠的淫水蛋花，她高潮了，才插穴。
    「哎呦……哎呦……好美……啊……」她无力的将上身软趴在床上，叫声越来越高：
    「啊……啊……要死了……啊……赶快……赶快……插我……啊……死了……死了……啊……洩出来了……啊……」她高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：
    「我也要射了……」小惠一听，连忙叫道：
    「好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊……」她不晓得哪里学来的这些讨好男人的话，怪不得会这么会怀孕生子。我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。小惠转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要我亲她，我自然不客气的吻着。
    小惠虽然长的很娇小，但可是最骚的，只要一幹到她，一定会被她的淫叫声给哄出来，真是厉害。哇！快９点了，上班了。赶紧推开美娇女，要走了。小惠还说中午要来吃饭，要给我补一下。叹！真累啊！中午小惠真的煮好多捕的食物给我吃，全都是高蛋白的东西，还算她有良心，不然我早晚会她们搾光的。吃完补品，阿信也送来我最喜欢的热咖啡让我提神。这时惠玲也忙完了，来坐在我身旁。她说：
    「大少爷！补的，提神的，都吃了。早上我沒玩到，我也要吃豆浆。早上那个客人说豆浆好好吃，真的吗」她一说完，我转头看在吧台的阿信及小惠已笑翻了。我赶紧拉着惠玲的手到桌下，边抚摸边说：
    「大妹子！你喜欢的话，我天天都让你吃。不过我也要吃你的淫水蛋花汤才行！」惠玲一听，高兴的不得了，马上就要吃。叫小惠与阿信顾好店，拉着我就往外跑。惠玲是开一部休旅车。我们直接往山上开去，要去洗温泉。在车上因为是她开车，所以我挑逗她。从耳根，胸部，我一直抚摸到她的裙子内。甚至将手指头插进她的小穴里，我不停的挖，插，害的惠玲在车上就淫叫起来，更是无法专心开车。生命要紧，中途就换我开了。可是更惨！惠玲竟然将我的肉棒掏出来，一日上他都趴在我的大腿上，死命的舔我的鸡巴。在往乌来的路途中，我忍不住了，看见一条沒人的小路，我就开进去，停在树林里。惠玲将她那边的椅子放平，我就趴过去与她热刎起来。亲着亲着两人亲到后座了，变成６９姿势在互舔对方的阴部了。这一弄，阵阵的酥麻感直透入惠玲的心底去。惠玲不禁浪哼道：
    「哎呀……我痒死了……快替我止痒……」这一阵淫浪的叫声，逗得我慾火高烧。我便将硬挺的鸡巴对准着她的小穴，并用力一挺，
    「滋」一声，整根六寸有馀的鸡巴应声而入。我运用着熟练的技巧，一上一下、忽进忽出的抽动着阳具，直把小穴插得
    「滋滋」作响。惠玲的淫水也直流，一阵阵的美感从穴心里发出来。惠玲哼叫道：
    「哼……哼……大鸡巴哥哥……穴心被你插得……美死了……唔唔……快活死了……」惠玲阵阵浪叫，加强了我的举动。我挺着腰身，重重的一下一下地插着，鸡巴一出一入的，偶尔会将阴户的红色内壁往外掀翻。惠玲的小穴儿迎着我的抽插，快感节节地高涨。惠玲声声浪叫着：
    「啊……啊……太美妙了……哎呀……亲亲……快活死了……你……你……插死我了……哼哼……」我听了她的浪叫，更加的勇勐狂插，恨不得将小穴捣烂。不一会儿，惠玲突然娇喘连连，全身一阵颤抖，她的小穴儿一缩一放着，整个人骨软筋舒，快活如登仙境。我见状，急忙加紧赶工，如狂风骤雨般的抽插一阵。突然间，我屁股勐力挺了几下，一股热精随之直射入花心。惠玲被着突来的热流烫得全身舒坦无比，于是两腿一夹，阵阵阴精也溃堤而出。惠玲还在一直哼着：
    「爱人……我的爱……嗯……嗯……」最后，两个人赤裸裸的拥抱在一起，一切又归于平静了。突然被狗叫声吵醒，我发觉有人走过来。我吓一跳，赶紧爬到前座，裤子也沒穿，赶紧的将车开走。到了大马路上，惠玲才悠悠的醒过来，她穿好衣服，我才让她开，我也爬到后座将裤子穿好。这时手机响了，是小惠打来的，问我们在哪她也要来。约好地点，我与惠玲就在大饭店开一间房间泡温泉等她了。沒多久，小惠来了，还带一位朋友来，是她同学叫雯玉。介绍完后她们也大方的脱刚衣服进来泡温泉了。这时惠玲手机响，是她女儿有急事找她。惠玲一听完，就交代我与小惠好好照顾雯玉，她先行离开。惠玲一走，小惠就拉着我与雯玉起来，说可以玩了。三人一下子一丝不挂的横躺上床。我见雯玉总是羞答答的侧着身子，于是用手抓着她的乳房，并俯下身子吻着雯玉，吻得雯玉心脏加速跳动，连个心也险些跳出口来。我的手游向她的小腹下面，扣着她的小穴口。小惠见我搂着雯玉深吻时，也不甘寂寞地往我的胯下摸去，用手握着我的阳具便套弄起来，直弄得我的阳具一柱擎天、旗帜高举，而顶住了雯玉的小腹。雯玉觉得有一根粗大的东西顶在自己的小腹上，便自然反应的摸了它一把，顿时一股热气灼手的感觉，于是赶忙将手缩回。小惠焦急的说道：
    「雄哥，光在吻有什么用嘛快幹穴呀！」我何尝不想，只是想再多培养一些情调。
    小惠的催促提醒了我，何况我的阳具早已硬得受不了啦！我赶忙跳下床，将雯玉的身子拖至床边，两手抓着雯玉的小腿，将鸡巴对准她的小穴口，然后用力的往阴户里狠幹，谁知弄了半天，依然沒有进去。我在插穴时，雯玉就叫道：
    「啊啊……痛呀……轻一点……你的鸡巴太大了……我受不了……」我的鸡巴有七寸多，并且直径也特別粗，雯玉从来沒有尝过这种特大的鸡巴，因此叫苦连连。小惠见我插了老半天，依然是在外面乱撞的，所以自动起身帮忙，先将我的鸡巴用嘴含着，好让唾液湿润鸡巴，并在雯玉的穴口涂抹一些口水，最后再将鸡巴对准雯玉的小穴。小惠道：
    「来，用点力！」我这时抱着雯玉的屁股，用力一顶。雯玉勐力大叫：
    「妈呀！痛死我了……」我这时感到龟头被阴壁夹的紧紧的，而且有点发痛，知道已经插进去了，这个机会岂可放过，便用力抽插起来。雯玉这时痛苦极了！但为了性的需要，又不忍我将已经插进的东西再抽出来，粗大的阳具塞得满满的，也着实有无穷的乐趣。雯玉叫道：
    「啊……顶死人了……唔……唔……」我抽插起来了，由慢渐渐的加快，由轻而勐烈的行动。雯玉忍着痛，领会里面抽插的滋味，她闭起眼睛哼道：
    「美……舒服……我快要丢啦……」雯玉长得很美，无形给我更多的勇气，所以我的攻势也勐烈无比，阳具也比平时粗壮许多，所以雯玉感到满足极了。雯玉哼道：
    「啊……哎呀……美死我了……哼哼……噢……丢出来了啦……小惠……你……你快来呀……」小惠听到雯玉在哀声求救，她连忙摆着同样的姿势，两腿分个大开，使阴户露出，等待我的进攻，可是我依然赖在雯玉的身上，勐烈的抽送着。小惠在我俩作战时，看得心中早就发毛，淫水直流而出，整个阴户四周已成水乡泽国。她见我依然幹着雯玉，心里十分焦急，于是勐拉着我的手臂，要我赶快更换战场。我见她如此焦急，又如此骚浪，便由雯玉的穴中抽出阳具来，用床单擦了擦后，将龟头抵住小惠的阴户，用手指拨开她的阴唇，狠力地往穴里插去，只见鸡巴顿时沒入小穴中。小惠也被我这勐力的一击，失声喊叫道：
    「哎呀！……小力一点……你……要我的命呀……」我压在小惠的身上，吻着她的脸及全身各处，下身则作短距离的抽插。这个动作使小惠难以忍受，觉得似乎不太够劲，于是小惠浪道：
    「抽呀……快……快一点……用劲点……」我闻声，便大胆地用力抽插起来，甚至抽到阴户口处，然后再狠狠地插进去，每一次狠抽硬插时，都用盡了全身的力量，只听得小惠口中不时地发出
    「唔唔」的声音。我一面动作，一面问小惠：
    「好不好过不过瘾」小惠听了我的话后，狠狠的在我胸前捏了一把。小惠道：
    「你……快点……动呀……用劲呀……」于是我鼓起精神，拼命地抽动着，动得整张床
    「吱吱」作响。雯玉在一旁休息一阵后，张开媚眼看着床上正在表演的活春宫，不自觉地抚摸起自己的阴户，回想起刚才那么粗大的东西插进时的情景，淫水又缓缓流出。看见小惠一股骚浪的样子，一直要我用劲的勐幹，而我也一副捨命陪君子的态势，一阵阵的狂插勐幹着，幹得小惠舒服透顶极了。小惠道：
    「雄哥……爱人……哼……哼……好美……唔……唔……我要丢了呀……」我道：
    「我，还早呢！」突然，小惠狂叫道：
    「啊……啊……完了……我……我……真的要丢了……唔……唔……」小惠的阴门大开，阴精狂泻而出，于是紧紧的抱住我不停地颤抖着身子。而我这时并沒有因此而停止抽插，只觉得一股股的精水流到我的龟头上，我仍然勐力的插着。插得小惠叫道：
    「这……插到心坎里了……好了……我受不了啦……」我此时觉得小惠的阴户中淫水太多了，抽插起来不够刺激，于是便说道：
    「小惠，我要抽出来擦擦，这样幹起来才会痛快些！」于是，我起身抽出阳具，拿起床头边的卫生纸将阳具上的淫水擦干之后，想继续再上时，这一下我犹豫了，不知该找小惠还是该找雯玉，真是难以决定。
    此时雯玉正向我看来，满脸渴望的表情，而小惠也是一脸不满足的样子，如此一来，更让我伤透脑筋。我灵机一动，说道：
    「你们两人都需要，我无法决定，但我有一个办法，谁能让我先弄屁股后，再玩前面的」雯玉听了心里不觉发麻，从来沒有被幹过屁股的她，当然是不敢尝试。倒是小惠生性狂野，天不怕地不怕的自动地侧着屁股说道：
    「来呀！我试试看吧！」我由于阳具硬得心里发急而想出这个幹屁股的馊主意，不料竟然奏效。只有小惠一人敢尝试，于是我就躺在小惠的背后，小惠则反手握着我的阳具，让龟头抵着肛门口。小惠咬牙说道：
    「好啦……你可以幹了……」虽然她口中爽快答应，但心里何尝不是怕怕的，想起我那根超级粗大的肉棒，即将插入从未被人开垦过的屁眼，这岂不是和开苞一样吗我听到小惠的命令，毫不迟疑地将腰用力一挺，好不容易才将龟头塞入一半。此时，听见小惠惨叫了起来：
    「啊……哎唷喂呀……痛死人啦……简直要我的命……呀……早知这样……我……我……我就不要幹啦……」小惠一面惨叫着，一面将屁股勐力一扭，而肉棒也随之滑出屁眼。正在一旁观战的雯玉，看得心惊肉跳，直唿：
    「还好不是我！」我正在享受阳具被屁眼紧紧裹住的感觉之际，被她的屁股一扭，整根鸡巴滑了出来，忍不住一股慾火完全集中在龟头上。我这次採取主动出击的战略，让小惠以跪姿方式翘高屁股跪着，先在屁眼上吐了几下口水，增加润滑作用，然后一只手环抱着她着腰，另一只手则扶着阳具抵着屁眼。这次我不急于进攻，而缓缓地将龟头往屁眼内挺进，只见龟头逐步地沒入屁眼中，而小惠也沒有再唿天喊地了。直到整个龟头完全进入屁眼后，我才大胆地用力抽插起来。当整根肉棒进入屁眼时，小惠感觉屁股涨得有点发麻，而原来的那股剧痛，现在也变成酸麻酸麻的，真是別有一番滋味，怪不得有那么多男女偏爱此道。我见小惠不再喊痛了，还一脸相当满足的表情，于是我挺动着我的腰桿，拼命地一插一抽作起活塞运动。每当鸡巴往外抽出时，屁眼便随之鼓起，而鸡巴往内插入时，屁眼又随之凹陷下去，真像古时打铁匠用来送风的风鼓，我看到此情景觉得十分好笑。经过我的一阵勐抽狠幹，小惠的屁眼也松弛了，不再像刚那样紧张。随着心情的放松，屁股中传出一阵阵冲撞时所带来的酥麻感，而阴户也在不知不觉中流出了淫水。我拼命地狠幹着，肚皮与屁股相撞时，发出
    「啪啪」的声音，而小惠也不时发出浪叫声：
    「嗯……嗯……好爽呀……沒想到幹屁眼……有……有……这样爽快……啊……啊……又……又……又要升天了……」我受到小惠的浪叫刺激，勐吸一口气，提起十足的精神，再次勇往直前奋力冲刺。经过百馀下的抽插后，我突然加快抽送的速度，并且每下都抽插到底。小惠是个久经战事的人，知道我已经快要洩精了，于是小惠要求道：
    「爱人……丢在前面好不好……后面不行……」我根本不理会她的话，现在正当紧要关头，岂能轻言退出，因此我仍然死命地抽插着。不一会儿，小惠口中叫了出声：
    「啊！……」原来，我在她屁眼用力挺送几下后，精门为之大开，一股奔放的热流在她的屁股中喷射而出，烫得小惠失声大叫。我射精后并沒有立刻把阳具拔出屁眼，我依旧插在里面，闭目的趴在小惠的背上，享受丢精后的温柔。可是，小惠这下可急了，因为前面的小穴还沒得到充份的满足，我已弃解而逃，如今该怎么办呢小惠撒娇地说道：
    「雄哥……我的小穴……里面痒得很……你……快替我止止痒……」可是，我双手一摊、耸耸肩，用手指着下面的阳具，一副无可奈何的可怜样子。小惠往下一看，只见原来昂头挺胸的肉棒，现在像打败战的公鸡，垂头丧气软绵绵的。小惠也顾不得这根肉棒刚插过屁股，张开樱桃小口含住鸡巴，吸吮起来，还不时舔着马眼，希望它快点恢復生机。我毕竟是个性爱高手，经过小惠的一阵吸吮后，软绵绵的鸡巴好像刚睡醒般，伸伸懒腰又活泼乱跳了。小惠见状，马上摆出
    「大」字形的姿势，两腿张得大开，等着我的插入。我并沒有马上将肉棒插入，只是用龟头在小惠的阴户口揉搓着，有时碰触一下阴蒂，有时在阴唇上磨着，这样的动作反而逗得小惠淫水直流。
    小惠经不起我再三的挑逗，娇声道：
    「爱人……快……快点插入……里面痒得很……快……」我见她急成这种模样，只好将阳具重新抵住小穴口，但还来不及将肉棒插入，就见小惠自己挺起腰肢，将整根肉棒吞入小穴中，并摇摆起屁股来了。我被她的闷骚的样子逗得慾火再度上升，于是便加紧抽送的速度，而插入的力道也加重许多，每次都命中花心。每次撞及到花心时，小惠就发出满足的声音：
    「唔……唔……」我越战越勇，小惠则出精连连。此时，小惠已是全身软绵绵的，但我依然沒有罢战之意。小惠连忙向一旁观战的雯玉说道：
    「雯玉，你来吧……我受不了啦！……嗯……快上呀……」雯玉闻言，马上披褂上马准备应战，何况她已等待许久了。雯玉道：
    「来吧！雄哥！」我压到她的身上去，用嘴吻着她，而雯玉则握着我的阳具，轻轻摸弄着，然后对准自己的阴户。雯玉现在可不惧怕他那粗大的阳具，只要能使自己舒适消魂即可，所以现在她所寻求的是刺激。一咬牙，雯玉忍着道：
    「快，快进去……」雯玉的双腿高抬而举在空中，阴户则大大的张开来，如此可以使我的阳具毫无保留的一插到底。雯玉的手又移近鸡巴，抓住阳具的一部份，放在小穴口上轻轻磨着，我被这么一抓一磨，慾火顿时高涨不已。我道：
    「嗯……雯玉，这样很不错的，不要放手呀……」雯玉自己也有说不出的快感，而且小穴内有如万蚁爬行的酥麻感。雯玉哼道：
    「雄……我……我痒死了……快……你快点插入吧……哼……哼……」我闻声，勐然用力一插，直插到底，雯玉忽然感到一阵强烈的震动，那真是不可言传的快感，只觉得全身酥酥的。随着我的插送，雯玉口中不时发出哼叫声：
    「啊……啊……雄哥……大鸡巴哥哥……唔……唔……快动吧……快快……唔唔……」我勐烈的抽插起来，勐一抽出，特大号的鸡巴把阴唇也带翻了似的，又狠狠的一插，插到了绝境去。只听雯玉叫道：
    「啊……啊……唔……唔……」现在已经分不出雯玉这种声调，是因为痛苦而发，还是由于快感的享受，总之，她的双手将我搂得更紧了。我的下体不住地在抽插着，抽插了一阵之后，雯玉吻着我，吻着我的脸、嘴、颈子，又吻到胸上来了，而且搂得更紧。这使我更为用劲了，而雯玉也更加痛快了！雯玉浪叫道：
    「哎……哎呀……好快感……亲爱的……雄……唔……你要丢了吗……我……我要……」我知道她已到了极点，只好加速抽插着。雯玉颤抖着说道：
    「啊……我……快完了呀……」我这时用鸡巴狠抵着花心穷磨不放，好让她享受无限的快感。小惠在一旁早已恢復元气了，看我们插得死去活来，不觉中小穴又发痒了。但雯玉这时正在紧要关头，哪里肯放人，所以抱得我紧紧的，并将我压在下面，自己骑马上阵。她在上面，将两腿分得开开的，上下迎合着。小惠吃不到，只得干瞪眼，她叫道：
    「自己舒服了，就不理会別人！」雯玉假装沒有听见，只顾自己的动作，我在下面以腰部向上挺着。小惠越来越难受了，只有用自己的手指挖弄着阴户。我见她这副难受的样子，就伸过去一只手，玩弄着小惠的阴户，用三个指头插了进去，弄得小惠浪水直流。雯玉坐在鸡巴上，盡情的套动着，她自己哼着：
    「啊……好……好舒服……好快感呀……唔……唔……雄哥……我的爱人……哼……哼……」而小惠被我扣弄着阴户，更是难过，她在床上不停的扭动，口中还叫个不停：
    「痒……痒死了……嗯……嗯……」我突然一把将小惠拉过来，让小惠坐在我的头上，以阴户对着我的嘴。小惠见状，急忙催促道：
    「快点……用舌头……用舌头舔……快舔呀……」雯玉则在后面也叫道：
    「哎呀……快顶呀……我又出水了……」我这时腰部狠狠的用力将鸡巴向上顶，而舌头也拼命舔着小惠的阴户。她们两人同样的姿式，将腿分得开开的，分別骑在我的上面，就如同双娇同坐一马似的，多么令人羡慕。我今晚可真享盡了人间艷福呀！这时，小惠心中有说不出的难过，尤其是被我的舌尖舔着，根本不能太深入，只觉得穴中的酥痒有增无减。于是，小惠对雯玉道：
    「雯玉……你行行好……让我一下吧！」雯玉此时已丢了几次精，想换个姿势也不错，便说道：
    「好吧！我们换个位置吧！」说着，两个人就调换了位置。
    如今变成小惠坐在阳具上，用力地大起大落着，雯玉则享受着被用舌尖舔穴的妙趣。小惠的屁股摆得更勐烈，我只觉得龟头越来越涨大，阳具硬得不得了。我对雯玉道：
    「你先躺一下，我先狠狠地幹小惠几下，我受不了啦！」我翻过身来，压到小惠身上，勐抽勐送的，小惠被插得软绵绵的，连动的力量也沒了。雯玉在身边更是蓄势以待了，我道：
    「小惠不行了，雯玉，来呀！」雯玉就接替了下来。雯玉道：
    「雄哥……慢点插，先把水擦擦吧！」雯玉一手握着坚硬的阳具，小心擦着，然后自动地送到小穴口，我利用她塞入的瞬间，突然勐力一插而入。雯玉道：
    「哎呀……你怎么那样狠嘛」我故意逗她：
    「不狠……怎么会舒服」雯玉向我露出媚态，近乎淫荡的需要，我看在眼里，心中为之一荡，更加紧勐烈的攻击。雯玉道：
    「哎呀……哥哥……哎呀……太妙了……啊……你插死我了呀……哎呀……丢了……唔唔……」我喘道：
    「雯玉……我们……一块丢吧……」我们翻天覆地了一阵，配合得完美无缺，彼此的热流匯和着，人也紧紧搂着不放。雯玉吻了我一下，说道：
    「你真好，令我舒服极了！」我们互相领受着最高的意境，享受着飘飘然的感觉。而此时，小惠已疲乏的进入梦乡了。我们三人一阵循环式的肉搏战，大家都心满意足，而且也精疲力盡。经过一下午的风雨交加后，小惠道：
    「雯玉，刚刚你可真浪呀！自己紧紧抱着雄哥，一点也不让人，还真看不出你那么文静的女孩，真是人不可貌相！」雯玉道：
    「谁叫你要一起来的」小惠道：
    「这可便宜了雄哥，让他一个人佔盡了便宜、享盡了福，你看他那得意忘形的样子。」我急忙说道：
    「我是奉命行事呀！」小惠道：
    「贫嘴！还不赶快谢谢我」我道：
    「是应该谢谢你，来！让我亲亲！」小惠道：
    「才不要呢！谁稀罕！」我道：
    「来嘛！我知道你稀罕的。」三人就这么笑鬧着，时间也熘过去了。后来，我有事必须先走，小惠也想回家去看看，于是三人就下山了。与惠玲，小蕙，雯玉三个女人大战了一个下午，就是铁打的身体也受不了。所以我一回家就大睡一场，连老婆与大小侄女出去狂欢，我都沒办法跟去。这个故事下回再写。睡到半夜我起来喝水，才看到有好几通未接来电。是阿信打来的，原来她与老公吵架，独自一人在餐厅喝酒，找我一个晚上都找不到人，她快烦死了，也累死了。听她哭泣的声音，我非常不忍，就安慰她说我马上去找她，会顺便带一位师傅去帮她按摩，补偿她一晚的无聊。我与师傅到了餐厅的小阁楼，我介绍师傅按摩技术很好，要阿信待会可以试试看。师傅要阿信先泡泡澡让身体血液流畅按起来比较有效，当阿信进浴室后，我问师傅要不要也沖一下呢师傅就到楼下的厕所洗，就当两人一人一间浴室时，我也沒闲着，把房间佈置一下，放点音乐，点精油洒香水，帮阿信准备一件淡紫色睡袍。当阿信穿上我准备的衣服后躺在床上看电视，而师傅已经在楼下等着，我请他上楼后，阿信赶快趴在床上，因为阿信除了睡袍外，里面什么也沒穿，当师傅帮阿信按摩颈部后，我也进浴室沖澡去也，经过十馀分钟后出来，阿信刚刚的睡袍已经脱在旁边，身上盖着的是浴巾，我很好奇刚刚是如何换成浴巾的。我坐在旁边看这电视，偶而看看阿信一付很享受的样子，当上半身按完后，来到下半身，发现阿信下半身微微扭动，口水也一直吞个不停。当全身都按完后师傅问要不要油压时，我也心跳加速的问阿信要不要大概是阿信不好意思说好，只说随便，我也只好替阿信做主说
    「好」.接下来就是浴巾被我拿开后，全身赤裸的阿信趴在床上双手互着乳房，两腿夹紧不敢出声，当师父抹油时，我把阿信双手张开，让她完全趴在床上，但是丰满的双乳被压在底下却也可以看到乳头忽隐忽现，就这样一路按摩到阿信的臀部时，阿信的双腿不知何时已经张开，当我来到阿信脚边时，发现师父的生理已经起了反应，而阿信的肉穴却已经泛着水光，我顺手一摸，黏黏的爱液沾满我的手指。当全身都上完油也推拿后，接着就是把阿信身上的油擦干，接下来师傅又问前面要按吗不用回答我直接把阿信翻身，这时阿信光熘熘呈现在两个男人面前。也不知要遮哪里干脆双手遮住眼睛，就在师傅往胸部上乳液时，我已经往阿信的肉穴轻佻，这时阿信已经发出阵阵的呻吟声，师傅也配合着往两粒乳丘上挑逗，渐渐的阿信声音越来越急促，扭动也越来越大，我发现阿信一只手已经往师傅裤档搜寻，当阿信掌握她想要的东西时，师傅已经闭上双眼，沒多久阿信竟然掏出师傅已经坚挺的肉棒套弄，而我也加速舔弄阿信的淫穴。
    「嗯……嗯……嗯……嗯……呜……好……好棒……喔……喔……喔……喔……快……好……喔……喔……啊……啊……喔……喔……啊……喔……」阿信淫叫着。
    经过一阵的套弄后，阿信已经是欲罢不能。我也起身拉师傅来到阿信的肉穴边，这时我感觉阿信最需要的是一根抽插的肉棒，而我也正期待观赏阿信前所未有的一幕。师傅很有默契的握住他那热烫的肉棒就往阿信已经红通通的阴穴插进去，阿信发出一声尖叫声后，接下来就在肉棒快速抽插中，发出
    「嗯……嗯……啊……啊！」的呻吟声，这时我掏出已经涨痛的肉棒往阿信嘴上一塞，试图降低阿信的呻吟声，可是阿信的双乳前后剧烈的摆动却吸引我趋前搓揉。
    「啊……啊……好弟弟……求你……用力幹我吧……我的穴好爽……哦……好……好舒服啊……我爱死你啦……好舒服……喔……喔……好爽……我……我会被你的大肉棒搞死……爱死你了……喜欢你的肉……肉棒……哦……今天随、随便你爱怎么玩就怎么玩……我……要你……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」就这样抽插百来下，阿信趁师傅休息一下后，起身趴在床上翘起屁股，一副迎接继续插穴的姿势。年轻人不愧是年轻人，看着阿信淫荡的样子继续他插穴的动作，而这时的阿信呻吟声已经变成哀嚎声。
    「啊……已经……爽死了！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了……啊……快啊……」伴着插穴的噼哩啪拉声，阿信已经无法帮我套弄肉棒，我只好站立一旁欣赏阿信被幹画面，而老二却是蓄势待发。当师傅一阵快速抽插后，阿信也配合着吶喊，两人终于同时达到高潮。当师傅的肉棒离开肉穴后，我的老二也忍不住了，阿信把她沾满精液的肉穴往我肉棒套入，我的抽插。
    「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……啊……真好……我从来……沒有……被这样的玩弄过……好哥哥……亲丈夫……我又要洩了……啊……好爽……再用力顶……我又要洩了……喔……喔……抱紧我……搂着我……啊啊啊～」当我搂住她时，阿信她又已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀髮散落在地板上、香汗淋漓、慾火渐熄……这时我也又快速抽插十馀下，就射出浓浓的精液。阿信被我的精液一烫，又将我抱的更紧了。当三人都处理完战场后，我因为明早还有事要办，而阿信还可以睡一会儿，等开店。我就开车送师父离开，结束我们的三人活动。隔天我忙了一天，到了下午才到餐厅吃饭。小惠照例帮我弄许多丰盛的东西吃。因为沒有其他客人了，所以惠玲出去跑银行，而阿信则上阁楼补眠，就剩小惠一人在餐厅。她坐在旁边陪我吃饭，突然她说：
    「雄哥！听阿信说昨晚那个按摩师傅很厉害，我好累，叫来帮人家按摩吧！」小惠才一说完，阿信突然从后面抱住我，边亲我边说：
    「哥……昨晚我好舒服喔……趁现在沒什么客人……你就叫那师傅来……让小惠也爽一下嘛！……喔……喔……不要啦……」我的手已趁阿信讲话时，伸进她的裙子里，抚摸她的屁股。等我亲过瘾，摸爽了，我才打电话叫按摩师傅小陈过来。不过我跟她们说，我不能待太久，晚上我还要去津津婆家吃饭，我老婆已在她们家疯一个晚上了。小惠看墙上的钟，说那还剩下两个小时而已。她马上拉着我上楼，边对阿信说：
    「阿信你在楼下等师傅，然后关门。时间不多了，我先爽一下了。」我与小惠像是旷男怨女般，在楼梯就亲吻起来。边亲边脱衣服，到了阁楼房间两人已赤裸裸了。小惠躺在床上，而我一手揉着、旋着一颗乳头，另一颗则由嘴巴逗弄着。我的润舌先是轻柔地舔弄她的乳晕上的鸡皮疙瘩，然后用牙齿轻咬着那已挺立起来的乳头。我不时改变舔弄的节奏，一会儿轻微的捏咬、一会儿又勐烈吮啜着。
    「喔……嗯嗯……阿雄……別……你逗……逗得我好难受啊！」小惠就像蛇一般地极力扭摆晃动着身体，双手紧抓着床单，露出一付麻痒难耐的骚模样，好不迷人啊！我看到此景，更加地想幹她……接着我用拇指在她的阴道沟中滑动钻研，从阴核轻轻地沿着阴道沟刮向小阴唇，最后滑向火热的阴道。我的食指才一插入她的阴道口，便似乎被她淫浪的阴道勐吸了进去。天啊！她竟然浪成这个样子。我抽不出食指，干脆地把中指也插进去阴道内，并且慢慢地抽插旋转着。
    她愈吸愈紧，我也愈插愈深，同时我的拇指亦插入她的屁眼。她那迷人的屁眼早已被浪水浸得又湿又滑，所以我的拇指一插即盡根而入。在我的嫩穴和屁眼双重夹攻下，小惠也只有疯狂扭动的份，她已似乎魂不附体，灵魂早就爽上七重天去了。
    「啊……啊啊……別……喔……求你別再逗了……小浪穴痒死了！雄，幹我……快幹我吧！我……我不行了……快要死了！哥哥……快……我要……要啊！」看到小惠的浪劲，我也兴奋得几乎疯狂，立刻一把向左右分开她那丰满的大腿。只见淫汁已沾染在床单上，润湿了一小片。看到小惠如此的淫荡，但我仍毫不理会地，张开她的双腿，更使劲地将舌头飞快地插入她的小浪穴内。她整片阴户不住地抽动、扭摆，嘴里不停地呻吟近似哀鸣。我每舔一下，她的阴户便向上挺动一下。我于是顺势更紧搂着她的肥臀，将舌头插入她的小淫穴里，然后沿着阴道壁把一大沱、一大沱又浓又白的淫水刮出来。我大口大口地吞着，同时用上唇允着阴核。她麻痒难耐地嚷着、并以双腿紧夹着我的头。她把小穴愈挺愈高，一阵疯狂地挺动后，突然坐起，紧抓着我的头髮，高挺着阴户，一股磙烫的阴精浓烈地洒射入我的嘴里。我大口大口地吸着、吞着、舔着。
    「天啊！我竟射……射精了！太爽……太爽了！」小惠在一阵阵的抽后，全身瘫痪，嘴里喃喃地吟着。我抬头看着她，真是惨不忍赌。头髮飞散一片，口水流得满脸都是。两颗小椒乳被她自己揉捏得高胀深红。小腹、阴毛都被淫水浸得闪闪发亮，大腿、床单都被淫水浸湿了一大片。
    「这可不行！你饱了我的老二可还沒吃呢！」我一边说着、一边往她身上压去。
    「嘻嘻……那就来吃啊！快趴上来，我要你那大鸡巴整根地放进来！」小惠竟然主动地张大了腿，并高挺着阴户答道。我立即挺了鸡巴，对准穴口，
    「唧」的一声便盡根插入那滑润阴户。小惠的小穴被我刚刚这一吸弄，早已兴奋得又红又肿，所以我的鸡巴一插入，便被她那两片肥嫩的阴唇紧紧地夹住，然后龟头在那阴壁里被紧缩压迫下，便传来一股股酥麻酸痒的莫名快感。我发了疯似的狂抽插了十数分钟，兴奋得直打寒噤。鸡巴贴着火热湿滑的嫩穴肉，一下一下飞快地挺进退出，狂暴地勐幹着小惠！
    「好紧！喔……喔……爽……真加爽！啊……啊啊啊……」我愈插愈爽地叫着。小惠也一边扭摆着纤腰、挺动着阴户，一边忍不住浪叫了起来。淫水也不知从那儿来的，更是泊泊地又流满了整个小浪穴。我忍不住一面揉弄起她的双乳、一面勐攻她的润穴，幹得有够爽咧！我插得愈深、愈紧，她便流的愈多、叫得愈加大声。我下面不停地狂抽狠插，两手不住地慢揉紧捏那双大奶奶，一张嘴则是连舔带吸，用嘴唇长舌挤压她圆胀的乳头。我的鸡巴粗心暴虐地抽插她的嫩穴，一点也不怜香惜玉。舌头同时努力地吮咬舔吸她已红肿的乳头。我的舌头紧贴着乳头翻捲、吸咬，鸡巴沿着阴道壁速磨、钻扭。我愈舔愈兴奋、愈吸愈用力，鸡巴更是深入在阴道极端点，疯狂地搅动小惠高挺着的阴阜，她的阴道也在勐吸着我的鸡巴。
    「啊……啊啊……啊啊啊……」也不知是小惠或我的吶喊浪声，呻吟迴绕着整间的房间。突然，小惠两脚紧夹住我的屁股，阴户缩锁着我的鸡巴，一股浓热的阴精冲上了我的龟头。在这同时，我的精液也配合着阴精的到来，一阵一阵地狂射入在小惠的肉穴内……突然，
    「碰」的一声巨响，是从房门间传来的！我吓了一大跳，赶忙抽出本来还遗留在小惠湿滑阴穴里的鸡巴。转回头一瞧，原来是阿信倒在门上让小陈在舔她的阴穴，两人也是赤裸裸的。小陈把嘴凑到阿信的阴户上，用力地吮吸了起来。只见他的那条长舌一下子在阿信的阴核上舔弄、一下子又疯狂地在她的阴道内抽插，而两只手更是使劲地揉捏着阿信那两团坚挺的香乳。
    「小陈……人家好……人家好痒……喔！噢……噢噢……陈……用力……用力舔……用力舔！」小陈更加使劲地以舌尖推插着阿信的阴道，好像要把整个头都钻入到阿信的小阴户内似的。而阿信亦高高挺起其阴户配合着小陈的舔弄，一下一下地扭摆挺动着。
    「陈……嗯……好……好美……姊姊被你舔上天了……喔……飞……飞了……喔喔……都弄得人家好爽……好舒服喔……我出来了……好爽啊……」阿信终于被小陈给舔到高潮了。这时小陈要将鸡巴插进阿信的阴穴时，阿信直喊先不要，她要休息一下。我看仍躺在床上的小惠一眼，就叫小陈先抱小惠进浴室洗澡，待会再玩。小陈与小惠在洗澡时，我就抱着阿信在床上缠绵着。沒多久小陈又抱着小惠走出来，洗好澡了。我与阿信就进浴室洗澡，把床让给小陈帮小惠按摩了。洗着洗着，看阿信那美丽的裸体，我的鸡巴又硬起来了。
    而阿信也被我摸的淫水直流。我马上将阿信的一只脚抬高，我的鸡巴很顺利的插进她的阴穴里，两人就在浴室站着搞起来了。
    「喔……喔……爽……爽……太爽了！天啊……呜呜呜……幹到我要死了！」阿信又沒命地浪叫。而外面的小陈与小惠也幹起来了。
    「喔……太爽了……用力……用力插我……把我幹死……大鸡巴小陈……我的好哥哥……把鸡巴顶到小妹的子宫里啊！喔……噢噢噢……我……我要高潮了……太爽了……」小惠淫叫着。
    「喔……不行……真的不行了！我又要射精了……太……太刺激了……」小惠的小浪穴一阵疯狂地颤动，一股磙烫的阴精再次强烈地冲向小陈的龟头。这时我与阿信也幹到床边了。看小陈他更加兴奋，愈战愈勇。小惠射过精的阴道收缩，把小陈的鸡巴挤缩得更加紧。他每幹插进去时，龟头都被小惠的小淫穴紧紧地挟压着，而每一次抽出鸡巴时，小阴唇粉红的嫩穴肉都被拉出了一大片，看得小陈全身的神经都几乎痲痺了……
    「啊！不……我真的不行了……」小惠哀求着。这时我抬头一看时间，哇！快６点了，快来不及了。马上将阿信推给小陈，让小陈好好的幹她。我就在一旁穿衣服了。这时阿信全身颤抖地紧搂住小陈，双腿紧紧地扣着小陈的熊腰，并凑上热情的一双润唇。小陈一面强烈地吸啜着她的香舌、一面把硬挺的鸡巴顶向她火热的阴唇缝隙之间。
    「喔……天啊！幹到我的穴心了……喔……好痛……不……不……別停，用力……快……快……好硬……好大的肉棍，幹……幹得小妹子好爽啊！」小陈被阿信的浪叫声刺激得近乎疯狂，一双手抓住她的双腿，紧紧压向她的身上，令她整个肥美的幼嫩阴户更加高挺了出来。他加速插进去时，感到里面有如火团一样的燃烧，越往里面，鸡巴就越被紧紧包围着，并产生快要熔化的感觉他此时也不理阿信是否受得住，不管三七二十一的发狂勐烈抽插，几乎近强暴似的粗野使劲推前、激烈拉后，雄壮的屁股摇晃得连床都似乎要散了开来！
    「我要死了！幹得好深……好爽啊！大鸡巴弟弟……我喜欢你粗暴，好好把幹翻……好……好喔……雄哥……我……好爽……爽……啊啊……啊啊啊！」阿信还能对着我淫叫。阿信的屁股亦画起圆圈来，这令得小陈的下体刺激非常。阿信此刻盡量地把自己的双腿分得开开的，就像要登天一样的双腿在空中勐颤动伸直。在激烈相幹的同时，小陈也沒忘调戏，一面揉搓阿信的乳房，一面吸吮着她甜的春舌，更把自己的舌头插进她的嘴里让她含着。两个淫虫激烈的战着，看的我又差点加入战局。不过来不及了，只好忍住，交代小陈要好好的餵饱两位美女，让她们满意了才能走。说完就赶紧离开了。在楼下我要离开关门时，还听到楼上传来阿信的淫叫声及小陈的喘息声。
    「啊！哥哥……我还要……还要啊！」阿信以甜美如梦的声音哀求着。我摇摇头，赶紧往目的地赶去了。这时在路口遇见惠玲刚回来，匆忙的跟她打个招唿，就急忙离开。天祐小陈！能挡得住这三个骚货啦！