
    太阳光好绚丽耀眼！凉风徐徐吹来，万里晴空，好一个悠闲的午后。
    啊，这么好的天气，却还要上数学课，真是的！舞子呆呆地望着窗外。
    午休时间己经结束了，一年Ｄ组的学生们还聚在一起吱吱喳喳讲个不停。离上
    课还有三分钟……
    真的耶！惠子靠在舞子肩上说。
    到屋顶去好吗静惠说。
    三人点点头，悄悄地走出教室。
    反正，数学老师不点名的。舞子跟着两人上了屋顶。
    上课钟声响了！舞子、惠子、静惠在屋顶上向着太阳的地方坐下来。
    强风将她们三人的裙子吹起来，露出健康的大腿，却沒有人去遮它。
    舞子、惠子及静惠三个人，是高中一年级同班的要好同学。
    这里是私立Ｋ女子学园，舞子从国中时就在这里就学，惠子及静惠是高中才进
    来的。
    这个学园的高中部入学管制不太严格。惠子及静惠就是这样进来的。
    通常国中就进来的学生和高中才进来的学生，是不会很好的。
    她们表面上互相敌对，理由很简单！因为智商的程度不一样。
    大致上说来，高中生们都是不太用功的一群。而且又因为她们毕业后能直接上
    短大，因此对成绩一点都不关心。
    而另一组人是经过考试进来的。学园本身也因为是直接升学的缘故，上课水准
    也偏低。
    对那些考试进来的学生来说，老师在课堂上所教的，都是简单的课程。
    刚刚第四堂的英文课…太帅了！上了屋顶后，静惠开口了。
    我真不敢相信，高中的课程，竟然教Ｉ、ＭＹ、ＭＥ的分別，真是老师和学生
    一样的笨。静惠不耐烦的说。
    惠子回答：真的，真的，上次也有人问：四国有那四个县居然还有人回答：
    土佐县，哈，笑死我了。
    惠子和静惠互相看了一眼，笑起来。
    舞子和她们不是同一组的，每次都很困扰。像舞子她们这群人是经常被取笑的
    。舞子自己也认为自己笨笨地！
    惠子和静惠经常跷课上屋顶，是因为上课的水准太低了，听了也沒有用。她们
    不论有沒有上课，成绩都是顶尖的。
    尤其是静惠。所以，她觉得老师教的很不可思议！
    舞子本来是比较乖的学生，不可能跷课的。但是因为耳根子软，看惠子她们跷
    课就跟着跷。
    舞子喜欢她们两个。但对于她们两人的训话，评语还是觉得生气。
    什么为什么觉得奇怪什么土佐县在哪里
    舞子的内心有许多疑问，但看她们两人笑了后，自己也不知不觉笑起来。
    舞子有一点短路。并不是讨厌读书，但就少了一根筋。但也不像其他的学生那
    么贪玩！
    身材小小的，穿着学校的制服，头髮披到肩上中分。勐然一看，有点像国中生
    。一有什么不顺心的事，就会哭泣。
    惠子一个人走到栏杆边往外看。
    跑步，跑步，哇…跌倒了！
    惠子是喜欢运动的少女。有亮丽的肌肤，身材瘦瘦高高的。小小的脸蛋，留着
    短髮非常相称。
    那一班人数好少。
    那是高三的吧，不上体育课都去恶补功课了！
    静惠说：有保送入学的人就好了，但也有人要参加考试的，这个学校对考生不
    亲切，教这种书那里考得上好学校第五堂课是体育课，所以都跷课了。
    静惠留着一头长髮，非常有魅力，身材已像大人一般成熟。
    舞子经常听静惠说起男朋友的事情，但每次说的名字都不一样，静惠每次都因
    约会的钱而烦恼。
    舞子，妳知道Ａ班的小美吗惠子看够了体育课，向舞子问。
    嗯…国二时，同班的，怎么了
    听说怀孕了！
    　
    什么怀孕舞子吓了一跳，叫出来。
    怀孕，是要生宝宝吗
    当然啊，不然生什么
    静惠听了笑起来。
    但是，怀孕，那就说她…她…做了那…件事了舞子脸红红的，轮流看着惠子
    和静惠说。
    嗯，可能吧！
    静惠笑起来，而惠子觉得舞子的反应太幼稚了。
    啊！原来，她做了那件事…
    　
    对呀！她沒有避孕，真是不小心！
    什么避孕
    唉哟，就是保险套啦！静惠觉得舞子真是少见多怪！
    实际上舞子对于性知识根本完全不懂，只是好奇而已。
    第一次真的会痛吗
    惠子瞪着舞子说：第一次是指处女膜吗
    舞子眼中有光。
    因人而异吧！静惠回答。
    有人说痛死了，有人根本沒感觉，就像生理痛一样的，而流血也有人流，有人
    不流的。
    舞子听着静惠淡淡地、大胆的发言而惊讶不已。
    静惠妳呢惠子问。
    我很痛的，但沒有流血，只是之后裤底留下一些奇怪的痕迹。
    哈，原来静惠不是处女！
    对舞子来说对性虽然有兴趣，却遥不可及，对性的相关知识都是片面听来的凭
    空想像，实际上沒有体验过。
    惠子意外的冷静，令舞子觉得不可思议。
    嗯！奇怪的痕迹
    惠子呢
    还沒……
    但，总有一些经验吧
    是啊！但是不像静惠那么身经百战。
    是吗
    对，可以说完全沒有经验！
    自慰呢
    偶尔做的，静惠呢
    自慰想自慰时就找男人呀！
    哦，你真罩得住！
    舞子目瞪口呆的，听着静惠及惠子的谈话。也在心里暗自祈祷话题不要到自已
    头上，因为自己实在无话可说。
    但舞子的担心是多馀的……
    因为她们两人，从来不把这种话题，和舞子产生连想。
    对了，而且…静惠说。
    帮我一下！静惠取出一元硬币，拿到舞子和惠子前面。
    惠子，帮我丢这个……
    好啊，怎么丢惠子看着手上的十元硬币说。
    事实上…静惠一边嘆气一边说：昨天，有两个男朋友同时约我。
    两个约会撞在一起了惠子下意识地将十元握紧。
    对，有一个是今天六点在淡谷，另一个是七点在新宿，必须决定出一个来才行
    ！
    哦！惠子紧紧握着十元硬币。
    那另一个落单的人怎么办舞子问。这是最想知道的事……
    管他，等不到就走人了吧
    哦……
    真希望分一个给我。舞子打心底想着……
    惠子将十元往空中抛起，十元硬币在空中回转后掉下来，惠子用右手接住，再
    放到左手手背上，再慢慢地把右手挪开。
    人头！舞子叫着。
    人头啊静惠微笑着说。
    啊，真搞不过静惠！惠子望着天空说。
    舞子和惠子两结伴往车站走。
    男人关系真是乱啊！
    嗯！真的很乱。舞子跟着惠子说。
    其实舞子才不懂，什么叫做男人关系，只不过惠子那么说，也跟着她点头罢了
    。
    静惠真是个罪人！惠子说。
    嗯！对啊！舞子回答。
    舞子，我们也来当罪人吧！
    好，好！舞子开朗地说。好啊，好啊，我们也来做罪人！
    喔！惠子盯着舞子的脸说：舞子，妳真的懂吗
    什么舞子其实不懂。
    犯罪耶！犯罪！
    舞子盯着惠子的脸看了好一阵子…惠子的表情渐渐地，出现诡异的神情。
    不好了…舞子想着。
    惠子的表情就是捉弄人时的表情，如果舞子这时不假装懂的话，那惠子以后不
    是更有机会捉弄她吗
    那样子不好！舞子突然觉得自己变得好聪明。反正妳不能再笑我了！
    当、当然啊，別看不起我……
    哦惠子用看穿的眼神看着舞子。
    我死也要成为一个罪人！舞子下定决心似地…犯罪做不好的事情，或者去做
    ……
    舞子和惠子在车站分开，马上向书店走去，从字典栏中拿出一本字典翻到（犯
    罪）的地方阅读。
    舞子自己是沒有字典的，小学入学时从亲戚那边得到的一本学习字典是她唯一
    的一本字典，高中入学时她觉得那本字典太丢脸就丢掉了。
    之后她就不认为，自己要有字典，因此从来沒想到要买。万万沒想到这个时侯
    用得到。
    但，字典还走解决不了的。舞子想。
    可是，到底还是不懂！
    舞子走出书店，往家里的方向走去。
    犯罪、犯罪的女人！舞子重覆唸着同一句话，像唸咒语一样。
    犯罪的女人，我也想成为犯罪的女人…舞子一直重覆着毫无意义的话。
    因为她始终认为，不懂的话一再地重覆，就会懂了。
    舞子在最近才学到一句话「三杯醋」。她也是一直唸，一直唸到最后终于悟出
    所谓三杯醋，就是「三杯」和「醋」的结论。
    因为情况一样，所以她相信这样子唸，最后一定会懂的。
    犯罪的女人，犯罪！她的头上，似乎已有这几个字刻在里面了一样。闭上眼睛
    ，稍微想一下，这时突然……
    汪！汪！汪汪汪…在她的前面，不知什么时侯跑来一只狗。
    啊！
    舞子退后两、三步，跌倒在地上。
    等回过神才看到狗已跑入主人家中。在她闭眼睛的的同时，方向似乎走错了。
    讨厌，人家在想重要的事！舞子对狗发脾气。
    嗯！嗯……
    舞子站起来拍拍裙子，往前走去。然后再次回想静惠和惠子的谈话。
    嗯！犯什么呢啊，对了！舞子偷偷地微笑，突然改变了回家的方向，往车站
    走去。
    走到人烟稀少的公园…白天有年轻主妇带孩子出来散步，晚上会有情人散步，
    但黄昏的时侯却人烟稀少。
    只有一些学生及上班族，赶着回家的人潮快步通过。对舞子来说是最好实行计
    划的场地。
    嘻嘻嘻……
    这个公园紧接着森林。舞子藏在公园及森林入口之处，等待人来……
    终于有一个男生出现了……
    
    白色衬衫，黑色长裤…是附近一所学校的学生。
    他一边咬着口香糖，一边往前走。
    他的身高很高，有点帅、有点酷，又有点无赖的感觉。
    他一边走路，一边踢着小石子。来到舞子藏身的地方。啪！啪！听到有树枝折
    断的声音，他往内一看。
    咦他吓了一跳，停住脚步。
    有一名穿制服的女生倒在那里…是舞子。她一直盯着他的眼睛。他也一直注视
    着舞子。
    啊！好热，好热啊！舞子在他面前翻开裙子。
    白色的内裤，白色的大腿，一下子全看见了。
    他一语不发注视着舞子。他的脚下刚刚在踢的石子，早就不知去向了。他不理
    解出现在眼前的事……
    为什么有女孩子睡在这里了为什么给我看内裤他一边看看周围（难道是恶
    作剧的节目吗）沒有其他的人影。
    嘻嘻嘻…嘻嘻！舞子慢慢站起来，屁股向他，往森林走去。
    他一下子就追了上去，往森林方向走去。刚刚看到的小屁股及白色大腿，一直
    在脑中浮现。好像作梦一样。
    喂…喂！他在森林中小声唿唤着少女。
    这里，在这里……
    听到回声了，他急忙向声音的方向走。看到了人影。
    不！，不可能吧他呆呆地看着她。
    舞子已脱掉了制服，只剩下一件胸罩和裙子而已，站在那里。一只脚撑高，露
    出大腿间的小内裤。
    舞子在不认识的男孩子面前，显得有点不好意思。但已下了决心，所以很大胆
    ……
    喂！她向他说。喂！来摸我，从内裤上面摸……
    他红着脸，血管都浮上来了。当然的！他一定是沒想到会发生这种事的。两股
    之间突然一阵刺痛！
    喂！她又叫了，声意甜甜腻腻的。
    他的理性早就飞走了，（管他什么整人游戏）他跑上前将舞子推倒在地。
    嗯…哦…舞子红着脸。真不好意思！
    已经这样了，还有什么不好意思。他解开舞子的胸罩，将手插入握住乳房。
    他的手掌心中感到舞子的心跳声。他慢慢地揉着乳房。
    啊！生乳耶刚开始慢慢地，后来就不管她的抵抗加重了力量。
    不要，好痛！舞子咬着牙。
    不要那么用力，好痛！
    他才听不见她呻吟的声音，继续搓揉着幼乳。
    啊！啊…起初只是痛，后来却有了快感。
    啊，好奇怪！舞子享受着那种感觉。
    啊，是什么硬硬的东西在他的手中转来转去啊，是我的乳首，好硬哦！
    唿…唿唿…舞子的唿吸开始变得急促起来。这是她第一次感到的甘美快感，已
    陶醉其中。
    舞子也感到下半身逐渐热起来。自己也变得不知所措！
    喂，摸我的内裤…舞子说完后背对着他，泥土的气息扑鼻。
    喔，好耶！他点了好几次头，将手从乳房上拿开，改变一下姿势。
    他趴在舞子后面，右手将她的大腿撑开，左手伸入两股之间摸到了内裤。
    
    啊！感到了男人的触感，她不觉发出声音。
    嘿！嘿！他将食指放在她阴部突起的部份，顺着屁股往下滑。
    啊…不思议的感觉向她袭来。那是又甘又柔，无法言喻的快感。舞子希望有更
    激烈的刺激。还好像还缺点什么似的…
    喂，再摸！
    从内裤上吗
    对，脱裤子不行的！
    他喘息着，一边又把手指插入。
    啊…啊…哦…舞子的眼中闪现泪光。
    紧接着她不知如何处理，连她自己都控制不住的快感。
    为什么为什么这么奇怪呢这是什么感觉
    下半身好热…舞子的心中觉得闷闷的。刚刚被爱抚过的乳房，空在那边，觉得
    意犹未盡。
    舞子自己用手握住自己的乳房，用力地搓它。
    啊…一再而来的快感，吞噬着她。身体变得好重！只有两脚之间的热度依旧高
    昇。
    嘿，像做梦一样…他的股间也燃烧起来了。
    他是童贞！虽然私底下也看过许多色情杂志，但这么直接的接触还是第一次呢
    。
    而且是自动送上门的。他的阴茎已经胀的快要破裤而出了。
    我受不了了…他说完就掏出自己的肉棒，脱下长裤。
    哦…舞子看到这么活生生的东西，出现眼前也吓了一跳。
    哇…在舞子看来觉得好奇怪！那部份和身体、其他部份的颜色都不同。
    就好像后来才黏上去的一样…硬硬粗粗的毛，以及下面的两颗蛋。
    这是什么舞子伸手摸了一下。
    好热！又热又硬，舞子吞了一口口水。
    不管是大或小，勃起的阴茎对舞子来说，都是第一次体验。沒有比较的对象。
    若和別人比起来，他的算大的…舞子想。
    舞子将它握起来…感到它在手掌中的跳动。
    不舒服……
    不管舞子心情如何，他可是太爽了！
    帮我吸一吸……
    他觉得自己像Ａ片的男主角。
    什么吸哦，放到嘴巴吗
    对！吸一吸，舔一舔！
    不要！舞子摇摇头。这么髒的东西要放到嘴巴里，死也不愿意。
    为什么
    不要！这不是舞子预定的节目。
    那就算了！他说：那我直接进去了哦……
    什么
    他将舞子的内裤脱掉。
    啊，不行！舞子激烈的抵抗，但不是男孩的对手。
    妳到这时候了才说不要他也必死地说。他勃起的阴茎早就不听话了。眼前只
    要有个洞就可以插的状态。
    喔！啊……
    沒关系的！他也不知道什么有沒有关系，只是用这句话安慰她。
    舞子知道抵抗无用后，也变乖了，让他脱掉自己的内裤。
    喔…哇…哇…在他眼前第一次看到，真正的女人性器。
    这就是…鸡鸡啊！他知道今天过后会有一段时间是见不到了，所以他紧紧地盯
    着舞子的下体看了会儿。
    啊，不好意思！舞子将脸遮起来，而不是遮脚。
    也许有一点期待吧…从内裤上面获得快感的舞子，想到直接进去后，有更大的
    乐趣也不觉兴奋起来。
    好耶！他看了舞子好一会儿后再将舞子的两脚张开，仔细看那裂缝。
    啊，这就是阴道，原来小阴唇像花瓣一样，好棒耶！
    啊，讨厌！
    他放开舞子的脚，接着用手指去碰舞子的秘所。
    哦！尖锐的感觉贯通舞子的全身。
    啊！好爽！舞子陶醉于初次的快乐中……
    他的手指将舞子的花瓣渐渐张开。快感比不好意思的感觉更强烈，舞子沒有丝
    毫不快。
    啊！哦…终于从秘所中传来唧唧唧的声音。
    好棒哦，已经湿成这样了！他一兴奋起来，一只手玩弄着舞子，另一只手握着
    自己的阴茎，手开始上下动起来。
    噢…忍耐已经到了界限。
    舞子轻轻闭上双眼，将全部精神都集中在秘部上。好像只有那里不是自己身体
    的一部份似的。
    而且快感的确是从那边传来的，手指一碰的话，全身就有很大的震动。
    啊！啊…太棒了！舞子感到秘所一阵异样的感觉。
    好像有一个比手指还粗的东西，一直在那边压、一直压......
    咦！舞子吓了一跳，抬起头来…原来他将肉棒子，放在舞子的两脚间摩擦。
    我…要…哦！出来了……
    啊！等…一下，等我……
    喔…喔…啊…舞子自己都听得到，内部发出来的声音。
    啊…啊啊…喔…锐利的痛苦很快被快感所取代。他通红的脸是舞子的恶梦。
    好痛，呀…好痛！舞子想这可不像静惠所说的生理痛。比痛还要痛的感觉…好
    像秘所里被放了什么进去似的。
    进去了，进去了…他的声音充满喜悦！除了感激进入之外，还随时可能爆发。
    好可惜，不弄个两、三次就太可惜了！他开始摇动腰肢。
    啊！啊…舞子自己不知身在何处。
    咦，为什么他在动呢不是进去就好了吗
    舞子奋力地抓着自己的制服，忍耐痛楚。就像从天堂到了地狱一样。
    呜…不行了！舞子心中希望他停止摇动。
    舞子的肉壁已经满溢淫水了，所以失去感觉了，只是…他并不知道。
    我能不能留下内裤当纪念对舞子愈来愈熟的男生，拿起舞子的内裤问她。
    不行！舞子将内裤夺回，很快地穿上。
    看看自己的下体。好像沒有出血…突然对自己的姿态，感到不好意思起来。
    隔天的第一堂课是国文课。忍着身体下部的疼痛来上课，对舞子来说真是折磨
    。痛的连椅子都坐不住！
    当然穿的是昨天的内裤。
    她昨天回去后并沒有换裤子。舞子在上课传纸条给静惠和惠子。
    第二堂课到屋顶集合！
    惠子及静惠都做了一个了解的手势。
    喂，妳们看，妳们看…舞子上了屋顶后对她们两人说。
    嘿嘿嘿…然后撩起裙子，张开大腿说：妳们看，我也是妳们的同伴了！
    一瞬间…她们同时叫出声音！犯罪的女人！
    的确舞子的内裤上有昨天做爱的痕迹………