
    这种事很微妙啊  小弟跟公司其他部门新进的一位主管聊的蛮合的～分享一下这段经歷
    对方大我三岁,个子小小的157公分.胸围目测c杯(为何说是目测...后详述).46公斤吧？个性强势又主动,对于自己推动的专案一直非常认真负责,年纪虽然已有36但却保有一种新鲜人的热情(肉体也保持的不错,还童颜undefined ),是我自己非常欣赏的平辈主管之一。
    某次週四约我跟另个男主管(我们三个人虽不同部门但常一起加班到深夜)去吃烧烤,为什么特別说週四...因为隔天还要上班,老婆不会起疑啊...结果这仁兄老婆有事先回家了,于是就造成了单男单女约会的情况,基本上我俩都是已婚身份,
    故事到这里其实也沒非分之想过...undefined 
    但喝了点小酒,
    我怕她自己搭公车回家危险,便提出载她回去...在副驾驶座上,酒精影响加上可能是平常也熟了黄色玩笑沒少过.......她居然腿开开拉高裙子问我「ㄟ～你觉得我的腿好不好看」....我当然知道她意思,幹...就算不是那意思....妈的,女人对个血性男儿撩上裙子还叫人看这件事, 被强奸也是自找的啊！便开始跟她瞎聊嘴砲...「蛮白的啊, 以妳这年纪...算保养蛮不错的弹性很好」
    「幹老娘刚满18辣....你是有偷摸过喔？不然怎么知道弹性好」 我内心思量：她平常说话很斯文,看来酒真的是喝多了～啧啧...先来试探一下「肛交满18个人喔...看不出来妳这么大胆捏！...你不知道公司几个兄弟抽烟的时候都在讨论妳的腿跟翘臀吗？」「是喔～～那我以后要穿裤子上班了」「真可惜～那今天我要好好看她最后两眼了」她笑着说「你这色胚不准看，我已婚耶～你不怕我老公打断你狗腿」「哈～谁要看那两条甜不辣, 而且我喜欢大奶, 妳沒d我沒感觉辣」「我胸部小？」
    我装作不屑的看了她一眼说「证明啊~」
    「专心开你的车辣！」我闪神闯了一个红灯「妳起了这话题，我还有办法专心开吗～不然我眼睛不看,妳让我碰一下,不然载妳去深山野放」「你很敢耶！不怕被打断狗腿」（一直笑）「有什么不敢，妳这么正，就算被打断腿我也不怕，看到妳的腿...我火都上来了，妳要怎么赔我」...我作势手伸过去「哎呀～色胚好辣～看在你开车又请我吃宵夜喝酒～给你碰一下....只有一下喔」....然后就把我的手拉过去了
    「这裏吗？妳藏枕头喔...幹!有刺」我顺势捏了下去...然后绅士的放开「啊(带爽声)...你好贱喔！你才下面有刺辣」
    「妳不知道男人都很贱..啊妳偷看我洗澡喔～我下面超刺的...可是我刚沒感觉妳多大耶」「谁看你洗澡...老梗耶...你专心开车辣」我手又不由自主坏坏地伸了过去again～然后...然后我只是想是隔衣服, 半开玩笑的再碰一下, 她居然拉起我的手伸进衬衫里....隔着胸罩, 凭手感至少有e吧..热热软绵绵的....「靠...看不出妳这么大」「是吧...哎呀,不是只摸一下」我开始使坏的轻轻揉捏,并不经意的隔着布料碰触‘摩擦她的乳首...我很贼的笑说「我的一下比正常人持久很多啊...不知道右边是不是也这么Q软」然后继续恣意的揉捏品味乳房、心怀不轨的蹂躏这新鲜的手感...
    「你很贱耶....沒想到看起来那么斯文,私底下这么色...啊...」「男人不是看外表能摸透的, 要用了才知道」说完我开始隔着胸罩, 认真攻略抚摸她的敏感点, 感觉它在我的手中慢慢变硬...而这时她已经说不出话只剩喘息了.......此时贸然停止,对任何一位成熟女性来说,都是件非常失礼的事情, 所以我趁势把手伸进了胸罩内, 以指腹感受她丰满的内在及温度。「啊....好...啊....」而她, 早已说不出完整的半句话了...这时已经深夜十二点半了...我把车停在之前发现的一处安全巷弄内工厂外(...这种地方平常一定要多留意...), 手一直沒停过,感受着两颗绵软玉肉,在我的搓揉下慢慢的发烫胀大。
    为了确认她是否是ok的状态, 我伸出左手,把她紧揪着裙摆的左手,拉往我早已经拉下拉鍊,涨的快爆出的裤头。「啊？..不...啊哎..」在她迟疑的瞬间, 我的嘴唇已湿湿的沿着她的乳缘、锁骨、脖间、项颈...如同锅牛慢慢爬上她的左耳, 若有似无的挑逗、试探敏感带....当她开始揉起我的分身, 这时的我知道...  一切回不去了于是我更大胆的吻上她的嘴, 恣意吸吮着甜美的丰唇, 解开她胸口的一切束缚, 轻啄她高底起伏胸口的乳首,「啊？...」轻泣声中一次又一次将舌尖在乳晕上轻转, 缠绕上朱红的美丽乳头, 发出「啧啧...」的水润声音的含入用力吸吮...放开, 最后舌尖轻轻舔上乳尖, 左手趁势滑进她的内裤中, 以指腹在阴蒂上轻画一道道圆....再次的将舌尖, 由乳头轻轻滑上嘴唇, 吮吸下唇后, 深入舌吻, 下面两指深入早已湿透的秘密花园, 慢慢深入浅出, 探索迴转....迎接她今晚的第一个淡雅高潮.....不等她喘息结束, 我迅速踢掉皮鞋、脱掉裤子, 扯下了她的内裤, 刻意留下裙子...
    四目交接, 她两手抓着身上最后的一片尊严, 害羞低下头的同时...我翻身趴上过去撑在她微微颤抖的身上, 将鼻子贴近耳畔刻意贪婪闻着她身上香水或着淡淡汗味的体香, 快涨暴的分身抵住早已湿润欲滴的花心, 故意看着她问...「想要吗？」
    女人最有趣的就是这个时候, 当理智已派不上任何用场, 嘴巴虽说「啊啊..不要..」但两只手却紧搆着我的臀部,配合着臀部不断上迎的淫荡节奏,往核心摩擦、压下, 我故意再问...「真的不要～我移开啰？」然后故意将15.5公分的分身, 从阴道口往上滑过尿道及阴蒂...「阿恩...阿~~~~」她发出了今晚最动听的一声娇喘.....搞得我心痒无比...比蚊子还小声的低语...
    「...快进来」「我听不到」又故意再玩了一遍, 然后将龟头浅浅的督了一点进去...「啊...？啊？」她用湿润的大眼向我求救。「大声点说, 要不要我插进去？」这时我用分身不断的摩擦她的阴蒂, 可以感受到她的花蜜不断分泌流出...我心想...幹明天坐埝一定湿一大片要去洗车了...「快...快插...快....啊？啊啊啊...」不等她说完, 我早已准备算好角度, 用最勐烈的力道狠很高速的幹了进去, 停留一秒后, 又恶狠狠的整支拔出、幹入两下, 最后用力的顶到最底, 最后龟头停留在深处, 还可以感受到深处传来一吸一夹的感觉...
    「啊？...恩啊？...啊啊啊啊....」她居然又高潮了....
    对这种性经验丰富的已婚妇女(..不过她沒生过小孩,老公又早洩...紧翻了...),客气决不是他们的菜, 用力顶过去, 撞击她的子宫及阴蒂才能满足这贪吃不擦嘴的高傲荡妇...「喜欢吗？」她红着脸摇摇头, 用撒娇的声音细细的说「不喜欢...恩恩啊啊？..」于是我又惩罚性抽了她几下「幹嘛～害羞啊？」「你好坏...好舒服..啊啊？...」我开始在她肚子里九浅一深的画圆, 并且用嘴满足她浑圆软绵绵的乳房, 这是对难得的隐乳, 虽然个人喜欢翘挺的感觉, 但沒想到这对平常被刻意塞在保守胸罩内的软奶, 也可以这么巨大...我当然得好好品嚐, 并且用我的老二好好回报下面这不听话, 常常宫缩夹吸我的淫荡水帘洞....
    由浅入深, 配合着固定的节奏...最后,我故意加上体重, 趴在她喘息不止的身上, 在她耳边说...
    「这才刚开始喔~我要上了」「咦？...啊？啊啊啊...」然后我以百米的速度, 配合毫不换气的勐烈攻势开始强力突击。「要我射在里面...还是嘴里？」我故意这么说「啊？不要..不要...」「那我射里面啰？」我心想...这贪嘴的猫已经爽到快疯了...「嘴..恩啊...啊啊..嘴....啊？...啊啊啊？...」我故意不理会, 开始以就是要内射的气势狂抽！「不..不要...」
    「不要射嘴里？那我射子宫？」「啊...啊...」靠北...她一脸我内射也沒关系的无可奈何, 指尖紧紧的掐进我的手臂...但老子反骨...第一次当然得让妳认清谁是主人！
    这时, 我已经有心要好好驾驭这职场上骄傲的女人了...宛如回应着我要插烂她的气势, 她阴道开始紧紧热热的想夹着我的分身, 「啊啊...啊啊啊...」叫声也从原本的害羞与恐惧、开始夹杂喜悦..「爽不爽？」「啊啊？好爽...好爽好爽....啊啊啊...爽...啊啊啊啊....」「我要射了」「啊？....啊啊啊啊啊啊」.....最后冲刺阶段, 我勐地拔出
    「啊恩..啊...」在她全身抽蓄的瞬间...我把老二贴到她的脸上..因工作专案加班积压了两个礼拜的压力, 全部一口气爆发了出来...假睫毛、鼻子、嘴唇、讨人喜欢的脸颊、小巧的下巴、刘海上, 都留下了我浓烈的白色印记...而衣衫不整的她...还是眼神空洞, 身体克制不住狂喜, 一抽一抽的摊在我的副驾驶座上...任由腥臭的精液滴落在胸口...由双峰中构成的山谷, 流向小腹, 在肚脐上积成小小的白色池塘...而下面的淫荡的嘴, 彷彿仍不满足般的时而抽蓄.时而滴下或着白色泡沫的淫靡花蜜.....这画面真的太值回票价了...
    「舔干净」
    我把还残留着精液的老二, 督向她丰润的嘴唇, 她的嘴算蛮大的, 而经验告诉我这种女人最懂口交宛若受过训练的...微微张开嘴伸出舌头,迎入了我挺翘仍不放松的老二......幹...太爽了...沒想到她舌头缠绕上我龟头的缝隙,轻轻的吸了起来... 看来她的男人把她教的不错不过...呵......我知道她已经跑不掉了为了展现绅士风度, 当夜我带她到常去的一家motel梳洗并稍作休息, 当然在摩铁的灯光及设备氛围下, 当然又是另番发展了～但隔天为了不被发现, 我们还是准时去上班, 甚至意犹未盡的编了个出差的理由, 抛家弃子开始了趟三天两夜的深度探索之旅
    也在此时知道她因为身体因素所以到36岁还是沒有小孩,后来也就省了套子钱...咻咻～～直接内射 (....这女人根本外遇极品....)
    后来彼此也都还是会顾及自己家庭, 但偶而想找刺激, 就会编个出差理由去幹砲。可能是已婚身份, 也特別放得开她不只是我第一个尝试同时走双门的女人(两个洞配合玩具轮着插),也是第一个愿意在大风衣内穿上sm道具并塞着遥控跳蛋跟我去看电影的女人。
    甚至愿意以假身份, 陪我玩过同房不换、两对双换`双飞(一起去上海出差召妓)`二王一后，但她出来时都坚持只口交、不做爱也不肛交，这点也让我蛮珍惜她的...（毕竟这女人懂认主人的屌还蛮让人感动的...不知道这样说会不会洩露她的身份~哈哈...其实我也蛮想看她被別人的屌幹,还有玩打真军的双龙入洞辣～ 玩具真的玩腻了)
    不过有次玩绑绳子绑出勒痕...她怕被抓包, 紧张了一个礼拜。后续也发生过几次差点被抓包的事情...一次被我矇眼绑饭店椅子上时,被我剃光毛...回去还骗阳痿老公说是要给他惊喜（结果是老婆被人搞）一次是晚上加班被我射...结果回家阳痿老公突然在沙发上想幹她...内裤一脱...我的精液流了出来, 只好骗阳痿老说说那是白带...（恩...科技人真的蛮老实的）都算是刺激的经歷  
    而她的肛门, 自始自终只有被我幹过...这点想起来, 我又硬了我很珍惜这段特別的缘分, 也发现其实保持这种关系, 其实对于家庭和谐并未造成问题。甚至有帮助（性爱技巧、前戏花招...等等）, 双方都保持干净和谐, 其实一切并不会发生问题。
    以上和大家分享自己分享人妻的经验 至于好朋友要我悬崖勒马...哈~如果你碰过这种可以安全内射.又聪明幹练.还懂分寸的极品,应该也很难自拔吧
    