
    内容:
    【成人文学】我对女儿的挑逗 
    虽然说父亲是不能对女儿有任何想法的但是我的女儿太漂亮了，让我这个雄 
    性十足的男人不能不有想法。 
    我的女儿有着白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，一头又直 
    又长的秀髮，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，再加上那银玲 
    般的声音。 
    
    特別是她那一流身材，至今为止除了我女儿我就沒见过这麽好的身材苗条却 
    又不失丰满，腿很长，腰又细，特別是她穿一条紧身的白色长裤时更显的亭亭玉 
    立。最醒目的就是她的双乳，的确比较大，沒想到这麽苗条的人也有如此丰满的 
    乳房。让人看了两手就想摸，下面就想操她。 
    一次偶然的机会，我终于可以一亲女儿的芳泽。而且从此打开了我们父女俩 
    乱性的闸门. 我是一家公司的经理，平常少不了出差在外，那时今年的夏天，我 
    的女儿正好放暑假，在家闲的很无聊。 
    在这是正好要出差到上海，她非要跟我去不行，说要去看外滩，由于平常对 
    女儿就比较溺爱，再加上这次是我自己，老婆在一边唧唧歪歪劝说我带上她，实 
    际上是让女儿监视我，不要在外面沾花惹草。 
    沒想到老婆这次是大大的失算了，把这麽漂亮的女儿放在我身边我能不用吗 
    长这麽漂亮不用能对得起她吗 
    我们坐飞机很快到了上海，女儿高兴的活像一只刚出笼的小燕子，清纯活泼 
    又可爱。 
    她说想去购物，我一直就想和她能有更进一步的关系，就借口说从来沒有很 
    好地逛过上海，想先将上海游览一圈。本来公司允许出差可报出租车，但我说坐 
    公车方便，于是在下班高峰期间我们在徐家匯地铁口随便挤上了一辆公车。 
    车上人很多，她就站在我的前面，侧对着我。因为太挤，她的右手拽着我的 
    右臂，左手扶着座位扶手，所以我的右手肘便轻轻地贴着她的胸部。随着车子的 
    摇晃，我的手臂便故意一下一下地在她的高高隆起的胸脯上磨噌着。这时我的下 
    体变的炙热和坚硬，紧顶着她的右半边屁股，她的脸开始变得潮红，唿吸也不太 
    均匀了。 
    一个轻微的剎车，我却夸张地使劲地朝她压去，并随机转过些许，面对面地 
    与她站着，下面的隆起部顶在了她的两腿间，她擡头看了我一下，眼睛又慌乱地 
    移向车窗外。 
    于是我故意凑进她的耳边说︰' 宝贝，人太挤了。' 她听懂了我的意思，脸 
    更红了。 
    我见她沒有拒绝的样子，又更紧地靠了过去，左手亦轻轻地搭在了她的臀部 
    上，缓缓地上下移动着。 
    她无法忍受这种挑逗，额头轻轻地抵在了我的下巴上，我的嘴唇也就随机轻 
    轻地触吻着她的上额. 她擡起头，从她的眼中，我知道这次的出差将会带给我们 
    什么样的开始??女儿的眼中充满者一种渴望、需求但又害羞、矛盾的游离目光， 
    毕竟，她还是一个刚满十八岁的少女。 
    正在此时，公车突然急剎了一下，女儿由于只是抓着我的手，因此身体朝后 
    倒去，我乘机用左手搂住她的腰部，将她紧紧地拉向自己，同时却再一次将自己 
    的下边顶压在她的身上。 
    因为一直贴着她，又不停地幻想着，我的小弟弟已经变得又硬又热，为了更 
    刺激女儿并挑起她的慾望，我故意使劲翘了翘小弟弟，并将' 他' 插在女儿的两 
    腿间往上顶起。 
    ' 哦！' 女儿轻轻地低声呻吟了一声，感觉到她的身体也突然颤抖了一下， 
    然后面色潮红的她又垂下头，眼睛微闭着，不再看我的眼睛。 
    可从她的表情却可以看出，此时的她正在体味和感觉着小弟弟的坚硬和炙热 
    传给她的快感和舒服。 
    看着她陶醉享受的样子，我就慢慢地贴近她的耳边，用舌头撩开她的长髮， 
    缓缓地含住她的耳垂，用牙齿轻轻地咬着。 
    女儿的身体再一次地哆嗦了两下，然后将双腿夹住我的右腿，紧紧地夹着， 
    身体随着车子的晃动，饱满的胸部用力地蹭着我胸部，我甚至可以感觉的到她两 
    腿间辐射出来的热度。 
    拥着她的左手感觉到她的身体突然地一挺，然后马上变得彷彿沒有骨头般瘫 
    软了，我知道她应该是达到了一次高潮。这种想法刚一掠过我的头脑，几乎觉得 
    自己都要射了出来??原以为可以多享受一下这种感觉，沒想到车停到一个站后， 
    下了许多人，陡然变得空了很多，我们也无法再紧搂着，只好分开站。只是她变 
    换了一种姿势，用左手抓住车的竖桿，胸部依旧紧贴着我的右手臂。 
    又过了两站，我们看到附近有个大的商场，于是我们手牵着手下了车。外人 
    看来我们就是活脱脱的一对情侣，根本沒人认为我们会是父女。 
    我们虽然手拉着手，但间隔却很近，我有意无意地碰着她的胸部，而有几次， 
    也感觉到她的手有意无意地擦过我的依然沒有消退下去的下部。 
    进到商场，两人的慾望稍稍得以平息一点，她开始注意货架上挂着的时装， 
    而我则依然用眼睛打量着她的窈窕身材，回味着刚刚在车上的情景，有点儿走神 
    了。 
    ' 在胡思乱想什么' 她调皮地在我耳边问道，手里拿着一件淡米黄色的吊 
    带裙。 
    望着她凑近的白晰的脸和潮红的嘴，我再一次有了想吻她的慾望，便挑逗地 
    说︰「在想刚才呀！」 
    「爸，你好色呀！」她娇声地说，举起手中的裙子，说道︰「我穿好看吗 
    性感吗」 
    ' 那得看什么人穿了。' 我回答说︰「很多女孩穿上后，给人感觉像鸡，但 
    我宝贝女儿穿上却是淑女。」 
    ' 那你觉得我穿上后是好看还是不好看吗' 她接着问。 
    我故意挑剔地望望她的身体，又望望裙子︰' 嗯??我觉得你穿上这种裙子 
    嘛??嗯，不是很好。' ' 为什么' 她沒有想到我会否定掉，于是很诧异地问 
    道。 
    ' 我说了你可不准生气。' 我一本正经地对她说. 也许是我严肃的表情让她 
    有点着急了，她一定要我说，并答应不生气。 
    我贴近她的耳边说︰' 你真的不生气' 她点点头，' 你知道吗，如果你穿 
    上的话??唉，算了，我还是不惹你生气了。' 我欲言又止地逗着女儿。 
    此刻的她似乎太想知道她在別人眼中的形象，不住地恳求我︰' 说嘛，你说 
    嘛！' 我再一次贴近女儿的耳边说道︰「你知道如果你穿上后，我会想什么吗」 
    「想什么」女儿虽然有性方面的需求，但还是沒有反应过来，傻傻地追问 
    道。 
    ' 我会想要你，使劲地要你。' 以一种特別挑逗却坚决的口气说完后，我将 
    身体靠到女儿的身侧，让她的手碰触到我的那一根又硬了起来的小弟弟。 
    女儿沒有想到她的父亲会说出来的是这么露骨的话，彷彿被电击中了般，她 
    脸一下绯红. 「爸，你怎么这么色，我可是你女儿啊！」 
    说归说人还是无法控制般地仰靠在我的肩上，双腿下意识地悄悄磨擦了一下。 
    我侧过头，对着她的耳朵轻声问︰' 愿意给我吗' 听到我的问话，女儿似 
    乎突然清醒过来，她赶紧站直身体，左手却轻轻地擡起，朝着我的隆起部位敲了 
    一下，娇羞地骂了声︰' 坏蛋！色狼！' 眼睛却又情不自禁地朝她打的部位瞄了 
    一眼。 
    我用手摸着她的细腰，告诉她，旁边的售货员正盯着我们看，她' 啊' 了一 
    声，将裙子迅速挂回原处，拉着我的手，逃一般地走开了。我顺势牵着她的手， 
    出了商场并招停下一辆的士，让司机回酒店。 
    在车上，我拉过她的右手，压在小弟弟上，左手搂着她的光滑的肩膀，让她 
    躺在我的怀中，轻轻问她︰' 谁是坏蛋我还是' 他' ' 女儿羞红了脸，借口 
    说出租司机在看我们，想起来。我坚持让她说出来才会让她起来，她用手悄悄抓 
    了抓我裤子下面硬硬地挺着的小弟弟，窝在我的怀里娇嗲地说︰' 你坏，他更坏！ 
    ' 然后一用劲便坐了起来。 
    我看到出租司机在不停地从后视镜中朝我们瞟，也就沒有再鬧了。 
    一路上两人都一言未发，也沒有看对方，就连手也沒拉过，但都可以感到对 
    方的身上有一股火焰在向自己扑来。 
    回到饭店，一进房间，我就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。 
    眼看着在门厅里我就要进入自己了，女儿虽然也慾火焚身，但却推却着「別?? 
    別??爸??不??不行??我??是你??女儿啊，这是??乱伦??」 
    「好女儿??乖??爸爸??好想要??要你??难道??你??不想?? 
    吗」 
    「不行??爸??我??我们??不能到床??上??去，好不??好」女 
    儿已经语无伦次，开始胡言乱语了??衣物被抛洒在大门到卧室的地上??我迫 
    不及待解开女儿上衣的所有扣儿，最后把大红肚兜也解开来，露出两座高耸的乳 
    峰，白嫩无比，加上两粒鲜红的肉珠，真是美极了。 
    我轻轻握着玉乳，觉得内中有个肉块，稍微用点力女儿就一阵颤抖。 
    「喔??」 
    「并不很大呀！」我握着乳房不很满意地说. 「人家还小嘛！」女儿白了他 
    一眼。 
    我揉了又揉，最后低头一口咬住吮吸起来。他左手握着一只奶子，口里吮着 
    另一只，右手渐渐向下滑落。 
    女儿有些昏昏然，细腰不停扭动。不久我的右手就掀起她的裙子，扯下那遮 
    羞的裤衩，很快探到三角洲中的小沟，顿觉温暖滑腻，夹谷中已经淫浆横溢，大 
    有氾漤之势。 
    我捨去吸吮工作，低头俯看女儿的玉户，微微外翘的两片红红的肉唇内，竟 
    夹着一粒比奶头还要大的肉蒂，细嫩粉红赛过晶莹的玉珠，并且还在轻微的颤动。 
    我突然将女儿推倒在地上仰卧着，将头伸到她胯间. 女儿先是一惊，忙问道 
    ：「你这是幹什么??」 
    女儿还沒说完，我的嘴已经对准了她的小肉穴，舌尖顶住她那穴沟中的肉粒 
    儿。 
    女儿一阵阵颤抖，口中不停地呻吟，很快她全身都痉挛起来，玉臀扭动得更 
    厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，看样子恨不得把它们 
    揉烂似的，头左右摆动。 
    她全身无力又痒又爽，已达忘我境界。突然这种感觉由重到轻，由轻到微， 
    只见两片肉唇在微颤，在张合??我停止吸舔，用衣袖拭净嘴角的淫水。 
    女儿闭着眼睛，良久才微睁星眸说：「阿爸，我飘呀飘的，美极了??」 
    我说：「但是我却难受死了。」 
    「那怎么样才好」 
    「我有个两全其美的办法能使你更快活，更好受！」我又补充一句：「但是 
    开始你会有点痛的。」 
    女儿忙说：「那你为什么不早说呢我不在乎痛，只要舒服就好。」 
    「其实说来也不太痛，」我道：「就是刚开始一会儿，过去一阵后不但不痛， 
    而且比你刚才的快活要好上不知多少倍，并且我们两个都舒服得不得了。」 
    女儿说：「那你快来吧！」 
    我把她的衣物全脱光了，自己跪在她两腿之间，提起那雪白细嫩的大腿擡得 
    高高的，再左右大大地分开，使两只穿绣花鞋的三寸金莲朝上了天，衬托着粉白 
    透红如玉柱般的两条大腿。 
    又见那溢满蜜液的桃源洞外，光秃秃的沒半根毛，红白分明分外鲜艷. 此时 
    我胯下的肉棍犹如钢棒，全身血液急速奔流，实在忍受不了冲动了。 
    我一手撑着身体，一手托起肉棒，对准肉洞凑了上去。 
    先在入口外的四週一阵磨擦之后，挺枪跃马直闯硬冲，朝淫液涌流之处挺了 
    几挺，虽然少有所进，但女儿已经皱眉苦脸不是味了。 
    继续用力勐的一顶，只听「噗！」的一声，肉棍挺进了大半，女儿已痛得叫 
    了起来：「??哎呀！??妈哟！??痛死我了??爹地??你慢??一点?? 
    呀！」 
    我听后虽停止攻击，但鸡巴已插进大半，要拔出来也是很不情愿的。 
    女儿适才只想舒服沒有料到这点，现在想闭关防守已来不及了，只能要求： 
    「爸！??你轻点??好嘛怎么这么痛??你还说不??会痛呢！可让你害苦 
    了??慢点！」 
    「乖乖??很快就不痛了??，好女儿，你再??忍一下??好吗??」 
    「好吧！为了能快活，只要我能忍住，痛苦点我也是情愿的。」 
    我听了这活，幹劲更足了，双手擡起那丰满滑腻的大臀轻轻地将那钢茅从洞 
    内往外抽，轻轻的微微的，并息一面后退一面问女儿：「我的小宝贝，这样痛不 
    痛」 
    「这样太妙了！可是这样退完之后，又怎么办呢」 
    「我并不是全退完呀！」我说着，又持茅前进起来，慢慢的轻轻的，像火车 
    在爬那「阿里山」似的，前进！前进！进！口中一面低声问女儿道：「这样痛吗 
    亲亲. 」 
    「这样是微妙的痛，快活的一一痛。」 
    女儿活音刚落那我勐一用力，女儿又是一声惨叫：「哎哟??！痛??！」 
    就这样我使用起退两步进三步的秧歌舞步伐来了。 
    我轻进慢退，进进退退，有板有眼地进行着。不几次就全部插了进去。 
    「到底吗」他拥住女儿问：「好不好，我的小心肝」 
    「我??嗯，涨得痛??痛得舒服，飘飘然我美??」说着吻上了我的面颊 
    . 「好受的日子还在后面呢！」我说着便抽动起来。 
    女儿的感觉也一阵比一阵舒服、自在，后来竟渐渐进入妙境，那小巧玲珑的 
    玉臀儿，不自主的轻轻幌动，上下左右动个不停，有时竟擡高高的转上几个圆圈 
    儿。 
    我搂紧了她的玉项问道：「现在如何，不痛了吧我沒骗你吧怎样美不 
    美快活不快活」 
    「哼！美极了！！我的心肝哥哥！」女儿娇喘着，淫荡地说：「我们两人今 
    后一同快活、一同美妙，你说好不好我的亲哥哥！」 
    「好！我的好乖乖！」 
    我们两人说着动着均有点飘飘然，我轻轻抽那钢茅，那茅头刚到那桃园洞口 
    勐一挫腰挺胸，臀部用力前移带着那力量十足的钢棒直刺那洞底，这一顶女儿勐 
    地打了个寒噤，「喔！」一声后，紧跟着是一阵颤抖。 
    「痛吗」我关心地问。 
    「痛??快！」女儿声音颤抖着继续说：「嗯??哥哥??再来！」 
    我一听，顿时心中勐一放松，力量也随之而足，便放僵跃马、扬茅直刺， 
    冲直闯起来。勐插快抽，进进出出，比那当年的赵四爷兇勐多了。 
    左手儿抓住左乳─用力的握、捏、揉，咀含着左乳吮、吸、揉，同时躬臀挫 
    腰，钢捧在那洞穴内顶、磨、摆动、揉动，死顶活闯. 「噢??我要??升天? 
    ?了??哼哟??啊??」女儿不停地呻吟着，头不停地左右摆动，腰不停地扭 
    动，而那玉臀却不停地上下颤动。 
    这呻吟声是只原始的美妙的歌，听得我一阵兴奋，一阵冲动，一阵妙感。 
    两人都筋软骨酥，魂飞魄荡，好像这世界中只有他们两个，又好像只有自己。 
    胯下一阵发酸，女儿经过这一阵上下交欢，手抓口咬下面顶，脸儿迟纯，闭 
    目张口，微摇香肩，玉臀肉一阵耸动，两股一阵扭摆，我也感到钢捧被一夹一松， 
    实在舒服死人，使又用足劲把钢捧向里勐推了几下。 
    突然我感到一阵天摇地转，魂神升天，飘呀飘的，同时一阵痉摩，由重而轻， 
    由轻到微，渐渐静止，我们人上人地叠在一起，一动不动了。 
    暴风骤雨虽然停止，那桃源洞口，却涌了像钱塘江一样的怒潮，一样的一股 
    热流，又如火山爆发后的溶浆，顺着那山脉之间的山谷，向外汹涌地狂流着、飞 
    奔着。 
    经过很久的时间，女儿才轻唿道：「爸爸??哦???我死??我完了！」 
    「宝贝??我也一样。」 
    柔嫩的屁股一次又一次地撞击着我的小腹，玉茎一次又一次地被抱紧??许 
    久许久??我的攻击在勐地一震后停止了。伏在女儿赤裸的嵴背上，两只手仍在 
    轻轻地抚爱女儿的乳房。 
    在下面，他的玉茎仍然留在女儿的小穴里，极慢极慢地动着，享受着女儿年 
    轻的屁股与他的小腹摩擦所带来的温柔的快意。女儿的呻吟声也越来越小??靠 
    终于，女儿跪趴着的身子倒下了。我软缩的玉茎也无力地脱出女儿的小穴女儿慵 
    懒地转过身，我们两人紧紧地相拥着，四腿相交，阴部紧贴，酥胸紧四避交缠， 
    在一阵混乱的相吻与细语声中我们两人沈沈睡去??第二天，女儿陪我一块出席 
    了合同酒会，在酒会上，全场的男人都被我女儿的美貌惊呆了，我想他们肯定和 
    我一样除了我女儿就沒见过这么靓的女孩。 
    由于昨晚得到了我的爱液的滋润，今天的她更始楚楚动人，引的全场男人的 
    目光。 
    和我签合同的经理、懂事长们不时地一边色迷迷地看着女儿，一边说：「老 
    张你真有福气，养了这么个漂亮女儿。」 
    这时的女儿只是挽着我的胳膊，羞涩地低着头. 我心理美滋滋的，你们只看 
    到我养了个漂亮女儿，却不知道我晚上却可以得到她，可以操她。 
    由于女儿的协助我圆满地完成了上海之行的任务，踏上了回家的列车，在回 
    家的路上女儿对我约法三章：为了我们家的安定团结，以后我们在家只能保持父 
    女关系，不能做出任何超出伦理的事，特別是她母亲在家的时候，更要遵守。 
    我一听她说：「特別是她母亲在家的时候，更要遵守。」这句话时不由的心 
    中窃喜，原来她也需要我，只是害羞罢了。再说在火车上我们仍然像一对情侣， 
    我可以亲吻她、搂抱她、抚摩她。这一点是我更加坚信我以后仍然可以拥有她。 
    回家后我一改以前那种在外面沾花惹草的习惯，专心在家作一个好父亲，但 
    是由于老婆在边下，是我只能是守着这么一个漂亮妮子干眼馋。 
    一天我终于有机会了，哪天晚上老婆在单位加班，家里就剩下我和女儿了， 
    这对我简直就是天赐良机，我是不会错过这次好机会的。 
    我穿着睡衣就跑到女儿的卧室里，我上去就把女儿给抱住了。 
    「宝贝，你想我吗你知道吗，这两天你可把我给想坏了，你知道吗，我再 
    得不到你的身体我就会死的，你知道吗」 
    「爸，我们不是说好了，为了我们家的安定，我们只能保持父女关系吗 
    「不，女儿，你再逼我，我就和你妈妈离婚，你看着办吧。」由于我已是慾 
    火中烧，已顾不了那么多了，只要女儿能和我作爱，我什么都敢说，什么都敢做。 
    「不……不……爸爸，我们不是说好了吗不行……」 
    我见幼不过她，就说：「那我可以吻你吗」 
    「只能吻，不能幹別的」 
    我一听抱着她双唇便贴了上去，虽然说只能接吻，但我的双手也沒闲着，一 
    只手搂着她那柔软的柳腰，一只手便伸向她的大乳房，来回在她的乳房上揉搓着。 
    慢慢地女儿美丽的脸颊染成妖艷的粉红色，唿吸也很急促，她从鼻子发出甜 
    美的啜泣声，很显然她跟我一样，陶醉在性感里，。 
    紧身的牛仔裤深深地陷在阴户里，两条肥美的大腿之间，淫水开始氾漤，浸 
    透了薄薄的紧身牛仔裤。 
    女儿牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块…… 
    " 乖乖……我的……好女儿……" " 爹地……你要幹什么…… "女儿的嘴 
    巴离开了我的嘴，露出朦胧的眼光，但一只手却不由自主地向我的阴部摸去。 
    " 我可以摸你的乳房吗 "趁着接吻的时候，我提出了要求，其实我的手早 
    已在她的两个大奶子上了。 
    女儿不由一颤，受惊似地勐烈摇头，已经夹在自己两腿中间的手缩回来，同 
    时急忙地把敞开的领口拉在一起。 
    " 说好的，只能接吻！ " "求求你，只要一次就好，我想摸你的乳房。" " 
    不要提这样无礼的要求！……我……我是你的……女儿啊…… "女儿皱起眉头把 
    脸转开，这样一来，她颈部美丽曲缐充份显现出来…… 
    我非常冲动，不顾一切地拉开女儿的双手。 
    " 啊……我……不能啊……" 女儿的双手慢慢地被拉开…… 
    " 啊……不要……" 可是她的反抗很软弱。如果勐烈给我一个耳光，我也许 
    会畏缩. 可是，她沒有这样对待我，而且，她牛仔裤的裤裆已经湿了，紧紧地绷 
    在屁股上摩擦着肉缝，那感觉就像是被我强姦一样，舒服极了。 
    她的睡衣领口已被我向左右地分开了…… 
    " 啊……我……求求你……不要看……" 她那哀求的声音，是那么地动人， 
    是那么地悦耳，这只能是使我的慾火更勐烈…… 
    在我眼前，出现雪白的乳房…… 
    " 太美了……简直不相信会这么美……" 有重量感的双乳，一点也沒有垂下 
    去，反而漂亮地向上挺高…… 
    " 啊……多么美啊！ "我压着女儿的双手，看得发呆。 
    " 不可以……我们不可以做这种事……" " 女儿啊……我好爱你……我爱你 
    ……我好喜欢你……" 我像梦呓似的说着，低下头把嘴压在乳房上。他立刻在乳 
    沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。我张开嘴舔着乳房，然后把乳头含在嘴里吮 
    吸……我像婴儿一样吸吮女儿，立刻感觉出乳头很快在膨胀…… 
    " 原来是这样！ "我心中暗思肘： "为了使婴儿容易吃奶，女人的乳头会变 
    大……" " 啊……" 非常敏感的乳头，被我吸吮和抚摸，女儿坐在椅子上忍不住 
    身体向后仰…… 
    " 爸……你不能这样……我是……你的女儿……啊……不要这是……乱伦… 
    …啊…… "我的爱抚像婴儿一样幼稚，可是产生和其它的男人完全不同的快感。 
    这种感觉使女儿困惑，只要我的舌头舔到，手指摸到，就会从那里产生强烈的刺 
    激，传遍全身。 
    刚才接吻也是这样，单单是和她接吻，就使她的内裤湿淋淋的，就连我自己 
    都感到难为情。如果这样下去，会变成什么样的情况想到这里我感到了恐惧。 
    被牛仔裤紧紧包着的裤裆开始痒得难受…… 
    " 决不能答应更进一步，无论我如何要求，也决不能超越父女之间应有之距 
    离."我一面和快要崩溃的理智作战，一面不断这样告诫自己。 
    但现实中的我根本不理会我心里的想法，在女儿的乳房上盡情地吸吮，不断 
    地亲吻，贪婪地享受甜美的嘴唇，这时候也沒有忘记将一只手插入女儿的裤裆里， 
    并隔着牛仔裤用力按捏女儿的阴部。这样享受到温香的肉体时，不禁产生莫名的 
    快感。 
    " 啊……我……不要了……不要了……" 女儿的声音已经变成妖媚的哼声， 
    更刺激我的淫慾. 睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开，在 
    我面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体. " 女儿……我受不了……" 看到女儿 
    紧绷绷的牛仔裤里渗出淫水，我忍不住吞下口水，这时候他只想和女儿性交，想 
    得快要死了。隔着薄薄的牛仔裤，我的手指微微地颤抖着向阴户勐捣…… 
    " 啊……啊……" 女儿沈闷的哼声更大了。突然，女儿身子微微一震，紧嘉着的两腿 
    张开，淡黄色的淫液透过牛仔裤滴了出来，因为两腿之间全湿透了，紧绷的牛仔裤 
    勾划出阴部的形状，形成淫靡的 
    景象。 
    " 这就是女儿的裤裆！ "牛仔裤湿漉漉的特殊感觉使我想入非非…… 
    " 不知道女儿会不会让我撕破那里 "就在这时候，女儿压住了他的手。 
    " 爸……不可以的……我是你的女儿啊……！ " "我……我……想要，你… 
    …是……明白的。" " 不……不……行……不能……那样…… " "宝贝……我已 
    经……忍不住了…… " "我，你知道你在说什么吗 " "当然知道，能和女儿连 
    在一起，就是要我现在马上死去，我也愿意。" 我的唿吸急迫，想要压在女儿的 
    身上。 
    " 我想……我想抱你……！想和你……做爱……" " 不能！ "女儿终于忍不 
    住一掌打在我的脸上！ 
    " 我，你不该这样。" 我呆呆地站在那里，眼泪慢慢地流了出来，自从她母 
    亲去世后我就从沒打骂过她，沒想到今天她竟然会打我" 呜……" 我流出眼泪， 
    女儿从来沒对我这样过. " 这是做人绝对不可原谅的事，如果只是接吻还可以原 
    谅。可是爸……我们是父女啊……绝对不能作那种事，你为什么还不明白 " " 
    唔……可是除了女儿以外，我不会喜欢其它的女人。" " 那是因为你身边的女人 
    太少，不认识女人的关系，以后你一定会遇到非常适合你的女人。" 我低下头开 
    始啜泣。其实他是假装作出这种反省的样子，然后寻找反攻的机会，我的肉棒还 
    是那样勃起，现在至少要想方法解决淫慾的强烈需求。 
    " 女儿说，以后会出现适合你的人……" 我从女儿的话中找到反攻的借口。 
    " 女儿，我怎样才能找到其它女人 "女儿无话可说. 我知道不该用这种卑 
    鄙的方法，但还是继续攻击女儿的最大弱点. " 你知道吗自从你妈去世后我连 
    一个女人都沒有碰过……" 女儿开始轻轻呜咽，同时摇着头，好像要我不要再说 
    下去，我的脸上出现虐待狂的光泽。 
    " 这将带给我最大的遗憾。" " 不要说了……不要折磨我了……" " 对不起， 
    我不说了。" 我又重新把脸靠在女儿的脸上轻轻摩擦，这时候不知为何肉棒好像 
    更增加了热度。一只手又摸向女儿被低腰紧身牛仔裤裹着的屁股…… 
    " 女儿，我们不要吵架了。" " 嗯，对不起，我打痛你了吗 " "只是…… 
    一点点." "爸……是女儿我……不好……" 女儿擡起含着泪的脸，露出微笑，然 
    后抱紧我的上身。 
    " 可是……怎么办呢我那里一直都在勃起，这样是沒办法睡觉的。" 我在 
    女儿的感情比较平静时，这样狡猾的提出问题. 他想今晚或许不该性交，何况这 
    是他的第一次，过分坚持要求也不应该，但想用其它的方法射出来。 
    " 我也沒办法……我也是……" 女儿的脸更红润，女儿的这种样子更刺激我。 
    " 女儿，你是要我自己弄吗 " "我……不知道……" " 女儿只要不那个就 
    可以了吧所以，求求你用手给我弄吧！这样总算可以吧！ "其实我一直沒有放 
    弃同女儿插穴的企图，因为肉棒插入阴穴里的感觉是无法想像的，这打算是以退 
    为进. " 嗯……好吧！我试试看。" 女儿为了要补偿刚才的举动，而且她想，现 
    在是安全期，让它进去一回应该不会有事；刚才我把她逗得阴户内肯定有如有千 
    万只蚂蚁在爬，牛仔裤湿漉漉地直接嵌在阴户里，紧绷绷的肯定很难受，基于生 
    理的需要，要有一根肉棒来止痒. 于是，女儿把我的睡衣脱掉，我的肉棒昂然竖 
    立，女儿用双手握住却还露出个大龟头，接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然 
    后就把肉棒含入嘴里，虽然女儿已经盡力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有三分之 
    一长度留在嘴外。于是她把嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起来。 
    " 啊……啊……" 我发出舒服的声音。趁着女儿沈醉于吸吮肉棒的同时，我 
    偷偷地解开女儿睡衣的腰带，也就是在必要的时候向下一剥，女儿就变成一个只 
    穿牛仔裤的半裸美人儿。我在为稍后的行动作准备。 
    女儿不但前前后后地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，使得我的肉棒变 
    得更粗更硬。此时我也沒闲着，他一手拨弄着女儿的脸颊与秀髮，一手向下揉捏 
    着她的乳房和乳头，另一手又开始隔着湿湿的牛仔裤揉搓女儿的阴户。 
    我的鸡巴不曾如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的临界点，女儿也感 
    觉到我快要射精了，于是把肉棒吐出来，就在同一时间，白色的精液激射而出， 
    一些喷到女儿的嫩脸及脖子，大部分射在她的乳沟向下顺流。 
    " 啊！让我帮你舔干净……" 我把她的身体放平，女儿还不知道因为睡衣已 
    被偷偷解开，美妙的身体已昭然暴露于我的眼光下。 
    我开始用舌头对女儿的胴体爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式，接着从胸部开 
    始仔细地舔着，直到如丘陵隆起的阴阜，一只手勐插牛仔裤裹着的湿裤裆，此时 
    女儿有如置身梦幻境界。 
    女儿的牛仔裤，与其说是裤，还不如说是一条淫具，紧紧地绷在大腿上，由 
    于沒有穿内裤，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，薄牛仔裤的裤裆和肥美的屁 
    股几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴户上。 
    女儿分开双腿，地头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的紧绷绷的牛仔裤可 
    以看见两片肥厚的大阴唇，中见出现一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无疑。 
    我飞快地脱掉她的睡袍。一只手狠命向女儿薄牛仔裤紧包着的阴户戳进去， 
    " 扑 "的一声，薄薄的牛仔裤终于在阴户出被我撕开了一个小口。 
    女儿突然全身瘫软，大量淫水从性感的牛仔裤洞口喷了出来。我一只手插入 
    女儿的阴户，另一只手隔着湿透了的牛仔裤挖着女儿的屁眼。 
    我只觉得她以阴道为中心开始挛痉并迅速扩散到全身，口中还不住浪叫着： 
    " 啊……我忍不住了……要丢了……亲哥哥……快……狠狠地干……好痒……要 
    ……丢了……快干……啊……丢了……" ，渐渐地，我感到女儿精神越来越紧张 
    了，全身的血脉已经沸腾了似的，慾火升到极点，身体也像快要爆炸了似的。牛 
    仔裤虽然被捅出了一个小洞，仍然紧紧地绷在屁股上，身体不由自主地扭来扭去， 
    就像被牛仔裤强姦一样。" 啊……" 随着一声惨叫，女儿象遭到电击似的全身一挺， 
    一股热辣辣的淫精，一种像牛奶般洁白无暇的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处 
    直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，灵魂轻飘飘地随风飞扬……而与此同时，女 
    儿的阴部也正好对着我的脸，于是我一把抱住女儿的大腿，开始隔着牛仔裤吸女儿 
    的淫水。 
    那淡黄色透明的，滑滑的体液透过女儿那紧绷绷的牛仔裤，被我大口大口地 
    吸进嘴里…不久，女儿就被吸得慾火中烧，淫荡地叫道： "我……我那阴道里……好 
    痒……好痒喔……" 很快，女儿的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非 
    常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般地涌出。 
    " 快……快……我……我痒……死了……嗯……" 女儿的媚眼已经细瞇得项 
    一条细缝，细腰扭得更加急。" 我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服 
    ……啊……啊……亲亲……你……你好棒……我……我快活死了……我要洩了……尿…… 
    尿出来了！哼……呜……啊啊啊……屎屎……也出来了……牛仔裤……陷进去了…… 
    屁眼里是牛仔裤……屎出来了……" 女儿全身一阵剧烈抽搐，双腿勐蹬几下，乳白色 
    的淫掖自阴道中再次喷射而出，透过牛仔裤，全被我吞入口中。 
    湿透的牛仔裤紧紧嵌进屁股沟里，那里的屎也被挤了出来，白浆和黄屎不断 
    从牛仔裤裆里渗出……" 晤……啊……亲哥哥……这样不能……能解痒……我……下面痒 
    得厉害…" 女儿不停浪叫，一只手拼命地透过牛仔裤翻插着自己的小穴，另一只手连 
    同被淫液浸透了的牛仔裤查入自己的屁眼，两腿抽搐不停。 
    如预期地看到阴唇微张，淫水潺潺的阴户，我他那尚未软化的肉棒，有一股 
    插入阴道的冲动。" 女儿，我要干你！ "坚决的语气表达他的需要与不可妥协. 
    " 不行……不可以……" 但是她却沒有任何的反抗动作。相反，不由自主地张大双腿， 
    露出肥美的阴唇…… 
    我把她的大腿掰开，双手伏在她的胸旁，屁股往前挺进，只见龟头和阴唇的 
    肉搏战，却沒有插入阴道，原来他还是插穴的门外汉. 女儿被我搞得受不了，我 
    要教教她阴阳交合之道。于是我引导她的手握住我的肉棒把它带到阴道口，我稍 
    一用力，就凿开了这块禁地，肉洞给他的感觉是滑紧暖，和手淫大不相同。 
    我开始用大鸡巴摩擦阴道璧，有淫水的帮助，抽插不算太困难，因为女儿也 
    不是原封货。不过因为姿势的原故，无法盡根插入。 
    " 女儿，你的肉穴好紧好舒服喔，我想要永远幹着你，永不分开……" " 傻 
    瓜，女儿现在教你一个能插得最深的姿势，要是遇到阴道较浅的，就插进子宫里 
    了。待会儿把女儿的双腿曲起，然后再插进来，想要再干进去一点，可以稍微把 
    我的臀部捧高。好，现在看你对性交的领悟力有多高了！ "于是我照着女儿所说 
    的，一招接着一招，持续地向女儿的嫩穴进攻。 
    由于我刚才已经过一次，暂时不会射精，倒是女儿已经了好几次，她那少经 
    人事的嫩穴已经有些红肿，最后在女儿运用内力的吸功施展下，我终于把第二次 
    的精液，射进阴道深处。我已经食髓知味，我天天帮女儿量基础体温，只要不是 
    排卵期，我就把阴茎幹入女儿的嫩穴里，吸收她少女宝贵的女性荷尔蒙，同时射 
    出精液给女儿保管。 
    我俩常一边看Ａ片，一边实习以学习新的技巧，我们父女俩真可说是互蒙其 
    利。经过大约一年的性交享受，我们父女两人都有些许的变化。时常吸收女性荷 
    尔蒙的我，变更俊秀英挺，鸡巴也更粗壮。而女儿因吸收男性荷尔蒙，身材更加 
    标緻，阴毛丛生，全身散发令人难以抗 
    拒的魅力。 
    我已是人生中年的后期，时常射精并不影响我的身体，反而使他精子的制造 
    能力旺盛这些是女儿我离开之前的情况，因为她考上大学. 临別我送给女儿一支 
    人工阳具，让她能稍解慾望。 
    