
    看看,但不能摸
       几年前我曾经拥有过一段最奇特的恋情。
       09年， 公司的领导派我和几位同事到上海参加为期三个月的学习， 我们各自选择自
    己要住的地方， 在X庄小区的公寓集合屋，我相中一个单位 ，公寓每层有六间房， 两
    侧各三间 ，中间隔着小小的天井 ， 虽拥有隐私 ，但各自出入时还是略有所闻。
       从第一次见到她  “苏玫瑛” 开始，我就开始对我的隔壁邻居的爱慕。我知道她已经有
    男朋友，而且是亲密的男朋友， 不过我必须克制不能做出些举动，洩露我的爱慕。
    每次与她在走廊上、 楼梯间的不期而遇， 都让我心神飘浮， 和她擦身而过， 她身上
    飘来的香水味更使我为之晕眩， 而我总是选择迴避和她目光相视
       虽然她不是一个高个子的女孩，苏玫瑛有一个丰满的，成熟的身体。她的G乳是常令
    我感到如地震的摇晃，她的腿光滑匀称。她的黑头髮闪烁着微妙的光泽，她的嘴唇湿润
    ，饥渴并充满邀请的诱惑。真正迷住了我。
       一天晚上，她过来敲门，她穿一件紫罗兰紧身上衣和牛仔裤，和带着伤感多情的眼睛
    ，告诉我， 她的男友已搬走，她想邀请我过去晚餐。我很惊讶，但我接下了机会。晚
    餐后我们放松的喝着酒。我趁机告诉她我是多么爱慕她。
      “我知道，”她说，红着脸娇滴滴的。
       “这就是为什么我邀请你。” 我沉默等待着。
        “我喜欢它，当人们在看我......像你这样的，” 她承认。
       听到她说的话，我的老二马上挺立在我的裤子里。她接着告诉我，她是怎么把她的男
    友带上节目。 “我很后悔把他加入我的表演，”  她说，“结果很多人比我更想念他。”  
       我不完全确定什么样的节目，在她谈论中，但我还是不确实，认为这是一段歌曲和舞蹈
    的表演。
       「我会是一个很好的观众。」 我提出希望能看到她的演出。 “毕竟，我们已经知道了
    ，而且，我们现在对方都是孤独的。” 我看到她的胸部上下起伏， 她费劲的做出决定
    。 “好吧，” 她答道，“但你记着，你可以看，但不要碰。”
       放下她的酒杯在桌子上，走到唱机将唱片放下，轻柔的钢琴声慵懒地流洩整个屋内，
    她慢慢地解开她的上衣。我脉搏像赛跑般的血脉喷张，我的肾上腺刺激着我全身神经，
    随着音乐，她舞动柔媚的双手，脱下紧身的上衣，她缓缓滑落她的胸罩，卸下两个最甜
    美的乳房。他们像两颗大木瓜广大悬空。她看 到我着迷贪婪的目光，她的乳头变硬挺
    起。她的乳头很小，但我发现他们探出的姿势，是那么无拘无束的和笋尖的一样，在柔
    和的灯光中颤动。
       我的唿吸急促，喉咙口水直吞且打着唿噜，苏玫瑛， 将她的指尖轻轻的跑动在她的
    乳房，从她的喉咙流出轻声地呻吟，淫荡的意念磙动在她的手指间，像是在地图上滑行
    ，从北京出发到泰山顶峰，下来再绕行到腰际，接着往下游去到黄河岸 边。她抬起她
    的乳房之一到她嘴里，用她淡红蜿蜒的长舌，和她的棕色乳头缠绕一起。她的眼睛从来
    沒有离开过我淫荡的眼神，她又举起了另一的乳房，一边一口舔 着、急切地吸吮。
         “拿出你的长剑。” 她命令道，“我希望看到它。” 我拉开我的裤子。我的阴茎已经
    硬到快僵硬了，正欲求被释放。但我遇到了一些麻烦，我的牛仔裤太紧了 很难拉出八
    英寸的长枪，终于当我推下我的牛仔裤，如愿窜出的阴茎，立刻直起腰来，不住的悸动。
        “套动它，”她又命令道，“但要慢慢做。”
        我抚摸着我对着她、瞄准她的操纵桿。每隔一段时间，我会用我腾出一只手的手掌擦拭
    敏感的龟头，及从狭缝中流出的前 列腺液。苏玫瑛慢慢转过身把手放在腰际，摆动了
    她的腰，往下推动她的牛仔裤，也拉动她的丁字裤一起退下，在同一时间离开那浑圆的
    屁股。我立即看到她粉嫩肥硕的肉缝。她的的阴户是如 此多汁的和令人兴奋的，我看
    着那一蘙一合的阴唇，勃起的阴核。
        “瞧!” 她低声嘶哑， “仔细看一看。”  声音里充满淫秽和诱惑；她的炙热粉红的舌头
    舔着她红艳的嘴唇。我慢慢站起身来，她坐在房间中间大理石的桌面上，向外张开她的
    腿，抚摸她 的阴户上方精心修剪过的阴毛。它是厚且黑色，并沾染她的爱汁闪闪发光
    。苏玫瑛的嘴唇颤抖着，她纤细的手指擦过噘着嘴的阴唇。轻抚揉揉她的阴蒂，然后沾
    染她 的淫液抹在她颤抖的大腿内侧。她用她的中指挑逗她勃起的阴蒂，然后滑过尿道
    口熘进淫水氾漤的峡谷，
      她的嘴角挂着懈怠的激情，"好棒!‧‧‧好棒!‧‧"一边抚摸吟呓着 她凝视我胀的发紫
    的，昂首怒目的阳具。气喘吁吁，她喊叫，“快！‧‧快！‧‧快套弄阴茎！”我勐地站
    到她前面，飞快的套弄着我的阴茎，将胀的发紫的龟头朝向她深邃的爱洞， 她快速用
    手指触摸她的爱洞，湿软的手指，深入阴道用力抠着G点。她的唿吸是混浊，并迅速。
    她耸立起来的乳房和她的身体一样闪闪发光、汗水淋漓。我们两人就 这么面对面的手
    淫着，“来吧! 一起来吧!” 她气喘吁吁地说。我忍不住。我的阴囊收紧，我全身颤抖，
    我积压已久的精液，就像蜜蜂出巢採花蜜般， 冲出蜂巢飞向苏玫瑛的蜜洞；如机枪扫
    射，射到她的脸庞 ，也溅她的乳房和大腿，苏玫瑛更加深、加强了她的手指运动。
    她喊出激情撕裂的声音，苏玫瑛高潮了，放下她高举在空中的腿，并握着她的痉挛阴户
    。她全身控制不住地扭动着抽搐和嘆息，磙动她的头从一边到另一边，她如水 的爱汁
    淫液涌出了她的大腿，氾漤在桌面，流到地毯上。那一幕之后，苏玫瑛就常常邀请我到
    她屋内；在每一次表演，我从来沒有拒绝。这可能听起来很奇怪。但我真的 从来沒有碰过她。
    