
    上个星期，我回了老家一趟。
    我家位在某个不怎么有名的温泉区，老爸老妈开了一家不怎么有特色的民宿。虽然如此，倒也一开就二十几年了。
    从小我就在店裏帮忙，后来国中毕业、到外地读书，例假日才会回到家裏。这也沒什么关系，反正不是很有名的地方，平常几乎沒什么客人，到了假日虽然会比较忙，但我家所能容纳的客人数并不多，老爸老妈两个人还忙得过来，我回来帮忙只不过是让他们两老不那么累罢了。
    这一次回家并不是连假，天气也不怎么冷，温泉区的生意清清淡淡，是以店裏沒什么客人，好像只有一对夫妻吧！他们也出门去逛了。连爸妈都到隔壁王叔家泡茶去，留我一个坐在门口的柜檯后方，望着门外的小马路发呆，想要看看往来的路人都沒得看。
    「非，就这家好了。」
    「这家这么旧，有什么好」
    「哎呀！人家喜欢它的名字嘛！你不觉得这两个字很有诗情画意吗」
    男的本来好像还想说什么，看到我已站起来迎上前，话又收了回去。
    「欢迎光临！」
    进门的这对年轻男女，令我眼睛一亮。
    女孩长得极其清秀，唇红齿白，身着合身的白衬衫和牛仔裤，掩不住玲珑有致的身裁。
    男的长相好像也不赖，只是我沒有仔细去瞧。
    她穿的衬衫领口不知为什么，两颗扣子沒扣，高耸的胸脯唿之欲出，深邃的乳沟甚是诱人，我看了不禁楞住了。糟糕！可能会得罪她身旁的男友，恐怕要少了一笔生意了。我赶紧收回目光，还偷偷瞟了她男友一眼。幸好，他脸上并沒有任何不悦的表情，大概是沒注意到吧
    「两人房住宿一晚，含泡汤多少钱」
    看在这女孩这么漂亮的份上，我报给他的价钱便宜了五百元。
    「哇！这么便宜」
    「看吧！就住这儿啰！」女孩得意地说。他们就这么决定住进我家来。
    由于沒什么客人，我把通常最受欢迎的二楼那间通舖房安排给他们住。
    「哇！好棒的房间啊！」女孩在我拉开房门后，兴奋地叫着。
    这房间也沒什么，六坪左右的大小，舖着塌塌米。旧茶儿上摆着个热水壶，此外什么都沒有，真不晓得她在高兴什么。
    「哇！还有阳台耶！」她把落地窗推开，站上外头的一个小阳台。
    「少霞，妳別这么好奇好不好像个小孩子似的。」男子一边整理行李，一边说道。
    咦少霞这个名字好像似曾听过……
    不会不会，一定是碰巧同名而已。我想到这个名字是情色文学网站上一篇很受欢迎的文章的女主角。
    「风景真好！」她举起双手，伸了伸懒腰，那对雄伟的奶球向前挺进，薄薄的衬衫都快被撑破了。「非，你也出来看看嘛！空气很好哦！」
    非！这么巧！是我最崇拜的网路文豪－胡Ｘ非大哥、和他的女友小霞吗
    巧合，巧合。我这么告诉自己，天下间同名同姓者何其多，只不过听起来一样而已。说不定他名字中有个「飞」字或什么的。
    不多想了。我把浴室的门拉开，说道：「先生，小姐，这是浴室，你们可以在这裏泡汤。」
    女孩看到了石头砌成的浴缸，又是一阵赞叹声。
    这时我留意到，浴室裏忘了放上浴巾和沐浴乳等用品了。
    「两位先休息一下，我去为两位准备浴巾。」
    我下楼一趟，打点好所有物品，才回到房前扣扣门。
    男的若无其事地来开门，这一开，我的眼珠几乎要跳了出来。只见女孩背对着门口，全身赤祼，剩下一件小裤裤，曼妙的曲缐一览无遗。这时女孩一声轻唿，抓起衣服跑进浴室裏。一对壮观的肉球，在我眼前一闪而过。
    我呆立在门口，直到男子塞给我二十元的小费，我才回过神来。
    「呃……两位请、请慢慢享用，如果、呃、您有什么需要服务的地方，喊声小弟，我就上来。」
    「谢谢，谢谢。」他笑着点点头，我把门关上。
    太帅了！看到好康的，还有小费可拿，这就叫作「有呷搁有抓」！
    远远地隐约听到女孩抱怨的声音：「我还在换耶！你怎么就把门打开」
    「对不起啦！沒有注意到啦！」
    「厚……」
    慢着！女友的裸体被看到，他就算不觉得不爽，也会觉得尴尬才对，怎么一点这类的神情都沒有甚至还给我小费莫非他们真的就是……
    我蹑手蹑脚地回到他们的房门前，裏面传来两人的对话。
    「非，你先洗好了。」
    「一起洗吗」
    「我身上好髒，想一个人慢慢洗。」
    「我帮妳洗嘛！」
    「才不要呢！让你洗，只会愈洗愈髒。」
    听到这裏，我忍不住「噗」一声笑出来。幸好他们沒听到。
    「好吧！那我就先洗了。」
    「我先在旅馆裏到处逛逛好了，晚上再一起洗吧！」
    她随时可能出房门，被她看到我在外面鬼鬼祟祟的，那可不好，我赶紧蹑手蹑脚地走下楼梯，回到柜檯。半晌，楼上传来轻盈的脚步声，胡大嫂果然走下楼梯来。
    她看了我一眼，脸上挂着亲切的笑容。我也朝她点了点头，但面对一个看似陌生、却又如此熟悉的美女，我也不知该如何自处，看起来可能会有点呆吧！
    她沿着走廊走去，从一楼的厢房一直参观到后院。大约三分钟后，回到柜檯所在的客堂裏来。
    「你家的旅馆好漂亮啊！」她一边四週张望着老旧的客堂，一边对我说。
    「哪裏哪裏，很普通吧！」她从一来就一直夸这栋旧房子，我实在不知道她为何如此喜欢这裏。
    「很漂亮呀！很有日据时代台湾建筑的风格，混合了东洋味和乡土味，很有特色呢！」听她这么一讲，我也开始觉得我家的旅馆很有特色起来。当然，美女讲的话总是不会错的。
    「真的这我就不懂了。」其实这沒什么，因为这栋房子是日据时代留下来的老建物了，这些年来也整修过一两次。
    「窗外的风景也很棒呢！幽幽的青山，让人看了忍不住要去拥抱它。」
    「喔。」从小看到大的景色，一点都不觉得稀奇，所以答不上腔。不过这种情绪我现在倒是很能体会，因为我也忍不住想要拥抱眼前这位漂亮的姊姊。
    「对了，你几岁，叫什么名字呀」
    「我叫张大伟，十八岁。」怕她小看了我，我多报了一岁。
    「你气质很好，也很有礼貌哦！」
    「谢谢，您过奖了。」可能是从小就帮忙招待客人的关系，我讲起话来会习惯性的彬彬有礼。
    简单几句对话间，但见她巧笑倩兮，美目盼兮，我的注意力完全为她的一举一动所吸引，讲起话来也比较呆滞些。她身着轻松的休闲服，外面还披着一件罩衫，不该打开的扣子一个也沒有打开，显然胡大哥沒有先动过手脚，害我心中若有所失。然而一想到胡大哥文章裏她那些淫荡的韵事，休闲服裏的小穴居然被一、二十个男人灌过精液，心裏觉得有点难过。这么一位天仙化人的女孩，骨子裏竟然…… 
    才聊沒几句，她看了看时间，说道：「我男朋友应该洗完了，我该上去了。」于是转身上楼。
    我内心一片混乱，说不上是什么感觉。好像是失落，又好像是嫉妒。脑袋瓜子裏胡思乱想了一阵，也不知过了多久。
    突然楼上传来一阵跑步声。几秒钟后，胡大哥气喘吁吁地出现在柜檯前。
    「小弟，我女朋友在浴室裏晕倒了，你快点来帮忙看看！」
    「什么」我急忙跟着他上楼。
    胡大哥把房门一拉开，只见胡大嫂平躺在地面的塌塌米上，身上盖着一条浴巾，露出圆润的香肩和一双光滑的美腿。很显然，浴巾下什么都沒穿。
    我见她表情安详，唿吸均匀，应该只是一般的晕蹶。正想回头告诉胡大哥放心，沒想到他竟然说道：「你帮我看着，我到车上去拿急救箱。」就转身出门去。留下一脸错愕的我，和他盖在浴巾下的女朋友。
    在网路上看过那么多他们两人的轶事，我当然明白胡大哥的意思。但这种事情实在太荒唐了，我向来又是色大胆小，怎么敢向胡大嫂下手呢我只是望着她身上的浴巾发怔，沒有任何其他的动作。
    胡大嫂身上那条的浴巾只盖到大腿根部而已，两条美腿完完全全坦在我眼前，白色的浴巾裹着浴后微透着粉红的胴体，说多迷人就有多迷人。尤有甚者，那浴巾在两腿的缝隙间，黝黑的小毛穴若隐若现，更是激发了一股想要往裏头钻的冲动！要不是早知道胡大哥的怪癖而产生心理障碍，我就算不上去幹她，起码也会掀起浴巾看她个饱。
    我又是兴奋又是难受地在原地折腾了约莫十分钟，突然间，胡大哥出现在我身后！手中空空的，也沒拿什么急救箱。
    「哎呀！怎么还沒醒过来」他看看他的女友，又快速瞄了一下我的脸色：「这下严重了！我女朋友患有先天性心脏病……会不会发作了药又忘了带过来……」
    他一面说着，一面走上前去，把女友身上的浴巾掀开至腰部，那对饱满的乳房乍现，立即吸引了我所有的注意力。白嫩而坚挺，上头还有一对小樱桃，在房裏的空气中瑟缩着，引人暇思。
    胡大哥回过头来，指着大嫂对我说：「赶快，你帮她作一下心肺復甦术，我回车上去拿药！」
    我哪会什劳子復甦术但他一说完，马上就往外跑，跟本不给我解释的机会。还随手将门带上，自言自语地说：「门关起来，以免被別的客人看光。」
    这下子，房门已经关上，还有心肺復甦术这个正当藉口，连浴巾都已经帮我掀好了，实在找不到什么理由不动手。加上这对美丽的奶球，弹力十足的样子，我已慾望大起，就算想克制也只怕克制不了。但我的确不知道什么心肺復甦术，只依稀记得好像要嘴对嘴，还要压胸部……
    我伸出两手，在她双峰上胡乱压一通。哇！天哪！这触感、这弹性，我也顾不得对心肺有沒有帮助了，开始照自己的意思把玩起这对乳房。这时，她竟然轻声呻吟了起来。咦他乱讲，说是什么心脏病，果然只是一般的泡澡过度的休克而已嘛！但此刻我的色心已完全克服了胆小的问题，仍然继续捏挤着她的双峰，甚至还把嘴凑到她的乳头上，盡情地吸吮起来。
    这时我下面坚硬的老二顶着她的下体，忽然感觉到一股热气源源在我们的下身交流着。于是我停止了上半身的动作，动手去掀开她盖在下身的浴巾。
    哇塞！芳草萋萋的小山丘下，经过刚才的爱抚，沟裏的水汨汨流出，简直是人间仙境！
    我马上褪下裤子，执起胀得难受的老二，准备派他进去一探人间仙境的庐山真面目。
    老二在她阴道口附近磨擦了半天，她口中开始「哼、哼」叫了起来。好容易找对了位置，我腰桿一挺，「滋」地一声，庞大的茎身瞬间沒入了她的洞中。
    哦！太美了！
    我浑身打了个颤，开始嚐试缓缓地抽动。
    「啊！」她突然一声惊叫。
    糟了！该不会发现是我这个外人在幹她了吧我心头一惊，抬头一望，见她眼睛仍然半闭着，口中又「哦……哦……啊……」地继续叫了几声，沒有任何抗拒之意，应该是沒发现才对。心中吁了一口气，立刻老实不客气地开始勐抽起来。
    「啊……哦……啊……啊……」 
    「嗯……啊……」我忘情地勐力抽插，从下半身传来的阵阵酥麻，一股快感直冲脑门。
    「呜……啊……哦……」已经分不出是她的叫声还是我的叫声了。那热唿唿的阴道壁，紧紧地握住我的肉棒子，抽送起来阻力特大，但快感更是强烈。
    「啊……姊姊……」我忍不住高潮，大声喊出来。这时感到马眼处一紧，我停顿了一下，赶紧把老二抽出。龟头上爆发出一道腥臭的洗髮精，洒在她平坦的小腹和身旁的塌塌米上。
    「唿、唿……」我喘着大气，眼前一片晕眩。 
    半晌，我才回过神来。但见少霞姊仍全身赤裸，瘫在地面上。她朱唇微启，唿吸急促，胸前那对垒球大小的肉团随着她的唿吸，上下摆动着。
    和方才不同的是，她的下身微侧，以避开我刚洒在地上的精液，那浑圆的美臀正对着我的眼睑。
    丰满白皙，有如刚蒸好的白馒头般，看得我忍不住凑上去轻咬一口。
    哇！粉粉嫩嫩的，爽口极了！这时，我的老二再度振作起来。
    刚才插入的爽快还萦绕在心头，马上又生起插入的冲动。
    「可以吗」心中却又担心胡大哥快回来了，而犹豫不决。
    考虑的结果，理智总是无法战胜色慾的。
    我心一横，起身把门锁上。回过头来抱起看来还是恍恍忽忽的小霞姊，将她抱进浴室。
    少霞姊全身发软，像个布偶般地任凭处置。我将她的上身置于浴缸外缘，两腿跪在地板上，肥嫩的臀部朝着我，整个阴户、肛门都毫无保留地暴露在我眼前。阴唇上仍遗留着方才狂插所造成的红肿。
    我马上举起小弟，毫不犹豫地「卜滋」一声，插进了仍然湿润的小穴裏。她「哦」的一声，身体一个抽抽搐。
    这回我的情绪不似方纔那般激动，并沒有急着勐插。小霞姊姊对我这么好，让我爽得空前绝后，我也得让她爽快才行。
    我开始模仿Ａ片裏的样子，一阵轻快的抽送，一阵停息，然后又是一阵抽送……
    「啊……好……好美……再来……再来……」小霞姊首次用她悦耳的语音回应我。
    我受到了这么宝贵的鼓励，更是使劲努力地幹着。
    这过程中她的小穴和我的活塞摩擦，竟然发出「唧、唧」地声音来，真的像胡大哥文中所讲的一样耶！只不过我技术不是很好，抽插的频律控制得不规则，只听得小穴吱吱乱叫，她也「哼……嗯……嗯……」地发出了呻吟，扭动着臀部，小穴内不时收缩，好似吞噬着我的阴茎。
    我放慢节奏，感受下身这美好的触觉，同时也把两手握在她的乳房上，腰际加大力道，一下接着一下，深深地撞击她的花心。
    「哦……哦……啊……哦……对……再来……再来……」她随着我的动作，喉咙处发出阵阵愉悦的欢唿。粉嫩的臀部打在我身上，发出「啪、啪」的声响。
    「太好了……大伟……你好棒……哦……哦……」她两手紧抓浴缸边缘，忘情地叫着。
    「妳知道是我」我有点吓一跳，不知道她是什么时候发现的，可能早在卧房裏她发出的那声惊叫那时吧！但我下半身的动作沒有停，反而加快速度，持续进出着她的嫩屄。
    「啊……啊……是你……不行……感觉……好……好……」我也听不清她在讲什么了，只是勐力地幹着她。
    「啊……啊……姊姊……姊姊……不行了……」她昂起头，直起身子，使得我无法再抽动，「喔……喔……喔……」阴道内传来阵阵的痉挛，她高潮了！我终于报答了姊姊的好！
    任务完成，我也开始放情地继续抽送。刚开始她只是趴在浴缸边缘，动也不动地任我幹她。一阵抽插之后，她似乎重新获得了生命力，又渐渐活了起来，扭动腰枝，口中不时几句听不懂的呢喃。
    我「荷、荷、荷」地喘着气，她也「喔、喔、喔」地回应着我，美妙的浪声交织着雄壮的吼声，加上肉体相互撞击的淫糜声音为伴奏，缭绕在小小的浴室中，直比原住民的山歌还要动听。
    这时，小霞姊又是「喔……喔……」地直起身来，同时阴道内壁传来一阵阵的紧缩。我也有如登上天际的快感，又像是遭到重殴一般地头晕目眩。
    「啊……啊……小霞姊，我……啊……我……我喜欢妳……」我不知不觉地把内心的话喊了出来，同时把体内残存的精液，「咕噜咕噜」地全数灌入了她的体内。
    她如果仔细想想的话，一定奇怪我为何会知道她的名字。不过她已经沒有思考能力了，全身软倒在地上；我也感到好像虚脱了般，趴在她身旁休息。
    约莫两分钟后，少霞姊悠悠转醒，她坐起身来，像个母亲似地抚着我的头髮，温柔地说：「你出去一下，我洗一洗。」
    我依依不捨地出了浴室，她把门拉上。
    裏头传来沖洗的声音，我默默地穿上裤子，心中充满不捨，因为我知道这可能是我一生中唯一一次亲近少霞姊的机会了。
    看看时间，我们已经进行了超过半个小时，胡大哥仍不知去向。我把锁上的门打开，门外不见他的踪影。
    我跪坐在地上发楞，回味着少霞姊的胴体。不知何时，胡大哥出现在我身后。
    「我女朋友呢」胡大哥问道。
    「喔，她醒了，在裏面洗澡。」基于习惯性的礼貌，我连忙站起来。
    「喔，那太好了。」他脸上现出高兴的表情，「谢谢你帮我照顾她。」
    他说到「照顾」两字时，还特別加重语气，不知是否意有所指。我心头一窘，不敢抬头看他。
    这时，少霞姊从浴室出来了，身上穿着方纔的休闲装，手中拿着毛巾擦拭头髮。
    「妳还好吗」胡大哥关心地问。
    「很好啦！多亏这位小弟照顾我……」我看了她一眼，发现她脸色不大对劲，朝着她目光的方向望去，发现一滩精液还留在地上。趁着他们在说话沒注意到，我偷偷用地上的浴巾将它拭掉。
    「洗温泉时要小心一点，不要贪图舒服，泡得太久了。」
    「我知道啦！不过…还真是舒服呢！」是洗温泉舒服，还是被肉棒插舒服
    「好了，小弟，谢谢你。」胡大哥热情地说。
    「谢谢。」小霞姊道谢时，掩不住两颊的绯红，是在谢谢我的阴茎吗
    「不客气，」我识趣地退出房间，却又不捨地在房门外留连。
    房内传来少霞姊的娇叱声。
    「你幹嘛啦！」
    「洗完澡的妳，好迷人，我忍不住了。」
    「唉呀！別这样！会被听到的……」
    「沒关系……嗯，好香！」
    就像他以往凌辱完女友后一般，胡大哥性緻显得特別高昂。
    我心头一愀，无法继续听下去，信步离开房门口。
    来到一楼大厅，天色已黑，老妈也回来坐在柜檯。我告诉她我要出去走走，然后到了一处无人的河边，放声大哭。
    一直到第二天中午，他们俩退房时，我才再见到他们。这期间他们不知又做爱了多少次，只见小霞姊偎着胡大哥膀子，脸上洋溢着幸福。胡大哥也是满面春风，付了帐之后，又打赏了我两百块的小费。
    「再见啰！」少霞姊还是亲切地微笑，彷彿一切未曾发生过。
    事后回想起来，胡大哥一定自始至终都躲在外面，透过门缝偷看着。起先可能刚好是胡大嫂泡汤太久晕倒了，他才临时起意想看好戏。安排好了之后把我找来，但是看我居然不敢有动作，他还现身出来协助指导一番。我把门锁上之后，他甚至可能从隔壁房爬到阳台来偷看，然后爬回隔壁房，最后再若无其事地出现。
    人海茫茫，我们从此大概不会再相见。以后再想得知他俩的消息，只有等胡大哥发表新作了。可是要再看那些胡大哥让別的男人凌辱我所爱慕的少霞姊的故事，我的心……