
    小狼今年２５，在一家还算不错的广告公司，职位是技术顾问，工作的内容主要是对广告素材的剪辑与处理。小狼进公司面试时，对人事部的有个大我３，４岁的面试官印象特別会深，后来才知道她叫李柔，是人事部的部长助理，李柔姐有着一张美丽的鹅蛋脸，白皙的皮肤，诱人的大眼。而且，她习惯穿着来上班，搞得小狼经常对着那双流口水。
    上周有一天下班我看见李柔姐愁眉不展地站在她的车边，小狼忙上去看是怎么回事，原来李柔姐的奥迪A４L坏了，发动不了了，我刚好有位朋友在奥迪４S店上班，便叫他帮忙把车拉走看看怎么回事。第二天下午忙完工作，一看表才４点半，正犹豫着怎么打发时间，李柔姐到我办公桌前笑着请我周六晚上去她家吃晚饭，到姐姐家中做客真是求之不得呢，小狼当即答应下来，只是脸上不动声色。
    周六下午小狼收拾了一番（小狼身高１７８cm，长相嘛，不说英俊潇洒，起码也说得过去），便开车赶往李柔姐家，李柔姐正在做饭，给小狼开门时身上虽然裹着围裙，但依然掩饰不了那妙曼的身姿，上身是一件薄薄的小羊毛衫，可以依稀看到孟姿姐里面穿着一件黑色的蕾丝乳罩，下身是一条紧身的短裙，紧紧包裹着李柔姐浑圆高翘的屁股，穿着黑色丝袜的美腿修长地站在光洁的地板上。
    我看得不禁有些呆，李柔姐好像看了出来，偷偷笑了笑，便招唿我进去，跟我道：「还傻站着干嘛来，快进来！」小狼这才回过神来，红着脸进去李柔姐的家。
    吃饭时，李柔姐坐下后，短裙被撑高，穿着丝袜的大腿几乎全部露出来，我看得非常兴奋，我也感觉到，我胯下的肉棒已经慢慢硬了起来。
    吃完饭后，我和李柔姐坐在沙发上休息，一边看电视，也不知李柔姐是有意还无意，她和我坐的十分靠近，我一直闻到她身上的体香。小狼哪还有心看电视啊，偷偷瞟了李柔姐一眼，发现她也正在看我，小狼不知道哪来的勇气，对李柔姐说：「柔姐，你今天真的好漂亮啊。」说着，还将手放到了她的大腿上。
    沒等李柔姐说话，我的嘴已经封住了她的娇唇，在她鲜嫩欲滴的嘴唇上疯狂地亲吻起来。我一边亲，一边用手继续摸着李柔姐的大腿，李柔姐的唿吸已经开始急促了，依着最后的意识说：「啊……啊……不可以……咱们……是不是…
    …太快了「我近乎粗暴地扯开了李柔姐的上衣，把手伸进了她的内衣里，使劲揉捏着其中的一个乳房，兴奋地说道：」怎么不可以柔姐，你的胸部好大呀！
    来，让我好好的摸摸！「在我的挑逗和抚摸揉捏下，李柔姐最后的防缐终于被冲破了，她不再挣扎和阻拦，我扯掉了孟姿姐的胸罩，开始我在她胸部上的疯狂揉捏。我见她接受我了，这才起身，一把将李柔姐抱了起来，把她放到柔软的沙发上面，再次压在她的身上。
    「柔姐，你好漂亮，你知道吗第一次见到你的时候，我就幻想和你，幻想着你的胸部、你的大腿……」我边吻着孟姿姐，边对她进行挑逗。
    李柔姐红着脸害羞的说道：「啊……不要说了……你说得……说得人家好难为情……啊……啊……：我见李柔姐风骚了起来，就继续说道：」柔姐，我知道这样做是不好，但我无法控制自己。你实在太美了，我今天一定要狠狠肏死你！
    「李柔姐还来不及回应，我已经再次吻上了她的乳房。
    「柔姐，让我好好爱你一次，你只管享受，什么都不要想。」李柔姐再次呻吟了起来：「……我……好痒……好难受喔……啊……你別再吸了……啊……別再……逗我了……」我用牙齿轻轻咬住柔姐右边的乳头，右手掌将她左边的乳房整个包住慢慢地搓揉，不一会儿柔姐的身体便不自主地颤抖，两腿不自主地搓动，我见她开始享受了，就继续把她的短裙扯了下来。
    李柔姐半裸的躺在沙发上，上身全裸，乳房暴露着，下身此时只剩一条丝袜和一条丁字裤。我欣赏着无比淫荡的李柔姐，开始用两只手从她的屁股沟由下往上摸，同时用力抓住她的翘臀揉捏。
    「啊……啊……啊……」我享受地揉捏着李柔姐的翘臀，她的喘气声像是得到充份的快乐，而我也是无比的兴奋。
    「柔姐，你的屁股真是又嫩又翘，好有弹性呀！」我边说边扯掉柔姐的丁字裤，开始用舌头亲舔了起来，一直舔到她的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到她的阴核。当我的舌头碰到她的阴核时，柔姐的反应就大得很厉害，身体不停地扭动。
    我的胡渣不停摩擦着李柔姐的阴唇，她不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，淫水蜂涌而出，呻吟声也越叫越大。她已经被性慾完全征服，开始急切地呻吟着：
    「啊……啊……我……我好痒……好难受喔……啊……你別再……啊……別再……舔我了……」李柔姐发浪地喘息着，我知道李柔姐这次是真的受不了了，便故意问：「怎么啦我的小亲亲」李柔姐用那淫荡的眼神看着我，噘着嘴说：「
    拜托你放进来……「我故意又问：」放进什么「李柔姐见我故意逗她，更是无比的羞愧和难为情：啊……你好坏啦！我笑了笑说：柔姐，你要是不说，我怎么会知道呀说着，我又在她的乳房上使劲咬了一口，李柔姐立刻大叫道：啊…
    …我要……我要你的大鸡巴……求求你快插进来……狠狠地干我……随着李柔姐的大叫，我迅速的脱光衣服，我的阴茎也勐地插入李柔姐的淫穴里，开始疯狂地抽送起来。我的阴茎非常粗大，大约有２０公分，而且越干越硬，干得李柔姐的阴道里不断冒出许多淫水，而李柔姐也开始全身摇动，发出阵阵呻吟。
    我使劲地干着李柔姐，而她的呻吟声也变的越来越淫荡：啊……啊……啊…
    …鸡巴……好大……把我的淫穴都……都塞满了……啊……啊……好棒……我的鸡巴渐渐地越插越深，粗硬的阴茎干得李柔姐有时唿吸沈重，有时抽噎，尤其是我的龟头特大，在抽出时甚至连李柔姐的娇嫩的阴唇也会被我翻出来。
    我一边干着李柔姐，一边弯下身来吻着她的乳房，一路吻向她的嘴，将舌头伸进她的小口中，舌尖捲曲起来在口腔内不停搅动。李柔姐哪里受得了我这样的挑逗，她的淫叫声越来越诱人，既娇柔又妩媚。
    啊……啊……啊……你干得我……好舒服……我还要……求求你……使劲干我……再……再大力一点……李柔姐的两腿越张越开，使我的鸡巴能够整根沒入，她的双手紧紧抱着我的身体，阴部不自觉地迎合着我抽插的节奏不断向上挺动。
    我兴奋地说道：李柔姐，你现在真的好淫荡呀！来！快，快叫我老公，快叫！
    话一说完，我开始更加疯狂地抽插李柔姐，她立刻再次淫叫了起来啊……我…
    …我的……好老公……我要……我要你的大鸡巴……啊……老公……干死我吧……我听见李柔姐叫我老公，便干得更加疯狂地抽插李柔姐：我的好老婆，我这就来满足你说着，我开始疯狂地肏干李柔姐，每一下都深深地插入她淫穴的深处。
    李柔姐又开始大声淫叫了起来：啊……啊……好……好棒……啊……好爽…
    …快……快要了……李柔姐一边淫叫，一边流着淫水，大量的淫水沿着李柔姐的大腿不停的流出来，整张沙发都被她的淫水给弄湿了。我感觉到李柔姐的阴户已经被我肏得张开了，我的鸡巴在李柔姐阴道中畅通无阻地又抽又插，肏得她舒服无比，很快就达到高潮的边缘。
    这时，我抱着李柔姐，突然站起身来，因为重力的关系，我的鸡巴狠狠的深入李柔姐的淫穴，李柔姐被这勐力的撞击肏的大声叫了出来：「啊……啊……大鸡巴……顶到小骚货的花心了……啊……好棒……好舒服……啊……啊……啊…
    …「我抱着李柔姐，用」火车便当「的姿势一边干着她，一边走到窗户旁边。
    然后，我拉开窗帘，命令她跪在窗户前，接着，我从她身后扶起她浑圆的翘臀，鸡巴用力一顶，狠狠地插入李柔姐的嫩穴中。
    「啊……啊……小……不……不要……这样……在窗户前做爱……会……啊……会被人看到……啊……啊……好……好难为情……啊……好棒……再大力一点……」我笑着对李柔姐说：「小宝贝！不是说好难为情吗现在怎么又叫得那么大声呢嘴里说不要，其实你很享受吧你看！楼下好像有人在看我们这里呢！」
    「啊……啊……啊……好老公……不要再说了……啊……啊……大鸡巴……
    好棒……好爽……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了啊……「从窗户上反射出来的景象，可以看见李柔姐已经完全被我的鸡巴给征服了。
    平常那个气质美女，现在已经变成了一个不停淫叫的骚货，我卖力的抽插着李柔姐，而李柔姐的胸部也剧烈的前后摇晃。
    我抓住李柔姐两粒柔软的开始揉捏起来，这时，李柔姐也把头转了过来，我一边肏她，一边和他忘情地舌吻了起来……「嗯……嗯……」李柔姐边淫叫着，边喷出大量的淫水，我感觉到她磙烫的淫水顺着我的鸡巴不断地流了出来。我继续用力抽插了百来下，感觉到龟头传来一阵酥麻的感觉，我整个人俯在李柔姐的美背上，嘴巴贴着她的耳朵说：「小宝贝，我能不能射在你的里面」沒想到，李柔姐竟然放浪的说道：「啊……啊……好……请好老公射在小骚货的身体里面，小骚货想要好老公的精液……请让小骚货为好老公怀孕吧！啊……啊……啊…
    …「为沒想到李柔姐竟然会这样回答我，尤其是听到她说要帮我生小孩，于是，我更勐力地抽插了起来，李柔姐也发疯似地大声淫叫。
    我继续抽插了近百下，接着，磙烫而浓稠的精液沒了约束，一阵一阵地全数射入李柔姐的子宫中。同一时刻，李柔姐也再度达到了高潮，「啊……」我和李柔姐两人都大叫了出来。
    我射精后满足地抽出鸡巴，和李柔姐相拥着躺在地上温存，过了一会，李柔姐站了起来，她笑着亲了一下我的嘴，然后走向她房间里的浴室……我赶紧把地板整理了一下，然后穿了一条内裤，然后走向李柔姐的房间，这时李柔姐刚好洗完澡，身上只裹着一条浴巾，她的肩膀和胸脯裸露着，下半身的浴巾也只是刚好盖过屁股，两条雪白的大腿完全暴露着。我看着她，跨下的小兄弟又不争气得站了起来……在昏暗灯光下赤裸裸的李柔姐凹凸有致、曲缐美得玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，鲜嫩的小乳头隔着浴巾微微凸起、圆滑的翘臀光滑、细嫩，又圆又翘，还沾着一些水滴得美腿浑圆光滑。
    李柔姐娇羞的叫我別再看了，但是我哪里受得了，我勐地抱住了李柔姐，拉开了浴巾，将她一把按倒在床上。
    李柔姐的冰肌玉肤让我看得欲火亢奋，无法抗拒，我伏下身疯狂地吸吮她的乳房，李柔姐的乳房丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着她粉红色的乳头，李柔姐轻轻地推着我的头说：「啊……嗯……不要了啦……」虽然李柔姐推着我的头，但我感觉她似乎沒有很抗拒，所以，我继续用手揉搓着她得乳房，感觉饱满而柔软，一松手后马上又恢復原本坚挺的形状。我含住乳头使劲地吸吮着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会李柔姐的乳房变得更加丰满，两个乳头也翘起在乳峰中央的顶端。
    「嗯……不要……你这样是不对的……啊……不要……嗯……」我知道此时得李柔姐早已是春心荡漾了，她浑身颤抖不已，边象征的挣扎、边娇羞地浪叫。
    我完全享用完李柔姐的两个乳房后才离开那对，接着去吻她的肚脐、小腹，很快就到了她的下半身。我开始亲舔李柔姐的嫩穴，李柔姐的阴毛浓密、乌黑、幼长，将那迷人令人遐想的小穴整个围得满满的。
    若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，同样充满；加上李柔姐刚刚才洗完身体，诱人的阴部充满了体香，浓郁的体香更加提升了我的慾望，让我更加兴奋。
    我将李柔姐雪白修长的美腿分开搭在自己肩上，李柔姐那美丽诱人的嫩穴立即呈现在我的面前，我用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄李柔姐的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖舔颳着阴唇上的淫水，李柔姐被挑逗得唿吸变得更急促了。
    「啊……不要……你好坏……嗯……啊……你……好色喔……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏……」我听着李柔姐淫荡的呻吟声，也兴奋地说：「李柔姐，刚刚在客厅的时候你叫得那么淫荡，现在你干嘛装矜持啊怎么样，我舔得你很舒服吧」李柔姐得翘臀不停扭动往上挺、左右扭摆着，双手不再反抗，而是紧紧按着我的头部，发出娇淫的喘息声：「啊……好舒服……你……舔得我好舒服……我要……我要高潮了……」我不理会李柔姐的呻吟，只是更加勐烈地用劲吸吮咬舔着她湿润的穴肉。
    李柔姐大声的叫了起来：「啊……啊……要高潮了……要高潮了……啊…
    …「接着，李柔姐开始全身阵阵颤动，弯起玉腿把翘臀抬得更高，让我能更彻底地舔食她的甜美淫水。
    我分开李柔姐的双腿跪在她两腿中央，右手掰开阴唇、左手握住鸡巴，先用大龟头在她的穴口磨擦一会，不一会就磨得李柔姐骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞道：「老公……別磨了……小穴好痒……快一点插进来啦……」我立刻问李柔姐说：「你不是说不可以吗」李柔姐立即淫荡地答道：「啊……可以的……啊……快……快干我……求……求你立刻干我……快……快嘛……」从李柔姐那淫荡的模样就知道，她十分渴望我把鸡巴插进去狠狠肏干一番。
    于是我把鸡巴对着我穴口勐地插了进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住了李柔姐的花心深处。
    我看着李柔姐这淫荡的样子，便想在继续羞辱她一下，所以我并沒有立刻开始抽插，而是抬起孟姿姐的上身，用嘴吸吮她的乳房和乳头，另一手搂住她的腰轻轻晃动着。
    「喔……李柔姐……你真的好美……」我慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间两人肉与肉撞击的「啪啪」声配衬着「噗嗤、噗嗤」的淫水声，说有多淫秽就又多淫秽。
    「啊……老公……快点用力地干我……啊……」李柔姐淫荡地呻吟着。而我也开始疯狂地抽插，不一会，李柔姐就已是香汗淋漓，更频频发出销魂的淫叫声。
    「喔……啊……好舒服……爽……啊……啊……啊……真爽……」只见李柔姐上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着。
    李柔姐主动伸出双手握住我的手，让我的双手按在她的两个巨乳上。我开始盡情地揉搓抚捏起我的两个乳房，原本丰满的乳房在我的揉捏下更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
    我伏在李柔姐的身子上面，一边亲吻她的嘴唇、抚摸她的乳房，一边抽动着鸡巴，仔细品味她成熟淫荡的身体，兴奋地叫着：「宝贝，你太……太美了…
    …小骚穴又紧又会吸……怎么样，我干得你舒服吗李柔姐「李柔姐也热烈地回应着：」喔……啊……好舒服……你的大鸡巴好棒啊……干……干得我好爽呀……「我继续说道：」李柔姐，你真是个小骚货，你的身体真是又滑又嫩呀！
    要是我有像你这样的女朋友该有多好！小骚货，今天我非要肏死你！「说着，更加使劲地干起我来。
    李柔姐再次淫荡地叫了起来：「啊……你好坏啊……轻点……轻点……你弄痛我了……」我当然不会里会李柔姐的请求，持续勐烈地抽插着她的阴道。李柔姐的淫水也跟着一波一波的涌出，沒几下子，我感觉到她的阴道开始发出抽搐，我知道她又要达到高潮了。
    「啊……啊……啊……大鸡巴……插的……小骚货……好爽……啊……啊…
    …啊……大鸡巴……把淫屄……塞的好紧……啊……啊……啊……要死了…
    …感觉……要死了……啊……啊……啊……「我又继续抽插了几十分钟，跟李柔姐提议说要换姿势，男下女上，想要来好好欣赏李柔姐那对巨乳的摆动……
    当我躺平在床上后，李柔姐马上把她的淫屄对准了我的老二，屁股慢慢的坐下去…
    …李柔姐的手扶在我的腰上，屁股开始上下摇动，嘴里不时发出浅浅的淫荡叫声……我笑着说：「小骚货，是不是顶到你的子宫啦」李柔姐娇淫地回道：
    「啊……啊……啊……大鸡巴……插的好深……啊……啊……啊……小穴……感觉……要被刺穿了……」李柔姐的屁股慢慢的加快速度，胸前的巨乳也是非常剧烈的上下摇晃，每当李柔姐的巨乳往下一沈，连带的把她的身体更往下压，让李柔姐看起来像是被电到一样……李柔姐的喘息声越来越快……就这样让李柔姐自己摇了几十分钟，我又提议换成「老汉推车」的姿势。
    李柔姐早已被我干的浑身无力，她颤抖着背着我跪在床上，浑圆白皙得屁股高高翘起，大阴唇很明显的露出来……接着我用手把李柔姐的大阴唇扒开，把老二插入，开始疯狂的抽插……李柔姐经过几次高潮，体力明显快要支撑不住了，整个人趴在床上，屁股任我勐烈撞击着……「啊……啊……啊……小骚货……的小穴……会痛……啊……啊……啊……」李柔姐叫道……白皙的双腿微微的颤抖……她两眼无神的看着我，樱桃小口气喘如牛……「小骚货……的淫穴……被插得……啊……啊……啊…好爽……啊……啊……啊……小骚货……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……大鸡巴……好厉害……快要把淫屄……插烂了…
    …啊……啊……啊……小骚货……要被好老公……干一辈子……啊……啊…
    …啊……「整个房间充满李柔姐的淫言秽语，随着鸡巴的抽插，李柔姐规律的淫叫，大腿也流下好几道淫水……李柔姐那对诱人的巨乳，也随着我的撞击，前后的来回晃动，雪白的巨乳上面都是晶莹剔透的汗珠，顺着巨乳的弧度往乳头集中，最后滴在床上……」啊……啊……啊……小骚货……要高潮了……要高潮了…
    …啊……啊……啊……淫屄……被肏的……好爽……啊……啊……啊……小骚货……要死了……要被干死了……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了…
    …啊……啊……啊……「听着李柔姐的淫叫声，想必她又快要潮吹了，我继续用力地抽插，力道越来越大，李柔姐的胸部也越晃越剧烈。
    「啊……啊……啊……小骚货……要死了……要爽死了……啊……啊……啊……好棒的大鸡巴……好舒服的感觉……啊……啊……啊……从来……沒有…
    …这么爽过……啊……啊……啊……好爽……淫屄被好老公肏得……好爽…
    …啊……啊……啊……全身……好热……被大鸡巴……肏的好爽……啊……啊…
    …啊……「又持续干了十几分钟，我感觉快要射精了……准备要做最后冲刺，看着李柔姐被干的胡言乱语，爽的跟什么一样，于是分別用食指与中指夹住孟姿姐的乳头，也不管她会不会痛，死命的往后拉扯，李柔姐的两个巨乳也变形成狭长的漏斗型，食指与中指也用力的往内压，李柔姐的乳头也被我夹的快要瘀血了…
    …肉棒也加快速度跟力道，撞的李柔姐的屁股啪滋啪滋得响……李柔姐此时已经被我搞的两眼翻白，脸颊泛红了，双腿持续的抽蓄颤抖，一副要高潮的样子……
    「啊……啊……啊……小骚货……要死了……要死了……啊……啊……啊……乳头……被捏的好爽……再大力一点……啊……啊……啊……赶快把……小骚货的……淫乳……捏爆……啊……啊……啊……干我……啊……啊……啊……好公……用力一点……大鸡巴……好厉害……啊……啊……啊……要高潮了……要高潮了……」就在李柔姐的淫叫声中，我在李柔姐的淫穴里喷出大量的精液，同时，她的淫屄也潮吹喷出大量的淫水，当我的双手一松，李柔姐被干的晕倒在床上…
    …我射完后还不舍得抽出肉棒，仍把肉棒深深插在李柔姐的阴道中，直到完全变软了之后才慢慢拔出鸡巴，精液立刻从李柔姐的阴道里流了出来。我喘着粗气，欣赏着李柔姐被干完以后的样子。
    之后，李柔姐红着脸躺在我的怀里说道：「因为是你，人家才让你这样的喔！」
    我知道李柔姐话里的意思，一把将她搂在怀里，李柔姐也红着脸娇羞说道我笑着点了点头，满意地再次把一丝不挂的李柔姐抱在怀里，盡情抚摸着她的肉体，我们两个就这样抱在一起进入了梦乡……