
    可能是我长得漂亮的缘故吧，人缘一直都不错，特別是有许多男孩子都愿意主动和我交往.但说了你们也不可能会相信，我一直沒有正式交过男朋友.一方面从小到大，父母都把我看管得很严，怕影响学习，不许我在读书的期间的交男友:另一方面是我自己的原因.不知道为什么，我对男孩子们的感觉不是那么好，我乐意和他们做要好的朋友，可是不想做那种有直属关系的"朋友"，这样我会觉得自己不自由. 
    虽然如此，上了大学之后，追求我的男孩仍然十分的多，可我们只是维持在一般的关系.在他们的眼里，我是一个有思想，有抱负，有主见的女生.还有更重要的一点是我长得很漂亮，且对人的态度友善，不像那些自以为是的"冷美人:.
    不过，我却很苦恼，他们把我想像的越好我的压力就越大，内心的我其实存在多重的性格.就比如说我外表不愿意做別人的女朋友，私下里我却有着许多古怪的爱好，或者可以称为"癖".我喜欢自慰，喜欢剌激，喜欢在隐蔽的地方脱光全身的衣服------------太多太多了.有时连我自己都怀疑自己是不是心理有点变态.尽管如此，我却不会很自卑，相反，往往会沈迷于此而不能自拔，我喜欢这些特別的感觉.
    可惜上中学的时候我一直住在家里，这些行为或多或少都能得以收敛，等上了大学，离开了家，在大学外面自己租了一幢小屋住在外面.我的衣柜里的新衣也越来越多，其中更多的是裙子，吊带背心等.我喜欢它们不仅因为它们有着鲜艳的色彩，则是穿上之后能显露出我优美的缐条，吸引大众的目光.这样我会感觉自己就像是女王.美丽而性感.
    大学开学后的一天，我像往常一样踏着花步在通往教室的路上轻盈地走着.身边一如既往，充满了火辣的目光.这些所谓的大学生，恐怕也不曾见过多少像我这样的美女吧，每次我经过的时候，总会有几个猥猜亵的人影在我周围晃荡.一双双如狼般的尖锐的眼睛在我身上打转.起初我有一点点不适应，可时间长了也就见怪不怪了.“男人都是这样的好色，"我心里这样想着，脸上却露出了少许的笑容.正是从这些古怪的眼神中，我得到了满足，得到了剌激.
    今天外表我和平常一样沒有什么分別，内心却忐忑不安.在这样一个阳光明媚的早晨，我美丽的身体带着罪恶.
    我穿的是一件紧身白色连衣短裙，靓亮的长髮披在背上随着和风在轻轻地飞扬.在阳光中，修长的一又小腿露在裙摆的下面，沒有丝袜的装饰，看起来圆滑光亮.
    可是我为什么会心跳呢?呵呵，说出来会吓人一跳，谁也不会想到，今天我沒有穿内裤，而且，在我的最保密的那个部位些时正插着一只中等型号的电动阴茎.一阵阵快感正源源不断地剌激着我的神经中枢.让我有些炫晕.在这样的情况下我还得努力掩盖自己兴奋的表情.装出一付若无其事的样子.
    眼看着快接近教室了，我的心却跳得更加厉害，那只插在我阴阜里的阴茎正以中速剌激着我，淫水沿着大腿的内侧涑涑地流着，仔细点看就会发现地上有一条若有若无的亮缐，这些全是从我身上流下来的.
    "糟了，要是有人发现就完了."我这样想着， 却莫名地兴奋，"不要紧张，不要紧张，现在沒有人，沒有人会发现那些东西的".我安慰着自己，脚步沒有停下来，一直会教室的方向移动.
    "噢，快不行了，插在下面的那个东西要掉下来了."我想让腹腔加紧一点力，盡力夹紧那只电动阴茎不让它落下来.不过，由于淫水的作用，它变得很滑，大腿根部用力既不能轻也不能大，轻了夹不住，大了更会把它挤出来.所以，我不能走快，只能一步一步往前挪.
    "天哪，要掉下来了！“到达教室门口的那一?那我几乎要喊出声来，兴奋得大脑一片空白。幸好还有一丝理智，我小心地走到了自己的书桌旁。”成功了“我心里为这一次的特別行动暗暗自高兴。
    几个男同学以异样的眼神看着我，可能是因为刚才我时来走路的姿势吓着他们了吧，再看看周围，还有几个女同学也在看着我，不过她们的眼神却是充满了忌妒，“哼，谁让你们沒有我漂亮，”我心里又是一阵狂喜。
    沒一会儿就上课了，今天上《外国文学通鉴》，教课的是一个带着一付深度近视眼镜的中年男教师。由于他为人比较随和，所以大家上课时气氛有比上其他课时要热烈。
    而一开始我就沒有专心听他讲课，下体的剌激使我的心情难以平復下来。本来走路的时候那只东西已经快露出体外了，坐下之后，我把身体保持成前倾的姿势，它就可以整个地插入阴阜里，只留下一条电缐，一头连着电动阴茎，一头连着装在我裙袋里的开关。由于有了椅子的支援，我现在可以用劲地夹着它，不必担心它会滑出体外。光想想在教室这么神圣的地方做出这种淫秽的事情，我就禁不住莫名地激动起来。
    我把那只电动阴茎的振动速度调到了高挡，它就像一只受了惊的小耗子，在我的嫩穴里强烈地跳动着，深深地剌激着我的阴唇，一直维持到下课，我已经来了两次小高潮，幸好课堂里也有些乱，否则我轻声呻吟的那几声一定会让人听到的，而坐在我周边的又多是男生。万一要是当时出了什么乱了，我青春玉女的形象岂不全完全了。
    后面我又坚持熬过了几节课，终于到放学的时间，我全身都快沒有力气了。大学里大家都是一放学就赶去吃饭，一般不会在教室里逗留，除非是有什么问题要问老师。今天可能老天也怜惜我，不让我的形象受损，才下了课，大家一个个鱼贯而出，我在后面慢慢地收拾着课本，等人流走空了才深深做了几个唿吸。
    我也想走，可是脚不听使唤，又酸又麻木，实在是不能却了。“那本小姐今早就留在这里吧”。
    大学里的教室一般早上开门，到深夜晚自习后才关闭，后以我不用担心会有人锁门。
    短暂地休息之后，我好像恢復了不少力气。可还是不想动，平时就很娇柔，在坚持了一个早晨后，体力下降得太厉害了。“谁来救救本姑娘啊！”这时的我多希望能了现一个白马王子，把我带走。 ” 既然不能走，那做点什么好呢“我软软地坐在位子上，百无聊赖。而那个小耗子还在振动。但已经被我调到了低速。
    “假老公，本小姐要休息了。”我自言自语着。于是低下头，把裙摆翻上来，拿出了电动阴茎。它上面已经淫水淋漓，更何况我的小穴穴。
    可是我还想要剌激啊，出门的时候只插了这个中型的小傢伙，就是把它调到最高速也不能满足我的欲望。
    看着空旷的教室，我在搜寻着什么东西。沒有令我失望，好半天终于在一个男同学的书桌里找到一个空了的啤酒瓶，“太冷了，它会不会伤到本姑娘的宝贝”摸着瓶身我犹豫了半晌，终于忍不住要下手了。我把瓶身擦了一下，仍旧把裙摆打开，用瓶子细的一头对准自己的“妹妹”慢慢地插进去。
    “噢，噢，”才进入一点点我的阴唇就因为冷的剌激而收缩，我忍不住轻声呻吟了。“再进去点，再进去点，”一个声音在催促着我，终于我鼓起勇气，狠狠用玉手在瓶尾上拍了几下，瓶子细的那一部份就一下一下深入到了阴阜中。
    “不行不行，快撑开了。”当瓶子粗大的部份跟跟往里钻的时候我感觉阴阜胀得厉害。虽然我喜欢用电动阴茎插自己的小穴穴，可是一直以来由于保护措施做得好，洞门也一直很小，甚至比一般的处女还紧。用酒瓶这么粗的东西摧残自己还是第一次。
    “啊！啊！噢！噢！————”我当真是鬼哭狼嚎了，整个教室里都是我的浪叫声。这个时候要是管楼的工人见到了我就惨了。想不到自己会这么淫荡，教室的门都沒有关啊。
    越是淫邪越是兴奋，我已爬在了书桌上，背朝天，翘着白嫩的屁股，一只手扶着书桌保持上身不下落，一只手扶着瓶子，一下一下往小穴里塞 ， “我快要死了，啊，噢，噢，哦————”阴道里又是淫水连连，一部份从插在阴道里的瓶口流到了瓶子里，一部份涌出了玉门，粘满了整个阴阜，顺着圆滑的大腿流到桌面，染湿了一大片裙摆。
    不管是衣服染髒还是教室门未关，此时的我已经顾不了这许多，我全身如火焚般难受，香汗如雨。也顾不了多少羞耻，跪坐在桌子上，双手在腰间一拉，裙带飘落过后，洁白如玉的身躯伏在了桌面上，娇喘吁吁，浪叫声声。
    我不知道用什么词来形容现在的快感，只见近三十公分的洒瓶大半湮沒在了本姑娘的嫩穴里。阴道填得不能再填了，随着身子的上起下伏，酒瓶的尾部撞击着桌面，催动瓶口一下一下冲击着我的花心。每一下都疼痛异常，每一下都换来我疯狂的叫声。天哪，这就是平常那个文静，恬然的淑女吗眼泪模煳了我的眼睛，而瓶子的剌激麻木了我的大脑和玉体。
    对于我这样一个弱质纤纤的女孩来说，真是的太累了，长时间精神和肉体都处在疯狂的巅峰，我需要休自。终于我控制不了自己的意志，眼前一黑，人倒了下来。”砰‘地一声，那个“失宠”的瓶子结束了它的任务，从我的下体滑落，打啐在地上。人于是沈沈得躺在桌上睡着了。 醒来的时候是一个小时后的事情，只觉得头如欲烈。低头看自己的小宝贝，只见它已经恢復了原来形状，只是外表有一些红肿。看到教室门随风关合，而自己一丝不挂，突然间羞得面色绯红，赶快起身部到地面穿上衣裙，心里默默祈褥着不要有人在我睡了之后发现我的窘态。 收拾了桌上那些已经干涸的淫水，整理好衣裙，顾不得髒，急急走回了自己的宿捨。 在那又是一片惊奇和好色的眼神里，我满面带羞奔回了自己的小屋。
    其实我也想做一个好女孩，真真正正地做我的玉女，我也不是很讨厌那些男孩子们，虽然不少男孩盾中的是我漂亮的外表，但也有真心对我好的.其中有个叫鸿的同学给我的印像很深.每次见到他的时候他都是一付意气风发的样子，那徵明他是一个有精力的的男人，，智力型的男人. 
    第一次见到他的时候是在一片樱花林里.当时的我们只是擦身而过，他回头对我轻声说了句:"对不起">而后很快就消失在我的视野中.看着他飘逸的身形远远离去，我盡然一动也不能动.一股幸福的感觉涌上了心中.那时起，我的心里就一直贮留着这样的一个男子，挥之不去. 原来他是我的同学，我一直都沒注意到他.因为我不太喜欢和男孩子说话，所以之前不认识是情有可缘的.那天以后，每天上课的时候我的眼睛也只为他一个人而专注. 应该说有 了心目中的恋人，我要注意收敛一点维护自己的玉女形象了。可是不出几天，我又在校园里有了第二次现淫秽的事情。 我不知道自己到底怎么了，从那次在教室里一番淫秽之后，竟喜欢上了把自己裸露的感觉.