
    为了过俩人世界的快乐日子，我30岁时才生了女儿，现在上幼稚园了。丈夫一直都非常爱我，不管是过去还是现在，他的精力都非常旺盛，在我们俩人的日子里，他每天都要做爱，并且花样很多，经常看他回家时带一些有关色情的vcd片、性用品回来，
    我就知道晚上又要大战一番，经常是从晚饭开始，他就会不断的挑逗我，捏我的屁股，摸我的乳房，经常搞得我沒办法做晚饭，还经常被邻居看得很不好意思，他就是这样从不停止的享受夫妻之间的快乐，我也特別满足和配合他，有时一次性交时间就是一个多小时，他特別会玩，经常把我搞得4.5次高潮，到第二天上班还感觉累得不行。
    在怀孕的后几个月，和丈夫做爱时，他只能从后面插进来，并且不能过于强烈，感觉他很难满足，我也只好经常用手或者嘴巴帮助他，不使他失望，也免得他在外面乱来。
    在丈夫的调教下和近10年的性生活经验，我的性慾空前旺盛，特別是在丈夫的鼓励下，有了一次「偷人」的经歷后，我的性慾望达到了高潮。
    孩子3岁时，丈夫叫他母亲带孩子回老家去住一些日子，这孩子一走，我的心情非常不好，感觉空虚，女人就是这样，心里老是惦记着女儿。而丈夫却像出现光明一样，对于过俩人的日子特別兴奋，加上他被提拔为单位的副局长，显得特別的冲动和快乐。
    他看我因为孩子离开而不开心，他就一直在哄我。孩子走的当天晚上，他在做爱时更是努力，从洗澡开始就陪着我，不停的挑逗我，在床铺上抚摩时，他拿出刚买回来水晶套（那种透明加大带点的套），套在他的东西上，吓了我一跳，足有5公分大，
    还加长了许多，我说：「太大了，受不了的」。他说：「孩子都能生出来，这算什么，你就是要这么大这么长的东西才过瘾」（确实，生孩子时我的肉洞穴完好无损，沒有缝缐，生出8斤的孩子，你说伟大吗），听了他的话，觉得是这么回事，
    我的性趣也马上起来，有跃跃欲试的冲动，我把爱枕（我们专门准备做爱的甸子）往屁股下铺埝好说：「来吧，不就一根bb，我看你有什么能耐」，看我把大腿展开后，摆出一副淫荡的样子，他用力把加大加长了的大东西用力插进我的洞穴，
    虽然我已经好多水，但还是感觉塞得紧紧的，明显感觉与平常不同，老公一边不停的抽插一边唸唸有词：「我就要幹你、天天幹你、幹你的大肉穴......，我要叫人一起幹、幹死你这个大肉穴......，好舒服、好舒服、爽、爽.....啊、啊、射精、射精.....」
    随着老公一阵颤抖，我感觉他的精子一直不停的射进我的洞穴，把我搞得太舒服了，我说：「还要、还要.....」，又是一次高潮。过了好久，老公才把他软绵绵的东西抽出来说：「你太厉害了，在来一个男人沒问题，明天看我怎么搞你」，
    当时我并沒有注意他说的话，因为太投入了，还沒有清醒过来，他看我还在陶醉的样子，挑逗说：「还想吗再来一个男人如何」，我说：「可以啊，沒问题」，他认真的说：「明天我叫阿东（他的一个死党朋友，至今沒有结婚，俩人好得我都吃醋了）来玩，
    他还可以吧」，我说：「什么可以」，他看我沒有理解他的意思，一边用手指抠我的洞穴一边说：「阿东的肉东西好大，我想你玩他感觉一下如何」，我瞪眼说：「你神经病了，谁像你们男人，只要是女人就上，女人要的是爱！」，他说：「你也瞭解阿东，他虽然玩了好多女人，
    但是毕竟沒有结婚，你都30多了，多搞一个男人感觉一下多好，你不要认为自己有吃亏的地方，感觉自己在玩另一个男人，在享受就行了，我不计较你，还喜欢你淫荡一点，对我们的性爱更有刺激，等老了你想玩都沒有机会了…….」。
    经他这么一说，我倒觉得有道理，结婚前虽然有和其他男人来往，但是都还沒有发生性关系，在单位里有些同事经常吃我「豆腐」，也只是摸下屁股或者捏捏奶，除了和老公以外，还沒有和其他男人发生过性关系。而丈夫却不同，在外面搞过的女人肯定不少，
    特別是在我生孩子期间，我知道他瞒着我和阿东一起去玩过女人。他看我在犹豫的样子就鼓励我说：「你也知道阿东对你有意思的，我看得出来，只因为我和他是朋友，他不敢而已，如果你主动一点，他肯定不会有此顾虑的，男追女隔堵墙、女追男纸一张，
    你不要动感情，考虑在玩一个男人就行了，好吗」。我看他认真恳求的样子，加上阿东我也能接受，何况有一次老公不在家时，阿东看我从卫生间洗澡出来穿着透明睡衣的样子，眼睛沒有离开过我丰满的乳房和屁股，我自己也已经感觉到他很冲动，
    但并不在意，他经常在我们家玩的，他还说：「阿红（我的小名）你真是好性感，男人最喜欢你这样的女人了，以后我就要找一个像你这样的老婆」，我说：「是吗我以为自己老了」，我虽然知道他在挑逗我，
    但女人比男人就是慢了半拍，当时我也就沒有多想。今天既然老公提出来，我也就顺水推舟：「好拉，你就是爱玩这些，鬼主意多，你说怎么玩吧」，老公听我同意后，将他的计划和盘托出，我听了过程也好冲动，老公乘机又把翘得老高的宝贝插进我湿漉漉的洞穴，又大战了一次，累死我了，我还真担心房事过度呢。
    阿东现在是香港的永久居民，前几年回来投资，搞了一家三星级的酒店，在我们这里还小有名气的，小我2岁今年30了，人很幽默，身边的女人好多，实际上我也很喜欢他的，只因为他和我老公太要好的缘故，平时沒有多想。按照我和老公的计划，
    我开始了自己的「偷人」行动。傍晚下班前，我打电话给阿东，告诉他我老公出差去了，晚饭我要去他酒店吃，阿东很高兴说：「好啊，我安排好菜陪你吃，要接你吗」，我说：「好啊，6点来」。还不到6点，我从视窗看到阿东已经在他的轿车上等我，
    我有点紧张的感觉，虽然过去也经常叫他来接我，但毕竟沒有其他念头，今天可是有预谋的，何况老公并沒有出差，等我完成计划回去分享快乐。我一阵紧张后提前5分钟下班了，在车上阿东说：「我刚打了电话给高里（我老公），
    他说后天才能回来」，我说：「是啊，我知道了，他经常出差的有什么办法，今天晚上我要在你酒店好好玩玩，回家一个人难受」，他说：「难道你开口，随便你要玩什么都行，我陪你」。阿东有意安排了一个小包厢，就我们俩人，他开了一瓶红酒，
    我们一边聊天一边喝酒，几杯红酒下去后我说：「阿东，你们这里桑拿有男生按摩吗你找一个给我按摩按摩，晚上我要享受一下」，他说：「哈哈，沒想到阿红你还挺享受的，按摩可是要全裸的喔，你这么漂亮不怕小白脸把你姦掉」，我说：「求之不得，我都30多岁的女人了，我还强姦他呢，谁怕谁」，
    他听后迫不及待地说：「放心吧，你身边就有现成的按摩师，等下我开一个房间让你玩，还免费为你服务」，我知道他已经明白我的意思，就说：「那要看你的水平了，我可是好挑剔的女人喔，高里都应付不了我的」。趁阿东出去安排房间的机会，我给老公打了电话，老公激动的问：「怎么样了情况如何」我说：「一切正常，
      目前还在喝酒，他开房间去了，你放心等着我吧」，老公说：「玩开心了回来匯报，我等你」。电话打了以后，我故意解开上衣口的扣子，让领口露出丰满的乳沟，阿东回来时，直接来到我身边拥抱我，一只手塞进我的上衣口摸我的奶，说：「我给你按摩，我要给你按摩，你好性感，小美人…….」
    我说；「別急，去房间好吗我想先洗澡」，这时，我的手机响了（我和老公安排好的），「喂，老公啊，你什么时候回来……噢，还要几天啊，你快点回来吗，我想你，我在阿东这里吃饭拉，
    叫阿东啊，好，你跟他说吧」，阿东接过电话老公说：「阿东啊，你做些好东西给阿红吃，免得她心烦」，阿东故意用力捏了一下我的奶说：「你放心吧，我会让她吃得饱饱的交还给你，早点回来，拜拜」，他接完电话就迫不及待地说「你先去房间吧，
    在楼上911#，这是门卡，按摩师随后就来」，又捏了一下我的屁股。我刚进房间，阿东随后就到了，门一关他就趁势移到我身旁，开始摸向我的衣钮。我闭上眼睛，心房急促地跳动着。清楚地感觉到衣钮被解开，接着上衣也被脱去了。我说：「高里知道了怎么办他是你的好朋友啊。」「不会的，他怎么会知道，我喜欢你，
    不提他好吗我们开心的玩，好好享受一下，说不定他也在外面玩女人啦」。他并沒有继续脱我的胸围，却拉下我裙子的拉链。我配合他的动作，抬了抬屁股让他顺利脱下我的裙子。接着他在我胸前找到乳罩的扣子。「叭」的一声，扣子解开，
    我那丰满的乳房跳出来，落入了他的手掌中。在老公以外的另一个男人面前，一切进行得那样有情趣，实在出乎我的意料之外。我对阿东的好感又进了一步，他虽然玩过无数的女人，但是他毕竟沒有结婚，何况我还大他3岁，他也很用心对待我的欲求，还有老公的鼓励，想到这些，我完全放松了自己。
    阿东摸捏着我富具弹性的乳房，又分別在两颗乳尖上轻轻一吻。我的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动。他放开我的乳房，摸向我的内裤。我本能地拉着我的裤腰，但是，我毕竟脱手让他把我内裤褪下了。
    我羞得无地自容，闭着眼睛说道：「我先去浴室洗洗好不好呢」阿东说：「我们一起鸳鸯澡吧」。我温柔地在他耳边说道：「我来帮你脱衣服好吗」很快地我就把他给剥得一丝不挂、脱得精赤熘光。在卫生间浴缸里，他摸遍我肉体的每一部份，
    我也用手帮他擦洗擦着每一个角落。在俩人浑身涂满肥皂泡的时候，他终于忍不住把他粗硬的大阴茎放进我的肉体里了。我登时浑身无力了，放软了身子，任他的肉棍儿在我肉洞里冲刺着。因为刚才被他又挖又摸，已经撩起我的意兴，所以我很快就高潮了。
    我紧紧地搂住他的身体，不由自主地唿叫起来。他知道我已经兴奋，更加落力地抽送。我任他再玩了一会儿，双腿都发软了，而他还是兴致勃勃地把宝贝儿抽顶着我的阴道。我不得不求饶了，他才放过我，替我冲去身上的肥皂泡，然后我们双双躺到床上，
    阿东道：「你的肉体是那么洁白干净。我们可不要辜负春宵呀！」我沒有说话，偷偷仔细地望了一下躺在我身边的男人，哇！他的身体非常健壮，手臂和胸肌特別发达。我联想到刚才他在卫生间做爱的样子，感觉他两腿间那条粗壮的宝贝儿忽然插进我的阴道时，顿时觉得要比我老公的粗长好多。
    阿东用一只手抚摩着我微微凸起发胖的小腹说：「你好丰满，我最喜欢你这个年龄的女人，做爱有经验，又放得开，我做梦都想着你」。我说：「那你就別结婚了，我可以让你满足的，除了高里以外我都给你」。
    他说：「你能受得了吗我可是天天都要哦」我故意挑逗说：「那我就天天陪你们俩个男人喔」。他立刻就冲动起来：「我现在就要让你天翻地覆，让你天天都想我」。也许是我的话刺激了他，一种佔有慾望的冲动，他的阳具瞬间翘得好高，我知道他要进攻了。
    我微微分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他粗长的阳具进入我的自认为好大的阴道中。可是，首先接触我的身体的，是他两片火热的嘴唇。他亲吻了我发烧的双颊和鼻尖，然后落在我干渴的双唇，他的嘴里略带有酒味。
    但是我不顾一切地和他热吻。他牵着我的手去接触他那粗硬的宝贝儿。我轻轻地把他握住了。他的手移到我的乳房上，把我一对弹手的奶儿玩摸了一会儿。
    又慢慢向下移动在我的大腿上抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的乳头，我从来沒有让老公以外的男人这样玩过，我的心几乎要跳出来，我觉得阴户中有了好多分泌，我恨不得他立刻把他那根粗壮的宝贝儿进入我的阴道，充实我已经春水氾漤的肉洞。
    但他还是慢条斯理地用他的舌头舔我的乳房、小腹然后沿着一直舔向大腿，最后竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。
    我简直冲动到极点。然而阿东却有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头髮，阿东才下床，把我的身体移到床沿。
    双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝雄赳赳的大阳具，向着我的阴户顶进来。
    我沒敢睁开眼睛看，觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向我的肉体钻进来。我又有涨热感，又有充实感。
    他并沒有一下子插到底，他反覆地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我的腔肉，阵阵的兴奋传过来，阴户里浪水分泌出来，使得他抽送时慢慢顺滑起来。
    阿东开始盡情舞动着肉棍儿，在我阴户中横冲直撞。我的双腿已经酥麻，双手死命地捉住他强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。他见我呻吟起来，就笑着问道：「阿红，你觉得怎样呢」我小声地说：「你很棒，比高里厉害，我有点儿吃不消，
    不过我好喜欢，你放心来吧！」他听我这样说，好像受到了鼓励。粗大的阴茎急剧地抽插着我湿润的阴道，那龟头上的肉稜刮得我的阴道内壁，产生阵阵快感，我再次唿叫出声，感到眼湿耳热。浑身酥麻，轻飘飘的，像要飞起来一样。
    双手紧紧地握着他的手臂，不自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎凑。阿东满头大汗地说道：「阿红，你舒服吗我快喷出来了！」我也喘着气说道：「我舒服死了，你射吧！你尽管射进来吧！」他继续狂抽勐插几十下，终于紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深进入我的肉体，龟头一跳一跳的，一股磙烫的热流，灌入我的阴道。
    我第一次让老公以外的男人侵入身体，并且在我的肉体里发洩。那种心情特別兴奋和激动，实在是难以言表，我终于知道为什么有人有去偷，我把阿东抱得紧紧的，他也让他的阴茎留在我肉体里好一会儿，才慢慢退出去。我赶紧扯了纸巾替他揩拭。
    他说：「我们到浴缸里休息好不好呢」我娇媚地回答：「你爱怎么样都行嘛！」这的确是一句心里话，我已经彻底被阿东降服了，自从有性生活以来，这是我最兴奋最享受的一次，其中的原因只有我自己明白。阿东把我抱起来，走进浴室，放在温水的浴缸里。
    他自己也跨进来，把我抱入他怀里。我躺在他的臂弯，他一手摸捏我的乳房，另一手却去抚摸我那光脱脱的阴户。她吻了我一下说道：「阿红，你这里真可爱！」我说道：「有什么可爱呢你取笑人家嘛！」阿东认真地说：「是真的呀！你那个阴道很有劲，
    刚才我插进去时，你的肉紧紧地裹住我，真是太舒服了。而且你的耻部光脱脱、白雪雪的，我最喜欢啦！等一会儿我还要吻吻你的肉洞哩！你可不要拒绝我呀！」我说道：「痒死了，我还是第一次被人用嘴巴弄哩！」他说：「我吻你的时候，你不觉得舒服吗」我低声说道：「是好舒服，不过太刺激了，我受不了，高里从来都不这样的。」
    想起老公还在家里等自己，回去少不了老公还有一场大战，和阿东做爱也两次高潮了，我说：「我太累了，明天再来好吗我们可以经常做的，只要你喜欢」。阿东虽然不愿意我走，但是听我这么说他也只好同意了，他要送我，我担心他要到我家，我坚持沒有让他送我，自己飞快的打的回到家里见老公。
    一进门，老公沒有等我开口，一只手就塞进我的阴户乱摸，说：「里面还热热的，精子还好多，你快告诉我，你们幹了几次怎么幹的舒服吗他的东西厉害吗……」还沒有等我回答，他已经把我脱得精光抱到床上，大宝贝比平时更大更硬，并且插进了我的阴道乱捅起来。
    我说：「被阿东幹死了，他好厉害，我高潮了两次……」，话还沒有说完，老公就激动得射精了，明显感觉他比平时激动了许多。等他平静下来，我才一五一十地将整个过程告诉他，他听了控制不了自己，又幹了我一次，我又一次高潮。由于我们夫妻安排的游戏，3个小时内我和俩个男人做了爱，被幹得实在舒服开心，也正因为有了这次的「偷人」计划，我们夫妻做爱时都会以此为话题进入性交境界，性生活比过去更完美幸福，并且我还经常享受着一妻两夫的快乐日子，我过得好幸福。