
    从小生长在一个单亲家庭，父亲因吸毒而坐牢，母亲跟一些姊妹们在家里面经营私娼寮，算是个老闆娘，也就是俗称的老鸨，成天总会有些不太正派的人在家里面出入走动，当然也包括母亲的那些阿姨们，她们每人都有自己的小房间，有些是住在家里头的，这些阿姨对我都很好，当我是自己的外甥或弟弟一样，我想是因为母亲几乎沒有多馀的心力去关心我的缘故吧！她往往只对生意与打牌感兴趣，包括我的三餐与生活起居也都是这些阿姨们闲暇之馀多少照料一下，因为当时还小什么都不懂，况且我也并不在意，但我的幼小心灵够感觉到她们虽然是比较复杂，但对我还算不错，些许会让我感到温暖，长久以来就让我觉得像自己的阿姨姊姊一样。
    有时候会在家里头看到警察叔叔来拜访，我有看到妈妈会给他们钱，当时我并不太明白妈妈为什么要给他们钱，警察叔叔怎么会来家里面收钱呢不光这样，有时候也会看到警察叔叔带着不怀好意的奸笑走进阿姨们的房间，从外头会听到一些怪异的叫声，当时年纪虽小，但总会感到有被侵犯的感觉，这些片段的记忆慢慢随着年龄增长，一直到了大概国小三四年级，我才渐渐了解这是怎么回事，也慢慢了解家里面的环境，但我并不会感到不安或羞耻，因为我早就习惯了，因为我就是在这种环境下长大的。
    那年国小毕业升上了国中，我读的是间和尚学校，整票男生整天鬼混不爱读书，自然一定是被分配到所谓的放牛班里，成天跟一群打架鬧事的同学混在一起，抽菸打架总少不了我的份，学校生活对我来说不过是与死党分享好奇与嬉鬧的场所罢了，意外的是我并不排斥去学校，因为在那裏我才觉得我有朋友，因为我从小总是一个人。
    上国中后，开始会对""性""感到好奇，班上的同学时常会在下课偷偷地交换黄色刊物，当然更不怕死的也会把录影带拿来学校，这一天是我第一次看到女性的裸体图片，这让我感到前所未有的兴奋与刺激，因为我从未看过，虽然经常在家会看到阿姨们从浴室洗完澡走出来披着睡衣的撩人姿态，但那毕竟还是有层隔阂，不像刊物上赤裸裸的呈现。班上一位叫色胖的同学借给我一本洋妞的色情写真，小小本的，内容可以清楚的看见女性的生殖器被阴茎插入的样子，我彷彿可以听见自己心跳的声音，下体瞬间膨胀起来，这种感受既是罪恶，更是种莫名的享受。这天我带着兴奋期待的心情与这本’’小本’’的回家了，打算好好仔细品尝这本书的内容，发洩我童贞般的冲动。
    下课后，同学们约说要去打撞球我都说不去了，我直接回家，一边走着一边摸着书包，深怕別人会发现，一进房间就先赶紧将房门反锁，将书本藏在腰间的裤缝裏头，作势要去厕所大便，我很怕被发现，所以动作都装得很自然，进厕所后急忙将铁栓串起来，并不是很好锁因为门比较老旧了，我坐在马桶上仔细瞧着图片裏头的每一张图片，有女生用舌头舔男生阴茎的画面，或者是肉棒插入女生肉穴的画面，此刻我下面马上有了反应，我享受着这种感觉，总觉得那种兴奋的程度相当异常，下面似乎有东西要喷出来一样，有点像想要尿尿的感觉但又不是。
    好死不死在这个紧要关头厕所的门忽然间被打开了，该死的破烂门锁！突如其来的状况让我不知如何是好，一位阿姨尿急似的闯了进来，我当场被吓得站了起来，用书掩着翘着半天高的肉棒蹲在一旁不知到怎么办，芳姨也被眼前的场景吓到了，但见怪不怪的芳姨并沒有当场吆喝让我难堪，她似乎清楚这是怎么一回事，更意外的是芳姨马上转身将门锁好，带着笑意小小声的对我说：
    『嘻嘻。。。芳姨我尿很急啦，你不用紧张，先让我尿一下』
    我傻眼了！是芳姨说错还是我听错她想在我面前尿尿吗芳姨毫不考虑的撩起睡衣，将内裤往下扯到脚踝处，坐上了马桶，脸部充满着满足的表情，我想她是真的很急吧！一旁的我早就看呆了，但还是能够听见芳姨清楚地尿尿水声，同时间芳姨不断微笑着作出嘘声的手势，我蹲在一旁连动都不敢动，更怎么会敢出声音呢更是不敢站起来将内裤拉上，脸红心跳表情呆滞盯着芳姨裸在马桶盖上的大腿与小腿。
    芳姨笑着说：『呵呵。。。你不用紧张啦！你这年纪会对女生感到好奇是正常的，你不用害怕，我不会跟你妈妈说的啦！』
    似乎尿完了，芳姨站了起来，不避讳的张开大腿在我眼前用卫生纸擦拭着下体，用一种毫无所谓的笑容一直对着我笑，似乎也想缓和我害羞的情绪吧，这是我生平第一次亲眼看见女性的下体，虽然是沒有像书上那样穴肉般的清楚，但眼前活生生一个半裸的女人，一搓黑绒绒的阴毛，从肚脐往大腿一直到小腿每一吋肌肤都看得很清楚，赤裸裸的呈现着，芳姨的腿真的好白喔，我的下面似乎翘得更高了。
    芳姨挥手作势要我靠前过去，我害羞地缓缓拉起内裤，一副犯了错的样子，低着头慢慢蹲着走向芳姨，芳姨抢走我手上的那本书，翻阅了起来，姿态相当老练地说着：
    『哇。。。这些洋妞的身材真的都好好喔！！你为什么会在厕所裏看这种书呢你沒有看过吗看你紧张的样子！』
    『想不想看真的阿芳姨可以帮你喔。。嘻嘻。。。』
    说着说着芳姨将右脚踩在马桶上，右手不停抚弄着下体，左手按着我的头像是在帮我调整角度，得意的样子就像是在跟小朋友炫耀玩具一样。芳姨的声音起了变化，有点呻吟的奸笑着说：
    『嘻嘻嘻。。。看清楚了吗。。这个就是女生的喔。。。嘻。。你可以随便看。。但是不可以乱摸喔！』
    这种挑逗对我那时年纪来说实在受不了，我胀红着脸，犹豫着接下来的冲动举动，但内心的冲动让我马上有了决定，我用左手抓着芳姨的右大腿，右手直接在芳姨的肉穴上扑了上去，手指头翻弄着两片有点湿润的阴唇，心一横，更是用食指往芳姨肉穴里头抠弄着，我能够感受到肉穴里的温度，我几乎已经快要失去控制了。
    『不可以啦！小孩子不可以太过分喔！嘻嘻。。。。』芳姨并沒有真的生气，也并沒有将我的手拨开，我们维持这个举动大约有两三分钟
    我听见芳姨的唿吸声变得急促了，芳姨的腰部也慢慢开始扭动着，好像是在迎合我手指头的抽动，我明显感觉到芳姨的肉穴越来越湿，变得越来越滑，此时我的姿势也从蹲着变成跪着，手部抽动的动作也越来越快，我煞那间似乎了解如何会让眼前这女人兴奋，我手动得越快，芳姨的唿吸也会越急促，腰部臀部的摆动也会更快。
    忽然间芳姨的表情变了，把我的手拉了开来，紧咬嘴唇用一种耍狠但沒有敌意的表情对我说：『来！站起来！把内裤拉下来好吗！』
    我站了起来，但是并不敢动，似乎在期待着芳姨会有什么样的安排，芳姨在我前面跪了下来，双手将我的内裤用力扯下，我那肉棒直接在芳姨眼前弹了出来，不停地抖动着，芳姨唿吸急促的喘着，眼角微微往上瞪着我看，用一种质问的语气问我说：
    『妈的！想不到你这小鬼还挺坏的！敢不敢玩你说！芳姨现在要让你舒服。。。你可別到处乱讲。。不然以后就沒有了！！知道吗！』
    我只是微微点头，芳姨的右手马上握住我的肉棒，直接往她的嘴巴里塞，脖子前后勐摆动着，我从高处清楚看着自己的肉棒不断从芳姨的嘴里来回进进出出，肉棒进出嘴巴的时候芳姨的嘴唇也因摩擦不停地翻弄着，我能明显感受到芳姨的嘴里的温度与口水的湿润，在我眼前的这个成年人竟是这样的淫荡，但我内心的罪恶竟是希望她能有多坏就有多坏，好让我享受这意外的刺激。
    芳姨似乎很喜欢用嘴巴吸我的肉棒，维持了几分钟都沒改变她的动作，芳姨的左手开始玩弄着我的睪丸，眼睛也会往上面盯着我看注意我的表情变化，我的腰部自然而然的会开始前后摆动，让整个动作更快，撞击的力道更勐，我总觉得我好像快射精了。。。。。。
    芳姨比谁都了解男人，她将肉棒暂时吐了出来，伸长了舌头从睪丸处沿着肉棒不停由下往上舔，用一种疲倦的语气对我说：
    『唿。。唿。。。待会如果觉得要出来了的话。。。唿。。。就直接让它射在我嘴巴沒关系。。不用怕知道吗！』
    芳姨用舌尖在我龟头处舔弄着，淫荡微笑着往上注意着我的表情反应，我就像是个无助的孩子一样呆呆盯着芳姨看，然后又再度将肉棒含入口中，继续刚才的动作，我虽然脸部沒什么表情，但脑海早就一片空白，我心想着假如这是在作梦的话，拜託別那么早醒。
    『阿～阿阿～芳姨。。。好舒服喔芳姨。。。芳姨妳好漂亮喔。。。』我有点语无伦次的对着芳姨说着。。。
    我忽然间感觉到下面好像要尿尿的样子，一股电流从我后脑杓往下冲，我的臀部煞那间抖动了起来！！
    『阿～～～～～～～～～芳姨对不起！！　阿～～～～～～～～～』　我知道我射精了，射在芳姨的嘴巴里面，我觉得有点抱歉。
    芳姨并沒有推开我，持续含着我的肉棒直到我停止抖动为止，双眼注视着我那激动不安的表情，芳姨用手抽出她嘴里的肉棒，转身把精液吐在马桶里面，芳姨蹲在地上，微笑地抬头看着我，双手不停抚摸着我的屁股，舌头舔着我残存在龟头上的精液，似乎在安抚我激动的情绪，芳姨笑着说：
    『你这色小鬼！小鸡鸡还挺大只的！顶得我喉咙都快要吐了！怎么样阿有沒有很舒服呢芳姨我沒吃过你这种童子鸡呢！哈哈哈！！』
    『我今天装病不上班了！你待会偷偷到我房里来！芳姨教你做爱好不好进来注意旁边有沒有人，別让人看到了，不然就惨了喔！』
    说完芳姨站起来拉起内裤穿好拖鞋，抽了两张卫生纸给我叫我把鸡鸡擦干净，敲敲打开厕所的门探头出去确定沒人就先离开了，我隔了段时间，赶紧整理好服装藏好书本，直接回到了房间。
    在房间里头我不停回想着刚刚的画面，脑海里全是芳姨甜美的淫荡笑容，我心想我不会甘心放弃这样的机会，也不会考虑芳姨在家里面的工作背景，此刻我内心只想要如何侵犯芳姨，此刻门外传来一阵敲门声音：
    『弟弟阿！晚餐自己去外面买东西吃喔！妈妈到隔壁打牌，你吃完饭就写功课，沒事早点睡別乱跑知道吗！』
    『喔！！我知道了啦！！』我下意识直接回应我母亲的话
    好像老天在帮我一样，我心想这正如我的愿，妈妈打牌都是隔天才回来的，我听到母亲离去的脚步声，打开房门直接上了二楼往芳姨的房间走去，我敲了敲门但并沒有出任何声音，芳姨打开了门立刻将我拉进房间，表情紧张又带着微笑问着我说：
    『有沒有看到你进来阿！有沒有！』芳姨紧张地问着我
    我只是摇摇头，芳姨顿时才松了口气回到床上坐了下来，我傻傻站在床边看着芳姨，似乎又是在等候芳姨发号施令，芳姨将我拉近床边，笑着用手搓着我的下面，语带消遣的笑着说：
    『你妈妈才刚出去打牌耶！你这小鸡鸡又想幹些什么坏事阿嘻嘻。。。好吧！芳姨会让你舒服的！你也要让芳姨舒服喔知道吗！』
    说完芳姨站了起来，开始解开胸前的两个钮扣，然后将睡衣脱到地上，全身上下只剩下奶罩与内裤，芳姨今年３５岁了，她比较瘦，从上而下看起来身材相当好，特別是她那雪白的肌肤更是让我难以抗拒，芳姨解开奶罩，露出了两粒不是很大的奶子，乳头偏黑但看起来并不会觉得噁心，乳头挺小的，芳姨脱掉了内裤，全身赤裸的站在我面前，同时也叫我把衣服脱光，芳姨将我拉到床上，叫我躺平，嘴巴直接扑了过来，舌头不停在我嘴里搅动着，手也不停套弄着我肿胀的肉棒，芳姨一边在我嘴边唿气，一边笑着说：
    『你这小鬼越看越可爱！我今天要把你吃掉！你会不会害怕阿　呵呵。。。。』
    『芳姨。。。我可不可以摸妳的奶奶阿我沒有摸过耶。。。』我鼓起勇气问着芳姨
    『当然可以阿！我全身上下你都可以摸。。但是记得千万別太大声。。让外面听到就不妙了。。。』芳姨在我嘴前温柔的回答着
    我将双手扑向芳姨的胸部，可以感受到芳姨柔软的乳房，用手指头可以清楚知道乳头的位置，芳姨迫不及待的弯起身来，又是把我的肉棒往她嘴里送，头部上下摆动着试图想让肉棒更坚硬一点，我煞时感觉到芳姨的温暖，双手不停拨开芳姨垂散的头髮，让我可以清楚地看见芳姨嘴巴在我肉棒抽送的样子，芳姨也同时注视着我的表情，她嘴巴抽送得越快，我的表情也就越显得吃力，芳姨似乎异常喜欢我这种青涩纯真的表情，来回抽送的动作越来越快了。。。。
    『小鬼！想不想插进去试试看是什么感觉我的下面好像已经很湿了啦。。。』芳姨吐出肉棒急促的问着我
    芳姨坐在我的腰上，手指头不停搓揉着肉穴，牙齿咬着下唇不停地发出呻吟的声音，我的双手移到芳姨的肉穴，一手拨开两片阴唇，一手手指不断抠着芳姨肉穴里头流出来的汁液，此刻芳姨再也忍不住了，芳姨半蹲了起来，用右手抓着我的肉棒在她那湿润的肉穴口处摩擦着，似乎在瞄准找寻插入的入口，这个接触让我冲动了，再也忍不住内心的情绪，我用腰力用力往上一顶，感觉到肉棒滑了一下直接进入到芳姨的肉穴里头了，此时芳姨不小心的大声呻吟着：
    『阿～～～～～臭小鬼～幹嘛这么用了啦！会痛耶！轻一点好不好　阿～阿～～～～』
    看着芳姨陶醉的表情，让我顿时激起一种男性天生的占有慾，我顶得更大力了，芳姨下意识察觉到声音太大马上双唇紧闭，只从鼻尖发出阵阵微弱的呻吟声，双眼紧盯着我似乎觉得很舒服的样子，我用双手扶着芳姨雪白的屁股，腰部不停地往上撞击，我手掌可以感受到芳姨屁股柔软的肌肤，下面的肉棒更可以在来回不的停抽送中感觉到芳姨肉穴中湿滑滑的触感与暖乎乎的温度，我可以清楚的看见自己的肉棒不停地在芳姨的两片肉中间上下抽动，我了解到男女交合的快感，内心充满一种征服女人的快意，只要一觉得满足，我就撞得越大力，当然芳姨也摀着嘴呻吟得越紧凑
    『喔～小鬼～喔～用力一点！用力一点！喔～～～～你最好把芳姨的小妹妹插破沒关系！用力一点阿～～～』芳姨似乎失去理智的喊着
    芳姨忽然站了起来，跪卧着背对着我，翘起那雪白的屁股，屁股中间的肉穴早就湿了一片，芳姨指引我要我也跪在她后面，希望我用嘴巴先帮她舔她的肉穴，特別嘱咐我舌尖要去抠弄肉穴下部那突起的小肉瘤，芳姨告诉我那就是女生最敏感的阴蒂，我有点犹豫，又害怕自己的迟疑会中断眼前正美好的画面，我双手按在芳姨的屁股上，照着芳姨的命令开始舔弄她所要求的每一个部位，芳姨似乎越来越激动了，身体前后不停地摆动，试图用力往后迎合我后面舌头的舔弄，就因这样我无法准确去抠弄芳姨要求的特殊部位，舌头贴在肉穴上几乎乱了秩序随着芳姨的摆动而随意搅动，沒想到这样也会让芳姨的呻吟声音越来越大，我似乎有种很成功的感觉。
    芳姨长吐了一口气，停止了摆动身躯，筋疲力竭的笑着对我说：
    『小鬼。。。。你快把肉棒插进来好吗芳姨已经快不行了。。。。唿。。。阿。。。快点阿。。。你待会记得拔出来射在我屁股上喔！　不然会出事情的！你。。。你要记住阿知道吗！　唿。。。』　我不太明白的听着芳姨软弱无力的呻吟声
    我用手抓着肿胀的肉棒，拨开芳姨屁股间的嫩肉，试图找寻着进入的入口，我起先用龟头顶着芳姨的肛门处，发现挺紧的，似乎不太可能从这边进入，芳姨察觉到我是缺乏经验的，用手往后搀扶着我的肉棒慢慢往下滑到了她滴着液体的肉穴口，取笑地笑着说：
    『这边才对啦！真是的！阿～～唿～～快点插进来啦！你这个色小鬼！记得觉得快要出来的时候要拔出来喔！不要像刚刚在厕所一样直接射在里面！这不太一样的。。。。唿～～嗯～～』
    我身体往前顶了一下，才发现肉棒奇妙的慢慢滑进了芳姨的肉穴中，芳姨像是跟我确认般的发出淫荡细长的呻吟声音，此刻我才开始摆动身躯，用盡一切力量不停往前撞击，发出阵阵泼泼泼泼的声响，我喜欢这种交合的声音，我越是用力，声音越是大声，早已顾不得外头有谁在偷听了，我看到芳姨的双乳不停的垂在半空中晃动，一手扶着芳姨的屁股，用另一只手去抚摸着芳姨晃动的雪白奶子，我惊觉到芳姨肤色跟我肤色的差距，这更是提醒我芳姨肌肤的雪白，让我的撞击一次比一次大力，一次比一次狠，似乎想要前面的芳姨受伤一样，不停地用肉棒与股沟摧毁眼前的屁股与肉穴，芳姨的小腿是多么的细长，脚趾头是多么的干净漂亮，我的双手沒有停过的忙碌着，一边撞击着一边用手抚摸每一吋我想要了解的肌肤，芳姨越来越急促的呻吟声让我觉得快要到了顶点，我觉得我快要射精了。。。。。
    『阿～～～～阿～～～～芳姨我快不行了！我真的要射出来了喔！！　阿～～～』
    我不敢忘记芳姨的交代，在最后一霎那我准时的拔出肉棒， 肉棒架在屁股上看着白色的精液不停的射出来，感觉肉棒大约作动了七八次有，我终于跟女人做过了！我内心窃窃暗自欢喜着，芳姨此刻已经瘫在床上动也不动了，剩下的只有她微弱的唿吸声音，我也累到趴在芳姨的身上，听着芳姨用温柔起赞赏的语气跟我说着：
    『嗯～死小鬼～芳姨真的好舒服喔～你真的沒有碰过女人吗不太像耶！嘻嘻。。。芳姨觉得你很棒耶。。。。』
    这次经验之后，只要趁有机会，我就会偷偷到芳姨的房里跟芳姨做爱，一直到国三那年芳姨离开家里都维持着这个关系，这是我童年时最甜蜜的梦，只有芳姨跟我才知道。。。