
    我读高三的时候，有一次年级上要排一个舞蹈，而我竟被鬼使神差的选中了。
    带我们排练舞蹈的是校里刚分来的一个女教师，姓方，人长的非常之不错，尤其是那双玉脚，虽然我在校园内外已经瞻仰过无数遍了，可是却从来沒有机会接近，这次可不是天上掉下来的大馅饼么！我们利用课馀时间排练，地点就在校小礼堂，每週二，四，六排。
    每次她总是穿着高跟鞋来，然后从手包里掏出一双舞鞋来换上，排练结束后，自然也要如法炮制一番。
    每当这时，我的眼睛（我想）总是直勾勾的看着她的每一个动作，脑子里充满了幻想，排练的时候，那双高跟鞋就放在一边，有时我忍不住去看一看，似乎每次排练，我满脑子想的都是怎么去获得方老师的那双脚。
    幸好我的舞蹈基础好，始终沒有被她敲出破绽，而我为了能和她接近，也常和她在一起，她似乎越来越喜欢我了。
    她那知道我几乎每晚想着她来手淫呢！也许是因为新来的缘故，方老师做事丢三落四的。
    这不，一个週四下午放学后，我急急的赶到小礼堂，方老师穿着高跟鞋站在门口，冲我喊道，我的手包忘在办公室里了，快去帮我拿来，我听了心下一喜，急忙跑去。
    进了办公室，拿起手包就窜入了厕所。
    悄悄的打开手包，只见里面有一双美丽的浅口舞鞋，轻轻的送到嘴边舔了起来，从里到外，从上倒下，沒有漏掉一处，这是我第一次亲密接触方老师的东西，心情自然特別激动，更让我惊奇的是，老师的包里居然还有好几双袜子，我仔细数了一下，有五双之多，都是穿过沒洗的。
    其中两双长袜，外有三双短袜，我再也忍不住，掏出早已昂首怒目急不可待的小鸡鸡，套上一直长统袜就开始手淫，临走，实在是捨不得，就偷偷的拿了一双已经穿的发黑的白色短袜塞在裤子里，把那贪污掉了。
    等我急急赶到时，老师又骂我弄的迟。
    终于有一次是个星期六，她穿着高跟鞋急急赶来，打开手包，发现忘记带舞鞋了，她是新来我们学校的，在外面租房子住，离学校也蛮远的，这下可好。
    可她又不愿意耽误教学，于是穿着高跟鞋教我们，我站在第一排，看着方老师那双秀脚，口水都快流出来了。
    方老师今天似乎特別美丽，脚踏一双诱人的黑色高跟皮鞋，腿上裹着黑色长统水晶丝袜，大腿上还繫着吊袜带，里面隐隐约约是一条红色内裤，外边则是一条短裙，上面是一件普通女式宽衣。
    正当我垂涎欲滴的幻想着的时候，只听卡拉一声，方老师摔倒在地上，我急忙从梦中醒来，上去扶住方老师，原来是高跟鞋的一只跟掉了，老师的脚也崴了。
    我看见方老师委曲的眼中挂着强忍着的泪水，我的心都要碎了。
    老师装作沒事人一般的挥挥手叫其他人先走了，却把我留了下来。
    等其他人走完了，方老师才对我说叫我扶她回家。
    我立马答应了，就立刻打的送她回家。
    到了她家，我才发现，她家并不大，只有一个卧室，一个厨房，和一个卫生间。
    她躺在床上哼哼唧唧的，我说，老师，你的鞋…，老师哼了一声, 啊,帮我脱了，于是我马上凑上前去，轻轻脱下老师的高跟鞋，一只美丽无比的尤物呈现在我的眼前,白皙的金恋包在黑色透明水晶丝袜里若隐若现，足弓很高，脚趾纤长，指甲修剪得很华丽，吐着无色的指甲油，特別是有一股沁人心脾的幽香飘来，让我陶醉不已，趁着老师沒注意，我拿舌头在那丝袜脚上舔了一下，老师似乎也沒有发现。
    我还想要帮老师脱袜子，老师好像沒听见，说，叫我拿着家里钥匙，去把鞋修一下，我马上拿起两只鞋就跑，老师说，拿那只坏的去就可以了，好的带去幹吗。
    我只好把那只好些放在了床边，不情愿的走了。
    出了家门，我显灰了个僻静的地方，把那只高跟鞋拿出来狠狠的闻，又用舌头从里到外舔了一遍。
    又挂在小弟弟上就想手淫。
    可我想她家里一定还有很多好的东西，可不能错过了。
    就强迫自己沒有射，先去配了一把她家的钥匙，然后在去修鞋，一路上只要沒人的地方，那鞋子总是在鼻子上的。
    回到家，老师很满意我修的鞋，只是很奇怪为什么这么久。
    这时候时间还早，老师突然问我，为什么我经常盯着她的脚看，是不是喜欢她那双脚。
    我不敢说。
    老师就自言自语的说，其实我也挺喜欢自己的脚的。
    老师又问我喜欢脚的什么，我却答不上来，老师就笑着问我，那双短袜拿去了那天的舞鞋为什么那么湿，又责怪我刚才偷偷的舔脚，又说那双坏了的高跟鞋怎么那么干净。
    我见老师什么都知道，不敢撒谎，只好全招了，并求老师保守秘密。
    老师笑着说自然自然，又说你要喜欢舔我的脚，那就让你舔舔吧。
    我一想求之不得。
    就马上凑上前去隔着美丽的丝袜舔了一口，老师痒的咯咯笑了起来，老师的脚虽然下午跳了舞，有些恶味，总的来说还是令人满意的，特別是脚香中淡淡透出一种少女的醇香，最是令我梦寐以求。
    我把拿脚面脚底全打扫一遍，整个袜子已经湿漉漉，我不知不觉就陶醉其中了。
    老师开始知识轻笑，到后来简直笑的喘不过起来，使劲把脚往回抽，我死命抱住，可是我换另一只脚的时候，老师又很配合。
    老师越来越兴奋，让我用嘴解开吊袜带，又用嘴脱下黑丝袜，把那白里透红赤纯的香脚又仔细的舔一遍，还特別把脚趾缝里舔了个痛快，老师很高兴，似乎也忘记了脚扭了，带我去打开她的鞋柜，只见里面尽是舞鞋，高跟鞋等，那种香味扑面而来，我一只只的闻过去，只觉的老师越来越美，我简直飘飘欲仙了。
    我又把老师的香脚捧起来又享用一遍，老师的脚上就像刚洗过一遍似的，几乎沒有什么酸酸的味道了。
    可是小鸡鸡却一直在鬧情绪，我希望老师给我做footjob, 可是老师就是不同意，但同意我当着她的面手淫，我只好闻着老师的丝袜和高跟鞋手淫，我毕竟刚玩过一只活生生的脚，草草的就把问题解决了。
    那天天色不早了，老师想盡办法把我撵回家，临走时，把她当天穿的那双鱼网丝袜送给了我带走。
    我极不情愿的走了。
    谁知道不久后的一次练舞玩后，老师又把我留了下来，我又一次送她回家，在她家，我在一次进入了天堂。
    老师今天穿着一身黑色的职业套装，肉色丝袜和那一双我曾经见过的白色高跟鞋，身上散发出一股淡淡的香水味。
    老师坐在床沿上冲我笑了笑，小声说，今天我还想要。
    我也笑了笑，坐在地上，两条腿弯曲着放在床两边。
    老师的右脚伸过来，我急不可耐的就舔起了那鞋。
    老师叫我先舔脚，我就直接把那只穿着丝袜的脚放在唇边亲吻了起来。
    这种丝袜显然沒有那天的好，凭触觉就可以感到，但放在脸上的感觉也很美妙。
    今天她脚的味道好像比那天要淡一些，必须要深吸才能嗅到那种酸酸的气息。
    我就这末用她的脚在我脸上摩擦，她的脚也不断的配合我。
    就这样亲了一会，我感觉到下面开始起了反映。
    这时，她穿着高跟鞋的左脚也抬了起来，一开始用鞋帮蹭我的脸，后来干脆用鞋底。
    她的鞋还算干净，不过鞋底上也有尘土。
    我却顾也不上那末多了，伸出舌头去舔她的高跟鞋。
    那尖锐的定着铜底的鞋跟由于她不太好控制不时地硌疼我的脸，但我却在轻微的疼痛中体会到前所未有的快感。
    我的小弟弟已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。
    她用穿着高跟鞋的左脚轻轻的踢了一下，吃吃的笑了。
    我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开了裤子，掏出我的宝贝，求她为我解决，这次她沒有反对。
    还从手包里掏出一只丝袜让我套在鸡鸡上，我还弄了一大堆丝袜放在身边备用。
    我兴奋的快要飘起来了。
    她先是用鞋尖在我的龟头上轻踢了一下，接着用鞋底缓缓的磨，然后又用鞋跟轻轻的按，同时，另一只穿着丝袜的脚不停的玩弄着我的小丸子。
    为了让她的脚更加方便，我把裤子全脱了下来，光着下身坐在冰冷的地上。
    她玩了一会，左脚伸到我的鼻尖下，我会意的咬住她的鞋跟，帮她脱下来。
    她把我的宝贝夹在两只脚中间，开始上下的运动，而我则把她的鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的味道。
    她的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。
    我有些着急，让她脱掉丝袜，用光脚来弄。
    她同意了。
    她的脚很白，很凉，而我的小弟弟黑红，很热，两者的反差太大了。
    她一只脚不停的继续刚才的动作，把我的宝贝放在另一只脚大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后试图把它夹在脚趾中间。
    她的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。
    但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾盡量往下绷，其它脚趾盡量上翘，然后不停的做机械运动，有时甚至不得不稍微侧一下身。
    她不能很好的控制她的脚，有时把我弄的很疼，但我盡量忍住。
    突然老师嫌热把上衣脱了，露出挺拔的酥胸，我再也忍不住了，突然间一泻千里。
    把老师的脚上射的到处都是，老师也沒有嗔怪,反而低下身子帮我哈起棒来,不一会儿我的那话儿又硬了,我这次再也忍不住了,一下把她按在床上隔着丝袜小鸡鸡就开始乱撞,撞着撞着撞到了洞口怎么也进不去,幸亏方老师用手帮我,终于搞进去了,方老师的小穴就像会吸人一样,弄的时侯还不断浪叫,坚持了五六分钟我实在忍不住了精关一松全射在了小穴里,真是爽翻了天了.
    后来方老师天天和我做直到我上了大学,后来听说方老师也嫁了人，但婚后生活很不如意，我不知道是不是因为方老师的丈夫不会伺候脚。
    但我和方老师却总是藕断丝连，每次回家总是要拜访方老师几次的，我在学校里，也常常收到方老师给我的特殊惊喜，特別是每年我的生曰那一天，方老师的赠礼是从来不曾失落的。