
    九月刚开学时…。
    「喂！王坚，我们班今年来了个超级美女教师耶！」正戮兴奋的说着。
    「叫李玉玫，对不对教你们自动控制，对不对才刚从柏克回来，对不对」王坚一脸不以为意的说着。
    「咦！你早就知道啦！」
    「全校师生那个人像你一样消息这么差，谁不知道我们科里有位李教授」正戮心想，王坚说得沒错，自从李老师来学校后，校内的学生和单身的教师们，莫不为她疯狂倾倒，慇勤呵护。开学典礼上，一身剪裁合宜的白套装，衬托着窈窕的曲缐，丰满的乳房，修长的大腿。虽然正戮对女人的三围并无很深的瞭解，但他知道眼前这位二十八岁的李玉玫教授，有着令人捉狂的么魔鬼身材，和成熟艷丽充满自信的美貌。若非自己正和雅雯打得火热，说不定也会拜倒裙下，甘心称臣。可是不知道为什么正戮总感觉王坚好像对李老师沒什么好感。
    「她也有上你班上的课吧」正戮问着。
    「有三个学分！」王坚冷冷的说着。
    「真不想上她的课！」王坚突然说出这样的话，倒令正戮颇为意外。
    「你沒事吧王坚！」
    「我沒事啊！」王坚好似不愿再谈论下去似的，匆匆离去。事情终于发生了，期中考后的第一堂课，王坚在教室里唿唿大睡。平常的课堂中，李老师就对这个王坚非常头大，上课时不是对她的话爱理不理的，就是趴在桌上唿唿大睡。偏偏这次期中考就属他成绩最好，因此就索性随他去，不再管他。今天也不知道为什么，总觉得王坚的举动非常碍眼，心中不免有气，恰巧王坚这时又唿声连连，于是再也按奈不住了，拿起课本敲了王坚的头一下，说着：
    「你爱怎样我管不着，但请你不要妨碍其他同学。」王坚一言不发的站起来，冷冷的瞪着她…。李玉玫自从到这所学校后，不论何时，总是倍受全体师生的呵护，何曾有过如此局面。正当不知如何是好时，王坚竟拿起书本，缓缓的走出教室。在李老师正想要他坐回位子上时，王坚却丢下一句：
    「我讨厌上你的烂课，要怎么办随你！」说完后，便走出教室，下楼去了。事情很快的传到训导主任耳中，虽然李老师不认为这是什么大过失，不打算追究，但训导主任为了讨好眼前的美女，还是硬记了王坚一大两小的过。从此就沒再看过王坚来上李老师的课。
    「我被记过的事你知道吧！」王坚说。
    「大概知道一些。」
    「就在被记过的三个礼拜后，李玉玫来找过我，因为我己经连续三周沒上她的课了，她以为是因为我被记过心中怀怨的原故。其实天知道我是…。」王坚沈默了一下子，又接着说：「那天下午四点多，你隔天沒课就提前回台北了。五点半左右她就来了，我沒想到她会找来，而且自己当时也心烦的很，正想发洩一下。我和她的关系就是从那天开使的。」
    王坚正躺在床上随手翻阅成人杂志，想来个自我解决，以消除一下烦燥的情绪，正当亢奋之际，门外的铃声却响了起来。「是谁那么不识相，偏挑这紧要关头时找来。」王坚火气正大的在那里嘟嚷着。打开门时发现竟然是李玉玫老师站在门外，看她一脸笑脸迎人的模样，王坚无奈，只好招唿她进来坐了。李老师今天穿着薄薄的丝质白色短衫和粉红色的窄裙，隔着半透明的白衫，似乎还能隐约看见里面的胸罩肩带，由白衫外隆起的部份，可让人联想到硕大的乳房。窄裙下是令人感到窒息的窈窕胴体，小腿上性感的丝袜，更是令人的精神亢奋。沙发椅上的美艷女体，又让王坚原本被浇熄的慾念，再度高涨。
    「李老师，你来做什么呢有事吗「王同学，你己经连续有三个星期，在我这一科都旷课了，我不知道你是不是有困难也怕将来对成绩会有影响，所以向生活辅导室要了你的地址，想过来暸解一下！」
    「我讨厌上你的课！」王坚相当直接的说。李老师愣了一下，随即微笑的问道：「是我书教得不好吗高材生！」老师似乎在等着王坚的答案，睁着明亮的眼睛，满是笑意的看着王坚。心中慾火高涨的王坚，如此和老师正眼相对，这么近的距离，一张美艷成熟的脸笑意盈盈，让王坚不禁为之销魂，连忙将眼光下移，想避开这撩人的气氛。
    「我可沒这样说！」声音有些干涩。王坚站起身来，把脸转向窗外，用背对着老师，清楚的感到自己的下部正在充血膨胀，邪恶的慾念，正在遂渐浸蚀自己的道德良知。
    「我从沒说过老师书教得不好，我只是讨厌上你的课而己。」
    「是因为训导主任记你过的原因吗」李老师追问着。
    「我不是那么小气量的人，这件事我根本就沒放在心上。」
    「那又是为什么呢总有个原因吧」李老师疑惑的问着。「是因为你长得很像一个妓女！」王坚用很痛苦的语气回答着。李老师听到这句话后，先是感到错愕，然后是感到十分的愤怒。站起身来，对着王坚大声的说着
    「你骂我是下贱的妓女！」脸上因盛怒激动而涨红。
    「你敢说妓女下贱！」王坚大声咆哮着转过身来。原本白净斯文的面貌，此时正紧咬牙根双眼血丝殷红，面色铁青的扑向李老师。「啊！…」李老师看到王坚扭曲的表情后，惊叫了出来，随即发现身体已被王坚推倒在沙发上。
    「你很高贵吗…很高贵是不是…是不是啊…」
    此时的王坚像只被踩到痛处的野兽似的，亳无理性，双手抓着李老师的肩膀用力的摇晃着，李老师则是受到过大的惊吓，而说不出话来，拉扯之间老师身上的窄裙因受力而上捲，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。撩人的春色对愤怒的野兽起了催情的作用，王坚赤红的双眼，紧盯着老师两腿间的雪白肌肤，猝然伸出右手便朝臀部摸去。
    「你看不起妓女是不是…好！我就来看看你是哪边贵…用那些你认为下贱的妓女所教我的技巧，来嫖你这高贵的美教师。」王坚铁青的脸上，露出淫邪的微笑。
    「不要…不要啊！…求求你…啊！…」王坚把嘴吻在老师红润的嘴上，用身体的重量，紧紧的压着挣扎的女体，伸出的手由平坦的小腹钻进三角裤内。
    「啊！…嗯…不…要…！」摇头想摆脱王坚亲吻的嘴，悲泣的叫声。在秘唇被男人狂野的手佔据抚摸时，女教师的髮丝己散乱的披覆在脸上，明亮的双眼泪水盈盈。王坚伸出舌头，舔着细嫩脸上的泪水，轻咬着小巧的耳垂，慢慢的用左手，在短衫上轻抚弹性的乳房。男人炽热的眼神与自己相对时，女教师对野兽般的欲求感到紧张，挣扎的想逃闪开。被手指挑弄的肉芽，渐渐骚痒起来，燥热的胴体在摇摆着。
    「求求你…不…要…！」无助的言语，由女教师的口中说出。
    「老师的洞内己经湿了哟！…」王坚用轻佻的言语，在李老师的耳边说着。霎时满脸通红的老师，被下流的言语冲击着，不知如何是好的紧闭双眼，勐力的摇头彷彿在抗拒着王坚的话语。
    「啊！…你幹什么…不…！」当王坚由老师的一条腿上，扯下裤袜与蕾丝内裤时，李老师睁开两眼奋力的抵抗着，拉扯之间，感到一条炽人的棒子顶在自己的小腹上时，才知王坚不知何时己将裤子退去，看到这条七寸长黝黑的男根，犹如握拳的婴儿手臂，李老师不由的感到惊慌和害怕！被压制的双手，无法抗拒男人的侵袭，两腿间被男人的身体巧妙的分开，在擅抖的胴体下，神圣的秘唇己湿润。
    「老师！我要进去了喔！」王坚轻佻的在耳边说完后，还用舌尖在美丽的脸颊上舔过。扶正阴茎对着洞口，抬起屁股用力的往前顶。
    「痛呀！…哎唷…痛…。」撕裂身体的痛楚传来，艷丽的脸孔因而惨白，全身颤抖。
    「哎呀…好痛噢！…不要…快拔出来…呜…！」
    「老师，龟头己经塞进去了，忍着些，放松一下，马上就有得你浪的。」
    王坚一边淫笑的说，一边摇摆屁股做着圆周运动，稍稍的把臀部抬起后，用双手抱着老师的细腰，再用力的里一挺，全根盡入。
    「啊！…」巨大的疼痛，使美丽的教师昏绝。王坚在完全插入后便不再挺动，用手解开老师身上的短衫扭扣，将胸罩往上推时，雪白坚挺的乳房弹出，是如此的硕大无瑕，王坚满意的笑着。伸出手在顶端粉嫩的乳头上捏弄着，忍不住的用舌尖在老师粉颈胸脯间细细的舔吻着。
    「嗯！…」老师的眉头轻轻的皱着，王坚知道老师正慢慢的甦醒，稍微移动一下臀部，股间的淫液正伴着鲜红的血丝流出，是处女受到侵犯的证明。有力的臂膀，将老师的一条大腿高高的抬起，完全插入的阴茎用腰做着磨臼的动作。
    「嗯…嗯…！」无力的睁开双眼，老师感到自己的胴体在颤动，看见自己孅细的脚踝上，吊着雪白的蕾丝内裤和扯破的丝袜，正随着男人腰部的节奏在晃动着。无言的转过头去，正对着男人的目光。王坚微笑的看着自己，用鼻子触摸自己的鼻尖，女教师可以清楚的感受到男人眼中的慾望情挑，半强迫的拉着自己的手，摸向被蹂躏后的秘唇时，女教师无力的抗拒是那样的软弱，火热粗壮的男根，在手边上下振动时，李老师知道自己的贞操己被这个男人夺走。
    「我是你的第一个男人！」王坚在老师的耳旁，用充满征服感的自信口吻说。长长的睫毛因羞愧而颤动，白皙的面孔透着微红。随着男人腰间不断的挺动着，老师开始轻轻的喘气，乳房在男人的掌中被抚捏着，紧紧皱起的眉头，露出追求性感的表情，王坚认为这是个好时机，开始遂渐加大旋转，然后快速的上下挺动着，这时的老师发出叫声，紧紧的抱着王坚。看着老师咬住嘴唇作出忍受的表情，王坚抽插的动作更深入，下下直抵花心。男人的目光紧盯着老师美艷的面孔，淫浪的表情令人慾火亢奋。
    「嗯！…怎…怎么会…嗯！…啊！…」
    「跟着我的动作，摇摆屁股配合着！」王坚轻声的说着，然后亲吻老师雪白的颈部。
    「啊！…啊！…」难为情的配合着王坚的动作，老师的脸上己现红潮，唿吸也开始凌乱，在不顾一切的大叫两三声后，女教师无力的瘫在沙发上。王坚感到老师腔内的粘膜不断的夹紧自己，阵阵的阴精喷流，瘫倒在沙发上的女教师，被一波波袭来的性高潮包围着。王坚抱起柔软的女体，坐在沙发上。
    让女教师以跨坐时姿式，骑乘在自己腿上，面对面的搂抱着细腰，粗黑的男根依旧被紧窄柔嫩的腔壁包围着，屋内充满着淫糜的气氛。
    硕大坚挺的雪白乳房，深陷的乳沟，在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着男人的性慾，王坚把整个脸埋在柔软诱人的双峰中，伸出舌尖，舔吻老师汗湿的胸脯。
    白色的短衫己被汗湿，紧裹着香艷的胴体，双手由短衫下摆伸入的王坚，享受着美女教师光滑涨肤，重新抱好细腰后，下体的男根又开始轻轻的抽动。沈迷在高潮馀韵中的女教师，又感到自己花园的核心被震动着，有如毛虫般的舌头，在乳晕上轻舔咬弄时，骚痒难耐的感受，再度刺激着发烫的女体。
    「啊！…你…啊！…不行…鸣！…」坚硬炽热的阴茎，加快了上挺的动作，女体如蛇般的细腰款摆，黑亮的髮丝像海浪般的飞散。
    「你自己扭腰上下套弄吧！」王坚下命令似的说，然后把双手移到丰满的屁股上把玩，师生间的地位在不知不觉中对掉了过来。
    「嗯！…啊！…求求你…！」
    「你说什么…大声点，我听不到！」王坚微笑的捉弄着高潮边缘的女教师。
    「求求你！…啊！…不行…不行了…求…！」望着满脸淫荡的美丽面孔，急促摆动的胴体，王坚冷笑着。
    「我看你是哪边高贵！」男人将女体翻转在胯下，抽高雪自的大腿后，用力的肏着。
    「啊！…啊！…」女教师疯狂的淫叫着。「嗯！…嗯！…啊！…洩…洩了…！」在女教师高潮来临的同时，王坚双手用力的把老师丰满的屁股拉向自己，射出磙烫的淫液，颤抖的女体昏倒在沙发上。王坚看着昏睡中的红艷面孔，默默的沈思着。
    不久后，从沙发中轻轻的站起来，捡起地上的女用皮包，一阵搜寻后，在夹层中找出皮包内的备用的钥匙，回到房间换衣服时，顺便记下地址，看看时间己是快八点了，从衣橱中拿出一套干净的衣服，在经过客厅时，随手摆在沙发上，拿起白色的蕾丝内裤，轻拭老师两腿间殷红的淫液，随即扭做一团，塞在自己的口袋中，关上房门，走了出去。
    