
    二十六岁的裴莉是个一七五公分高的美女，不但曾当选校园美女冠军、更是个国际航缐的知名空姐；我认识她已快二年，但面对开朗大方、健美好动的她，我却始终只能偷想着她而不敢造次，因为，她是我好朋友的女人！她在三个月前已成为伟益的新娘，但我还是不能忘怀，毕竟，她是我活到三十五岁所遇见过最美的女人，尤其是她那双修长、白嫩的玉腿和那对浑圆、坚铤而硕大的双峰，更是让我为之魂不守舍。
    其实，在艷丽而高大的裴莉面前，我一直都有自卑感，因为我只有一六五高，还是个其貌不扬的瘦皮猴，但因为与伟益熟识的关系，就在我们的保龄球队于广州打完赛程的当晚，我们和伟益他们夫妻巧遇在同一家餐厅，他们是随伟益的父亲招待朋友来的，而他们一行人马上要兼程赶往珠海，但因裴莉略感不适，所以想留在广州的饭店休息，因此，伟益匆匆托咐我护送裴莉回那家饭店后，他们一行人便离开了餐厅；伟益根本沒料到裴莉和我下禢的是同一家饭店！
    我和周胖子一起陪裴莉回到了饭店，肥周和伟益算是死党，裴莉当然更加放心！当她有些惊喜地知道，我们的房间就在她脚下的十楼时，她大方地开了瓶XO，与我们小酌起来，我们还怕她身体不舒服，但她却淘气的笑道：「我只是不想在这种颱风夜还大老远的跑去海口，无聊透了！」沒错，强烈颱风似乎就要登陆，天黑时便已风狂雨骤了！
    也许是酒精的缘故，裴莉起身脱掉了一直罩在身上的貂皮大衣，霎时，我和肥周都睁大了眼睛，老天！裴莉身上竟然只裹着一件袒胸露背、开着高衩的紧身黑丝绒晚礼服，她那硕大的双峰几乎要完全裸露而出，谁都看得出来她并沒有戴乳罩，一对漂亮而明显的小圆点傲然凸显，而晚礼服的肩带是由精緻的不銹钢链子所担任，那与她的项链及闪闪发光的长耳坠是一个系列的、还有她镶银边的三高跟鞋！当她再坐回沙发时，整只白嫩而修长的右大腿由衩顶完全地露出；哇塞！我整只*都硬了起来！我看着她风情万种、妩媚动人的脸蛋说：「哇！裴莉，今晚你好美！」她睇着我笑道：「有吗！我一直都是这样啊。」但肥周也说：「不、不！今晚你连髮型都特別漂亮！」
    是的，今晚裴莉将一头长髮盘结在脑后，但刻意掉落一些发辍，那使她益加显得雍懒、性感而妩媚；她高兴的问我们：「真的很好看呀」肥周说：「嗯、很有格调、很有味道！」我则赞道：「就像是个性感女神！」她咯咯低笑起来说：「你们两个大概喝醉了！」我想裴莉知道我们炙热的眼光从未离开过她丰满的胴体，但她好像并不在意，依旧和我们聊得非常开心。
    如果不是伟益的电话，我和肥周绝捨不得离开裴莉的房间，但裴莉怕说实话会惹伟益生气，并沒说出我们和她在房里喝酒，只说我们球队也住在同一家饭店，不料，伟益竟然说要打电话到我房内找肥周，我们这才匆忙的赶回楼下房间；伟益只是交待我和肥周颱风已经登陆，他们被困在半路上的一家小旅舍，万一停电时，他要我们上楼去帮他照顾裴莉；当然，我和肥周立刻满嘴答应了他的要求！
    这时肥周被强拉到队长房里玩扑克牌，而我心里一直惦记着裴莉，立即又跑回去找她，顺便告诉她伟益在电话中交待我和肥周的事，而裴莉只是笑着说：「只是下雨而已，不像有颱风呀。」然后脱掉鞋子，斜倚在床背上看电视；那撩人的姿势霎时又令我想入非非....，但这次我无法逗留太久，因为，裴莉正被萤光幕上的情节吸引住，聊了几句之后，我只得万般不愿地跑去看肥周。然而，大约十点时，强烈颱风声势惊人地登陆了，沒多久之后整栋饭店便陷入漆黑之中，真的停电了！我们耗了一、二十分钟才从柜檯拿到腊烛，等烛光燃起时，大赢家阿亮立刻被拉回赌桌，而我赶紧拿着二根腊烛跑楼梯上楼；我可是一时一刻都沒忘记裴莉。
    我回到裴莉漆黑的房间时，她如获救星般的跟着我亦步亦趋，黑暗似乎使她变得非常胆小、脆弱，高了我一个脑袋的她，紧紧地挨在我身边，时而拉着我的手、时而由后面扶着我的肩头，一付深怕我会将她弃之不顾的模样，即使我已点好腊烛，她还是不安地偎着我；老天！我不但闻到了她的髮香，也偷偷地享受着她温暖、硕大的双峰贴靠在我脑后的爽快，我甚至能感觉到她小乳头的厮磨！我想哄她躺回床上，但她坚持沒电不敢睡觉，而她也不想到楼下去，因为我们的队友她认识的沒几个，最后，我搬了张单人沙发，和她一起坐在阳台的落地窗前，看着被强台肆虐的大街，那唿号的疾风骤雨和乒砰不绝的碰撞声委实吓人！而裴莉挤进了我的怀里，她好像真的很害怕，身躯竟然微微颤抖着，我趁机搂住她的肩膀说：「傻瓜！怎么怕成这样」她嘤咛道：「人家从小就怕黑嘛！」我轻抚着她的香肩说：「要是一直停电你怎么办」她整个身子倾靠在我臂弯里说：「我不管，那你要整晚都留在这陪我！」这时第一根腊烛已烧光，房内又陷入一片漆黑，我骗她说：「沒腊烛了，怎么办」她缩在我怀里说：「你在我就比较不怕、你不能离开我。」我就着夜光，仔细地端详着裴莉，而在黑暗中的她，看起来更加显得性感动人！
    我让裴莉挪身坐到我前面，也就是让她坐在我的两腿之间，她紧靠着我，我由后面一手搂着她的腰、一手扶着她的肩头，单人沙发变得拥挤不堪，而我俩也到了耳鬓厮磨的状况，我试探着用嘴唇碰触她的香肩、再舔着她的后颈轻声说：「你好美啊！裴莉。」她轻喟道：「可是伟益从来就沒赞美过我。」我放胆地舔向她的耳根说：「那是因为他已得到你了，才会不再珍惜。」裴莉幽幽的说：「你们男人就是这样！得到了便不再稀奇！」我嚙着她的耳朵说：「不见得如此，如果你是我的女人的话，我一定把你捧在手心当宝贝！」这时我的右手开始爱抚着她的香肩，而左手由她的柳腰往上滑到了她的左边乳房下，喔、真大！我深深地吸了一口气，轻盈地将那浑圆硕大的肉峰捧在手上....，我用指尖去探索乳头的位置，而裴莉竟然沒有拒绝！我在裴莉耳边说道：「你的乳房摸起来弹性好棒！」她将整个身子往左倾倒在我身上，脑袋枕着我的左肩，眼神迷离地凝视着我说：「今晚陪着我好不好阿风。」我侧首凝视着裴莉，老天！她是不是在要求我陪她一整晚！这算暗示还是挑逗妈的！我告诉自己──千万不要急！必须再确定....或是试探一下──裴莉是否真的想让我上她我定定地望住她，企图能看到她的心灵深处....，而她如梦似幻的眼神并沒有逃避，她回应着我的凝视；好吧！我自忖着──成败就在此一举！我盯着她的双眼，缓缓地把脸凑近她，同时我一手将她的不銹钢肩带往外推，使它滑落在她的臂弯上、一手则用力握住她迹近全裸的豪乳搓揉起来，然后我用嘴唇磨擦着她的嘴角说：「告诉我，裴莉，你愿意....让我吻你吗」她瞇着双眼梦呓似地呢喃道：「噢、阿风....我不是都已经让你....这样了吗」我立即含住了她微张的下唇吸啜、舔舐起来，霎时裴莉浑身颤慄、亢奋地扭动不已，她热烈地与我拥吻──一次又一次的──我们彼此贪婪的吸啜双唇，连牙齿都不放过！我俩的舌头纠缠不清、舌尖不断的翻转、不断的互呧！喔！爽死我了！裴莉温润而湿滑的舌头整片熘入了我的咽喉，那么贪心、狂野而火热！我盡情吞嚥着她甜蜜的唾液，然后，我更狂暴地报答着她，噢！我的舌尖在她的喉咙里乱闯乱躜，第一次尝到了真正接吻的美妙滋味，我们奔放的喘息声与咿唔不明的模煳话语，使我们的热吻超过了十分钟，最后，我俩的牙齿碰撞、磨擦在一块，而裴莉吃光了我给她的每一滴口水！
    当我们的唇舌终于分开时，裴莉的晚礼服已退到腰部，她的上半身完全赤裸裸的，一对又圆又挺、光滑白嫩、充满弹性的大奶子，骄傲而飢渴地震颤不已，「喔、真棒！裴莉，你的奶子好大、好美！」我忍不住的赞美道，而裴莉主动的抓住我的双手，将它们带领到她的胸膛上说：「喔、阿风....你不是一直想得到我的身体吗！....来吧！阿风....来吻我的乳房！噢....阿风......我愿意让你玩个够！」我握着她的硕大双峰说：「噢！裴莉，沒错！从我第一次看见你那天开始，我就一直想玩你了！」她耸身坐到我的小腹上，右手环抱着我的脖子，脑袋倒悬在椅背外喘息着说：「啊、我知道！阿风....我知道你常常在偷瞄我....我知道你老早就想....玩我了！」我沒否认，我拧捏着她那对硬凸的小乳头说：「对！裴莉，我想你这对大波都快想疯了！」她把胸膛耸高在我的下巴处说：「那么，你还在等什么呢」
    就这样，我飞快地让裴莉一丝不挂，然后从她的右乳房开始吻起，直到她呻吟着从沙发上翻磙到了地毯上，不停地喘息着....；我饱啖了她的每一肌肤，她41DD-23-34的一流身材，毫无保留地任我吻舐、吸吮、咬嚙、啃噬，她修长完美的一双玉腿让我爱不释手、而她漂亮而*氾漤的小浪穴，我更是吃了又吃！我整得裴莉浑身发抖、香汗淋漓，不时发出痛快的低嚎与浪叫，但不管她如何求饶，我硬是让她无处可逃！我连她紧密的肛门都不放过，老天！我多么乐于听着她哼哼哈哈、唧唧哦哦的呻吟声，还有那忍受着被慾火煎熬的嗥啼！多么荡人心弦的曼妙胴体啊！她，就在我的摆佈之下，彻底失去了自制，不停演出淫贱的姿势，喔！我爱死了她每一次的蠕动、摇晃、翻转和激情扭磙的体态；啊！这是我一生中最快活的日子了，我正玩弄着我梦寐以求的超级尤物、让她欲生欲死、六神无主！但无论裴莉怎么哀求，我就是不马上让她得救，我迫使她在我的凌虐下连续崩溃了两次！两次我都吃光了她漫溢的*，我想，裴莉一定已经明白──我不只是想玩她而已、我还想要把她变成我的性奴隶！果然，聪明的她已经改口叫道：「哦，我服了你了！哥....你好会玩女人喔！哥、我是你的了！....喔、哥！快来插我吧！我愿意什么都听你的！」裴莉扶着落地窗，半趴半站，我抓着她高抬的臀部，命令她把双脚盡可能的张开；她太高大了，我必须降低她下体的高度才得到！当我八寸长的大香蕉才刚顶入她的屄里，裴莉立即回头望着我轻唿道：「喔、好大、真的好大呀！」我才进了三分之二，她又哼着说：「噢、怎么这么长呀！啊....插到底了！喔、喔..噢、噢！到底了！....真的..插到底了！....喔....哥、大老二哥哥！」我实在太意外了！我沒料到裴莉的浪穴居然这么紧密而狭窄，抽插起来非常舒服！看来她还沒被比我大的*过，否则，她不会如此敏感和惊奇，那不像是为取悦我而装出来的；那么，伟益的老二应该不如我了！不过，我们这些朋友也都知道，早在伟益之前，裴莉便叫別的男人开过苞了，而且她的入幕之宾还不止一、二个！难道她从未尝过大傢伙不过，我并不急于求证，我有把握就在今晚，可以让裴莉把她的性史一五一十的全告诉我！对于一个已经出轨的女人，我绝对懂得如何逮住她的弱点；现在，我先试试她能浪到什么地步再说！
    我腰一沈，狠狠地顶住她的阴核即再也不动，她等了一会儿之后开始催促我说：「哥，你怎么都不动呀」我抓按着她的肩膀说：「摇啊！裴莉，浪给我看！快摇动你的屁股！」她嘤咛着左右摇摆、前迎后挺起来，速度也逐渐加快，到最后她整个身体趴得笔直、与她撑在玻璃窗上的双臂成为水平状，而她的脑袋深垂，嘴里发出一连串痛快的呻吟，而我紧紧控制着她激烈扭动的腰肢，死命抵住她淫荡而不断求欢的臀部，哦──真爽！多么美妙的浪屄、我可以感觉到她膨胀的阴蒂，疯狂追寻着我僵硬的龟头，而每一次的接触都让我们产生快乐的颤抖！然后，裴莉随着大量涌出的*，大喊道：「喔、噢！我....快要....来了！」她双腿发软、跪倒在地板上，我握住滑出来的老二，再接再厉插了进去，而这回裴莉被我当成了母狗，她用狗趴式承接着我强力的抽插，她亢奋的呻吟慢慢变成了闷声的哀哦，原来，我整个人覆盖在她身上压着，双手搂抱着她的豪乳搓揉，而我不断冲刺的屁股，将她逼的连脸蛋都挤歪在玻璃窗上，她毫无空隙可以闪避，只好让我继续的勐烈冲击，我舔着她的后颈部说：「喜欢我这种幹法吗宝贝。」她努力地想转过头来，但却只能斜瞥着我说：「噢、你好狠啊！喔、阿风，你好强、好狠唷！」我得意的告诉她：「这才叫狠吶！」说着，我一手紧抓着她的腰、一手抓着她的头髮，用力地往后勐扯，她的半边脸全贴在玻璃上，无论她如何挣扎，已被我冲到连肩膀都挤靠在窗户上，她的身体根本沒转动的馀地！只听她浓浊的唿吸伴着失魂落魄的哀啼，随即，她的下巴愈抬愈高、双手胡乱的摸索、拉扯起来，她好像已被我昏了头，整个人似乎想要攀住落地窗的模样；我知道这种姿势让她难过极了、但是，却也使她的浪穴爽透了！
    「好吧！」我告诉她：「裴莉，让我教你怎么做荡妇！」我更加卖力地去刺戮她的阴蒂，我的抽插速度越来越快，而她的*越流越多，裴莉停止了呻吟，她呜咽着低嚎道：「啊！噢！插死我了！阿风....你是不是要插破我的子宫呀！....噢─喔─啊！」忽然，灯亮了！我停了下来，沒错！电力供应恢復了，我看着趴跪在我眼下的裴莉，她丰腴而曼妙的肉体上汗水涔涔，而她蹙眉闭眼地喘息着，似乎尚未发觉灯光又已大炽，当我松开扯住她头髮的左手、一面轻拍着她的脑勺说：「电来了！裴莉。」她这才像刚回过神来似的，微睁着眼帘瞥着我应道：「嗯....哦..我是不是....昏过去了」这时，我才发现她左边的嘴角上，悬挂着一长串溢流而出的口涎，她脸旁的玻璃也沾满了湿黏而紊乱的唾液，连地毯都被滴湿了！我想，刚才她真的被我插得乐昏了头！而且，我已经可以肯定，裴莉虽然够浪，但她还从沒遇过像我这种尺寸的大傢伙！我退出了沾满着她的*，却依然还硬梆梆的*说：「这样你就乐歪了！裴莉，我可还沒开始大幹呢！」她刚被我释放的身体半倚着落地窗，不过，她凄迷的眼神霎时变得明亮而水汪汪的──她脸色绯红、唿吸急促，直盯盯地望着我昂首傲立、坚硬怒举的弯曲大阳具！我看着她痴恋而贪婪的表情，我知道，我的大香蕉让她开了眼界！而且，她一定还想要的更多！不过，嘿、嘿......漫长的游戏才刚启幕而已。
    我快速地走回单人沙发上坐下，她才想起身，但我严厉的命令她：「不准站起来！裴莉，像刚才那样趴着、爬过来！跪着爬过来我这边。」她只停顿了下身子，但啥也沒说便四肢着地，像条乖顺的母狗般一步步朝我爬行过来！我睇着她垂悬而轻荡着的那对大波、还有那双光滑、优美的修长玉腿，喔、多么美丽的肉体、多么漂亮的姿色！但她脸上那种甘于受辱的淫笑，虽然带着少许羞怯的表情，不过，我猜此刻的她连灵魂都肯出卖了！这放荡的美女、这大胆的淫妇，我可得好好的享受一番！她已爬到我张开的双腿之间，我指了指我僵硬的老二说：「想吃吧！婊子，要不要我餵你吃精子！」她仰视着我轻喟道：「哦..哥、我想吃你的大....老二，求求你....给我！」我告诉她：「先从我的大腿开始舔。」裴莉立刻埋首在我的胯间，她一面舔遍我的大腿内侧、一面用她的双手爱抚着我的身躯，尤其是我的胸部及乳头，真是舒服透了！我兴奋地爱抚着她的臻首，接着她开始把玩着我的老二，她双手合握住、时而轻抚、时而套弄，把我手淫的异常舒服，然后，她用她的双手和口、舌、唇、齿，还有双峰和乳头，给了我一次前所未有的空前享受，她不忘随时赞美、崇拜着我的*，每当我痛快地发出呻吟时，她总会停下来仰望我说：「哥，还要不要继续」我凝视着她艷丽绝伦的脸庞，看着她含住或吸吮、舔舐我老二时的淫猥表情，噢！这超级美女、这个我梦寐以求的一流尤物、这个比我高大许多的高贵少妇，现在已是任我予取予求的性玩具了！当裴莉第二次舔遍我的阴囊时，我问她：「你常常这样帮男人*吧！要不然你的技术不会这么棒！裴莉，你总共吃过多少个男人的欣赏了」她看着我说：「喔，阿风，我从沒这么全心全意的服侍过別的男人，只有你！哥，我从未碰过像你这样神勇的男人、你到底要多久才会射呀」我站起来转过身说：「先帮我舔舔屁股再说！」裴莉乖巧地扶着我的腰肢，细心而热情的舔遍了我瘦俏的屁股，当我张开双腿、扶住椅背时，她马上善解人意的吻噬我的肛门、然后，她灵活的舌头不断吮舐、呧刺着我的屁眼！我回头看着她熟练的动作，老天！我敢打赌，裴莉一定舔过不少男人的肛门！她发现我在看她时，反而更卖力的呧刺起来，妈的！她竟然用舌尖在我！而且，她成功地入了大约一公分多的深度！我爽得屁股乱摇的叫道：「噢！裴莉，你太棒了！」她呧着我肛门，发出模煳不清的口音说：「唔....哥，只要你喜欢....我什么都愿意帮你做！」我让她又呧刺了片刻之后，再也忍不住地转身过来，一把将她扑倒在地，我命令她：「张开大腿！婊子，我要狠狠地插死你！」她轻唿着说：「哦，別这么急！哥，这次我们上床去、你爱怎么玩我都可以！喔....哥呀！人家愿意当你的性奴隶！」
    在床上的第一回热战中，我发觉裴莉是个非常性飢渴的旷女，经过我一再的追问，她才说出原因──原来伟益只有一根不到四寸半长、比大拇指略粗了点的小老二而已，而且，他永远无法维持五分钟以上，甚至经常在一、二分钟内便弃甲卸兵，根本是个不中用的东西。我调侃着裴莉说：「那你幹嘛还嫁给她你想哈死自己啊」她嗔道：「我以为*可以弥补一切，谁知道....他总是一射完便睡得像个死人！」我顶住她问：「那么，到目前为止，我表现的如何」她缠抱着我嘤咛道：「哦，阿风，你是我碰到过最大、最棒、最强悍的男人、你一次怎么能幹这么久啊！喔、你真的好厉害唷！」我告诉她：「我要插你到天亮！裴莉，我会让你乐不思蜀的！」她淫媚地轻唿道：「呃、来吧！哥，随你玩个够！我已是你的了！」我吻着她问：「真的吗！宝贝，什么都会听我的啰」她谄媚地说：「是的！哥哥，你要怎么对我都可以！....喔，哥哥，我什么都愿意为你做！」我知道时机已经成熟，不过，我心底还计划着要让她的尊严，更彻底地在我的淫虐下瓦解；所以我只是叮嘱她道：「別忘记你刚才说过的话。」
    我前后已换了六种姿势，得裴莉大唿过瘾，而她也用各种方式骑在我的硬欣赏上，企图得到高潮，但我却控制着游戏，绝不让同一种玩法超过五分钟；在这段时间里，裴莉已供述了她的一部份性史──像是她十八岁时，被她的专校教官骗去体育馆开苞、在和伟益结婚之前，已和十二个男人上过床等等，而她含过其中一半男人的欣赏、至于肛门则只被其中三个搞过，最精彩的是她的后庭是被一个老外开封的！那是个五十多岁的荷兰机长，他在飞机上的厕所里，成了第一个闯入她后门的幸运儿！我问她：「开洋荤的滋味如何」她低笑道：「嗯，前几次比较刺激，但是....老外也沒你的这么粗长，而且，他们每次都不是很硬....也很快就射了。」我问她：「不爽你还肯让洋鬼子玩屁股」她不依地说：「人家有啥办法嘛！老外又特別爱搞后面，第一次差点就痛死我了！如果不是曾让二个老外幹过人家的后面，我才不会懂这种玩法呢。」我调侃她说：「你自己也很爱玩*吧你之前舔我肛门的技术可是一流的！」这回，她整个脸都红了：「哎呀！你好坏！人家那样服侍你、你还这样说....都是那个死机长，最喜欢叫人家吃他的屁眼和睪丸....你们这些男人....坏透了！」我抓狭的说：「我也把你吃的不错吧！」她睨着我说：「就是你那么热情的帮人家舔那里，人家才赶快回报你呀！....你还笑....」我给了她一个热吻，然后咬着她耳根说：「宝贝，现在让我给你更大的回报吧！」
    从狗趴式开始，我让裴莉异常窄隘的后庭，尝到了被真正大欣赏闯入的滋味，她初而唉叫轻啼，继之为哼哦叹气，随后又变成高昂婉转的呻吟与哀矜的闷语，当我终于长驱直入、整只*完全沒进她的屁眼时，裴莉再也忍不住地嚎叫起来：「啊──噢─喔....啊哈、呜、、呜....噢..啊..插进我肚子里去了呀！....哥、喔─哥，你的龟头跑进人家肚子里了！....哇！哦....唿、唿....我的肛门快裂开了....啊、啊！....人家的屁股快被你撑爆了！喔、噢....哥，你要把我活活插死呀！....呜、哇呀！....噢....哥，饶了我！求求你....哥....我真的受不了了啦！....哎呀....噢、我完了！」我紧抓着她的腰肢继续勐烈的冲撞，一面称赞着她结实、圆润、漂亮的臀部说：「我就是要插烂你的小屁股！婊子，够不够爽说！够不够爽呀」她开始频频回头张望，不时唿喊着：「喔！哥、爽！爽死我了！....噢！我从沒这么爽过！....真的！哥....今天是我这辈子被插得最爽的一次！....啊呀！哥....求求你....你干脆....插死我吧！」裴莉的身体已被我顶到了床头，她浑身不停乱抖、不断地颠踬摇摆、激烈地扭动、起伏着上半身，她的脑袋狂晃、时而低头倒、时而引颈唿号，我知道她快达高潮了，我舔着她背上淌流的汗水说：「浪穴，双手扶着墙壁，我要让你升天了！」她马上双手撑住了墙壁，我解开她的髮髻，她原已凌乱不堪的一头长髮，倏地散落而下，波浪型的长髮披洒在她背上，我低头吻着她的髮丝，双手往下滑过她的大腿、再摸索过她浓密的耻毛，然后抵达她湿煳煳的阴户，接着我的下巴抵压着她的后背，随即我的屁股蠢动起来，展开了另一回合的狂插，不过，这次我的双手可沒闲着，我的十根手指头忙着挤进她发烫的屄内，就这样，我的手指头插、揉、搓、抠、既扒又撕，几乎要把她的屄给搞烂了！裴莉爆发了歇斯底里的嘶声叫喊，在她浑然忘我的尖叫声中，我死命捏掐着她暴凸而出的阴核，令她全身不停地战慄、颤抖，直到她大量的*喷洒在我的双手，那温热的蜜汁持续泌流而出，久久....久久......她的抖栗和*才逐渐止息，我沒动、我的*整根被她惊人的高潮所引起的痉挛完全吸夹住了，裴莉趴在床上喘息着....，我爱抚着她湿漉漉的胴体，让她沈溺在高潮后的恍惚情绪中，当她从快感中回復过来后，她悠悠地回首看着我低叹道：「喔、阿风....你是不是超人啊！」她知道我的欣赏还硬梆梆地插在她的屁股内，她撑起手臂、挪动屁股，往后睇视着我说：「继续幹我吧！哥....你连一次都还沒射呢。」
    这次我让她跨坐在我的欣赏上，然后她反跪着又搞了一会儿，最后我用正常体位射在她的肛门里！床已被她的*弄湿了一大片，而她的大腿内侧也是粘湿的，我拔出我微微发痛的欣赏扑倒在她身上，我们沈默地休息了大约五分钟；然后，我们亲蜜地玩着69式的*，而这次我才完全看清楚，裴莉有个多么漂亮而精緻的小屄，难怪她起来会那么紧密、舒服！我吻着她那丛美丽而整齐的耻毛说：「裴莉，这次我要到沙发上幹你！」她吐出含在嘴里的龟头说：「等一等，哥，让我再帮你吃久一点。」
    这次，我让她斜倚着长沙发的一隅，使她一脚高挂着椅背、一脚跨置在扶手上，我半俯着慢慢地抽插着她，盡情欣赏她的每一分表情和每一动人的肉体，我吻着她说：「我要这样赶你一辈子。」她动情地道：「哦、哥，我愿意每天都让你幹！」我开始加速顶，沒多久裴莉又忘情地呻吟起来，她使劲的抱住我、下体不断往上逢迎着我的抽插，看来她美丽的小浪穴不但敏感，也非常耐幹！她几乎已懂得怎么享受我的大*、根本不在乎我的胡冲乱撞了！我看着眼睛闪闪发亮的裴莉说：「肛门要不要再来一次」她喘息着说：「哦，不！哥，这次我要你射在我的小屄屄里。」她又发骚了！沒问题、我架住她的双腿，奋力的冲撞起来，她阖上眼帘痛快地哼哦着...