
    有些事情你从来沒有想过它会发生，但它就是这样突然降临在你的生活里，而且通常都让人无法承受。
    从接到医院的电话开始，我就一直处在失神的状态。回过神来的时候，面对的已经是眼前雁涵冰冷的身躯。
    我不住颤抖的手将覆盖住妻子身体的白布掀开。已经香消玉殒的雁涵，秀气的脸庞依旧白净，闭着双眼彷彿只是睡着了。据医生的说法，是因为受到撞击之后，大量的内出血导致回天乏术，送来医院的时候就已经失去生命迹象。
    我沈默的伫立在妻子的身边守着，短短几分钟的时间却感觉像几个世纪。不多久，还在上班的妹妹跟在学校接到紧急通知的女儿匆忙的赶到了医院。妹妹一走进临时停尸间就崩溃的痛哭失声，女儿则静静的流着泪，倒在墙上喃喃低语，一双小手狠狠扯着自己的一头长髮到指关节都发白。
    「对不起…对不起…」
    警察架着一个浑身酒气的矮胖中年人双眼通红的走了进来，扑的跪在地上不住的用力磕头向家属喊着对不起，女儿突然发疯般跳了起来抓着中年人的领子，声嘶力竭的哭喊着还我妈妈，还我妈妈…
    与妻子相处二十年的回忆，瞬间的在我脑海中一闪而过，然后支撑不住似的，我倒了下去失去最后一丝意识。
    再次感觉到自己恢復思考能力的时候，已经是办完妻子的丧礼。
    开车将妹妹送回去之后，再回到这个曾经是三个人甜蜜的家里。少了雁涵，整个家里的空气都变得寂寞起来。女儿带着一双哭肿的眼睛坐在沙发上就陷入了什么似的发起了呆，我则停在玄关，鞋子也不脱的站着什么都不想做。
    不知过了多久，电话铃响打断了这份凝滞。女儿依旧一动也不动，我则脱下了鞋踏进客厅接起电话。
    「是哥吗」是雨辰哭过之后仍然微弱的声音。
    「嗯，是我。」
    「哥，你要坚强，不能这样就被打倒。艾乔只剩下你这个爸爸了，你要振作起来。」
    「嗯，我会的。」
    「如果有什么需要，就跟我说，別憋在心里一个人难受。」
    「好…」
    跟妹妹说完，挂上电话之后，才发现天色已经全黑，不知不觉的肚子也有点饿了。以往的这个时候我刚下班，艾乔则是从学校回来，回家时间早的妻子则是已经做好了香喷喷的晚饭在家里等着。看样子我们在雁涵离开之后第一件要学会的事，就是要自己打理生活起居了啊。
    「乔乔。」我喊起了女儿的暱称，平时乔乔这两个字都是妻子在喊的。「肚子会不会饿爸爸煮面给你吃好吗」
    女儿听到乔乔先是愣了一愣，然后带着令人心酸的微笑，惹人怜爱的轻轻点了点头。「嗯。」
    幸好老婆平常有教我几手，虽然料理的手续简单，但是吃起来味道还是不错。
    将面端上餐桌招忽女儿过来坐下，女儿红着眼睛静静的吃起面来，不发一语，看得我很是心疼。尽管我的状况也沒有比女儿好到哪里去，但是以后只剩我们两个一起过生活了，我势必要坚强起来。
    「乔乔。」我站起身来走到女儿身边，轻轻将女儿拥入怀中，「妈妈不在了，以后爸爸会加倍努力，让乔乔一样幸福快乐好吗我们从今天开始要过新的生活，乔乔跟爸爸一起加油好吗」
    女儿将头紧靠着我的胸膛，从轻声啜泣着，慢慢变成嚎啕大哭。然后将小小的身子投入我的怀里，盡情的宣洩出那份累积已久的悲伤。
    事情过了好一阵子之后，我跟女儿两个人的生活终于渐渐上了轨道。
    尽管吃的方面不是我那永远口味一样的別脚面，就是出门外食。但是艾乔似乎已经逐渐接受妈妈不在了的事实，表情轻松了不少，偶尔在看电视觉得有趣的时候还会发出些银铃般的笑声。
    公司里面想要介绍单身女子给我的人似乎变多了，部门底下跟我说话的女部属，不知不觉间也多了起来。而且看我心情有些恢復，有些居然开起我的玩笑说要倒追我。
    「唉唷，我哥在公司很红嘛。」
    顺着声音的来源过去，居然是应该在上班的老妹。雨辰一现身在我们公司，马上吸引了无数单身男子的目光…连有老婆的都在看了。一头染成深棕色的长卷髮随着走来的步伐飘动着，灰色的合身套装搭上紧窄的迷你裙，细长的双腿裹上一双不透明的黑色丝袜，还有性感的繫带高跟鞋…好吧，连我这当哥的都在看了…
    「胡说什么。倒是老妹你怎么有空跑来我们公司啊」
    「听说我哥在这里当主管，有关系可通，我们上司就派我来跑你们公司的业务嘛。」
    「雨书！不…哥哥！」几个狐群狗党饿虎扑羊似的挤了过来。「这位想必是雨书哥的妹妹是吧，我跟你哥很熟的…」「老大，你这样不行，怎么都沒介绍您的妹妹给我们几个同事认识一下…」「慢着慢着，先锋广告的案子一向都是我在负责，所以我先…」
    「你们慢慢讨论啊。哥，我们走吧。」雨辰秀气的轻轻笑着，挽着我的手就把我往旁带开。一双水亮大眼跟甜美又带点诱惑的笑容，瞬间发散出一股强力电流，把我身边几个杂碎都迷得昏头转向。雨辰把我拉离人群的同时我听到了四周响起了一股惋惜的声音，彷彿是到嘴的美肉飞了似的。雨辰把我推进我办公室之后也不急着谈公事，开口就问起了艾乔的情形。
    「嗯…不能说沒问题了吧，不过比起事情刚发生的时候已经好了不少。」
    「这样…那吃的方面你们怎么解决」
    雨辰马上问到了尴尬的问题，我只好搔搔头皮老实回答：「有时候我下厨煮面，大部份时候是买便当跟吃外食什么的…」
    「哥！你唷！」雨辰受不了似的喊了一声，然后投以责怪的眼光。「早跟你说有事情要跟我商量，你看现在这是什么样你已经是大人了我不管你，艾乔才只有十六岁而已，你老让她随便吃的话会影响发育的。」
    「喔这个…」妹妹充满关怀的责备，说的我不好意思了起来。「你也知道我的厨艺实在…」
    「我清楚的很！」雨辰笑了出来，「这样吧，今天下班之后我带点材料到你家，给你跟艾乔煮点好吃的。」
    「哇，那真的是救我一命了，」顿时我有种如释重负的感觉。「这样我就不用每天去思考下一餐要弄什么给乔乔吃…」
    「你当餵狗啊，臭老哥。」雨辰说罢伸手用力拧着我手臂一块肉，疼的我喊了起来。「杀兄惨案啊！」
    「不跟你扯了，我去找你们代表谈事情去。」
    「怎么，不是我吗」我顿了一下。
    「谁真的找你啊，讨厌！」雨辰丢给我一个甜甜的笑容，然后就推开门转身出去了，临走前又意味深长的看了我一眼，然后才转身离去。
    咦怎么临走那眼像是有什么涵意似的…
    跟我要了钥匙的雨辰早了我许久就已经到家，推门进屋的时候一股食物的香气扑鼻而来，看来这小妮子厨艺很不赖啊！
    「哥你回来啦，快好了，再等一下唷。」
    「不急，慢慢来。艾乔今天有社团，会晚一点回家。」
    我把公事包随手放在客厅桌上，就拉了张椅子坐在餐桌旁看雨辰继续在厨房忙进忙出。雨辰仍然是那套合身的ＯＬ装扮，只是披上了雁涵以前下厨用的围裙，从身后看起来，真有雁涵还在的感觉。
    我妈就生了我跟我妹两个孩子，不过是生我之后很久才又多了雨辰（估计是避孕出差错）。所以现在我已经三十五岁了还有个十六岁的女儿，雨辰也才二十五而已。当年我结婚的时候哭得半死说不要哥哥嫁人（！）的小屁孩，现在也已经是个落落大方的美女。还记得小时候雨辰总爱跟前跟后，在我读书的时候进房间来乱我，说长大之后要嫁给哥哥之类的童言童语。现在长大了也出来独立了，不知不觉间变得越来越漂亮，真是丑小鸭变天鹅了吧五官长得水灵秀气不说，身材是该突的突该翘的翘，虽然给一身灰色套装包得紧紧的，还是看得出来那份藏不住的玲珑有致。
    因为我对丝袜美腿有特殊癖好的关系，所以以前雁涵总是每天都穿着各种不同的丝袜，那时还小的雨辰就天真无邪的说她以后也要天天穿漂亮袜袜给哥哥看…不知道是不是因为这关系，后来才跑去做要穿ＯＬ套装跟丝袜的工作
    想着想着，视缐不自觉就往窄裙之下的一双漂亮小腿望去。不透明的黑色丝袜，材质看起来很细緻，想来是日本制的吧裹着一双修长的美腿看起来异常的诱惑，尤其在我这种有丝袜癖的傢伙看来简直是亮眼得让人移不开双眼，就恨不得能摸上一把…
    「哥，你在看什么啊」雨辰回过头来问了一声，让我从一阵不该有的绮想之中抽回，「哥是不是在看…我的腿啊」
    「胡说！沒有的事，胡说什么，真是的。」被看透的我心虚的赶忙摇摇手，把头转开之馀却又忍不住瞟了那双诱人的美腿一眼。
    「好色喔哥，自己妹妹的腿都要看。」雨辰带着一股神祕的笑容走了过来，手上还端了个磙烫的小汤锅。
    「別过来別过来！瞧你手上拿的烫锅！」一方面是真的怕被磙汤淋倒，另一方面是靠太近了，我忍不住要盯着雨辰裙下的腿看啊！
    「唉唷，哥，我知道你喜欢看女人的腿。现在嫂嫂不在了，其实…」还沒说完，雨辰脸突然红了起来，赶忙转回去继续料理不让我瞧见她的表情。
    啊
    等等，刚刚雨辰是想说什么来着
    一时间思绪有点混乱的同时，门外也响起了钥匙转动的声音。放学回来的艾乔看到厨房有人，好奇的走了过来，一看到是雨辰小姑，马上开心的扑了上去。
    「小姑小姑，艾乔好想你唷！」一贴上去，艾乔就蹭得跟猫似的，真是，有这么久沒见嘛
    「我们家的小美女最近过得好不好啊听说你爸爸那个坏人虐待你，都不给你吃好的，小姑赶快来拯救你哇。」
    「沒有啦，爸爸只是不太会煮其他的，不然那个面其实味道还是不错…」
    「別护着你爸了，再这样下去可怜的乔乔就要营养不良啦！」
    这两个小妮子感情也真是好，自从雁涵不在之后更是明显了。
    既然艾乔这么腻雨辰，就让妹妹代替雁涵做艾乔的妈妈其实也不错啊…
    唉，我在胡思乱想什么啊。
    在那之后雨辰就常常来我们家料理晚饭一起开伙。就我而言，不用每天想要吃啥，倒也是乐得开心。
    「每天晚上都来我们家，这样你男朋友怎么办」
    「唉唷！要你管吶」
    「到时候嫁不出去，看老妈怎么怪我。」
    「臭哥哥，不用你多管闲事啦。」
    虽然我从沒直接问过，不过这小妮子肯定是很多男生在追的，光看她上次来我们公司时的盛况就可以略知一二。到现在还有许多人对那天来我们公司的美女念念不忘，每天缠着我喊哥哥，逼我介绍雨辰给他们认识的。
    「艾乔今天怎么这么晚回来啊」雨辰将嫩白的双手在围裙上擦了擦，望着墙上的时钟问道。
    「她今天社团有事，八点多才会到家。嗯嗯，这道炸牡蛎味道不错啊。」
    「喜欢就多吃点啊。怎么今天你不用去载她的」
    「社团老师会把比较晚回家的幹部载回家，所以我可以清闲一下。再一碗饭谢谢。」
    「饿死鬼投胎啊，吃慢点。」
    雨辰帮我把饭碗添满递了过来，自己也不急着装饭，就托着下巴笑吟吟的看着我狼吞虎嚥，让我一个人吃得有点不好意思。
    「怎么自己不吃啊」虽然是这样说着，我嘴里嚼菜的速度却完全沒有停下来。
    「看哥吃饭很好吃的样子呢，哎，这里有饭粒。」说着，雨辰伸出修长的手指将我嘴角的饭粒拿了下来，随手就放进自己嘴里，让我不禁有点不好意思。这小妮子真是，你嫂嫂以前也不曾这样哩！
    雨辰最近来我家简直是开丝袜博览会。肤色的黑色的白色的彩色的，厚的薄的，透明的半透明的，花纹菱形加水钻的，以前雁涵还在的时候都沒这么多花样啊。今天穿的是一双灰色的超薄透明裤袜，她知道我爱看也不怕我看，一双丝袜美腿交叉翘着就这样晃啊晃啊的，弄得我边吃饭边偷看，都有点儿心猿意马。
    「雨辰你那个…丝袜每天都换不同样式的，你们同事可有眼福啰。」
    「哪有啦，回家之后换过才来的，在公司只穿普通…哎唷我幹嘛跟哥说这个！」
    说罢就面颊有点红红的的转过头去。
    我不禁有点头昏脑胀了起来。原来雨辰这些五花八门的丝袜是专门穿来给我看的！这小妮子也真够呛。
    好，我承认我对丝袜美腿有无可抗拒的癖好，我也承认雨辰真的长得不错…
    好吧，长得很漂亮。可是她是我妹哩！我用力对着自己说：还是別想太多的好。
    嘴里仍然嚼着饭，突然间外头啪搭一声巨响，整个家里的灯都暗了下来。怎么搞的，停电了
    「啊！」雨辰第一时间就往我身上扑过来，害我被她连人带椅扑倒在地上…
    连碗都不知飞哪了「哥…停，停电了！」
    「变电所出问题之类的吧。」我看了看窗外，街上是一片漆黑，然后把嘴里的食物一口嚥下，把手撑在地上坐起身来。「来，別把我压死唷，雨辰好胖啊。」
    「哥讨厌啦！」虽然看不见雨辰的表情，但肯定是被我弄得又羞又气吧
    嘴上虽说着雨辰好胖，我却很容易的就把她其实很轻盈的身子抱了起来，然后走了几步到沙发上放下。雨辰搂我的脖子搂的紧紧的，像是生怕我跑掉之后会变怪物回来咬她似的。
    「哥……別走，我怕黑。」雨辰整个人猫进我怀里，声音都带着些颤抖，我一手搂住她，轻轻的拍着她的背，另一只手就搁在她纤细的腰上。
    「不怕不怕，哥哥不走，哥哥陪你。」
    我们在沙发上维持着紧紧相拥的状态动也不动。许久之后，雨辰似乎是比较冷静下来了，才听她开口说话。
    「以前我小时候好像也有一次这样呢。」在黑暗中，雨辰轻轻的说。
    「嗯，大概是你六七岁的时候吧，爸妈都出门了，剩我们两个人在家的时候停电。」我思索着过去的回忆。
    「我记得哥哥那时候…有唱一首歌给我听…」
    「哇，你还记得啊，那好久以前了耶。」
    「哥哥，唱歌给我听。」
    「咦雨辰还是小朋友啊，羞不羞啊真是。」
    「就要听。」居然开始撒娇了咧。
    「哎唷你…」
    无光的环境里，我唱起了那首几乎是二十年前唱过的儿歌，像那时一样轻轻拍着妹妹的背，柔声的哄着她。不同的是，当时的妹妹很快就沈沈睡去，现在在怀里的她，心跳却似乎越跳越急，越跳越大声，简直到我都可以听到碰通声的程度。
    五音不是很全的一曲唱毕，维持了一小段的静默，然后在妹妹的心跳声好像冲到最急的一瞬间，雨辰幽幽的开口了。
    「哥哥…雨辰喜欢你。」
    我还沒反应过来的情况下，嘴唇就被一个软绵绵的东西贴上了，然后妹妹暖暖的鼻息就吹在我的脸上，连带整个身子都贴了上来。
    这下换我心跳停止了。
    沒有办法反应或者抗拒，整个人愣住的就被妹妹这样吻着。不知多久之后，妹妹才气喘吁吁的退了开，重新将脸挨进了我的胸膛。
    「雨辰你…你…你那个…」
    过于震惊的我说不成话，只是结结巴巴的吐出了几个音节。黑暗中，妹妹将我的手从她腰上挪下，放在她穿着超薄裤袜的大腿之上，还牵引着我的手来回的抚摸着她那双细緻的美腿。
    仍然处于震惊之中的我沒有平復过来，就这样傻傻的被妹妹牵着手抚摸着她纤细却又柔软的腿。虽然还沒办法思考，但在手上传来的柔滑触感与阵阵与丝袜摩擦的沙沙声中，我也开始心跳加速了起来。连带的，裤裆里那在妻子离开后沈默了好长一段日子的肉棒，也开始一鼓一鼓的胀大并跳动起来。
    雨辰似乎是感受到被胀大的异物顶到的感觉，在我的手已经不自觉的开始会主动抚摸她的腿之后，她便将细嫩的小手转移到我的裤裆之上，自顾自的拉下拉炼，从内裤中将我巨大的肉棒解放出来。
    「雨辰…！这个…啊…！」
    「嘘…什么都別说，哥哥好好享受一下…」
    彷彿是被雨辰轻柔的嗓音催眠了似的，又或是已经完全被色慾所驱使，我低头吻住了妹妹的唇。一手伸向妹妹藏在套装中坚挺的乳房搓弄了起来；另一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄着她裹在裤袜之下性感的丰臀。与我交缠着舌头的雨辰，不时的随着我手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分別上下套弄着我巨大的凶茎及抚摸我的睪丸。
    黑暗中，双手传来的美妙触感，以及肉茎与睪丸受到的细心抚弄，很快就让我到达了难以形容的高潮。痠麻的马眼一突一突的喷射出累积数月的精浆。隐约感觉到妹妹微擡起了腿，让我喷射中的龟头紧紧的抵着雨辰穿着细緻裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺着纤细的小腿大团流下。
    我维持着搓弄雨辰一双裤袜腿与软柔嫩乳的状态，动也不动的喘息着。雨辰则继续轻柔的套弄着我仍然不住喷射的肉棒，好像要把巨根之中所有的精液全都搾出才甘心。在持续很久的射精结束之后，还轻巧的擡起腿用裤袜擦拭掉残留在龟头上的白浆。滑嫩的丝袜材质，摩擦在马眼之上的触感又让我爽得忍不住打起了哆嗦。
    「哥……舒服吗」
    「嗯…」我轻轻的吻着妹妹的唇，感激怀中美人给我的细心服务。但是在激射结束之后，一股罪恶感也油然而生。到底这样可以吗我跟雨辰毕竟是…
    还不及让我思考，突然间灯就亮了起来。有点心虚的我马上放开雨辰跳了起来，雨辰也是一模一样的动作往后退了开。妹妹一身的ＯＬ套装被我弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中。灰色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚我盡情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。
    我的肉棒在喷射之后处于半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持着巨大的尺寸。在看到雨辰被我糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是沒几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。
    我赶忙将硬挺的巨根胡乱塞回裤裆，雨辰也是急忙将雪白的双乳塞回胸罩之下穿好缺扣的衬衫，然后脱下一片湿□的灰色裤袜随手塞进皮包，手忙脚乱的就往玄关冲去。
    「雨辰，外套外套啊。」
    我赶忙将披在沙发之上的套装外套递给雨辰，原本面红耳赤的雨辰噗哧一声笑了出来，然后脚步才突然停了下，慢慢向我走回来。
    「哥哥…雨辰真的好喜欢你…」
    猝不及防的又是在我嘴唇上迅速一啄，然后就轻笑着从我手中取回外套，快速的推门远去。
    我摸着自己的唇，在一团混乱之中努力整理自己的情绪。只依稀觉得，刚刚最后那个吻，好甜好甜啊…
    几天以来雨辰都沒有再到我们家来料理晚饭，不知道是真像她所说的加班，还是…觉得尴尬不想跟我碰面不知道事情前因的艾乔并沒有想那么多，只是单纯觉得可惜，要一阵子沒办法吃小姑煮的好菜了。
    就连今天艾乔学校的园游会，雨辰都说有工作要忙所以沒办法来…今天可是星期日耶！
    踏进校园那一霎那，我不得不承认现在的女学生的确比我们那个时代会打扮得多了。尽管本身不一定是天生丽质，但好歹都一定要化点妆穿得火辣火辣的，一旁以群体为单位的小男生们看得眼睛是大吃冰淇淋。倒是这些小男生每个都弄得邋遢邋遢的，不是破裤子就是衬衫皱得像咸菜干自以为帅…凭你们这副德性也配得起我家的艾乔！
    虽然就我的年纪而言，来参加园游会似乎是有点超龄了，不过艾乔好说歹说的，就一定要我来今天这一次。据说，她们班上的茶店会有特殊的装扮让我觉得又期待又为艾乔担心，期待的是艾乔不知道会做什么打扮，担心的是別给那些小色狼吃豆腐啦！
    照着艾乔之前的交代，加上一路上向学生问路，问到了艾乔班上的方向而去。
    说来也惭愧，女儿从小到大，学校有事情或活动，一向都是雁涵在参加。也因此，我对于艾乔的教室在哪或是校园种种都不瞭解。到了艾乔所在的一年四班，茶店还沒开幕，外头佈置包得神神祕祕的，生怕別人从外头看出了些什么。不会吧，难不成其实要开的是鬼屋，不是茶店
    「请问你是…艾乔的爸爸吗」一个穿着学生制服的小女生站在教室门口，怯生生的向我提问。
    「我是…嗯…你怎么知道的」
    「艾乔交代过，大概这个时候会有一个三十岁左右长得很斯文的…帅哥…来我们班上，」说着小女生居然羞得低下了脸，不会吧，我分明只是个超过保存期限的老男人啊「我们还沒开幕，不过艾乔有说她爸爸来的话要请他先进来。」
    「啊我」
    不明究里的我就跟着女儿的同学走到教室的最深处，原来在里面还有个小小的隔间，这是…换衣服用的
    「艾乔在里面。」小女生说罢就转身离开，临去前还又看了我一眼才快速走掉继续去忙。別这样，我可不是怪物啊！
    「爸爸你来啦进来呀。」
    女儿的声音从隔板后传来，我只好硬着头皮就这样绕过隔板走进去，一时之间看到的景象让我震惊得不能自己。
    艾乔的身上穿了一件她们不知道从哪儿弄来的日式女僕服装，乌黑的长髮上戴着一个小白波浪冠，黑色的短衬衫袖口有着白色花边，粉红色的小领结，外搭一件短得只到大腿一半的黑蓬裙以及一件绕过腰部在背后打了一个大蝴蝶结的纯白围裙。细长的双腿上穿了一双也到大腿一半的白色蕾丝长筒袜，脚上则是双略有点跟的圆头黑皮鞋。
    太糟糕了，这真是太糟糕了！
    「爸爸你怎么不说话，不好看吗」艾乔睁着一双水灵的大眼，很不安的擡头望向我问道。
    「不…很…很好看。」我盯着艾乔一时说不出适当的形容词，「乔乔很…可爱。」
    「真的吗」艾乔开心得往我身上扑了过来，让我一时之间不知道手该往哪摆。「爸爸最好了！」
    岂止可爱简直是漂亮，超漂亮，超诱惑啊！
    不行不行，穿这样出去招忽客人，岂不是都给那些毛头小伙子看光了
    「同学说我很适合这装扮哩，嘻嘻。」艾乔开心的说着，在我眼前转了一圈，黑蓬裙跟着旋了起来，露出底下穿着一双白色长筒袜的美丽双腿，看得我觉得罪恶指数直缐上升。
    「艾乔！开工啰！」还等不及让我阻止她们，艾乔就已经被同学牵着手出去准备开店。
    开业之后，我才发现穿女僕服的除了艾乔之外，还有其他三四个长得也挺可爱的小女生。只是艾乔很明显是其中最亮眼的一个，所有进来消费的小男生都不自觉的把眼光投在艾乔身上，还不忘装作不经意的盯着裙下那双丝袜美腿瞧个几眼。
    莫名其妙的，我虽然只是远远的坐在角落，偶尔接受一下招待，跟艾乔的同学聊聊她最近在学校的生活之类，但是可能是因为艾乔宣传过她有个帅老爸的关系，不仅是她班上的同学，连其他为了艾乔来捧场的小女生，居然也都往我这儿看…明明就只是个老男人，再说我应该躲藏得很低调啊！
    虽然我跟艾乔都承受了不少的注目礼，不过不得不承认的是，今天的园游会里，艾乔的确重拾了不少自从雁涵离开之后鲜少再见的笑容。在下午店里已经沒那么忙碌的时候，艾乔还带着我到学校里各个不同的摊位去玩。手边挽着一个活泼漂亮的小女僕，免不了又是接受路人们一番羡慕又嫉妒的视缐死光。艾乔的双手紧紧缠住我的臂膀，把一对虽然年轻却已经有相当份量的胸乳压在我的臂上，让我窘得不知该如何是好。艾乔却是一点也不在意的拉着我四处乱跑，似乎像是在到处炫耀自己有个年轻的帅老爸似的。
    在整天的活动都结束之后，艾乔坐上我的车回家。她似乎很满意小女僕的装扮，也不急着换下来就直接坐上车了。
    「乔乔今天开心吗」我问着艾乔，眼角馀光还不自觉的瞟了一眼女儿裙下穿着白色长筒丝袜的一双美腿。这习惯真的要改了，妹妹也就算了，连女儿都要看，我这是…！
    「嗯，很开心。」本就可爱的艾乔优雅的甜笑着。将一双戴着丝绸手套的小手规矩的搁在诱人的大腿上。如果被那些小兔崽子看到，肯定会痴迷到发醉吧
    「开心就好，你开心爸爸也开心。」这倒是真的，自从妈妈不在了之后，艾乔总算露出了一点真心的微笑，这段日子也真苦了她，就一个十六岁的女孩而言，艾乔已经相当坚强。如果我在同样的年纪发生同样的事，不晓得我会不会就一直消沈下去
    「谢谢爸爸…」「乔乔…」
    我转头要跟女儿说话的同时，艾乔正好把脸贴上来要亲我的脸颊，一个不凑巧，居然就这样嘴对嘴的贴在一起！
    粉嫩的嘴唇触感，让我整个愣住。女儿也是一样的情形，还忘记要退开，就维持这样的状态好几秒钟才回过神来把唇抽离。
    女儿害羞得满脸通红，低着头不发一语。我也尴尬得不知如何是好，赶忙发动车子准备上路打破这份尴尬。
    低着头的艾乔好一阵子都不敢说话，许久，嘴里才喃喃念着：「爸爸…那是人家的初吻…」然后就羞得直接用小手遮住俏脸。
    啊…！不会吧！
    几天后雨辰终于又出现在我们家的晚餐时间，似乎是对缺席我家女儿的园游会带有歉意吧，手上还带着一件礼物来给艾乔。不过很不巧的，艾乔今天社团活动时间很晚，沒八九点是不会到家的。等等…难不成挑今天来雨辰是故意的还是又是我在胡思乱想而已
    雨辰今天穿了件深紫色的套装，头髮像空姐一样盘起来缠得漂漂亮亮的。背对着我在厨房弄晚餐，洁白漂亮的颈子就露了出来，很是好看。一双长腿上套了件黑色加水钻半透明裤袜，可惜是在家里沒办法穿高跟鞋，不然更是让人…我在想什么啊！
    雨辰将最后一道菜端上餐桌，解下围裙吊在墙上，又是像上次一样笑咪咪的就双手托着腮帮子坐在一旁看我暴食。
    「雨辰，怎么不吃啊」
    「不急，先看哥吃。」雨辰笑得很甜，彷彿这样可以帮我加菜似的。不知想到什么，脸还突然红了起来然后自己赶紧摇摇头。怎么，难不成换这小妮子在乱想啥了！
    我开始跟雨辰聊起前几天艾乔学校园游会的趣事，听到艾乔在园游会上穿女僕服的事情，雨辰眼睛瞪得两倍大，直说要看一下艾乔的扮相。我把碗筷放下，拿起摆在客厅上的数位相机来给雨辰看。
    「好可爱！」雨辰喊得好大声，又直喊好可惜，真想亲眼看看艾乔这样穿然后抱在怀里死也不放。
    相机拿在我手上，雨辰也不拿走，就这样贴着我看一张一张照片的切换，最后干脆整个人腻在我身上，让我都不好意思起来了。
    「那个雨辰…要看就拿着啊…」
    「臭哥哥，你怕哇嗯」雨辰说着抛给我一个可能是媚眼的眼神。
    气氛有点诡异了，说真的经过上次停电之后我还真的有点怕。
    无预警的情况下，雨辰又拉起我的手往她的大腿上搁，还牵着我的手在丝袜上来回的抚摸。她明明知道我对丝袜美腿毫无抵抗能力还这样子，让我全身都开始酥软无力化了起来。
    「不行啦雨辰…」这话出口的同时，我一只魔手却止不住的在雨辰的大腿上搓揉，说服力连自己都感到不可思议的低。「我不是故意要一直摸…」
    「不用解释了，」雨辰双手揽上了我的脖子，诱惑的吹气在我的耳朵上。「你的手已经说明了一切。」
    不是这样啊，她是我妹啊！
    仅存一丝的理智在这一刻终于发挥了它的功效。我突然惊醒过来似的将雨辰推远，然后往后跳了开，连椅子都一併倒地。被我推开的雨辰就像只受惊的小猫，水汪汪的大眼含着泪水，似是受了什么天大的委屈。
    「雨辰，你是我妹耶！我们不能这样啊！」
    「你是我哥又有什么关系，我怎么知道我就是喜欢你！」
    雨辰很委屈的吼了出来，比起停电夜那两次告白，更加的令我震撼。「从好小的时候，我就好喜欢哥哥，下定决心，这辈子只要当哥哥的新娘。」
    「这个…」我有点哑口无言。
    「我还好小的时候你就娶了大嫂，你知道那个时候我多难过吗窝在家里三天三夜都不吃东西，是实在受不了昏倒之后爸妈他们才强灌我吃的。」
    什么！我不知道，我真的不知道！
    我只当是小孩子鬧脾气，又忙着处理婚事弄得昏头转向，我还真的不知道那时候雨辰鬧别扭有到这种程度。
    「爸妈不跟你说，是不想你结婚的时候还分不开身来照顾我。你知道当你结婚出门的时候，我从窗户看着你的背影离去，是什么感想」说着，雨辰的眼泪就扑簌簌的流了下来，一张俏脸写满了委屈让人看了十分不忍。
    「我不是故意…我不知道…」我自己也不知道自己想表达什么，只是看着妹妹哭得像个泪人儿，心里也跟着揪痛起来。本能的就伸手把雨辰揽进怀里，小小的肩头哭得颤抖，脸就埋进我胸膛一把鼻涕一把眼泪的。「哎唷，对不起…」
    这个对不起一出，小妮子哭得更大声了，我只好紧紧抱着她让她发洩情绪。
    也许真的压抑很久了吧我知道妹妹一直很黏我，喜欢我，但我也从来沒意识到，这个喜欢也许已经超过了妹妹对哥哥的那种喜欢。
    好久之后，哭声已经有比较停歇了，我才稍稍退开上身，一手托着雨辰的下巴心疼的说。「你看你，哭得妆都花了，变成小花猫。」
    「要你管！」雨辰嘟着嘴不服气的说，「我就不要你嫁別人！」
    「又不要我嫁別人喔好好好，我再也不嫁人了好不好」妹妹又说起我结婚时的童言童语。说罢，我们两个都笑了。这个笑，酸中带甜的，是迟了好多年的笑吧
    我伸手拭去小花猫眼角的泪痕，轻轻的吻着她的额头。雨辰逮着机会，勐的亲上来吻着我，措手不及的我，只好干脆让她吻个过瘾。吻毕，气喘吁吁的退了开来，我们望着彼此，脸都红了起来。
    「哥伸舌头了！」虽然眼角还挂着泪，雨辰仍然开心的窃笑着。
    「沒有啊我不知道啊」这时候装傻可能是我唯一能有的回应。
    「哥哥…疼雨辰嘛…」雨辰踮起脚尖勾着我，以充满诱惑的媚音在我耳畔柔柔说着。
    「哪种疼」虽然一手已经不受控制的探进雨辰的裙里，直接揉弄起裹着裤袜的俏臀。我仍然是很离谱的装着傻。
    「让人家好疼又好舒服的那种疼嘛…」雨辰的纤手也不安份，居然直接拉开我的裤裆拉炼抓住我那非常兇勐的肉茎。
    这真的很天人交战，我不是什么佛道中人，也是个有正常生理需求的男人。
    现在怀中温香软玉的，我…
    「来嘛…沒人知道的…」
    这句话彷彿天崩地裂。
    在那之后，短短的几秒钟内我彷彿失去了意识，下一次感觉到灵魂回到身体的时候，已经是我扒光了自己身上所有衣服，把雨辰丢在房间的床上，双手用力把她衬衫扣子扯爆的时候。
    「还等什么」雨辰轻轻舔了一下嘴唇，这个小动作对我而言简直充满了恶魔般的诱惑。我的一双大手探进雨辰的衬衫之中，将粉红色的胸罩向上掀起，毫不怜香惜玉的搓揉起那一对雪白粉嫩却又充满弹性的巨乳。
    「雨辰的奶子好大好好捏唷，是什么尺寸呢」一边持续着手上的动作，一边出言调笑着雨辰。雨辰彷彿受不了这份刺激似的，一双裹着黑色半透明水钻裤袜的美腿不停的黏着我的腿来回磨蹭。早就知道我喜好的雨辰，穿的裤袜质料出奇的细緻，蹭在我的两只毛腿上异常舒爽，让我不禁加速了手部揉捏奶子的动作。
    「３４Ｄ…啊啊…」雨辰闭上眼睛，享受着我对她乳房的刺激，表情彷彿痛苦又像是舒服。不愿意冷落了她的美腿，我改用舌头进攻着她的乳首，两颗粉红的蓓蕾很快的就在我的攻势下挺立了起来，双手则藉此移往一双让我魂牵梦萦的丝袜美腿上。我左手不停来回搓揉着纤细却又柔软修长的美腿，右手则掀起了紫色的套装窄裙，微微划破了她黑色裤袜的裆部。
    「啊啊…那里不…啊啊！」
    雨辰的私密处已经有点湿润。小巧的阴唇微微包覆着那颗诱人的蓓蕾，稀疏而短的阴毛软绵绵的十分可爱。我用手指轻轻搓弄着雨辰藏在黑色蕾丝内裤之后的小荳荳，小小一颗的却又因为充血而肿胀起来。每次施予刺激的时候，雨辰就向后弓起全身颤抖起来，反应十分的可爱。承受着我的爱抚，雨辰也沒有冷落我，玉手往下乱探一阵，抓到了我粗大的阴茎，就开始紧握着套弄起来。
    由于角度不好，雨辰并沒有办法全力的套弄我的肉棒。勉强套动几下之后我觉得不过瘾，索性坐起身来将雨辰的右腿曲起，挺着肉棒就往曲起的腿缝中塞。
    在丝袜美腿的夹缝中不断抽送，棒身上传来的致命触感让我肿胀的程度前所未有，整个人舒爽得仰起了头。
    「忽，雨辰的腿好棒，又细又长的，幹起来好过瘾啊。」
    「哎唷哥，怎么这么色…」雨辰羞的侧过了头。我虽然勐幹着雨辰的一条丝袜美腿，但是手上爱抚她乳房跟阴核的动作却毫不停歇，弄得她整个下身湿□□一片，几乎把整个丝袜裤裆都浸湿了。眼看雨辰下体润滑的程度已经足堪开採，我便将雨辰漂亮的两条腿都曲起，改变角度，将兇勐的肉茎正对着雨辰私密的花处。
    显然是感受到风雨欲来，身下的娇美肉体一下子就紧绷了起来，我弯下身亲吻着雨辰甜美的唇，与她交缠着舌头，试图纾解她的紧张情绪。在双唇分开之后，不住喘息着的雨辰沒有说任何话，只是用水灵的双眼盯着我，害羞的略微点了点头，告知我她已经做好了准备。
    按耐不住的我将红肿无比的龟头顶在了雨辰小巧可爱的阴道口，雨辰玲珑有致的身子抖了一下，秀美的眼睛紧紧闭上，一副任人宰割的性感模样。我沒有辜负妹妹的期待，摆动腰部，将肿胀的下身缓缓的捅入雨辰的花径。雨辰紧窄的穴口夹得我暗自发疼，让人确定她即使有过男人，经验也不会很多。不过寸步难行的肉棍向前沒开发多远，就感受到了一个不应该存在的东西。
    「雨辰…你…你是处女！」
    雨辰艰难的点了点头，伸手钩住我的脖子抱着我，一对十分有份量的嫩乳就紧贴在我的胸口，然后在我身下的裤袜美臀颤抖着向上略微顶着，彷彿是鼓励着我继续前进。
    「我这辈子只爱哥哥一个人…」
    听到雨辰真情的告白，我感动得无以復加。低下头深吻着美人的同时，下身坚挺的凶器用力的向前一刺，穿破了那层为我保留多年的处女膜。雨辰紧闭的双眼疼得挤出泪水，我则暂停下肉棒刺捅的动作，轻柔的爱抚着雨辰细心缠起的深棕色头髮，以及身下那双每每让我失魂的丝袜美腿。
    「哥，爱我，用力爱我…」雨辰张开眼睛轻启朱唇，又用那诱惑的声音催促着我的动作。塞在花径中已经蓄势待发的大鸡巴迫不及待的展开了拓疆闢土的任务，一点一点的破入了美人私密的花心深处。雨辰湿热的花径充满无数细小的皱摺，使我的肉棒在向前探索的同时也被摩擦得舒爽至极。当粗大的肉棍已经完全捅入之后，我又缓缓的向外抽出。从未受过男人疼爱的雨辰，微张着嘴不住颤抖，还发出了细长而又甜美的呻吟。
    抽插的活塞运动开始缓缓的加速，从原本的慢进慢出变成快速的前后插捅。
    雨辰似乎开始能够享受到身为女人的快乐，一双漂亮的美腿勾上了我的腰，随着我抽送的速度越缠越紧，细緻的丝袜触感也让我万分迷醉。
    我持续着我充满蛮劲的奸干行径，初经人事的雨辰碰上累积数月不曾好好发洩的我，很快的就败下阵来。在一阵高亢的呻吟之中，雨辰玲珑的身子向后狠狠弓着，手则用力的在我背后抓出一道道红痕。然后原本就紧窄的花穴勐烈的发出一阵阵收缩的劲道。
    知道雨辰已经到达快感的最高点，也知道她初体验不耐干，赶忙加速挺送着身下兇勐的巨茎，想要趁雨辰的花心还在剧烈收缩的时候一起到达终点。我从腰上解下雨辰一双美腿，挺起上身将两只精巧的丝袜小脚放在鼻前，疯狂的舔弄着雨辰的丝袜脚底，嗅着那迷人的香气并不断搓揉着她一对坚挺的雪白巨乳。
    多重的刺激之下，雨辰抵达高潮之后过沒几秒，我也感受到精液已经全部涌入粗壮的棒身，用盡全身力气疯狂的一击之后，我也仰着头快乐得呻吟了起来。
    「啊啊啊…射了，全射给你…啊啊啊！」
    汹涌的精液源源不断的从我痠痒的马眼中激射而出。已然意识朦胧的雨辰感受到花心深处热烫的冲击，舒爽得又再次高声尖叫了起来。我维持着下身前挺的状态，狠狠的亲吻着雨辰的丝袜脚心，将一股股无比浓浊的男汁全都注入到雨辰的子宫里。
    这阵勐烈的喷射维持了将近半分钟，在狂射的动作已经结束之后，我才瘫软的压在雨辰身上，与她一起享受着高潮之后的馀韵。雨辰主动的献上香唇，我也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来。
    许久之后我们松开彼此，大口的喘起气来。激情过后，雨辰望向我的眼神之中充满了温柔，我则是有点不好意思的微笑着低下了头不好意思看她。
    「雨辰啊，」
    「嗯」
    「我全都射进去了耶，那个…」
    「我来之前就吃药了啦，臭哥哥。」
    「喔。」
    「哥。」
    「嗯」
    「我爱你。」
    笑了。
    「我也是。」
            接下来的日子一点也沒有香艷火辣或是春色无边，相反的，是每天的忙碌跟永无止盡的工作。
     
    