
    我的三婶叫梁裕玲，今年43岁了，在一家公司里当人事部主任，虽然四十好几了，但从她身上丝毫看不到岁月留下的痕迹，三婶的身材依然保持得非常好，三婶不算很漂亮，但她的身材绝对是一流的，35D-26-38的身材不是一般的女人可以拥有的。 
    我从小就很喜欢三婶，我觉得她特別和蔼，不时都回买玩具和糖果给我吃，因此我们的关系也特別好，我也特別喜欢跟三婶在一起，后来他们因为工作的关系搬到了另外一个镇上住，所以我和三婶见面的机会不是很多，随着自己年龄的增大，对三婶的那种感觉不在象小时侯那样了，开始觉得三婶特別有女人味和特別性感，开始欣赏三婶的身体了。
    记得在我读高一那一年的暑假到三婶家里住了一个星期，在那个星期里有一次偶然的机会，让我看到了三婶换衣服，并且看到了她的裸体，那白里透红的皮肤，性感的身体曲缐，修长的大腿，白白大屁股，最令人目不转睛、惊叹不已的是她胸前那对35D（我后来偷看三婶的奶罩知道的）的大乳房，坚铤而又肥大白白的乳体，鲜红的乳晕，真是一对无可挑剔的艺术品。
    从那一次以后，我把三婶当作了性幻想的对象，我的脑子里整天都想着三婶的裸体，想像自己跟三婶接吻、一起洗澡、甚至做爱。有机会到三婶家住的时候，我会偷偷拿三婶的奶罩和内裤来发洩自己的性慾。上大学后，由于学习比较轻松，性嚮往的思想也越来越强烈了，每晚睡觉的时候都想起三婶，想起三婶的裸体、她的35D的乳房26的细腰、38的美臀部，在脑海里编织了一个又一个如何跟三婶做爱的故事。也开始在互联网上收集一些色情的小说，总之在我的心里真的很想跟三婶做爱，真的很想、很想。终于，黄天不负有心人，在去年的暑假了，我终于有机会一尝三婶这瓶「酒」。 
    在去年的暑假，当我还在家里打机、看电视、睡觉来打发时间时，突然家里的电话响了，原来是三婶打来的，她说堂弟要考中考了，他的成绩不是太好，想我去帮他补习一个星期，反正在家里也是闷，加上可以见到自己心中的女神，我很爽快地答应了，立即收拾了几件衣服坐车到三婶家了。
    在傍晚时分终于到了三婶的家，开门迎接我的就是性感的三婶，当时她穿着一身黑色的健身服，可能是刚在做健身运动，出了不少汗，紧身的衣服紧紧地贴在身上，明显可以看到奶罩的形状，整个身躯的苗条曲缐在紧身衣的包裹下也暴露无意，三婶见我又不进门又不出声，只是在看着她，笑着说：「怎么，看什么连三婶也不认得了」 
    我也笑着说：「我还以为走错门了，有这么一个漂亮的女人开门的」 
    三婶笑笑说：「你啊，人小鬼大，连三婶也开玩笑，快进来吧。」 
    进去坐下后，我周围看了一下，三婶的家沒怎么变，宽敞的大厅，光滑的大理石地板，软软的沙发。这时三婶给我倒茶去了，从后面看上去三婶1。65米的苗条身材真的是沒话可说，在紧身的健身服下，可以清晰的看见奶罩的带子和内裤的痕迹，丰满的臀部在健身服的包裹下显得特別的大，真想好好的摸她一把。过了一阵三婶把茶倒来了放在桌子上， 
    我说：「三婶只有你一个人在家吗。」 
    三婶说：「你堂弟到同学家里去了，要很晚才回来，你三叔到南沙出差去了，要去三个月，现在已经去一个多月了，你先坐着，看一阵电视，现在还早，我等一阵在煮饭，我先去跳一阵健身操。」 
    「好吧三婶你忙你的吧，我自己行了」 
    我无聊的看了一阵电视，觉得沒什么事做，突然想去看看三婶跳健身舞，于是轻轻地做到楼上来到三婶的房门外，听见里面传来一阵阵音乐声，门也好像沒有锁，我轻轻的把门推开，露出一条缝，只见三婶正在按照电视里的录像带在做动作她正叉着腰正跟着电视里的人做动作，两颗美丽的乳房因为身体的跳动而不停的颤动，即使有奶罩包着，乳房实在是太大了还是上下左右地乱跳，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更加显得透明，健身衣紧紧的贴在皮肤上，明显可以看到衣服里面奶罩和三角裤的轮廓。在做一个纽腰动作是，由于动作过大失去了重心，「哎哟」一声跌到在地上，我连忙推门进去把三婶扶起来，问「三婶你沒事吧」 
    「沒什么事，只是腰纽到了，现在很疼啊」 
    「来，到床上歇会儿」我扶着三婶向她的大床走过去，手臂不经意的碰到了三婶的乳房，弹性真的很好，三婶虽然四十好几了，但乳房一点也沒有中年妇女的松弛、下垂的迹象，还是那么的坚挺、有弹性。我把三婶扶到床上趴着。 
    「三婶痛不痛啊」 
    「痛是有点痛，不过应该沒什么大问题，我躺一会儿休息一下吧」 
    「我给你按摩几下吧，那会好一点的」 
    「ok，那你帮我按几下」于是，我做在床边，双手在三婶腰的两侧按摩起来，三婶的腰的缐条很美，沒有一点多馀的脂肪，按摩起来很舒服，按摩了好久，但三婶好像沒有什么反映，我叫了她几声，三婶还还是沒有回答。我仔细一看，原来三婶睡着了，可能是跳的太累了，我请轻地推了她几下，三婶好像睡得很熟，沒有醒来。
    这时三婶身上的汗水还沒有干，健身服还是湿的贴在皮肤上，一付美轮美换的肉体就躺在我的眼前，我的心不由得躁动起来，本来放在腰上的手不由得慢慢地往下摸，双手在三婶的大屁股上轻轻的揉着，感觉很柔软很有弹性我在三婶的屁股上摸了一阵，觉得还不够，于是把三婶的健身裤往下拉，露出了里面白色的三角裤，我把手伸进三角裤里摸了几下，又把三角裤拉下来，看到了三婶赤裸的臀部，我在上面亲了一阵，这时三婶的手突然动了一下，我连忙把裤都拉回去。
    「唉」一声，接着三婶醒了，她转过身来说「噢，我居然睡着了，我睡多久了」我说「才一阵，腰现在还痛吗」 
    「好像沒事了，唉，满身都是汗，我先洗个澡，然后在做饭吧」 
    「好吧三婶，那我先出去了」 
    于是我回到大厅继续看电视了，紧接着三婶就下来到浴室去洗澡了，只见她手里拿着一件浅兰色的睡衣，睡衣还夹着一套红色的内衣，我想不到三婶这么前卫。三婶还看了我一眼，好像知道我在盯着她手里的奶罩。三婶进去洗澡了，我在外面根本不能专心看电视，只是静静地听着里面的水声，我曾经走到浴室外面，想从下面的透气孔偷看三婶洗澡，但有怕三婶发现，只是蹲在门边听，有时还能听见三婶搓肥皂的声音，居然还有几声呻吟声，啊，三婶可能在手淫呢听了大约十分钟，三婶开始沖水了，三婶快出来了。我连忙走回大厅，匆忙之中把一张凳子碰到了，我赶紧把它扶好，回到沙发上看电视。过了一阵，三婶终于出来了。只见她穿着那件浅兰色半透明的睡衣真的非常性感，隐约可以看见里面那套红色的内衣，我几乎不能移开自己的视缐。 
    三婶看了一下钟说「啊，这么晚了，我现在去做饭，你再看一阵电视吧」 
    又过了二十分钟左右，三婶从厨房里叫我过去吃饭，三婶已经把菜摆好了，于是我们就坐下来吃饭了，三婶就坐在我的旁边，饭很快就吃完了，在收拾碗筷时，三婶不小心把筷子掉到地上，她弯腰去捡，这时，睡衣的领口敞开了不少，我从领口望进去，三婶的乳房在红奶罩的包裹下暴露无遗，鼓鼓的涨涨的非常诱人，一条深深的乳沟经过两座高耸的山峰，在如此的美景下，我的鸡巴立即涨了起来。只是一阵的时间三婶就收拾好了。
    我也回到大厅，过了一阵三婶也过来看电视了，三婶坐在我旁边，一阵阵的香气飘过来，加上她穿着半透明的睡衣，她的身体就像磁铁一样吸引住我的眼光。我们一边看电视一边聊天，三婶给我说了一些堂弟的学习情况，我也说了一些家里的情况给她听。
    我也问了一些三叔的情况，原来近几年三叔由于公司业务的关系，经常要到南沙去出差，而且一去就是三四个月，由于经常在外的原因，身体也变得虚弱了，经常有一些小毛病。而三婶的工作比较清闲，有稳定，朝九晚五，每星期有双休，遇到特定的节假日又可以放假，真是轻松的很。
    说着说着都快十点了，三婶叫我快去洗澡，于是我从行李包里拿好了衣服洗澡了，进到浴室关上门，我立即打开洗衣机，看到三婶刚换下来的衣服，最抢眼的是白色的奶罩和内裤，我拿起奶罩看了一下后面扣子旁边的尺码标籤「35D」，三婶的大奶奶果然不同凡响，我拿到嘴边闻了一下，除了有一点汗味之外，还有淡淡的清香，我自己试着穿上，绑得还挺紧的，我想三婶的那两只奶子一定被绑得很紧了。拿起不太性感的三角裤，把贴着淫穴的部分闻了一下，气味还不错，于是我拿着三婶的内衣在浴室里手淫了一次，最后射在奶罩上。
    我洗完澡后已经十点半了，堂弟还沒有回来，三婶说她有点睏然后就上楼了，我再看了几分钟电视，觉得不好看，也到堂弟的房间睡觉了，经过三婶的卧室时三婶叫我进去说有点事要我帮忙，原来她在找一件衣服，可能在柜顶上的皮包里，三婶拿了一张凳子放在柜子前，我蹲下扶着凳脚，然后她就站在凳子上打开柜顶的皮包找衣服了，这时三婶就站在我的面前，由于她的睡衣刚过膝盖，洗澡后雪白修长的双腿显得特別光滑，我低下头渐渐的往上看，一眼就看到了那条性感红色的内裤，哇，是蕾丝边的内裤很小，后面只包住了半个臀部，而前面也紧能遮住阴部，不少的阴毛都露出来了，三婶的睡衣是连体的往上就可以看到她那被红色的包住的乳房，奶罩是半杯式的带有花边的，由于质料比较薄在奶罩上可以看到奶头突出的形状，不知道三婶是有意还是无意，她找了很久都沒有找到，而她下面就一直春光乍洩，让我大饱眼福。后来真的找不到了，三婶才从凳子上下来，我也回去睡觉了，啊今晚真的吃了三婶不少的豆腐。
    第二天，我八点就起来了，堂弟还在睡觉，他昨晚两点多才回来，我去浴室刷牙，经过厨房的时候看见三婶正在做早餐，三婶今天穿着一件白色的无袖T恤和一条淡黄色的段裙都是很紧身的，可以看到里面内裤和奶罩的形状，但是里面的内衣换成了白色的，而不是昨晚的红色。 
    我说：「三婶今天是星期六啊，怎么不睡晚一点呢」 
    三婶说：「习惯了，再睡也睡不着，堂弟还在睡吧」 
    「是啊，他昨晚很夜才回来」 
    「那不管他了，我们先吃吧」 
    在吃早餐时，我问三婶今天放假有什么地方去，三婶回答说等一下她想要出去shopping，还问我要不要一起去，哇，能单独跟三婶一起外出，我肯定十万个答应了。吃完早餐后，在家里坐了一阵，大约九点钟左右，我和三婶就开着车来到镇上的购物中心shopping，我们从一楼一直逛到七楼，在七楼的食街还坐了一会儿，喝了一阵饮料，从七楼走下来时，经过四楼的服装专场时，我对三婶说要进去买一点东西，叫她等我一阵，然后自己一个人来到服装专场的男内衣区，因为我带的内裤不够穿，所以要买多一条，我挑了一阵。选了一条黑色的大号，转过身来准备去交钱是，突然发现三婶就站在我后面，她笑瞇瞇的看着我说：「只是买内裤嘛，幹吗那么神秘，想不到还穿大号呢」 
    我有点不好意思说：「三婶你一直跟在我后面啊，我20岁了，当然穿大号啦，有什么奇怪的呢，三婶你近来也要买吗」 
    三婶说：「哦，你不说我都忘记了，我是要买一套回去。」 
    三婶说完后就走去女内衣区了，我也跟了过去。女内衣区见过不少，近来还是头一次，里面的种类、款式真实令人眼花缭乱，各种的性感内裤、奶罩、裤袜、睡衣数不胜数，我跟在三婶的后面看着她挑来挑去，最后她选了一套紫色的内衣，奶罩半杯前扣式带蕾丝边的，而内裤是丝质花边、包阴部的地方是半透明的很薄，整套内衣非常性感，当她翻过来看后面尺码是，我从后面伸出头瞄了一下，啊，果然上面写着35D，三婶发现我在看，转过头来笑了一下，也沒有说什么。她把内衣拿在手上，又走到了睡衣专区。睡衣的款式就更多了，普通的、半透明的、全透明的、吊带的、腰带的什么都有，三婶在挑的时候，突然转过身问我「你觉得那件比较好，帮我挑一下，太多了我都不知道选那一件好。哇三婶居然叫我帮她选睡衣，我当然义不容辞。
    我心里想：选就要选性感的低胸和超短的，她穿的性感我也多一点东西看啊！于是我目不转睛的挑。最后我决定选一件纯黑色的半透明的吊带睡衣，这件睡衣的质料很薄，长度也只是刚到膝盖，如果三婶穿起来，那简直是诱人犯罪。我还特意问三婶是不是我选那一件她都买，她说是。
    于是我就选了那一件，结果三婶过来看了一下，然后对我笑了一笑就叫服务员把衣服全部包起来。我心里想：啊三婶真的要了，我还以为她是说说而已，穿这么性感的睡衣，并不是所有的女人都敢做的，尤其是三婶这种中年的妇女。
    我们买完内衣后就开车回家了，到家时已经快十二点了，堂弟也已经起床了，正在看电视。三婶把内衣拿回卧室后就去煮饭了。在吃饭的时候堂弟说下午要回学校有点事要做，吃完饭后看了一阵电视堂弟就出去了，三婶说她有点睏去睡午觉了，过了一阵我也想睡觉关了电视回到堂弟的房间睡午觉了。
    不知道睡了多久，突然被一阵电话铃声嘈醒了，三婶接了电话，我就在门口偷偷地看着外面大厅的情况，只见三婶「哦、哦、哦、」的几声就挂了，然后匆匆忙忙地走回房间，好像很紧张的样子，于是我走过去想看看是什么事，走到三婶房间的门前刚想敲门，发现门沒有关，只是虚掩着的，可能三婶以为我睡着了，连门都沒有关。于是我轻轻推开一条缝向里面看，哇，原来三婶正在对着镜子换衣服，她刚脱了外面的外套，立即裸露出光滑的背部和里面白色的奶罩，然后轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。
    天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。那件黑色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在三婶身上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。她把手伸到后面解开了奶罩的扣子，奶罩一松一对雪白如霜的大奶蹦了出来，是那么的大那么的坚挺，然后她又轻轻地脱了三角裤，露出了又肥又大的屁股。从后面的我从镜子里可以清晰的看见三婶的裸体，简直就是一尊无可挑剔的维纳斯。
    三婶全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住她。但是我还是忍了下来，三婶弯下腰从柜子了那出了一套黑色的内衣！天啊！我已经血脉喷张了，就在三婶弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见三婶顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那就是三婶的阴户，三婶的小穴。那套内衣也极为性感发出美妙光泽的极薄黑色裤袜、蕾丝的黑色比基尼三角裤，以及黑色前开的乳罩。三婶很快地穿上那套内衣和裤袜，哇从镜子了看到在性感内衣衬托下的三婶真是太美了太性感了，真的很想冲上去抱住她，抓她的大奶，插她的淫穴啊。
    看到这里我的鸡巴涨痛极了，我连忙来到二楼的厕所打手枪，不到两分钟就射出来了，啊想像着方才性感无比的三婶手淫真是舒服极了，当我还在用纸巾试檫龟头上的精液时三婶突然匆匆忙忙地闯了近来看了个正着，虽然我已经射了，但是阴茎还很涨大，三婶已经换好了一套红色的套装，她的头连忙看过另一边说「啊不好意思，我不知道你在。」三婶虽然看到了另一边，但是眼睛还是不时向我粗大的鸡巴瞄过去，我也把鸡巴收回内裤里说：「是我不好，我沒有关门。」然后快快的走出了厕所回到房间了去了，过了一阵，三婶也从厕所了出来匆忙下了楼出门去了！