
        我是今年刚从大学毕业的社会新鲜人，因为从小学到大学念的都是女校，故在
    这公司工作还真让我不安。但很幸运的我被分发到我能充份发挥我的语言长才的部
    门，而且这部门中大部分都是女职员，而且又有一位长的不仅帅，还非长的温柔的
    经理，虽已经三十一、二岁但是还沒取老婆。可能是因经常被派驻海外分公司的原
    因吧。
    终于有一天，在月底资料制作时，我发现我竟然犯下一个很大的错误，竟然把
    公司的资料给弄丢了，虽然还有三天的时间可以赶，但不知道能不能拼出来呢我
    只有硬着头皮向经理报告，原以为经理会暴跳如雷，但经理不但沒骂我，还温柔的
    安慰我。
    「不用担心，这种错误就是懂事长也会常犯的」
    一瞬间，祸转为福，经理竟然和我一同加班，协助我重新制作资料。
    我心里想“说不会因为这件事发生了什么事呢”
    我兴奋的和经理两个人开始加班。但刻板认真的经理却不会为不必要的事耽搁
    时间，埋首于工作中。
    ﹝不好，搅不好一个晚上就能把所有的工作给解诀掉﹞
    经理认真的工作态度真令我配服，但我却沒时间在那配服，好不容意才等到只
    有我们两个人独处的时间，怎么能就这样让它熘过呢。
    我连忙跑到洗手间脱掉胸罩，并到经理座位上.
    『经理，我这里有些不太懂。。。。。』
    我故意装做不懂前去请教经理、我弯着腰、使经理能看见我的双峰、对于这三
    十八的豪乳、常常是我最引以自毫的武器。经理如往常般亲切的指导着、但我仍故
    意装做不懂、一步一步的靠进经理，并制造机会让经理能看到我这双豪乳。
    经理不经意的看到了我的双乳，那时只觉的经理全身都麻俾了、但经理却不敢
    在看的躲开了视缐。所以我只好採取主动『经理、为了我让你加班真不好意思、为
    表歉意、让我帮你揉揉肩膀』的慢慢逼近经理。
    经理真的好像累了、所以顺从的说了声「劳烦妳了」让我为他按摩肩膀。我一
    面按摩经理的肩、一面将我的乳房贴近经理的背、我感觉到我的乳头已经挺起，而
    不断用乳房摩擦着经理的背部，产生了而可言喻的快感。
    正当快感涌出之时，经理却说『谢了，舒服多了』，之后即又开始工作了。
    ﹝难道我对经理而言真的是缺乏性魅力的女人吗﹞
    我洩气的走回我的座位，但我心里想，一般女人对越追不到的男人越有兴趣，
    所以我对经理也产生了新的斗志。九点多时经理问我『小莉，要不要叫消夜吃阿
    』就叫我去买些宵夜。
    『宵夜来了』
    回来之后，我门面对面做着开使享用宵夜。因为沙发较低，而我门公司的制服
    又是那种迷你裙，因此做下来时若不紧闭双膝，裙内之物便会被一览无遗，所以我
    故意松开双腿，故意的引诱经理。到底经理也是男人，我在盡情享用宵夜之时，经
    理总三番两次的朝我裙内不段的偷瞄。
    (啊！经理在看了)
    这时我觉的我的内裤深处早以经湿润起来了。我幻想着经理用沾满宵夜的手指
    及嘴在我裙内深处。。。。。。。。。。。。但经理匆匆的吃完宵夜，从沙发战了
    起来又打算回到他的座位上，「这时是决胜负的一刻了」。
    『啊～～好烫』
    我故意打翻宵夜，宵夜整个正好掉在我的裙子和大腿上。经理立刻奔到我的身
    旁。
    『有，有沒有怎么样阿』
    我故意掀起我的短裙
    『啊～～好烫，好烫啊　』
    穿着丝袜的大腿，全都弄到宵夜。经理马上蹲在我的面前，用手帕为我擦拭大
    腿。这时，温柔的经理说『丝袜已经粘住了，若不赶快撕开是会烫伤的』经理立刻
    用牙齿咬裂丝袜，并用手用力的撕开我大腿上的丝袜。
    滋。。。。。滋。。。。。滋。。。。。滋。。。。。。。的声响
    (啊！好像被强暴似的。。。)
    丝袜撕到内裤上的时后，经理仍努力的用手帕在擦拭着，但所传来的快感却以
    令我爽的不能自主的说
    『经。。。经理连内裤也一起撕掉吧』
    经理出现了困惑的表情，并就要站起来。
    『不要，不要离开，不然，不然我就要大声唿叫了，等其它部们的人来时，我
    就说你要强暴我』
    『妳在说什么，不要开完笑了』
    『我。。我不是在开玩笑，我是认真的，我真的会叫喔！』
    我握住经理的手，将他引导至丝袜的裂缝中。
    『妳这样。。。我会把持不住的』
    经理温柔的看着我。那认真的眼神真是说不出的性感，然后经理的手慢慢的抚
    摸到我内裤的凹缝中。我狂喜着，而对于自己如此大胆，激极的诱惑行为感到非常
    的害燥。
    『好吧！今天就到此为止吧，在公司内这样总是不太好吧』
    经理从我内裤上轻轻的抚摸一下花办，并在我的脸颊上吻了一下，即打算站起
    来离开，但我怎么会错过这次的机会呢
    『不！不要，请继续吧，我都已经那么湿了』
    我把经理的手引入内裤内，即使他认为我是如此的淫乱也沒有关系，因为现在
    的我，已经是如果不和经理做爱就无法忍受的状态了。经理的手指直接的碰触到我
    的花办了。而经理的裤子前面也不禁大大的隆起。
    『经理，你讨厌我吗』
    『不，我喜欢，尤其是这里，我更是喜欢。』
    经理也忍受不住，开始爱抚我早已湿透了的花办，两只手指在花丛中旋回，搅
    绊着，而从那里发出了滋。。　。。滋的淫荡声音，那声音正是我那湿透而滴下的
    爱液声。
    『真的吗那你怎么的喜欢呢告诉我』
    『毛薄薄的，花办是粉红色的，好可爱』
    『就只有这样而已吗在说多一点吗』
    『可是。。。。』
    可爱的经理，像少年般的红着脸，虚心的用一只手指在进行抽送运动。
    『。。。。妳的阴唇，好美，软软的，啊～！阴道好湿，一只手指可能不够爽
    喔！』
    我自己张开了花办，
    『沒关系，用两只或三只手指都可以，盡情的揉虐我的阴部深处』
    经理用两只手指插进我的阴道中，
    『好爽！啊。。。啊。。。。。也欺负阴蒂嘛』
    『可是，这样不会痛吗』
    经理用两只手指不段的进行抽送，一边用一只手轻轻的弹阴蒂。每弹一下，就
    有说不出的快感传向脑部，令我的脑海一片空白。
    『啊～～～啊～～我要。。。我要经理的大肉棒来幹我』
    突然，电话响了，我和经理都吓了一跳。彼此都互相’望着对方一眼，过了几
    秒我从沙发站起来接电话。
    『喂妳们经理在吗』
    是个男人的声音，我想应该是总经理吧，想着想着就将电话交给经理，看到经
    理在接电话我不禁调皮的把手放进经理的裤子中把经理的阳具掏了出来。哇！真不
    是普通的长啊，我估计长大约有十七、八公分而直径大约有四、五公分吧！因为在
    讲电话，经理沒有阻止我，而继续在讲电话，我含住粗大的好阳具，大概是因为电
    话的打段，经理的阳具程半勃起状态，进入我的口中后立即澎胀了起来，我用舌头
    轻轻的，仔细的舔，并吸着，不时还握住轻抚着，有时轻压着那两粒鸟蛋。
    电话讲了老半天还不结束，但我才不管呢！我只想快让那硬透的的阳具插入我
    那深深的洞中，我掀起了裙子，露出了屁股，并把内裤退至膝盖处，并趴在经理的
    办公桌上将屁股翘向经理，并向经理示意叫他将他那粗大的阳具用力的插入我的阴
    道内，但只见经理摇着手表示着「不行」的手势。可是现在我可是佔盡了绝对的优
    势。
    我在经理的耳边轻声的说
    『让你的上司听到可以吗我是会大叫幹我的喔』
    结果经理一边听电话，一边从我的背后将那热磙磙的阳具插了进来。
    『啊～～～好爽～～～』
    『是的总经理，你说的我都知道，我一定会办妥的，请你放心』
    当经理挂掉电话时用两只手抓住我的腰部，粗鲁的如魔鬼般的幹了起来，并将
    抓住腰部的手又伸到屁股裂缝沟，用力的往外扳开。
    『啊～～～不行，会裂开的！！』
    『哼！！不给妳苦头吃，都不知道谁是上司了』
    经理继续的如魔鬼般的幹我，并把左手手指插进我的肛门，还用阳具及右手功
    击着我的阴核及阴道。
    『啊～～对不起～～经理原谅我吧』
    「啊」
    伸吟的一声，经理把他的阳具拔了出来，白色的精液飞洒在颈部，乳房、脸上
    ，还有一些飞倒我的嘴唇边，我无意识的把它舔了舔，又用嘴巴帮经理把残留在肉
    棒上的精液全都吞了下去。
    从这一晚后，我和经理每逢加班时，一定会如野兽般的在公司内疯狂的性交着
    。
                         END