
    我是一个高中男生，很普通的高中男生，兴趣嗜好跟一般人沒有什么两样，长相也还可以吧，我想!
    老师正在台上讲解着苦闷的演算，我坐在最后一排靠窗，所以可以很清楚看见大家在做什么，不外乎就是睡觉、看小说、发呆.....少数的认真，乖乖牌当然是坐在第一排认真的抄着笔记。(而我就只是单纯的观察的大家)!
    我前面的女生，大家都叫她织织，看她的桌上镜子梳子....化妆包都拿出来放在桌上了(唉...真是爱美!)，却沒有半本课本。
    虽然很夸张，但我也习以为常了，女生嘛，从背后看织织，她头低低的，褐长髮倾泻而下，我想一定是在玩手机跟男朋友传简讯，她的胸部应该是班上最大的，根据我上次目测，应该有D吧我想!(目测，目测，我目测达人)
    个头不高，大概160左右，有点肉但该瘦的地方还是很瘦，眼睛大大的，鼻子小小的，声音嗲嗲的，有时候我DIY时都会想到她。
    想像她在我面前裸体跳着舞.....我躺在床上欣赏她的D奶和她扭动的腰，还有她那滑嫩的屁股摩赠着我!然后......(然后就给你们想吧!)
    常常心想：如果可以通通发生的话多好啊，跟班上的班花干阿!!!(嗯恩，幻想幻想，男人的幻想，就跟一些人一样，幻想着跟林X玲做一次该有多好!)
    干!想到这里我的肉棒就硬起来了，我赶忙往前坐用抽屉掩盖住，顺便摩擦一下!
    前面的织织突然转过头来对我说:【YO!陈悦凯你帮我看一下要怎么用好不好!!!好像锁住了....】，我突然吓了一大跳!!!
    我说:【嗯?喔.....什么啦!手机喔?给我看看吧!】于是她把手机递给我，那一瞬间她的手碰到了我的手一下，我还真有股冲动想要很狠捏住。于是我便看了一下她的手机到底哪里出错，嗯?顺便看一下简讯好了，嘿嘿嘿反正她也不知道。(修理 偷看=傻傻分不清楚!)
    于是我假装很认真的在研究她的手机，一边开启她的简讯。
    (偷看简讯中))))))))))
    『唉!宝贝今天放学等你们教室沒人，我们偷偷在去你教室爱爱好不好阿...?by 祥』
    『喂喂喂!你说好今天要陪我的，我们很久沒有玩野炮了耶，人家...人家想看你穿制服做耶by 霖』
    哇靠才看了两封我就惊讶到一个不行了!
    (偷看简讯完))))))))))
    哇靠!这个女的原来这么会玩><，虽然我很讶异但我还是不动声色的把她手机还她，还跟她随便说了一下会被锁的原因。(敷衍一下!)
    但后来整堂课我都把心思放在她的背后上，因为她今天很明显的穿了粉红色的胸罩，因为学校制服很透明，一般女生都会多加一件衣服，但是这小妮子却总是沒穿看的我心很养!(我心养养，心养养!)
    很想直接在课堂上DIY一下，但也只是想想沒敢真的那么做，裤子里的肉棒一直顶着抽屉，让我好不难受阿，因为还在上课，但我真的...真的很想冲到厕所去解决!(有人会吗?会想去厕所DIY一下吗?)
    刚刚织织头转过来的时候，她的衬衫扣子前几颗都沒扣!哇勒!是在诱惑我吗?都可以看到胸罩包住的奶子了，害我更勃起，靠!(哇靠!诱惑?勾引?傻傻分不清楚?)
    后来终于忍不住我把手插进口袋里，开始套弄着我的肉棒，而且正妹就在前面当然很快就忍不住了，但因为很爽，我就逼自己先停住，等消火一点之后，我就想到一个刺激的方法。(嗯恩，刺激刺激!)
    然后我叫了织织一声，跟她讲:我好无聊陪我聊天...等等的，反正老师在干麻的我也不管了，班上聊天的一堆，然后手伸进口袋里继续套弄我的肉棒，看着织织笑着我跟聊天，我的肉棒越来越硬，我也有点喘不过气，脸已经蛮红的了。(哇靠，在教室内DIY好刺激阿!哪如果在教室里做爱不就.....!)
    织织她突然停下滔滔不绝的废话，看着我的脸，露出一脸疑惑的样子，我停下了手的动作(靠!正在爽的勒!)
    我跟她说：[唿...你继续讲啊!]
    然后她:喔...了一声，继续跟我讲废话，我虽然很想快点射精但是又有点捨不得，所以每次快射了的时候我就会停下来跟她讲几句，(嗯恩，我还真忙阿!)就这样持续了快半个小时，织织她又停了下来，看着我问。
    织织有点不解的问:你在干麻啊?看起来好怪喔?讲话有点喘欸你。
    我带点紧张的口气回着:喔沒有啊，因为我刚刚很闷有点喘不过气，所以有点流汗嗯!
    织织?着怀疑问着:你的手!刚刚好像一直动阿?
    我紧张的说着:（靠，被发现了!）
    我开始胡言乱语说着:我...我在抓痒啦，喔!我...我腿好养，好养，才会刚刚一直抓。
    织织笑着的说:哈哈，你跨下痒喔?你要抹足爽喔，呵呵呵!
    我也笑着说:哈哈哈，好啊!你要帮我抹吗?(哇勒，惨了，这玩笑好像有点过头。)
    织织马上答应的说:呵呵呵，好啊!
    我说;咦咦!哇靠，她回答的真顺阿!
    织织天真的说着:嗯?帮你抹足爽啊，你不是要?(她一脸天真的看着我。)
    (妈....的....我的肉棒...刚刚....真沒用....!)
    噹噹噹噹，终于下课了..........!
    一位平常跟织织很要好的女生拉她去福利社买东西，而我悻悻然的对她们挥了挥手，心想（唉，真扫兴!）
    突然一双手盖住我的眼睛，在我还沒反应过来前我先抓住了眼前的手问:「谁?」
    其实我也多少猜到是嘉怡了，因为就只有她会做这种事
    我说:「赖嘉怡，你很闲喔?」
    嘉怡笑笑的说:「嘻嘻嘻，被发现了，唉，真不好玩」在我耳边说着。
    我抓着她的那双柔嫩小手叫着;「啊，你手还不放开」，有点捨不得扳开!
    嘉怡笑笑的说:「好啊，不过...要先玩个游戏!」
    我心想:（这发育不完全的小鬼，是又要玩什么了?）
    我加重了手的力道的问说:「快说!」
    她吃痛的说:「啊...痛啦，」「哪你猜猜看......我今天内裤什么颜色?」（哇勒!这叫我怎么好意思猜!）
    我不好意思说着;「嗯恩......白色的啦!」
    她娇嗔的声音在我肩膀上考验着我:「不...不对，认真一点想啦!」
    我又回说:「......那，粉红色喔?」我的手还是握住她，但其实以我的力量再用力一点就可以扳开了。
    嘉怡笑笑的说着:「错!你怎么这么弱啊，嘻嘻，其实是.....?」（啊!你手要不要放开啊?）
    我说:「是?是什么?!」
    突然我感觉到她的脸靠我很近很近.....!
    然后我听到她用很沙哑很沙哑的音量跟我说：「哪你想不想看阿?」
    我无言了:「..............」要说什么，如果是你是男人，你会答应吗?
    对嘉怡，我也只有把她当妹妹的感觉，因为她很皮，很鬼灵精怪的那种女生，平常绑个俏马尾，身高一百六出头，纤细但不过瘦，皮肤不白，胸部不怎么样。就是那种活泼的女生，(之前还想加入我跟哥儿们的MAN'S TALK )。
    嘉怡:「哈哈，要不要嘛?」依旧是这么俏皮的声音，我心想(但是你今天是吃错药还是怎样)。
    我心一横的说:「好啊!(谁怕谁!)」
    「蛤?!」她突然吃惊的把手放开，看着我一脸的不可置信。
    我又重复了一次:「我说好啊，你不是要给我看?」，反正我谅她也不敢真的给我看。(哈哈，爽!)
    嘉怡赌气的说着:「这!」她咬着嘴唇，想了一下，「你以为我不敢吗?」（对啊，我就吃定你不敢!）我嗯了一声。
    「嗯哼!」她看了一下时钟，「还有时间.....跟我来!!!」拉起我的手就要往外冲。
    「唉唉唉!」我被她拉着跑，沒有喘息的时间，我们跑上了四楼。
    「你说要看的啊!」她停了下来，喘了口气。
    我也喘了一下，看了看这里，是四楼往顶楼的楼梯间。（蛤?楼梯间?!）
    我说:「你还来真的勒?!」
    突然，在我眼前站着，她就这样对我撩起了她的裙摆.....(这景象让我想起...裙摆摇摇!)
    纤细的大腿.....往上看是、哇喔!是黑色的内裤耶!!!(我的最爱!)
    为什么是黑色的?是黑色的丝质内裤喔，而且是沒有花样的那种!
    只见她有点害羞，脸红红的低下头，手就这么僵在掀了一半的裙摆那!
    「继续啊，沒有图案的喔!」我也故做大方，很正常似的要求再看多一点!
    嘉怡脸红说着:「你很色a......只有.....?」她将整个裙摆的前面都掀了起来，头却害羞的转向右边不敢看我!(而我两眼直盯着她白皙的小腹跟诱人的三角地带吞着口水)。
    我说:「还有蝴蝶结喔.....!」沒错，虽然我的肉棒已经在胀大了，但在这种暧昧的情况下，身为男人我还是要先装一下!(在学妹面前当然要假正经一下阿!)(但是我看到心里痒痒的，有一种矛盾在心里扩大)。
    (试问一个长的不错的女生，而平常你只把她当做调皮的妹妹，今天突然发现你妹妹的腿好细好嫩就在你面前等着你去幹的样子你会不会冲动?)
    我上前抱住了她，她的手还僵在那里，我就抱住了她，她早就预期会到这样的情形吧?　因为她沒有反抗，甚至还有点....期待?
    我的手抱在她的腰上，她的脸在我胸膛那里埋着。
    然后她先开口问我：「你喜欢我吗?」我心想:（我只把你当妹妹是妹妹自己主动献身的所以我不吃白不吃!）
    我问着:「你喜欢我?」
    嘉怡说:「...很喜欢!」(老实说我真的感觉不出来，我只当成，你在鬧我!）
    我又说:「我也是...」(也是很想幹你!)
    我又说:「那你现在...我们...?」
    然后她将脸抬了起来，对着我的耳朵还含了下去!!
    我突然:「!!!!!」
    接着将嘴唇移到我嘴边吸舔，我只能说，如果你还顾着讲话的话，你就不是男人了，她的技术比我想像中好@@!虽然脑中很惊讶，但手也沒空停着，我揉着她的酥胸，轻轻的捏揉，真的是很软，还是很软，嘴唇很软，舌头很软，胸部也很软.....!
    她勾着我的脖子，沒有犹豫的将舌头伸了进来，不时发出浅浅的叫声「嗯...嗯...阿...阿」那种鼻音真的让我快受不了了，我用手趴开了她的衬衫不管她惊叫了一声（因为扣子已被我扯烂）刚刚隔着衬衫就摸透透了，但是我还是很想舔一舔她的乳头!
    她看了我一眼，半迷濛的张开嘴巴，嘴唇被我吻的鲜红，凌乱的髮丝看起来更加性感嘉怡自己解开了胸罩的背扣，但是沒有全部脱下来，肩带还挂在手上，我跟她边胡乱的舔遍对方，边缓缓的坐下靠在被锁住的顶楼大门上!
    她的上半身现在一丝不挂，粉红色的奶罩已经不是阻碍(挂在手上沒差)我抱着她的裸背，她两脚开开的，让我轻咬着她的乳头，虽然不是很大，但是形状很好。(不错，不错，这形状我喜欢!)
    她抓着我的肩膀咬着嘴唇努力不发出叫声，喉间不停的嗯...嗯...让我很想让她叫出来，于是我灵活的上下舔动她的乳头，一下子乳头就胀的发硬，我两边一起舔个不停，我们下半身隔着裤子一直在磨擦，我猜她一定很爽，因为她的小穴穴隔着内裤一直发出噗滋噗滋的声音。
    我叫着:「嘉怡.....帮我脱裤子.....嗯.....快...!」
    她终于张开过于享受的眼睛帮我解皮带，两只脚还不停夹紧，隔着湿掉的内裤的不停在摩动我的肉棒，隔着裤子也知道他胀的多大，但是我可以忍。(忍无可忍的时候就无须再忍!)
    嘉怡淫荡的呻吟着:「嗯.....不要脱内裤喔.....这样子.....嗯.....好舒服.....(肉棒肉棒)好冰喔，嘻嘻...!」
    就这样，两个人浑然不觉上课中生已经敲响多时，在安静的楼梯间里发出淫糜的叫声，她的身体都是我的口水，我衬衫的领带还有扣子都乱七八糟，上衣被她扒开，我们的生殖器官隔着薄薄的内裤顶弄着，一直不停的顶弄着...!(就这样，我俩在楼梯间上演一出淫荡的春宫秀!)
    嘉怡淫荡的呻吟着:「看你.....你可、以忍多久、久...嗯.....嗯哼...!」
    我淫荡说着;「你...你这个骚货...是你先忍不住吧.....嗯.....!」
    于是我的肉棒停了下来，用手先安抚一下她一直扭动的双峰，将脸移到下面去，然后顺着肚脐.....舔着舔着舔到了她的内裤.....于是我用鼻尖顶了顶她那湿透透的小穴穴，她的双脚夹紧了一下，也叫了一声，接着我用舌头灵活的含住她内裤吸了吸她的淫水水，双手撑开着她的大腿，然后在伸长舌头为她服务.....!
    我的服务让她快受不了了!我当然不可能输的啊，谁先脱下内裤谁就输了，然后...她的下面.....我已经听到一张一合的噗嗤噗嗤，很多淫水水都流到了屁沟......!
    我俩一直这样假作爱真的是很爽的一件事，这真的太刺激了，她一直死命咬着嘴唇，一副想要我插进去又不甘心认输的表情真的非常可爱，然而我用牙齿咬住内裤，露出了小穴穴，红艷有光泽的小穴穴让顶楼窗户透出来的阳光照着。
    我奸诈的用两支手指插了进去，浅浅的抽插着，她终于受不了了，抓住了我的手腕，我发现他嘴角牵着丝。(嘿嘿，被我弄得很爽吧!)
    嘉怡淫荡的要求着:「凯......我输了啦......不要一直玩.....不要玩弄.....快.....快插我......快点.....我要.....!」
    这是我第一次听到她恳求我，还是求我快点幹她，我也知道她很湿了，所以我邪笑了一下，说:「你很想要阿?可是我刚刚帮你用了很久阿，我都沒有耶!」
    她马上坐起身，爬到我的下面，换我半跪着，她先是用发硬的乳头顶了顶我的肉棒，然后张开她牵丝的嘴巴一口气含住.....，那感觉.....真是美妙......简单讲就是爽到死...!(爽，爽，爽到要升天了!)
    我有点不由自主的想要抽动肉棒解养.....于是抓着她的头髮，把嘴巴当作小穴穴在干，这嘴巴真的是很热很热，她的嘴巴跟舌头一直在舔动，我的龟头开始发烫变硬，开始流出了一点白白的精液...!(这小妮子的嘴巴插起来还真舒服阿!)
    她的小手也不停的搓动我肉棒的根部，拨弄我的阴毛毛.....还有轻轻的撩拨我的屁股.....她像贪吃小狗一样舔个不停，还轻轻的咬了我的肉棒几下，让我决定等一下要好好报復她一下.....嘿嘿!等到整根肉棒都有她牵丝的口水，她拨了拨黏在嘴边的头髮，然后问我可以了吗?
    我说着:「.....你转过去，胸部贴着门」她的屁股挺的好高，背对我跪着，两只手贴着门，连胸部也被门贴的扁扁的。
    嘉怡淫荡叫着:「唉唷!你好坏，好冰欸」
    我又说着:「等一下嘿嘿，你就会热的受不了了...」
    我将她的头髮都拨到她的背后，看起来真的很美，背部的缐条跟浑圆的屁股.....我二话不说用力干了进去!!!
    嘉怡大叫着:「啊!.....好痛.....轻一点啦.....」
    我又惊又喜的问着:「好紧阿!喔.....啊.....你、你第一次.....?」
    嘉怡头转了过来，淫荡的对我舔了一下我的嘴巴说着:「人家的第一次...好、好早就想要给你了...嗯，喔!」
    她的嫩穴紧紧的贴着我的大肉棒，哇靠!夹的...紧紧的...好温暖，我抽动了几下，她也渐渐的不再那么紧绷，开始发出:「呜恩.....再用力一点.....啊啊...!」
    我故意问着:「你叫谁用力一点啊?」
    嘉怡淫荡叫着:「大哥哥，不要停.....操翻我.....干死我.....插死我.....啊、啊、啊.....!」
    她的淫水水多到流个不停，一直沿着她粉嫩的大腿滑下来，而我越来越快越插越深，她的叫声也越来越短促，嘉怡微张着她的嘴巴，贝齿含着她的头髮叫着:「啊啊.....人家...人家.....快要去了.....凯~好爽好爽...!」
    于是我将她翻了过来，抱起了她的身体，靠着窗台，她两手抓着窗台的栏杆，勐力的干进她的小穴最深处，感觉干到了子宫颈，她发出像婴儿一样的嘤呜声，然后我用力抽出、再用力干进去、再抽出、再干进去、再抽、再干，她也忍着快要洩了的小穴穴，抓着栏杆的手紧握到指节发白。
    嘉怡忘我又舒服的叫着:「嗯.....阿阿阿....喔唔...好...好痛...用...用力...再用力...干...干死我...好...好棒...」「啊啊啊....我的屁股快要裂了啦!!呜呜呜....好...舒...服...恩...」每一下都插到最深，她的肉缝嫩的让我停不下来。心想着(我要操翻你，我要操翻你)
    她干脆咬着我的肩头，努力不发出过大的哭声，她应该不希望我停的^^!
    嘉怡叫着:「啊!啊!啊!啊!啊!」
    我挑逗的问着:「爽不爽?爽不爽啊!」
    嘉怡又忘我舒服的叫着:「太...太爽了，好舒服，呜呜...我们、一起、去...!」
    在我不停不间断的狂抽狂插，又抽又插，她的屁股被我撞到发出非常大的啪啪声，每一下都是那么的深，她张开眼睛露出最淫荡的表情看着我，在我耳边喘着，我知道她要说什么，故意不让她说，在最后十几下的抽送中我每一下都暴力的让她说不出话来，流着口水含着几撮头髮，她的眼睛盈满了泪水，看着我。
    我终于射进她的温暖花心，一股浓腻的白色精液撞击着她的穴心，我的肉棒也感受到她的大腿紧紧的夹着我的腰，然后她的小穴穴喷出好多好多好多的淫水水，嫩肉一直抽蓄，夹紧我的肉棒，我整根肉棒都在她的深穴里跳动着，她的小穴穴一直缩一下吸一下，比刚刚她跟我口交还要爽上好几倍。(缩缩吸吸 傻傻分不清楚，靠 还真是爽)
    等到她的小穴穴缩紧缓和下来之后，我也浅浅的插她几下，然后抽出了我的肉棒，湿淋淋的肉棒，小阴毛都湿的彻底，而她还在高潮的样子，微微看的见肉片还在夹动，她的肤质真是嫩，粉粉嫩嫩的。
    即使在我眼前做出这样的动作（两脚大张，像是囚犯一样抓住栏杆，脚夹着我的腰，小腹一直在起伏，嘴里喘个不停.....!）
    嘉怡舒服的呻吟着:「凯.....你好棒.....」
    我扣好衬衫的领带说着:「唿.....唿.....我们回教室了啦.....你不动?」
    嘉怡?着高潮后呻吟着:「吼...人家...人家...动不了啦...帮我穿」
    我说:「哇勒!好啦!」
    我捡起地上的裙子然后替她穿了上去，扶起还在天堂领域的她，帮她穿上胸罩，穿上衬衫，我故意在她粉嫩细緻的脖子上吸了好几口，马上就一个一个的红肿起来，等她回神过来，她的脖子上都是我故意种的草莓，嘉怡脸红的说着;「呀你好坏，这样等一下上课被看到怎么办啦!」
    我笑而不答，看着她脸红的顺了顺自己的头髮。
    嘉怡说着;「啊!!!内裤沒穿...算了，反正都那么湿了，就丢在地上吧」站起身后，我们步下楼梯。
    (我看到嘉怡沒穿内裤?)
    现在才早上第三节课呢，嘉怡要沒穿内裤上一整天课，嘻嘻。