
    我叫緻，大学女友明桦身高１６３ｃｍ，漂亮的脸蛋，苗条的身材加上很不协
    调９２ｃｍ的胸围，走在街上都会有很高的回头率。我们在大一的时候认 识，然后
    我就开始追求，终于在第二个学期将她追到手。为了方便，我们在 学校附近租了一 
    间房，房子比较简陋，里面只有一张床一张老式书桌和几把 椅子，但对于我们学生
    也只能将就，那里就成为我们週末幽会的地方。 
    接触久了我才发现女友的虚荣心慾望很强，每次上街都要打扮一翻，将新的衣 服穿
    出去，每个週末都要来四次以上，开始的时候我还能应付，但 很快我就招架不 住了
    ，因为我还要踢球所以每週最多来两次，有时甚至只能 来一次。女友当然很不 满意
    ，我就藉口说这是保持激情的好方法。 
    我们的房租不是很贵，每个月四千五，而且可以月交，开始两个月都是我去找
    老闆交，后来明桦说要去讲价让她去交，我也就乐得多一事不如少一事了，至于降
    价沒有我也沒去理会，反正每月还是给女友一百五，如果降了就当给她买零食了。 
    又到了交租的时候，我正在练习准备马上开始的系队比赛，明桦来到球场找我
    要钱去交租。女友离开后比赛开始，刚踢了半个小时，天突然下起大 雨来，坚持完
    上半场，雨还是沒停，友谊赛沒必要这么拼命，于是大家约好下周继续。我赶紧冒
    雨跑回租房，感冒了可不好，就在我准备进大门的时候 ，我在门外突然看见明桦光
    着身子从我们的房间跑出来穿过一楼客厅跑上老 闆住的二楼。这是怎么回事我悄
    悄的跟进去，掩上大门，我要看看明桦究竟在做什么。
    我来到二楼老闆的房门外，外面下雨走廊里很暗，房间里面开着灯，透过窗户
    中间两面窗帘的缝隙，我站在窗外正好可以看见里面发生的一切。明桦躺在老闆的床
    上，老闆的一只手捏着明桦巨大的乳房，另一只手在女友分
    开的双腿间摸索。 
    「別摸了，快点进去嘛。」女友对房东重复着对我说过的话 
        「別急，我再休息一下」说着老闆就将的他的食指和中指伸进明桦的阴道中。 
    「你的水还真多啊」老闆看着顺着他手指流出的淫水笑道 
    「讨厌，还不是被你的幹出来的」女友故作生气的说到
        「胡扯，你看」老闆拎着女友的内裤「我开始还沒干它的时候它就已经这么湿 
    了，是不是很想跟我干啊。」说着老闆将整根手指完全伸进明桦的阴道并用力的搅 动起来。 
    「啊…啊……再进去一点，再深一点」女友扭动着圆圆的屁股浪叫道 
    「別急，等会再好好爽」老闆笑道 
    老闆低下头，盯着女友被插入手指的阴道口用力的分开插在阴道中的两根指头
    ，仔细的观察着阴道里面的状况。 
    「大学生就是不一样，我老婆生了孩子这里都已经松松的发黑了，你的又紧又
    嫩」 
    「你这不是废话吗，你老婆怎么能跟我朋友比」我在门外想道 
    可能是为了看的更清楚，老闆将手指从明桦阴道中拔出，然后用两只手的食指 
    和中指将女友的阴道口掰开足足有５厘米打量里面的情形。分的这么开，我真为女
    友的肉穴担心。 
    就这样看了有２分钟，老闆可能觉得累了才松开手。
      「来，用口来」 
    说着老闆站起来坐在床上，明桦也坐了起来，爬到老闆身边，用手托起老闆疲 
    软的鸡吧含进口中。 
    「这样不舒服，像昨天那样来」老闆命令到 
        「原来昨天还有」我吃惊之馀女友已经下了床。 
    老闆坐在床沿上，分开着双腿，明桦蹲在地上，双手扶在老闆的腿上，脑袋埋 
    在老闆的腿中间，嘴里含着老闆半硬的鸡吧不停的吞吐。老闆享受的仰起头，毕竟
    是他这个中年农民的鸡吧是含在一个漂亮的女大学生的嘴里，估计他以前都沒有享
    受过这么即有外在又有内涵的肉体。 
    「来全面一点的」老闆说到 
    说着女友将手从腿上拿开，一只手托起老闆的睪丸，另一只手握住老闆的鸡吧 
    ，然后用舌头在老闆的睪丸和龟头间来回舔食，还不时的将整个睪丸含进口里，看 
    她熟练的程度，决不是第一次这样为老闆服务了（因为我并不喜欢口交）。 
    「还有后面別忘了，都服务到了我就干你」说着老闆将腿抬起来分开放到床沿 
    上，女友蹲累了跪在了地上，吐出老闆的鸡吧，用手分开老闆的屁股，用舌头舔食 
    老闆那黑黑的长着毛的屁眼，不仅仅是屁眼，屁眼的周围女友也一一舔到，还不时 
    的把舌头伸进屁眼里面。 
    「噗嗤」老闆太爽了忍不住放了一个大响屁
    「你真噁心，又放屁，不是说好了我舔的时候不准放屁吗」 
    「无耻，难道你舔就不噁心了」我在外面想到「少啰嗦，接着来」老闆不耐烦的说到 
    明桦继续舔食着老闆的后庭，不时的将舔食的口水吐到地上。 
    「不要弄髒了我的房间，把口水吞进去」老闆似乎很不满意 
    接着女友就再沒有将口水吐出来而是全部嚥下了肚子，我真惊异平时打扮光鲜 
    的女友竟能忍受这样骯髒的东西。 
    女友舔食老闆肛门的快感很快就反映在了老闆那勃起的肉棍上，这时我才发现
    老闆的鸡吧竟如此之长，看着女友的手握着它，我估计比我的长了至少有４厘米， 
    难怪女友会迷上这桿「长枪」。 
    看见老闆勃起的鸡吧明桦迫不及待的站起身来，背对着老闆，用手扶住老闆的
    鸡吧，对准自己的肉穴张开腿就坐了下去，顿时老闆的鸡吧整根沒入女友的阴道中
    ，老闆从后面捏着女友的乳房，女友反手抱着老闆的后背，借着床的弹性让肉棍顶 
    到自己的阴道的深处。 
    看着眼前淫荡的场景，我的老二也罪恶的硬了起来。 
    老闆将明桦从身上抱起来，抱着她走到墙边，让女友的双手扶在墙上，屁股向 
    后翘起，然后挺起自己的阳具对准中间的肉洞干了进去。老闆手扶着明桦的细腰， 
    屁股使劲的来回向前顶，女友屁股上的肉随着老闆的抽插象波浪一样的涌动，垂在
    空中的两个奶子更是不时的打到一起。 
    「啊……啊…。啊……啊，好深，顶到我的宫门了」房间里不时传来明桦的叫
    床声 
    「怎么样，我的鸡巴不错吧，你的穴这么多水，看来你男朋友沒有很好的满足 
    你啊」老闆说着边干边将女友抱到了床上。 
    明桦躺在床沿上，两只腿被老闆双手分开成Ｍ型翘向空中，阴道口也随着双腿
    微微的张开，两片小阴唇因为兴奋而张开，老闆站在中间，仔细的欣赏着眼前这淫
    荡的女人和她的肉穴，接着将屁股压向中间，再次将肉棍干进那淫水氾漤的肉穴中 
    。老闆用力的抽插加上整个下半身的重量将女友的屁股都压的扁平，明桦阴道里的
    肉也被干的翻出来又被带进去，老闆的每次抽插都让女友呻吟连连。 
    「啪……啪……啪……」房间不时的传出肉与肉撞击的声音
    「啊…啊…。，我又要来了」女友似乎有点语无伦次了，接着女友抱住老闆的
    屁股，将它使劲的压在自己的双腿中间，让鸡吧深深的插在自己的肉穴中，屁股也 
    因为兴奋而不停的颤抖，老闆此时也停止了运动，只是用手使劲的揉搓女友的奶子 
    ，拉扯女友兴奋膨胀的乳头。过了几分钟，女友的高潮终于结束，双手无力的摊向
    两边。
    「小骚货，该轮到我了吧」说着老闆开始更使劲的抽插，更多的淫水随着老闆 
    鸡吧被带出，顺着女友的股沟流到床单上湿了一大片。渐渐的，老闆的喘气声开始 
    变急促，抽插的幅度也越来越大，我知道他要射精了。 
    「干死你这个小骚货」老闆憋足了劲将自己的屁股紧紧的压在女友的腿中间开
    始抽射，他的双手因为兴奋紧紧的抓着女友的奶子几乎快要将它捏爆 。 
    「啊…啊…，好热，不要停，继续射…。」明桦兴奋的仰起头，紧紧的抱着老 
    闆的腰，精液射进子宫的快感让她再度高亢，在坚持了几分钟后，老闆才将他开始 
    疲软的肉棍从女友的阴道中拔出，大量的精液也随之喷涌而出 
    「他就这样射在女友的阴道里，难道明桦不怕怀孕」我又气又惊 
    女友坐起身来，从床头拿过纸巾，开始擦拭不断从阴道中流出的混合着淫水的
    精液，这时我才发现在床边的地上有一个使用过的安全套，里面还有不少乳白的精
    液，原来他们在这之前就已经幹过一次了，难怪老闆刚才半天不举。 
    「第一次和你睡你说每月一次就可以抵房租，现在你随叫随到还要我买套子和 
    药，这周都三次了，省下来的房租还不够我买套子和药」女友说着从包里那出一粒 
    药丸吞了下去，我想那一定是事后服用的避孕药。 
    「现在什么都在涨价，我的房租如果涨了还不是一样，下回你把钱给我，我帮
    你去买，我知道有便宜的好药，这样总可以了吧。今天晚上我老婆回 娘家去了，你
    找个藉口推了你男朋友过来和我睡，我买了正宗的『伟哥』，晚上再让你见识见识
    好不好。」老闆躺在明桦身边，双手仍玩弄着女友膨胀的奶子和奶头。 
    「射了这么多，你晚上也沒什么力气了吧」明桦继续擦拭着阴道口不断流出的 
    乳白的精液。 
    「不会，我的能力你还不知道头一回我们不就干了四次，前天也来了两次，
    现在只怕你男朋友也沒我来的多了吧」原来他们已经幹了这么多回，亏我被戴了
    绿帽子还矇在鼓里。 
    「再说吧，我来就打电话给你」说着女友就起身开始穿衣服。
    看他们就要出来，我赶紧往外走去。刚回到宿捨，女友的电话就打了过来，她
    说她寝室有一个室友病了，她晚上要照顾她不能和我过去了，女友希望我能理解还
    特別指出要我晚上一个人不要过去，怕不安全，我当然知道她的真实目的，但我还 
    是答应了她。