
    第一章，吐丝
    
    「你和他中午事情处理的怎么样了」我问刚刚从浴室出来的妻子。「谁」
    
    妻子捋着还未完全干燥的一头长髮。「中午打电话来的你的同事」我看着妻子
    娇美的身材，在半透明的睡衣中隐现，她刚刚站在落地檯灯前，灯光透出她修长的
    大腿，甚至依稀可见她胯间散乱的毛髮。然而我对这一切完全已经沒有反应。
    
    是的，我不会勃起，我在一次意外中损害了一个睪丸，医生说我从此将是性无
    能者。
    
    「哦，沒什么事情，他中午过来问我要文件，说出差要带走。」妻子淡淡的回
    答我。「嗯！」我看着妻子嘴角慢慢的绽开那淡淡的浅笑，莫名的心痛的感觉让我
    不由自主的呻吟出来。
    
    妻子过来躺倒我的旁边，她伸手去关灯「睡吧！你明天还要去上班呢！"
    
    我闭上眼睛，耳边是妻子轻柔的唿吸，而我却在无边的黑暗中无法入睡。
    
    我数着羊，在黑暗的空间中不知过了多久，我觉得我还是去抽支烟比较实在。
    
    我在抽屉里摸到了烟盒和火机，向卫生间走去，我关上门，打开排气扇，我坐
    在马桶盖上，点上我心爱的５５５香烟，深深的吸了一口，那种尼古丁的味道让我
    一下子放松下来。
    
    我看着白色的烟，顺着排气扇的吸风口飘去，然后完全的消失在那里。
    
    我忽然看着妻子堆放在角落的衣服，神鬼差使得我伸手拿起妻子换下的内裤，
    小小的三角内裤，抓在手中有些湿润的感觉，鼻子里飘来妻子那里熟悉的味道，我
    慢慢的翻到内裤的底部，这儿一大滩湿透的水迹，略带淡淡的黄色，水迹沒有完全
    的干枯，边缘部分有些发硬，但是中间明显的一处粘粘的液体。
    
    我长长的吐出一口气，让自己平静下来，我很快就分別出，这是男人的精液。
    
    该来的终极会发生的，我担心的事情还是在常理的轮迴中出现了。
    
    我站在卫生间门口，看着床上熟睡中的妻子，她秀美的脸庞在睡梦中，是那么
    的宁静而美丽……
    
    第二章，结茧
    
    事情过去半个月了，我从心底里理解和原谅了妻子，毕竟她是个正常而漂亮的
    女人。
    
    这个週末朋友早早的约了我去钓鱼，我告诉妻子，我晚上才能回来，钓鱼的地
    方比较远，我们要驱车去，到了半道朋友的车子出了故障，只好等拖车来把我们又
    拖了回来，心情是沮丧的，朋友安慰说：「下星期去吧！」我把钓具全部留在他家
    ，我们顺便把午餐解决了，我看时间已经是下午一点多了。
    
    我告別朋友准备回家睡上一觉，补回早上早起的时间。
    
    回到家，开门进去感觉静静的，正要唤叫妻子，从卧房里面传来妻子轻轻的笑
    声，我心里嘀咕妻子和谁电话呢，笑得这样的暧昧。
    
    「让我看看吧」那是一个男人的声音，我勐的一下刺痛，扶到沙发上，慢慢的
    坐下。
    
    「不能看，嗯唔，你真坏……」妻子娇柔的声音弱弱的传来。
    
    「丹，你真好看……」男人赞美的声音，听起来是那么的熟耳，这话我好像也
    说过。
    
    「那里好看」妻子还是那句熟悉的回答。「都好看」我在心里默默的回答！
    
    「全部，你的一切。」那人的回答比我有进步，果然妻子笑了起来，她软绵绵
    的笑声被掩盖了，被那种亲吻的声响取代了。
    
    「啧啧，啵滋滋。」声音不觉于耳，我不知何时已经到卧室门口，我找到一丝
    门缝，他妈的的，我从心底骂着。
    
    房中的情形是那么的让人无法承受，那张由我亲自挑选的双人床上，妻子赤裸
    裸的依偎在一个三十多岁的男人的环里，半仰着脸跟他亲嘴，妻子丰满的乳房在那
    男人的大手里揉扭，在男人的赭色皮肤映衬下，妻子姣白的身子是那么的眩目。
    
    大手在妻子敏感的部位不断的四处游走，从乳房到腰间，顺着大腿摸进胯间，
    妻子微微分开的大腿渐渐的越来越分开，那人整个手掌捂在妻子的阴部，轻轻的搓
    揉，妻子头枕靠在男人的肩部，目光迷离的看着那人。
    
    男人把她平放在床上，自己侧躺在妻子身边，大手依然在妻子的阴部处，妻子
    曲起小腿，双腿便自然的左右完全分开，妻子的阴部对着我这边展现了出来。
    
    妻子娇嫩的阴部曾经是我的最爱，此刻却在另外的男人手中，妻子轻轻的呻吟
    已经不为我而发出，妻子湿润的阴部不再为我而绽放。自从出事后，我已经半年多
    沒有看到妻子的阴部这样的，完全的在我眼前展示。
    
    妻子稀疏的阴毛散乱的在隆起的肉缝间，两片暗色的大阴唇，此刻已涨涨的凸
    起，下面粉红的阴道口微微的张开，半透明的液体潺流下来，快要流到菊花上，男
    人粗大的手指在妻子的肉缝之间滑动，慢慢的滑入阴道里面去，妻子菊花一下的收
    缩起来，从手指和阴道的缝隙间，挤出的液体随着男人手指的搅动，粘在手指上边
    ，妻子轻轻的叫着：「宗明，嗯唔！」
    
    「想要了」男人暧昧的问妻子。
    
    「嗯！」妻子腻腻的哼出颤抖娇吟。
    
    男人压到妻子身上，胯间强壮的阴茎，如同黝黑的面桿杖，在妻子的娇吁吁的
    嘤咛声中，慢慢的插入妻子水汪汪的阴道里。
    
    「啊！宗明，唔……嗯！」妻子熟悉的叫床声，在我耳边响起，在男人的连续
    不断的抽插中，交相唿应，妻子娇嫩的阴道被粗大的阴茎塞的满满的，妻子分泌出
    来的液体由透明变得乳白，又在不断的进出带动之下慢慢的被吸收滋润，渐渐的和
    透明的液体混合在一起，沾满了两人的交合处。
    
    「丹，舒服吗」男人气喘如牛的问。
    
    「嗯，你呢……」妻子娇嘘不已。
    
    「你里面暖暖的，很舒服。」男人开始长进长出，慢慢的抽出到龟头附近，然
    后全部又送进去。
    
    「宗明，好喜欢你这样弄我，像是在云上飘。」妻子动情的赞美男人的带给她
    的感觉。
    
    「丹。喜欢我这样一直弄你下去吗」
    
    「喜欢，嗯……喜欢死了。」
    
    妻子吁吁的娇喘，长吐了口气「宗明，嗯……你喜欢我吗」
    
    「喜欢，丹，你是我最喜欢的女人。」
    
    「宗明，我也喜欢你，以前你老是骚扰我，我还生你气，觉得你太流氓了。」
    
    「丹，我喜欢你，喜欢看你生气的模样，太媚了。」
    
    「宗明……累吗，停下歇歇吧！」
    
    「还行，牡丹花下死，就是累死也值了。」
    
    「瞎说，嗯……慢慢的，我们还有时间呢。下午都是你的，随你怎么玩。」
    
    「你说的……嘿嘿，我要塞满你的下面。」
    
    「嗯……唔……人家早就被你塞满了！
    
    「我要射满你的洞洞……」
    
    「唔唔……宗明，不要……他会发现的。」
    
    「丹，我就喜欢你着急的可爱模样，嘿！！
    
    「你真坏……坏透了！」妻子嗔嗲着，菊花不断的收缩着，「宗明」
    
    「你舒服吗」
    
    「舒服，丹，你夹的好紧！」
    
    妻子阴道在收缩中，水汁也被挤压出来，「噗噗」的冒泡「嗯，宗明，快点顶
    进来，啊！……里面好痒，嗯……！」
    
    「丹，你太淫荡了……我要干死你！」
    
    「宗明，快点，用力的干我……！妻子就在高潮的边缘，男人急促的越抽越快
    ，那粗大的阴茎，更是弩张跋扈，霸佔着妻子的肉穴，幹得妻子门户大开，阴道的
    嫩肉都倒翻出来，」噗哧「」噗哧「交合之声不绝于耳。
    
    妻子那雪白的大屁股，忽然顶了上去，阴道里水渍不断的涌出，顺着股沟流下
    来。
    
    「嗯，宗明……嗯……我来了……啊！」妻子呜咽着，像是在哽咽。
    
    「宗明，嗯……来了！」妻子胡乱的叫着，大屁股不断筛抖着，流出的水汁滴
    落在床单上面，慢慢的渗透成一滩。
    
    「丹，我也要射了……啊！」男人一声大叫。屁股抖动了好几下。将精液全部
    的设在妻子阴道里。
    
    两人抱着紧紧的直喘气。
    
    「嗯，宗明……你真棒。」妻子慢慢的平静下来。
    
    妻子的阴部是一片的狼藉，男人白色的精液慢慢的倒流出来，与妻子的阴液混
    合在一起，一大滩的全粘在阴部和股沟之间。
    
    妻子躺了片刻后坐起来，她俏脸一片绯红，她笑盈盈的看着累垮在床上的男人
    ，眼中满是柔情似水，她媚目如丝「好讨厌，床单又让你弄髒了」
    
    「不是我，那些是你流的。」男人狡辩着。
    
    「不是你，人家会流吗」妻子嗔怒的用手去拉男人那个软绵绵的阴茎。
    
    「嘻嘻，不行了吧！」妻子温柔的看着那个让她欲仙欲死的傢伙，虽然是软绵
    绵的一条了，但是仍然是涨唿唿的，妻子低身轻轻的亲了一下，「我去洗澡了」
    
    「等我，一起洗」男人也跟进了浴室。
    
    我迷迷煳煳的不知道什么时候，走出家门口，看着蔚蓝的天，我的心情却是灰
    濛濛的。
    
    那天我在小区的花园坐到了天黑，６点多，那男人才出来，看着他疲倦的身影
    消失在夜幕中。
    
    我也拖着身心疲惫的躯体，往回家的路慢慢的前进！
    
    第三章，破茧
    
    回到家中，妻子坐在客厅的沙发上，看我进来，她平静的问：「你看到了」
    
    「什么」我一时沒有转弯。
    
    「下午你回来过，你手机在沙发上。」妻子表情依然是那么的平静。
    
    「嗯，看到。」我坐到她对面，妻子才露出有些懊悔的表情。
    
    「家玮，我对不起你。」
    
    「不，应该是我，陈丹，是我的无能，不是你的错。」
    
    我向卧室走去，床单已经换新了，我就躺在她们刚刚做爱的床上，空气中似乎
    还有那种味道。飢饿和睏倦以及失落的心情，我感觉特別疲倦，那晚我睡得特別香
    ，不知道为什么。
    
    清晨醒来，我睁眼看着妻子躺在旁边，她眼角还有泪痕，见我醒来了，她凄凉
    的对我一笑。
    
    「陈丹，不要这样，沒事的，我理解你，也宽容你，你放心，我不会在意你在
    生理方面的需要。我不觉得你做了对不起我的事情。」
    
    「老公，对不起。」妻子还在向我道歉，
    
    「沒事，以后你需要了，还是可以找他。」我认真的说。
    
    「老公。」
    
    「我说的是心里话。」我强调了一遍，妻子才觉得我是认真的，她看着我，慢
    慢的靠近过来，依靠在我环里。
    
    「老公，我……」
    
    我见她又是梨花带雨的样子，不觉有些心疼，「老婆，我明白。」
    
    妻子才平静下来，我下面的一句话却又让她又急又气：「老婆，你们昨天下午
    做了几次」
    
    妻子狠狠的看着我，「３次」妻子一字字的完。气急败坏的跑了！
    
    剩下我哈哈大笑，我狠狠的笑着，眼泪和鼻涕一起的流出……
    
    第四章，飞蛾
    
    接下的一个月时间里，妻子无微不至的小心翼翼的照顾着我的生活，一天晚上
    她居然主动的为我口交，我要射出的瞬间，去推妻子的头，但她沒有吐出来，我在
    她温暖的口内，射精了。妻子嘴角带着我的精液笑盈盈的看我。我把她抱在怀里，
    紧紧的抱着。
    
    第二天，我找到那个男人的手机号，和他谈了２个小时，他答应了週末晚上过
    来。
    
    週末，当妻子打开门，看到是他时，有些发呆。「我把宗明请来的」
    
    我看着妻子差异的表情，把宗明拉进门，说「你们慢慢聊，我去书房上网。」
    
    我箭步的离开了，走进书房。把她们留在那里。
    
    其实我在书房里面有所有房间的监视设备。我打开电脑，客厅中妻子刚刚给宗
    明泡了杯茶。
    
    两人久久沒有说话，「你老公，都说了，你……」宗明率先开口。
    
    妻子迟疑了片刻「他怎么说了」
    
    「他说，我们可以继续的来往，他希望你能高兴。」
    
    妻子看来书房一眼，「你怎么想」
    
    「我觉得他说的有些道理，你这么年轻不能守活寡。」
    
    妻子俏脸娇红，「」你想……「
    
    「陈丹，我想你……一直想你，最近你老是不搭理我，」宗明申诉着思念之苦
    。
    
    「其实，我也想……」妻子看着宗明，两人眼对眼渐渐的抱在一起，开始深情
    的接吻。
    
    宗明熟练的脱掉妻子身上的衣裙，妻子像洁白的女神，慢慢的让宗明抱倒在沙
    发上，宗明向妻子下身贴了过去，宗明粗大的阴茎一点点的侵入了她湿润的阴道里
    ，妻子如同初夜的少女，轻轻的嘤咛着。
    
    静静的客厅就剩下两人性器官交合时的摩擦声。
    
    我转换到阳台的监视设备，拉近镜头，妻子阴部极度的湿润，宗明的大阴茎深
    深的插在她阴道里，阴茎的根部有一圈，乳白色的液体，那是妻子流出的动情的爱
    液。
    
    妻子手扶着沙发靠埝，修长的大腿完全的打开着，我看到妻子肿胀的阴部，经
    过几分钟的抽插，已经异常的兴奋，两片原本褶皱阴唇此刻已厚嘟嘟的绽开像玫瑰
    花一样，深红色的两片阴唇之间粉红的一片，可以清晰的看到妻子小小的尿道口，
    微微的突出来，随着那粗大阴茎的进出，一鼓一鼓的。
    
    妻子伸手轻轻的抚摸在宗明的胯间鼓鼓的大阴囊上，我看到那２颗我所沒有的
    睪丸，在妻子手指尖滑来滑去，妻子脸上洋溢着，迷人的浅浅地笑容，那尖尖的嘴
    角微微的上扬，妻子半仰起上身，将润红的唇片贴在宗明嘴上，妻子吐出粉红的舌
    头，滑进宗明口中，由于距离有些障碍，妻子的舌头要伸得比较长，才能送到宗明
    嘴里。
    
    宗明吮了几下，妻子舌头上湿漉漉的口水，便被他吸吮的幹幹的。
    
    宗明停下来，抽出阴茎坐在沙发上，妻子起身摆动着浑圆的大屁股，对着宗明
    胯间的慢慢的坐下去，宗明手扶着妻子的大屁股，粗大的阴茎慢慢的滑入妻子阴道
    中，两人再次的交合在一起。
    
    宗明双手抱着妻子的两条大腿的边侧，将妻子抱坐在他的大腿上，妻子的两团
    丰满的乳房，随着她身体的摆动，左右上下的晃动。
    
    「宗明，好喜欢你这样弄我，感觉下面被你插透了似的，还记得我们在办公室
    那次吗」
    
    「记得，我们的第一次，我一直记得。」
    
    「宗明，那天你粗鲁的佔有了我，记得我哭了吗」
    
    「嗯，当时你哭的一塌煳涂，我也吓坏了。」
    
    「宗明那天你一下子填满了我半年来来的所有的慾望，我的感觉是说不太清楚
    ，我只觉得有些涨痛，可又是那么的舒服，我不知道为什么就哭了。」
    
    「哦，是这样，丹，我还以为你不愿意才哭呢。」
    
    「宗明，开始我的确不太愿意，后来你给我擦眼泪，你眼中怜爱的眼神，我看
    到了我才知道，你是真心喜欢我的，你慢慢的添干我的泪水，当时我的心里是暖暖
    的，下面你还在慢慢的动着，我觉得我慢慢的适应你了，我感觉到你在我体内，那
    烫烫的硬东西宗明，我好想把你融化在里面。」
    
    " 丹，我要来了。「
    
    「宗明，嗯……」
    
    宗明急剧的抖动了好几下，他紧紧的顶在妻子的阴道里，射精了……
    
    过了会儿，妻子才缓缓的脱离宗明，宗明乳白的精液，顺着妻子的大腿，流淌
    下来妻子半蹲着，让精液汩汩的从阴道里面流出，她仰着脸笑盈盈的看着宗明，「
    今天你射的特別多。」
    
    「是吗，这可是我很多天的积累呀，丹，我一次都给你了。」
    
    「你真贫嘴，看你的坏样……这么多天，你就沒给你女朋友一次」
    
    「沒有，丹，我和她分手了，我现在只有你了。」
    
    「宗明，你怎么分手了，这样可不好。」
    
    「丹，现在我心里就你，我爱你。」宗明看着妻子优美的身姿，娇美的脸庞，
    他动情的说出来心里的感觉。
    
    「不，宗明，我不能……我有他，你不能。」
    
    「丹，到我身边来吧，我真心的对你好。」
    
    「宗明，你不要这样……你忘记了你今晚还是他让你来的吗」
    
    「是，可是我爱你呀，丹。我们在一起一定能幸福的。」
    
    妻子站起来，看了看书房这边，她急剧的矛盾中，心中爱的天枰，不知道倾向
    了那边。
    
    我在监视器中看到妻子，慢慢的依偎到宗明环里，她温柔的像只雪白的绵羊，
    曲捲在宗明环抱里，她浑圆的大屁股微微的翘起，她轻轻的亲了一下宗明的脸。
    
    「宗明，我们不要说这个了，晚了，你先回去吧！」
    
    「嗯，好，丹，你好好的想想。」
    
    妻子穿回衣裙，宗明开门走了出去，妻子送走了宗明，两人在门口深情的接吻
    着，
    
    好几分钟，妻子才推开他，「走吧！」
    
    妻子看着宗明离开，才关上了门。
    
    我在书房久久的沒有出去。
    
    第五章，蝴蝶
    
    我觉得我应该留给妻子空间来思考问题，我藉着单位出差，我告诉妻子，我要
    出差半个月，妻子到机场送我，宗明也来了，我看着她们站在一起的身影，眼睛慢
    慢的迷煳起来。
    
    其实我只出差三天，我去了当地的旅游景点散心，沒想到我看到了一只蝴蝶，
    漂亮的蝴蝶，说正确是一个叫蝴蝶的女人，她是那么的像我梦中的情人，淡雅而清
    澈，就像一只白蝴蝶，她有些憔悴，显得那么的楚楚可人，我慢慢的瞭解到，她以
    前是大学生，
    
    一次误入歧途，她坠入了红尘的深渊，她做了那种高级妓女，可是命运相当的
    残酷，她感染了艾滋，我倾听她缓缓的诉说往事，和她一起唏嘘不已。
    
    在一起的日子我们相互倾诉着自己的生平往事，瞭解的比较深透。我和她说：
    「蝴蝶跟我回家，我们可以一起度过淡淡馀生。」
    
    三天的考虑，蝴蝶终于答应了。
    
    在回家途中，妻子打电话说：「宗明来家里住了几天。」妻子觉得应该告诉我
    ，我淡淡的回答「我在回家的路上了，我还带来一位朋友，我的红颜知己。」
    
    我补充了一句。蝴蝶静静的坐在我的身边，我轻握着蝴蝶的手，蝴蝶在我手背
    ，轻轻的拍了几下。她瞭解我的生活细节，她不施一点妆的脸上露着淡淡的笑容，
    是给我坚定的力量的源泉。
    
    回到我熟悉的城市，蝴蝶觉得还是先不去我家，我把她安置在一个还算可以的
    宾馆，蝴蝶说：你快回家吧！"
    
    告別了蝴蝶，我回到家中。
    
    家里依然的清洁明亮，妻子不在家，她留了纸条，说今晚单位要加班，她可能
    会留宿在宗明家里，看来他们的关系很不错了，妻子居然留宿在宗明家里来，想来
    我还是有些心酸。
    
    我胡乱弄了一点吃的，吃完给蝴蝶打个电话，问候了她，并约定明天带她去游
    玩本地的好景点。
    
    打完电话，我进了书房，不在家的日子，我沒有关闭监视设备，花了我３个月
    的设备也沒有让我失望，它还在勤勤恳恳的工作着，我看到磁盘记录器的红灯一闪
    一闪的，翻看的说明书，才知道记录器的空间满了，我打开这几天记录下来的画面
    ，慢慢的看起来。
    
    第一天，妻子也就回家做做饭，打几个电话，然后睡觉，我快速的前进着，第
    二天，第三天，第四天，整整一个星期，妻子如常的过着生活。
    
    第八天，妻子往常一样，洗澡后睡觉，刚刚上床的她出去了片刻，宗明在后面
    跟了进来。
    
    「还顺利吗」妻子有些欣喜的看着宗明。
    
    「挺好的，谈判很完美。」
    
    「宗明，你真行，这次公司这么难的任务，你也完成了，」
    
    「丹，全靠你鼓励我，我才能坚持下来。」
    
    「宗明，是你能幹，才可以做到这么难得事情。」
    
    「丹，谢谢你，我们去庆祝一下吧！」
    
    「宗明，，这么晚了去哪里庆祝啊」
    
    「丹，我们不出去，就在家里小小的庆祝一下。」
    
    「对了，丹，我买了礼物给你」宗明从口袋里面掏出包装精美的礼盒，妻子慢
    慢的打开，是一条亮晶晶的项链，妻子很喜欢的样子，在宗明脸上轻了一下。
    
    「宗明，谢谢，我很喜欢，但是有些贵重。」
    
    「丹，她很适合你。」宗明替妻子戴上了，妻子看着镜子中的自己，在项链的
    光芒下，妻子果然越发的动人了。
    
    「丹，你戴上后，真漂亮。」宗明赞美着，妻子自然喜悦言表，美美的左右顾
    盼，宗明在妻子后面伸手解开妻子的睡衣，妻子宽松的睡衣滑落到地上，妻子完美
    的身材在宗明的手掌下，一点点的被侵袭，宗明两手托着妻子丰满的乳房，将她们
    轻轻的揉搓着。
    
    妻子闭着眼睛，身体靠在宗明环抱里，浑圆坚挺的乳房，在宗明的大手里随意
    的变幻着形状，她们忽而被揉的尖尖的，忽而被压着扁扁的，忽而被挤压在一起不
    露一丝缝隙，忽而被左右分开不断的晃动。
    
    「宗明，有点冷，我们到床上去吧！」妻子轻轻的言语。
    
    「嗯，我去洗洗，宝贝，你到床上等我。」
    
    「讨厌……」妻子嘴里嗔怒，却听话的坐到床上，她看着宗明进入浴室，她拿
    下宗明送她的项链，收放到床头抽屉里，妻子粉脸红扑扑的，坐在床头，她闭上眼
    睛，无比期待的等候一场美妙的时刻的到来。
    
    宗明再次的出现是全裸的，妻子看着宗明向她走来，宗明胯间雄赳赳的阴茎，
    随着宗明的走来抖动着，妻子嘴角含笑，伸手把握在宗明的阴茎上，妻子的手只能
    握住阴茎的一半，妻子雪白的手指，在黑乎乎的阴茎上，轻轻的抚摸。
    
    阴茎在妻子手中又硬了不少，粗大的龟头，闪闪的发亮，妻子慢慢的靠近它，
    张开樱桃小嘴，鸡蛋一般大的龟头，被妻子费力的含进嘴里，妻子半仰着脸，她看
    着宗明的脸，轻轻的将龟头在口中吐出来，又含回嘴里，看到宗明皱着眉头作出唏
    嘘的模样，妻子也笑意绵绵。
    
    看着妻子含着男人的阴茎，笑容满面的样子，我无比的心疼，我点了一根烟，
    吸了半支，才继续的看了下去。
    
    妻子的口水粘在那阴茎上，慢慢的顺着阴茎流下去，妻子吐出红彤彤的龟头，
    伸出舌头在阴茎下部隆起的管道处，由下至上慢慢的添到龟头上，含着大龟头吸吮
    了几下，又从上面部分添向阴茎的根部，这些男人最敏感的部位，妻子一一做到位
    了。
    
    宗明直哼哼的大口的喘气，弯腰掀开妻子身上的绒被，妻子白皙的躯体以一个
    半侧的优美的姿势展现在那里，宗明嚥了好几口吐沫，伸手在妻子修长光滑的大腿
    上抚摸起来，妻子迷恋在宗明男性的器官中，她小心的呵护着，用自己最柔软的舌
    头仔细的擦洗阴茎的各个部位，黝黑的阴茎闪烁着光泽，彷彿是一条快要冲锋陷阵
    的枪，此刻已经被擦得光洁闪亮，随时都可以上阵驱敌了。
    
    妻子优美的姿势被宗明破坏了，宗明将妻子併拢的双腿，左右的分开，妻子阴
    部早已经无比的湿润腻滑，粉肉润红，红白娇艷，几丝阴发曲捲散乱，那半开半闭
    的阴道口，汩汩的冒着热气腾腾的水泡。
    
    宗明拖过妻子的大腿，把妻子转了半圈，他屁股一沈，粗大的阴茎已陷入妻子
    粉色的阴道里边，妻子身体抖动，随着阴茎的进入，妻子发出娇美的呻吟，从她秀
    挺的鼻子里，腻腻的哼出性感的声音，迎合着宗明每一次的抽插，妻子不知是痛苦
    还是舒畅的一声声的娇吟着。
    
    妻子毫无顾忌的发出她美妙的叫床声，她展现了她无比性感的一面，女人就是
    需要男人强壮的摧残，你越是强劲的淫辱她，她越是能给你更多的回报。 