
    今天的练习完毕之后我照常来到车站之上，只不过我万万猜不到今天竟有这一份意外的收穫。远处俏立着一名年约十四的少女，虽然身材略为矮小， 但却有着令人垂涎的美好身段，身上穿着一条银光闪闪的迷你裙，露出一双雪白幼滑的大腿，深深吸引着每一位男性的视缐。
      我贪婪的视缐再沿着她那纤细的腰肢而上，稍为停留在覆盖在浅绿色Ｔ恤下的双乳上，再满足地慢慢移上少女清丽的脸庞。少女拥有一把腰长的金灰色头髮，眼神总是很迷茫，头顶带了一顶小冷帽，再细看少女的脸庞，我几乎发出了惊唿声，我再三留心确认，同时慢慢走到少女的身后，只因我无意中发现，这穿得酷酷的漂亮女孩竟就是那《谬论家》编辑的女儿露娜·罗古德，看来我的姦淫录又能增添一项记录。
    露娜静静地等候着列车，一点也沒发觉危机已经迫近。
      在想着想着中，列车已准时停迫在车站旁，身后的人潮已忙着推推撞撞，以求抢得一个有利位置，露娜早在魔法学校生活了一段日子，对这种生活早已 习惯，于是放下淑女的仪态，车门才一开便已往车箱的最角度处钻。几过一轮功夫，最后露娜站在车厢的一个细小的凹位之内，由于这位置只有身后 需要接触到其他人，而前面又面对着一片广阔的玻璃窗，所以一直深受露娜的锺爱，只是她也沒料到，就在同一个位置上，今天将会发生她一生中最 大的悲剧。
      列车缓缓开出，我站在露娜的身后，细心察看周围的环境，直到肯定身边的乘客不会为意我的动作，才悄悄向露娜迫近。我紧贴着露娜的背后 ，一手轻揽着她的腰肢，另一手已轻轻拉起她的迷你裙，手同时已按落在露娜幼滑的大腿上。
      迷醉在窗边景色的露娜当堂吓了一惊，同时知道自己遇上了色狼，露娜也不是未遇过色狼的少女，由于在东京的地铁这是常见的事，所以露娜 也有过不少对付这种人的经验，通常她也会狠狠的给对方一肘，令对方知道自己不是可以欺负的对象，从而知难以退。但像今次一样，一开始已整个人 紧贴上来，甚至紧揽着自己，如此大胆的做法，露娜却从来沒有想过。
    露娜的身躯轻轻抖震着，我同时加强了攻势，揽着她腰间的手已慢慢向上爬升，透进了Ｔ恤之内，隔着乳罩摸索着露娜精緻小巧的乳房；一直停 留在大腿上的手同时轻探进少女的大腿根处，隔着少女内裤那一丁点儿轻薄布料玩弄着少女的禁地。
    露娜几乎被色狼的大胆手段吓得发出声音，但一想到接下来的丢脸场面，只好死命忍着，边扭动身体边紧贴身前的玻璃窗，希望逃离色狼的魔掌。 可惜道高一尺，魔高一丈，我随着露娜的移动步步进迫，到最后甚至将露娜紧紧压在玻璃窗前。
      一粒、两粒……我急色地扯脱了露娜Ｔ恤上的钮扣，再拉下她那前扣式的乳罩，露娜那羊脂白玉般的小乳房已暴露在空气之中，我以手指轻夹着 她那嫩红的乳头，更无耻地紧夹扭动着。露娜的俏脸早已红得像一个烂熟了的苹果，而那被我夹在指掌中的可爱小乳头更已动情的硬突起来。
      我吻上了露娜的面颊，露娜慌忙扭转颈椎迴避，于是我顺势吻上她小巧的耳珠，一边吸啜舔弄，一边将空气轻吹进露娜的耳朵里。露娜表面 看似默默忍受，但从她那越来越急速的唿吸声，我已清楚明白她其实亦已燃起了身体反应。
      我找着了覆盖在内裤之下的紧合肉缝，于是以手指不断来回扫抹，强烈的快感刺激令露娜的双脚早已站不稳当，变得需要我的紧压才能维持平衡。 我贪婪的将手指伸入露娜的内裤之内，紧贴玩弄着少女已开始变得湿润的肉缝，和那深藏其中的敏感珍珠。我以整个手掌心紧贴着露娜的阴户，以 中指轻轻探入少女的桃园洞口，不断以指尖的一小节轻轻抽送着。手指不断深入露娜的体内，轻轻挤开紧合的阴道肉壁，最后指尖的深入被露娜阴 道内一度柔软的薄膜所阻止，我高兴地知道了自己找到了露娜那初次体验的象徵。为了避免手指无意中伤及露娜珍贵的处女膜，于是手指缓媛向外 抽出，并顺势拉下露娜早已湿透的内裤。
    露娜由色狼拉下自己的内裤起已明白到对方的意图，可恶的色狼不单不满足于手足之欲，竟妄想洩指自己清白的处女之躯。露娜一直努力维持着 处女贞操，当然不愿就此失去处女的贞操，于是慌忙扭动 挣扎起来。
      可惜露娜的力量还不到我的一成，我无视她那疲软的反抗，将她拦腰从后抱起，由于露娜的身材比较矮小，所以我决定以这种姿势进入。我将露娜从后轻轻抱起，失去平衡的露娜只好以双手紧按面前的玻璃以保持平衡，我乘着这一个短暂的空隙将双脚挤进露娜的双腿之内，  开她紧合的 大腿，让少女的禁地彻底暴露出来。
      我拉开裤链，让等候已久的阴茎重获自由，火热硕大的龟头已急不及待的抵在露娜的蜜唇上，吸着沿自处女的氛芳气息。我放开双手改为揉弄着露娜的双乳，失去支持的身躯随即向下滑沈，处女的蜜唇毫无选择地吞下男人的肉棒。露娜慌忙以双脚紧夹着我的腰腿，显然不想就此失去处女之身 ，但是露娜的力量明显不足以支撑她的整个体重，因为我仍感到我的阴茎正一分一毫的深入露娜的体内。
      我轻轻拉扯把玩着露娜的小乳头，露娜的双腿已开始发抖，而我的龟头已抵在露娜的处女膜上，我不愿露娜再浪费我操她的宝贵时间，于是 放开她的乳房改为抓着她的腰肢，再狠狠地向下一拉，硕大的龟头狠狠贯穿了露娜宝贵的处女膜，挤进少女紧窄的阴道内。
    露娜咬着下唇忍受着失身的剧痛，眼泪已不由自主地流出，露娜不愿自己落泪的丑态落入身后的色狼眼中，于是垂下头呆望着地板，竟不经意地 看到男人那粗大的阴茎正逐少逐少地进入自己的体内，自己的阴唇更被大大的撑开，勉力吞下男人的巨物，而失贞的处女血丝更由自己的阴道口，沿着 男人的阴茎，滴落男人的长裤上，洩红了纯白的布料。
      我努力地开发着露娜的处女阴道，心里只得一个感想︰窄！！不是一般的窄，露娜的阴道比我曾操个的那些十五岁小女孩更窄更嫩，但内里的阴 肉却已懂得一直吸啜紧咬着我的阴茎，套弄得我异常舒服。
      硕大的龟头不断深入，到最后狠狠的顶着露娜的子宫口，不过我的阴茎仍有寸许停留在露娜的体外，我再次吻上露娜的俏脸，今次她终于无法 躲避，我深深吸啜着她的红唇，舌头同时粗暴地伸进她的唇内，交缠着内里的一点小丁香，我吸啜着露娜嘴腔内的津液，同时将我自己的灌注回她的 唇内。
      从露娜的表情我已知道她已沒有一开始般痛楚，是好好操她的时候了。我从她那紧窄的嫩穴中抽出了一半的阴茎，再狠狠地抽回露娜的穴心内， 强勐的冲力将露娜幹得紧伏在玻璃之上。露娜那一双细緻的乳房更被玻璃挤压得扁平，一双红嫩的乳头则不断磨擦着冰冷的玻璃窗。
      才刚想到射出来，露娜随即已想到两个问题︰由一开始至今，男人已足足干了近大半小时，到底何时才完结还有更重要的是，凭阴道的感觉，露娜几可肯定身后的男人是沒有戴上套子而採取打真军的，自己是万万不能任由对方射入体内。露娜于是鼓足馀勇，再次扭动着娇躯挣扎。
      我感到露娜的反抗，于是贴近她的耳边︰「露娜，你刚才不是很享受的吗还是你需要有观众才高兴」
      男人的声音令露娜为之一呆，沈重 的打击令露娜只好哀求︰「求你放过我好吗，我的处女身已给你破去，你也好应该满足。」
      我大力的抽顶了几下︰「沒错是替你开了苞，但我的小弟弟仍未满足，你感到他仍多坚硬，露娜你也未洩的吧待我们一同洩出来，让我将精液灌 满你可爱的子宫。」
    露娜知道哀求只会更进一步刺激男人的慾望，只好咬牙切齿地不再发出任何的声音，只希望男人早早完事，让自己早日脱离恶梦。
      我看到露娜的表情，心里已明白到她的打算，故意拖慢抽插的速度，令每一下的缓抽慢抽也准确地击在露娜的Ｇ点之上，强烈的快感果然付叶佩 雯大吃不消，才十多下已高潮洩身出来。
    露娜的身体是属于慢热类型，足足被我狎玩了近半小时才首次作出高潮的反应，但是这种女性的高潮却比一般人更为激烈，露娜那本已极之紧窄 的阴道更作出了极限的高潮收缩，紧紧咬着我的阴茎不放，而少女的穴心更不停吸啜着我的龟头，意图挤干内里的每一滴精液。露娜知道自己在色狼 的无耻奸弄下达到高潮，难过得流下液来，到时暗恨自己的身体为何如此敏感。
      我充分享受着露娜的高潮︰「终于洩出来了吗当然，我如此厉害，石女也始我幹出水来，何况是你这种嫩处女。更爽的还在后头，待我操多你二 、三千下，保管让你爽得欲仙欲死，高潮得尿也洩了出来。」
    露娜待高潮的馀韵过后，已决定狠下心，终止男人的恶戏︰「我要你立即停止，不然我会叫出来的。」
      我笑笑吻上了露娜的脸颊︰「你不会的，你看看脚边的旅行袋，里面的录影机拍下了我们亲热的整个过程，你要拿来做证据吗」
    露娜当堂感到一阵天旋地转，男人不单夺去了自己的处女贞操，更拍下过程进行威胁，令自己永远陷入万劫不復的地狱里，任由男人今后的玩弄。露娜在迫于无奈下发出了轻声的耳语︰「你到底想要什么若是钱的话我可以给你，只求你放过我。」
      我听到露娜的哀求，充满了胜利者的快感，一边加快着抽插的速度，一边道︰「钱嘛！本大爷不会少过你，本大爷要的是快乐，不单止在你的肉体 上，甚至你的那些后辈。有需要的话，我也要你骗她们出来给我插穴，不过现在，我当然是先要餵饱你这小淫娃。」
    露娜却坚决地道︰「我决不会助你姦淫其他女性。」
      虽然如此，但我却从露娜的双眼中看出了熊熊慾火，于是确定的道︰「你会的，很快你便会成为我的性奴隶，你会为我做任何事情，甚至求我去奸 你、插你、用精液灌满你，让你为我怀孕为止。」同时加强了阴茎的抽插，并且上下其手地玩弄着露娜身上的性感带。
    露娜终于抵受不住身体的强烈需要，死忍着只在喉间发出动人的呻吟声，同时双手反后想将我抱紧。我得意地拍拍露娜的火红的俏脸︰「我在做 什么事令你如此舒服」
    露娜才刚经歷了又一次的高潮，红着脸，迷煳道︰「你在干我，奸我。」
      我笑着接着问︰「我奸得你舒服吗」
    露娜已红着脸，气喘着乱点头。我装作不悦道︰「我要你说，如何舒服吗」
    露娜只能有气无力的答道︰「你奸得我很舒服！」
      我得意地笑着问︰「我如何奸你快说清楚」
    露娜一边忍受着第三次的高潮快感，一边哼道︰「你……用你的大鸡巴插入我的小穴内，破了我……的处女身，还不断干我、奸我……操得我不停 的洩出来……」
      我细緻地玩弄着露娜已经硬涨不堪的双乳︰「你还要我继续幹吗」
    露娜努力地想维持最后一丝理志，无奈慾望战胜了一切︰「求你继续干我……快奸我。」
      我当然不会负美人所托，于是更卖力地展开了活塞运动，一次又一次的高潮深深刺激着露娜的神经，爽得她只能以指尖刮着玻璃，忍受阵阵痉挛的 快感。
      我紧紧揽着露娜的娇躯︰「我也差不多要射了，我要全射到你的子宫里，你准备好升天了吗」
    露娜最后一丝理智已被连续不断的强力高潮所摧残，发情的用盡力点头，哀求道︰「求你全射进去，我要你填满我……让我为你怀孕。」
      想不到平日装得酷酷的露娜竟会说出如此淫秽露骨的说话，不过我当然会满足她那小许的要求︰「我要你一生体内都藏有我的精浆！」说完便将阴 茎直插入露娜体内的最深处，任由灼热的奶白精浆，火山爆发般狂射进露娜的子宫内。
      被灼热的精液灌注入子宫之内，那强烈的快感爽得露娜攀上了最极限的高潮，强烈的快感麻痺了露娜的神经，爽得露娜失禁起来，金黄色的液 体沿着露娜的大腿流落地上，洩湿了车厢的地版。而我却满足地任由射精中的分身停留在露娜的体内，我以硕大的龟头紧塞着露娜的子宫口，将 更多的精液随着阴茎的每一下脉动喷进露娜的子宫之内，而露娜的子宫亦非常合作地不停收缩蠕动着，以吞下更多的精液。
      不过露娜那细小的子宫实在装不下我所射出的量，无数多馀的精液仍由我与露娜的接合处不断流出，我用手指沾了一些由露娜阴户倒流而出的 精液，再将那满佈精液的奶白手指插入露娜性感的小嘴内，不停玩弄着她的小香舌，并将精液涂在上面，以填补不能在车厢内口交的缺憾，而半失神 的露娜亦合作地吃干净我指头上的精液。
      我看看手錶，列车已差不多到达目的地，于是我由露娜的体内抽出已软化掉的阴茎，为了不让露娜子宫内的精液倒流而出，我撕下她那可爱的小 内裤，将那些许布碎塞入她阴道之内，阻止了精液的流出。我满足地看着眼前的杰作，才温柔地为露娜扣回被扯开了的Ｔ恤，随即便混迹在下车的乘 客之中离开了列车。
      车门再次关上，列车缓缓开出，露娜仍失神地紧靠在玻璃之上，她多希望这一切只是一场恶梦，但从地版上的尿液水渍，与及自己阴道内仍不时传 来的阵阵撕痛，甚至深藏在自己子宫内仍微温的男人精液，都一一老实地回布着她已被姦污的事实。
    露娜一想到惨被色狼夺去宝贵的贞操，为有之后可能要面对因姦成孕的问题，年轻的少女已无法再强忍着眼眶的泪水，任由泪水画过仍绯红的脸， 双手紧揽着身边的手袋，感受着子宫内那份永世难忘的记念品，无助地被列车载往下一个车站。