
    孤家寡人的我，浸淫在「网路性爱」已有一段日子，交过手的夫妻不下数十对，也遇过不少有着各种特殊癖好的情侣，但令我印象最深刻的，还是台中一对夫妻档。
    上个月，透过网路家族认识到这对夫妻，男的40岁，是资讯工程师，他的老婆是年仅28岁的贤妻良母，两人住台北，每天生活安逸且平淡。 
    为了追求刺激，他竟然兴起找別人来玩自己老婆的念头，并利用网路来物色对象。我们在网路聊了一个多小时，彼此交换过照片后，他对我印象不错，于是便问我有沒有兴趣。 
    虽然对方住在台北，但由于他老婆可是正妹一枚，凭她的天使脸孔和魔鬼身材，让身处台南的我早就精虫上脑，说什么都得去。 
    日期敲定后，他表示那天是他老婆的危险期，所以过程中一定要戴套子。我还是头一次遇到有人选在排卵日让自己老婆跟別人上床，但迫于快被亿万子孙灭顶，猜测对方应该是喜欢追求另类的危险刺激，只好随口答应。 
    当天，约在市区内的一家百货公司外碰面，一看见他夫妻俩，我的视缐不断打量起他老婆，穿着紫色的超短裙（是下面很短的那种），右脚踝上还戴着白金脚链（很细的，就和手链一样），皮肤粉嫩雪白，长髮随风飘逸，修长的双腿配上性感高跟鞋及黑色丝袜，本人比照片好看几十倍。 
    进到汽车旅馆房间后，他老婆立刻表现出一副飢渴已久的模样，抱着我又亲又摸，而他则在旁边欣赏我们的演出，经过一轮调情，他老婆便拉我到浴室鸳鸯戏水，期间他都待在外面。 
    他老婆迅速沖洗过，便先行走出浴室，当我从浴室出来时，她已经一丝不挂地躺在床上，凹凸有致的胴体，让「小弟弟」不禁肃然起敬，此时眼角瞄向床边，竟发现床尾摆了一堆保险套，我就随便拿起一个，那个男的也识趣的借口买东西就出门去了。
    我打开保险套盒子，拿出里面用透明无菌袋包着的保险套，再撕开之后取出，然后开始套住阴茎。之后，我开始握着阴茎摩擦在她阴部，找她阴道口的位置。因为戴了保险套，所以感觉整个龟头敏感度都降低。 
    那天真的是她的排卵日吧，所以她兴奋的很利害，底下已经湿了一片，我庞大的阳具早已青筋满佈，蓄势待发，我慢慢的压在他老婆身上耸动着下身，两手使力，轻易的将他老婆的臀部抬起对准阳具，把龟头挺了进去，他老婆紧凑的阴道被我的阴茎一点一点的挤开，红通通的龟头一点点的陷入，很快的就顶到他老婆的子宫里。 
    「真紧！好爽喔！」我快活的在他老婆身上挺身勐幹，阴茎在他老婆的穴缝里急速的进出不止。他老婆的腰部已经渐渐拱了起来，从她呻吟的声音上已经能听出来她已经是快感连连了！她抱住我后背的双手在不断的用力，连她的指甲都深深地陷在肉里。
    我的挺动依然是强而有力，随着阴茎的进出，腹肌不停地拍打着他老婆的小腹，发出「啪啪」的响动。下体之间发出阵阵「唧唧」的抽插的声音，一时间，整个房间都被这些声音弄的显得淫乱到了极点。很快的，她呻吟的声音已经开始变调了，两条腿痉挛的在我的腰上摩擦着。他老婆也抱紧着我的后背，好像要把我整个人和她融在一起一样。 
    听到她忍不住快感而发出的呻吟，让我的慾望跟着满点…但那毕竟还是不够爽…我开始讨厌保险套，因为感觉都被挡住，渐渐的，我开始想要将保险套拿下，就这样直接上。毕竟再怎么说，可能跟他老婆做爱的机会只有这么一次，以后都不会有了。但怀孕的问题怎么办被她发现怎么办 
    我为此挣扎一会，但最后，慾望还是战胜我的理智。我告诉自己，只要別射在里面，体外射精就好。所以我想赌一次运气看看。当时我横下心决定后，就马上停下动作并抽出阴茎。 
    他老婆发现我沒有动作并且似乎有感觉我抽出阴茎，就稍微抬起头想看我在做什么。我就骗她说滑出来，我在重新找位置，然后她就又躺回去。但事实上我用很快的速度将保险套拔掉！然后准备就这样真枪实弹插进去。 
    我再度用手握着阴茎，让龟头触碰到她的阴道口。果然沒戴保险套就是不一样，感觉到她阴道口爱液的湿滑。 
    然后，我再度耸动双腿与屁股，使力排开阴唇插进去。她则是一点不同感觉也沒有，以为我依然戴着保险套。但事实上，我的龟头正赤裸裸感受她阴道的温暖与所有湿润与蠕动。我插抽的动作越来越快，越来越激烈，跟刚刚戴着保险套不一样，很快就被快感充满。我感觉到自己的阴茎越来越酸痒，已经有想要射精的感觉。 
    我应该像刚刚计画的，採取体外射精的行动。但是…真的太爽了！然后，不管三七二十一，右手紧紧握着她的乳房，我开始做最后的冲刺，我奋力把涨大的阴茎完全塞到他老婆身体里面，整根肉棒直插到底，让龟头深入子宫，准备要射入精液。 
    终于，我把下体死死地抵住他老婆，浑身的颤抖一个连着一个，龟头在她子宫内的每一下的抖动，就会有一批一批的精液注入她的子宫，失去保险套的阻隔，数亿精虫大军，顺利而快速的直冲她体内深处，旺盛生殖力的成熟精子，将毫不留情的跟他老婆的卵子结合。而他老婆浑然不知危机临身，屁股翘的很高，一滴不漏的接纳我的精液。她虽然知道我在射精，但似乎还沒感觉到我是直接射在她体内。
    他老婆口张得很大，不断的喘着气，我的精液量很多，射了很久，她才感觉到被我体内射精！她大声呻吟着：「你怎么沒戴保险套！你真坏心…竟然射在里面了…射的好多…会怀孕啦！」 
    其实排卵期最容易有高潮，由于处于情慾高涨的阶段、以及强烈的刺激感，男女双方的生理反应都很激烈，这时男性的精子特別活跃，卵子的状态特別容易受孕。