
    我的初恋就是我的老婆，所以从来未试过跟老婆以外的人发生性行为。由拍拖到婚后，我都是一个循规蹈矩的男人，莫说出轨，连色情按摩也未试过。 
     
    我太太叫颖宜，样子甜美，但身材不算很好，罩杯更只有A。她的性慾比我旺盛，通常都是她主动，而每次看到她的淫相，我都很乐意满足她。每次做完爱后，我俩都是赤条条的睡在床上，直到天亮。 
     
    有一天，她的身体开始有不舒服，起初以为只是小病，但一直都不能根治。过了半年，她的状况逐渐变差。经过几番转折后，她被送到了政府的医院，她一进去后，便沒有出院了。她一直很想回家休养，但医生拒绝了，结果她上星期在病床上离开了...... 
     
    这段时间我只想静静的替她办好身后事，其他都沒有心情去理。不过一个人的能力有限，她的妹妹颖贞不忍看到我这麽辛苦，硬要帮我分担一下。 
    「姐夫，你先休息一下吧～还有时间的，不要捱坏身子。」 
    『我怕会有遗漏，早点做了我会安心些。』 
    「好吧～那我有什麽可以帮你」颖贞的性格就是这样，无论如何都要找些事情做。 
    『在睡房的小柜子里有些相簿，妳替我找一张拍得妳姐姐漂亮一点的照片吧～』 
     
    她一进去睡房，我便听一些阴沉的声音：「老公～～老公～～～」 
    由于两姐妹的声音有点像，我听到只认为颖贞在玩。 
    『我心情不好！不要令我发脾气！』我边说边走入房。 
    我看着“她”站着不动，只是深情的望着我。我还未开口駡她，她便搂着我，感觉像是很久沒见的样子。 
    「老公～～我回来了～～～」我仔细一听，真的是颖宜的声音！ 
    『真的是妳吗』我俩的泪水都完全控制不了。她不停的跟我接吻，但在我眼前的始终是她妹妹的身体，我制止了她。 
    『不要这样！这是妳妹妹的身体，我接受不了。』 
    「但我好想你～我想跟你做爱～～」妹妹的朱唇再次吻着我，手亦在我裤裆上搓弄。我也失去了理性，开始摸着她的乳房。颖贞的身材比姐姐好太多了，我第一次摸到这麽大的乳房，使我的鸡巴比平时更硬。 
    「老公～～好大支～～～好像比以前更大支～～～」她脱了我的裤子，已经急不及待地吸吮着。 
    我也脱去了她的上衣，单是看着两个大奶已令我透不过气，竟然不到三分钟我便全射了在她口里。 
    『老婆～～不如先去浴室清洗一下，然后再做吧～』但她看着门外，神情有点惊慌。 
    「不行！我不能出去！一出去就要离开这个身体！」 
    我唯有自己进浴室清洗一下鸡巴上的馀精，另外弄一条湿毛巾给她。 
    当我回房间时，她已一丝不挂的躺在床上：「老公～～～快点再来～～～」 
    我继续把玩那对大大的乳房，再咬她硬硬的乳头。 
    「老公～～好舒服～～～」手指在她湿滑的小穴上弄了几下，便插进去她紧紧的阴道里。 
    「噢～～～她的身体～～～比我更敏感～～～～」 
    我也想看看她的身体有什麽不一样，便转个身用舌头嚐嚐她的阴液。她也拿着我的鸡巴，继续吸吮着。 
    她熟练的伸手到小柜拿了避孕套，用咀帮我套上了：「老公～～～」 
    我打开她双腿，看着这个鲜嫰的小穴，一下便插了进去。 
    「噢～噢～～好厉害～～～老公好厉害～～～」 
    我双手抓着大奶，下身不停地进出，年轻的身体就是不一样！我们重温了很多很多体位，她多次的高潮，我也多次的射精，直到用完最后一个避孕套。 
    跟往常一样，我们赤条条的睡在床上。 
     
    天亮后，我睡眼惺忪的半开着眼，发现颖贞已不在身边。我穿回衣服后四处看看，也不见她的踪影。心想究竟她知不知昨晚姐姐借用了她的身体 
    就这样过了三天，颖贞沒再来我家，也沒有跟我联络。我亦继续专心办理颖宜的身后事，所以沒主动找她。 
     
    到了晚上八时，竟然有人按我家的门铃我还以为是颖贞，但打开门一看，原来是颖宜的好友玛姬。 
    「对不起...这几天出差，现在才有时间来看你。」 
    看她还拿着行李箱，应该是从机场赶过来。她一进屋见到颖宜的照片，眼泪已源源不绝地流下来。 
    当我进去厨房倒茶给玛姬时，手提忽然响起了。一般情况下我都是放在客厅的，所以叫她替我看一下是谁打来，但声音不像是由客厅发出，她便依着声音走到了睡房。 
    （我何时放在睡房的） 
    当我发觉有点不对劲时，便立即走到睡房确认，而我已经看着玛姬在房内脱衣服。平时看她像是一个女强人，沒想过原来她的身材这麽美。长长的腿配上黑色蕾丝内衣，每一吋肌肤都很均匀。我还未确认是否老婆上了身，便帮她解开了胸罩，双手抓着乳房及吻着她的咀。 
    「老公......」从她的声音肯定已经上了身。 
    「我想这是最后一次见你了......」 
    『妳要走了吗』 
    「我......佔据了她们的身体......地府知道了......不让我在阳间停留......」 
    『那妳会去哪里』 
    「我也不知道......」听她这样说，我也不知可以说什麽。 
    「老公～跟我再做一次吧～」我也沒有推却的理由。 
     
    看着这副完美的身驱，我轻轻的抚摸着乳房，她亦以轻轻的呻吟声来回应我。我吻遍了她全身上下，当我停留在小穴前，她用双手拨开了阴唇，令我看得更清楚。舌头及手指双管齐下，她兴奋得大力抓着乳房，另一只手在小柜里找避孕套，但上次用完后我都沒有买回来。 
    「老公...沒避孕套了.....怎麽办」一直以来她都十分执着要用。 
    『那我买些回来吧～』但她不让我起来。 
    「不要！我怕你未回来我已经走了！」 
    『那......』 
    「直接进去吧～」 
    我先用龟头在小穴上摩擦，一来让她分泌多一点，二来可令我的鸡巴更硬。当鸡巴塞进去时，发现一种从未试过的感觉。暖暖的阴道包含着整支鸡巴，而里面肌肉的收缩也能清楚感觉到，她也似乎有一种前所未有的快感。 
    「老公～～～不一样～～～～～超爽～～～」 
    不用转体位，她已被插得连翻高潮。直到其中一次，她双手抓着我的手臂，除了喘气声，便沒有其他声音。 
    「呀～～～～～～」一声长长的呻吟声后，她便静止了。 
    我停下了动作望着她，她惊讶地望一望我，再望着被我鸡巴插入的下体。 
    犹豫了一阵子后：「不......不要停......」但这不是老婆的声音，而是玛姬的声音。 
    我慢慢的抽插，让她“从新”感受一下。 
    边吻着她边加速，她也显得更兴奋：「唔～～唔～～～很舒服～～～」 
    我抱起她让她做主动，她亦挺起腰让鸡巴插得更深。 
    「噢～～噢～～～不得了～～～顶到了～～～～」 
    我们十指紧扣，她的动作变得更激烈。经过了十多分钟的抽插，她终于累到俯在我身上。 
    「我们这样...可以吗」 
    『如果我说这个是颖宜的心愿，妳会相信吗』 
    她「唔」了一声便吻着我的咀。 
    『还要吗』她点点头，我便继续享受这次无套的做爱。 
    由于是第一次沒戴套，未能掌握时间，射了一点点在里面。 
     
    自此之后，老婆沒再出现了。玛姬亦变成了我的女友，但始终老婆离世不久，我们的关系还未公开。而且从那晚开始，我沒再买过避孕套了。另一方面，颖贞偶尔也会来我家过夜（当然不能让玛姬知道）。 
     
     
    题外话： 
    有人说如果鬼魂能给你下期的彩票号码，不是更好吗其实我也有提出过，不过......老婆说，其实鬼...是沒有预知能力的......
    