
    　这几天送饭的几个厨娘看着有些奇怪的两人惊讶不异，每到送饭时，只见桃花岛禁地唯一个小男人，春光满面，神气＊人。抓起碗筷大嚼勐吃，好像饿几顿一样……今天轮到我来送饭了心里欣喜异常……看着哑姑越来越红润诱人的脸蛋，双眼含情的凝视时哑童，时不时为他盛米夹菜，端茶提汤，而他百忙之中报以她无声微笑，好似密切小夫妻。自己心里不盡发酸，满不是滋味哑童，怎么这几天听说你看起来又饿又累的样子啊？（哑语）我忍不住问了出来。
    只见哑童勐然一阵摇头，又狼吞虎嚥起来，也不知是什么意思，又想问下哑姑还沒等自己问她脸色突然通红起来低下头也快速扒起米饭吃了起来……这是怎么了？……她脸怎么突然那么红啊？眼睛比刚才还要水还要亮……她一瞬间的风情竟然使身为女人的我，不禁为之心动，身材莫名的燥热，下体还微微升起一丝麻痒……天哪，我现在怎么那么敏感了，看女人竟然其了反响……摇摇头用眼角馀光嫉妒的看了低头吃饭的哑姑一眼，她真走运可以天天和禁地里唯一个男人天天在一起吃饭生活，比自己强了多少倍，由于岛上规定男女僕人不能随便接触，自己天天和自己一样的女人吃住一室，沒有一丝变更……自从夫人这来个男人姐妹争着来送饭，就连一向端庄严正的大姐都参加进来，看看男人毕竟和女人有什么不同，有什么魅力，使自己白天想，晚上梦里也时常梦到的，最后一至决定採用轮流制，一人送一次。
    走出石墓，外面气象是风和日丽，艳阳高照，正直中午。一条条桃花枝随风飘扬。大片桃花从树枝上掉落下，犹如下起了桃花雨，霎是迷人。彷彿置身于桃花仙境。
    天下地上到处飘满桃花，看着那些还在树枝上随风飘扬的桃花，地上的人心中却一片凄然，在美的花朵若沒人浇灌观赏採摘，那又有何用！
    看着他们两人亲密切密的样子，不禁触景生情：这些年，每当晚上心里多么盼望一个男人陪自己相拥而眠度过那漫漫长夜，解除安慰自己心坎深处飢渴和慾火的煎熬……可是岛规……那个女人竟然和一个男人天天在一起，真恨不的把自己和她对换地位……心中妒火很快点燃了这些天积存起来的慾念，妒火搀和着慾火势不可挡在身材里熊熊的燃烧起来……这又有什么措施呢？只能无声嘆息老天的不公！快步回到厨房，放下食盒和几个姐妹打下招唿，在她们习惯暧昧瞭然的眼神中促回到自己房中。插上门，走到床前脱掉身上的衣服，跃过粉红的布帘，仰躺在床头，左手急速朝胸部丰挺抚摸上去，揉捏起来。右手顺着光滑平坦腹部慢慢向下伸出……一会的工夫满屋都是粗重的喘息声和那滋滋淫秽的声音！
    看着急急回到房间里三娘，满脸红晕，眼角含春的还加杂着满面嫉妒的模样确定是什么事挑起情慾，看她刚从夫人回来莫不是被那个小 男人引起的。
    虽说现在还有点小，但也总比沒有强吧！这几天好像找到发洩口，姐妹几个做那事越来越频繁了，就连自己也是一样，每次送饭回来都忍不住一边想像着他压在自己身上盡情玩弄自己一边用手指解决……虽然现在每天晚上自己都要弄上几次，但是心中的慾火却有增无减，比以前烧的更胜，持续的更长了。隐约知道是受那个小－男人影响的原因，心中不禁产生一种怀疑，男人就那么好吗？离开男人我们女人就不能过吗？
    答案是否定的，要不怎么那么姐妹们整天愁眉苦脸的，凡事都无动于终，晚上那么寂寞难耐，白天送饭几乎都自己催促下才托托拉拉的去，自从那小男人来到禁地以后，挣先恐后的去夫人那送饭，就连自己都忍不住搀和进去，想近距离看看朝思暮想的雄性男人。
    这可是禁地的宝贝疙瘩啊，姐妹几个常借送饭时间和他套进乎，刚有些起色，渐渐和他熟了起来，谁知半路杀出个陈咬金，被夫人身边的那个哑姑给近水楼台先得月了，和姐妹们套近乎的时间都少了，整天和她形影不离！
    特別这几天看着那对狗男女眉目传情，亲亲喔喔的样子，在这沒有男人的禁地哪个不嫉妒那女人呢，不说別人就说自己都嫉妒的发狂……真不知那女人有什么好的，让他那么着迷，除了脸蛋比姐妹几个好看之外，要比身材也都并不比她差，五娘比她年轻一倍，姿色也不差多少……看着旁边几个姐妹心思逐渐有些发叉，好像都束起耳朵仔细听三娘房中的声音起来，忙分咐她们筹备晚饭的材料来疏散她们的注意力，要不然非得全部进屋解决不可，那可就当误事了！该让她们挑水的挑水该洗东西洗东西……看着她们开端繁忙起来，不禁在心中无声的嘆息一声，放下手中的摘好的青菜，收到框里，放在厨房的菜架上。和平时一样拿起扁担，挂着两个水桶向药园走去。
    一片四周围满桃树的宽大空地里，黑色肥渥土地上的长满奇珍异草和各种药材。开满蓝的红的黄的……各种色彩的药花，欣欣向荣，好似奇花斗艳。药园对面是一条约四五米宽犹如碧玉般的清澈小溪，在艳阳下波光粼粼静静的流动。溪流中间架了一座木桥，方便人通行。溪边上的桃树上时不时飘下几片粉红桃花瓣，随波逐流。偶而几只快活的小鸟落在溪边喝水，更增其诗情画意。
    药园并排分三大块，左边种的都是常见的药材，中间种的一可贵的药材，右边种是一些罕见可以如药的异花珍草和天材地宝。虽然桃花岛四季如春，气象湿润，很合适药材生长，但有些药材喜湿土，所以要常浇水。主人还特意吩咐几种可贵的药材，该浇的水一次也不能少，否则那几种药材要是出了什么错池……终于浇完了，心里忍不住唠叨一句！
    虽然要浇的药材不是很多，但也挑了十几桶水，捶了捶微微有些发酸的肩膀，把扁担和桶放在药园里的小溪旁，洗了一下微微出汗的脸，就坐在经常在这条小溪洗澡的岸边休息一下。
    睁睁的看着那清澈如境的溪水映出的倒影，因运动而有些蓬松黑色长发斜挂在两耳边，微微涌现的几丝皱纹的额头和眼角的鱼尾纹，好似时刻提示喧告她已不在年轻。水润略显愁闷还夹杂着一丝无奈的眼睛，幽黑眼瞳深处彷彿暗藏着一团彷彿能烧盡事间万物的火焰和极度的寂寞空虚，小小的鼻子，不大不小略显肥厚的嘴唇，还挂着几滴未干溪水的丰盈双颊，因爬坐拄地的双臂中间更显高耸的胸口，把那宽大的僕衣撑的前后沒有一丝于地，饱满肥大，高如山丘。
    虽已四十有五，但还风度犹存的容貌。好一会才回过神，成熟端庄的脸上升起一阵凄伤的苦笑，默默的拿起脚边的扁担水桶向那升起崔烟的桃花林深处走去……溪水还在静静的流动，桃花树还在随风摆动，发出火热光芒太阳还在无私的照射大地，奇花异草还在茁壮成长，一切又恢復的往日的安静，岸边那片犹如被圆大磨盘压弯的青嫩小草又重新慢慢的挺起腰桿……崔烟裊裊，白烟阵阵，一个约十来平方的石屋顶部烟筒里冒出阵阵白烟，迅速向阳光偏西的天空扩散开去。
    高大的石头砌成的厨房旁边是一排六间青瓦木头房子，约两米五高，只比厨房矮上一些。因为海岛气象湿润，岛上的石房太昏暗朝湿，所以人都是住在干燥的木房里。
    虽然太阳还沒下山，和往常一样该做晚饭了，岛上四十几个人的饭菜都要从这个厨房做出来的，所以每天都要提前做好，然后在送出去。
    虽然太阳还沒下山，和往常一样又该做饭了。因为岛上四十多个人的饭都是从这送出去的，所以每天都要提前把饭做好，然后送出去。这不，厨房里已经有四个还算俏丽的身影开端繁忙起来了。青色的房顶已经升起了一层厚厚的白烟，矇矇眬眬好像仙界一般，仙雾笼罩。
    哗啦一阵水声中，一双白嫩的小手拿着一扎粘满泥土的青菜，放进盛满清水的木盆里翻磙洗刷。顿时使刚刚还很清澈的水迅速变成土黑色。一点点被青菜激起的污水散落在一张冷清的脸蛋上。来不及擦拭一下，忙把洗好的青菜放在切菜的木版上，然后又从地上拿起一扎青菜持续洗刷……一个面色妩媚还有点妖烧的女人，正拿着一把菜刀，在一阵嘭嘭……的声响中，快速的切着木墩上的鲜嫩的青菜。
    只见她手中菜刀毫不间断的高低翩飞，所过之处木墩上的青菜迅速迅速变成一条一条的。然后手刀向切好的青菜一拢放在旁边已经装满的菜盆里。拿起装满切好青菜的木盆，一下倒进面前已经被烧热的大铁锅里，顿时一阵油水相遇的吱拉声响了起来，拿起那个大号的铁菜铲，快速的在锅里翻弄着。
    不一会，一股清香扑鼻的菜香从锅里飘了出来……只见那满脸温柔的女人拿起肩上的毛巾擦了擦脸上的汗珠，又拿起那大号的铁铲把抄好的青菜铲了出来。
    闻着那诱人的菜香味，忍不住吞了吞口水。等回过神来，一看火堂里面柴拉，忙塞了几跟幹木柴进去，不一会，火堂里的火茂盛起来，几个火头也从火堂里窜了出来，把自己青春貌美的小脸蛋烤的红通通的，身上也被茂盛的火苗烤的隐有一丝疼痛，把身材稍稍的后移，这才感到好了许多。一个在洗，一个在切，一个在炒，一个在烧。使的厨房显的繁忙异常。
    厨房里的烟雾越来越浓，空气里也有一股呛人的味道。可厨房里的人好像毫不在乎，持续繁忙着。看到大娘提着扁担水桶一脸疲惫的走了进来，我忙从地锅前站起来，（地锅：以前农村烧柴做饭的炉子）跑到她面前把扁担水桶接过来，挂在以前的地位。走到她身后帮她捏起了肩，看着她慈爱的回头对我笑了一下，又拿起木柴塞进地锅的火膛里替我烧起火来。我心里一暖，更加卖力的替她揉肩捶背起来。
    她彷彿就是我的慈母一般，从小到大对我一直很照顾，很观怀。不让姐妹们欺负我，不让我幹那些又髒又累的事情，她好像就是我从小到大的掩护神。每次见到她我都很开心，很快活，特別是见到她笑时我的心里就会感到很幸福……小时候她牵着我手散步，教我怎么用开满桃花的树枝编织桃花帽，教我洗衣，教我升火……五年前的那个凌晨，我和往常一样起床穿衣，当刚要穿裤子时，创造自己双腿之间穿的白色粗步亵衣上沾满腥红的血迹，顿时使我不知所措，吓的我沒有穿衣就大哭着跑了出去，是她温柔的抱着我，安慰我，让我別怕。
    她告诉我：「 那是阴血，是每个女人都要经歷的，又捏了一下我刚刚隆起的胸脯，你现在长大了，从今往后你就是一个女人了。以后几个姐妹就常拿那件事开我玩笑。每回都羞的我钻进她的身后，不敢见人」。
    五年前，十三 的我成为了女人，也使我慢慢感受到了当女人的苦楚。我开端明确小时候我和她睡在一起，半夜老是被她和隔壁的喘息声和另一种奇怪的声音吵醒，我问她：你们在幹什么啊？她红着脸告诉我，等你长大了就会自己明确……在姐妹们长期夜晚的燻蒸下，十五 岁，我终于迎来了自己第一次初潮！
    虽名义上她是我的大姐姐，但是在我心里她就是我那最亲最爱的母亲，永远永远都不会变。看她头上几跟白髮，心里不禁一阵发酸，她又老了好多，都长出白头髮了……我在厨房里最小，所以大家叫我五娘，今年十九 岁。细眉大眼睛，小鼻子小嘴。同时胸部和屁股在几个姐妹里也是小的……这让我时常擡不开端来，但是我的皮肤可是最好最白的，也是最俏丽的，这才让我稍稍的找回点自负。
    和二娘一起把禁地外的饭送到处所以后，我和二娘一边走，一边说：「 二娘，今天三娘怎么回事啊，中午一送饭回来，就进屋了。这是怎么回事啊」 （哑语，以后不在提示了大家知道就行了，每说句话提示一句哑语也挺累的）只见二娘满脸又是红晕又是嫉妒说：「 她呀，不就是想男人了！」想男人？
    「 是不是夫人那刚来的还沒我大的那个啊？」「 可不是！除了他还有谁，你也知道禁地不就他一个男人。你沒看自从他来了都抢着去送饭吗，就连你也不是一样啊。」我不禁满脸红润，急忙摇磙头说：「 我不是的，我只是想看下男人是什么样的罢了！」二娘不语，心里想道：我不也是想看下男人是什么样的，岛规又那么严，好不容易来了机会，却被人家抢先了……难怪大家都那么赌气呢！看来是沒机会了！
    我看二娘不语脸上还有慢慢升起的恼怒之色忙说：「 二娘，你別恼，真的，我说的都是真的，我不是想和你们抢，要不明天开端饭我就不送了，让你们去送好了吧！」二娘笑道：「 好了，我又不是生你气你慌什么啊！」「 那你生谁的气啊？」「 三娘的？」「 不是，你別瞎猜了！我是生那个夫人身边那个侍女的气。」「 ？？？为什么啊？」「 你沒看那个小男人都不怎么理我们了吗？确定是那个女人搞的鬼！」「 是啊，是啊，这几次我送饭看他们好亲匿啊，都沒和我说过一句话了……」二娘摇了摇头，气鼓鼓的不语。
    「 二娘，你看出来男人和我们有什么不一样了吗？」二娘脸色一红，摇摇头说：「 除了男人胸部沒我们女人大，皮肤沒有我们好，嘴上长鬍子外，就不沒有其他创造了。」「 二娘？你怎么创造的啊？我怎么沒看到小男人嘴上长鬍子啊？而且他皮肤也很白啊，并不比我们差啊？」「 那是他还小啊，你天天送饭时沒看到哑一哑二……他们嘴上吗，皮肤个个黑黑的……」「 我不爱好他们，他们看我眼神怪怪的好像把你吃了一样，好吓人啊，所以就沒敢仔细看。说完身材还忍不住打了个冷颤。」 （就像女人一样，男人也飢渴啊，几十个）「 二娘，你不怕吗？」「 怕，是有那么一点，不过你沒感到很刺激很舒服吗？还有全身发热？」「 刺激？舒服？发热？」发热是有点，不过是羞的。但是那个什么刺激和舒服一丁点都沒感到到，畏惧的感到到是有很多，我不禁用看到什么珍奇动物一样的眼神迅速把二娘全身高低看了几遍，只见二娘彷彿已经陈醉她所说的境界当中……黑亮的头髮两边打了一个蝴蝶发辑，黑细又长的捷毛，细而浓的弯眉，勇敢彷彿略带挑逗的眼睛，高挺的小巧鼻子，红艳诱人的嘴唇，媚媚的脸蛋。虽沒自己俏丽，但比自己多了一分诱惑妖艳气质。
    还有衣服上少扣两颗扣子漏出大片肌肤雪颈，高高的胸部，圆翘的臀部，不高不矮的个子。此时她眼睛里满是迷醉，脸蛋红扑扑的，真是娇眉动人。
    　忙拉醒站着不走正在陶醉的二娘。如果不是我要被饿扁了，还真想让她陶醉下去。快走吧，赶快回去吃饭了。我都快饿逝世了！……心道：就知道吃，哎……在让我陶醉会不行吗，真是的……「 二娘，除了这些，你还创造什么了。我每天送饭看那个小男人也沒创造其它的不同啊？」「 我也沒有创造啊！」「 那你们怎么那么想男人啊？男人就有那么大魅力吗？他们身上到底哪个处所和我们不同啊？那么有吸引力啊？」 （其实最近每天晚上梦见一个男人和自己赤裸裸的压来压去，想弄明确梦里的男人和自己是在幹什么啊，但是又不好意思问別人，只好旁敲左击了……）只见二娘也有些扭扭捏捏的说：「 实际我也不怎么明确男人和我们不同在哪里，但是我们女人不是这里不是有个小洞吗，看着她指的处所。我不禁羞的满脸通红，想就此跑了开去。但是为了心中困扰着自己的那个疑问，不的不＊自己留下来。」「 据我视察，男人一看到我们，他们那里就顶起了篷帐，好像里面有个东西硬了起来一样。应当是一个棍子的形状，看着二娘并起中食两根白嫩细长手指并在一起形成一长条状物体……」我不禁心跳加速，面红耳热，全身血液彷彿都动了起来，那羞人的部位好像流出一丝什么液体来，双腿不禁用力夹紧。
    「 我们这有个小洞，他们那有个棍子，应当是他们把棍子放进我们的这里……」只见一只苗条白嫩的手并起双指形成长条状，然后另只手握起形成一小巧圆形，然后慢慢接近，终紧紧的合在一起……透过夕阳，它们彷彿那是样的完善，那样的天衣无缝……二娘那玄之又玄的理论，外加「 实际表演」，使我心中乱糟糟的，吃饭时精力恍惚，搪塞完众人和她的询问，迷迷煳煳的跟在她们身后走进桃林深处……明月当空，繁星点点，柔和的月光下桃林随着微风的抚弄沙沙做响，花瓣纷飞。蛐蛐青蛙拼命的叫嚷声，给明亮的黑夜增长无穷活力。
    坐在只到脖颈的清澈小溪边里，屁股下滑滑的鹅卵石，滑过肌肤的清凉溪水，时不时的还有几片从花瓣从眼前飘过。都沒唤回她的心神。随着几点清凉的溪水当面打到脸上，才使自己甦醒过来。
    看着她们互相泼水玩鬧，想着心事的心里不禁放松下来，姐妹们每天最轻松快活的时刻就是一起来这洗澡了，用清凉的溪水洗去一天来身上的污垢，沖掉心中的寂寞空虚，忘掉那些所有不高兴的事。自己別把她们的兴趣损坏掉了，微笑的看着她们泼水玩鬧，时不时的也掺和一下。
    月光下，安静明亮的溪流很快被打破，渐渐荡起一片波纹。水花水点满天飞，几条雪白的身影在溪水里追逐泼水，虽被唿拉作响的四下飞射溪水散到身上，并沒伴随着满天的尖叫，但也能看出其战况激烈。佈满水珠的一张张俏脸上无声发出欢乐的笑容……好一会儿……桃树枝下，一个成熟端正还夹杂着一分贵气，约四十多岁的女人，现在正在拨弄湿透的乱发。全身还算白晰的皮肤，脸颊胳膊脖颈腰肢饱满略带一丝富态，小腹隐隐有几分赘肉，胸巨臀宽。比那端庄贵气脸盘还大几分的一对宏大乳房，犹如两座巨峰颤颤巍慰。铜钱般略大的褐红色乳晕，同样褐红色像圆形花生米的乳头。
    还算硬朗白嫩的小腹隐隐长起了几分赘肉。乌黑稠密的阴毛，遍佈全部胯间，彷彿是一大片草木茂盛的黑森林，现在却湿露露的沾在一起垂在胯间深处，时不时滴下几点透明的水珠。一个饱满肿胀的的深红色肉包在湿润粘在一起的黑森林下若隐若现。
    透过间隙，一束束清亮的月光照在黑色森林的缝隙里，漏出一瓣水润光泽微翘的红色肉牙，正静悄悄的在月光下冒出头来，一片黑色里的一点红，彷彿正散发出无穷诱惑力，让你忍不住想轻轻的含在嘴里，细细的品味轻咬。
    宽圆肥大的屁股，犹如裂开的两座宏大圆形山丘，山丘上却显的雪腻异常，可是很少流露在空气中的原因吧。峡谷深凹细长，彷彿一眼望不到底。
    昏暗树影下的溪水中，沖满肉感的双腿乎明乎暗。全身彷彿熟透要烂的桃子，成熟撩人……风情妩媚，举止勇敢，约刚到四十的女人，水波盈盈的眼神，圆圆的媚颊，红红的嘴唇，晰白的双肩胳膊，上半身仰躺在岸边的青嫩小草高低半身却坐压在清澈的佈满滑润鹅卵石的溪水里。
    仰天斜躺的胸前，一对尖圆犹如竹笋，略长微垂的肥硕乳房在空气里晃晃悠悠，乳晕娇小承深红色，大如蚕豆的深红色乳头，随着喘息微微高低摆动盪出一阵阵白花花的乳波，诱人之极！
    不粗不细的柔滑腰肢津在水里，白晰的小腹下是一丛稀疏的长长黑色阴毛，好像一撮黑色水草随着溪水流动左摆右摇，霎是好看。
    深红的两片嫩肉犹如被夹扁的桃花，红嫩鲜艳，时不时还有一条摆动的黑影在上面擦过，在水流的沖涮下越显娇嫩红润。一双白嫩嫩的大腿时不时带动精巧的小脚从水中踢出又钻进，使那片水流形成一团小漩涡慢慢的旋转。
    湿碌碌的长张黑髮露出水面的部分不段的滴着水珠，冷清却带一丝若有若无的哀伤的嫩脸上，那双眼睛却好似红热无比，彷彿能让你融化在里面，小巧孤傲的鼻子，犹如草莓的柔唇，微尖的下巴，眼脸中冰与火的联合，使已经三十几岁的那张不算出众的脸庞，顿时沖满冷热并存的奇特气质，想让你去接近她，又彷彿拒你千裏着外，让你患得患失，迟疑不定，慢慢的陶醉其中……香嫩的雪颈，无骨的香肩，溪水漫过酥胸，它不圆但却大，它不扁但却翘，犹如装满汁浆雪白透明的大水袋，根细身粗，上面淡色青筋易析可见，饱满多汁，软嫩诱人。
    香滑细平的腰腹，清澈深水中的幽谷，红嫩瓣薄的娇小花朵，盘坐而弯的双腿，苗条有力。肥圆而坐的屁股，把那溪底的光滑鹅卵石们压的东倒西歪……溪水里，水只到腹部，乌髮微湿披散在背，仔细清洗身材约三十岁的女人，白窄的额头，细细的弯眉，小小的鼻子，樱桃似的小嘴，细尖的下巴，温柔的脸颊。
    犹如小家碧玉，又犹如邻加小妹，温柔体贴，脸总是挂着微笑。
    只见她那双小巧的嫩白小手，在身上搓来搓去，好像洁白滑嫩的身上有数不完的污垢一样，细白的雪颈向后略仰，双手翻復的在上面搓弄起来，削肩白臂，犹如两只硕大雪梨的乳房，在一阵阵水流沖涮下发抖动摇，更显其雪白透亮，香脆诱人。一滴滴散佈其上的晶莹水珠，彷彿更使它清新可口……幼细蜂腰，平坦率滑的小腹，水中的尖圆翘臀，身圆顶尖，白嫩异常。一团飘散的乌影被紧紧夹双腿之间，苗条的大腿竞然被夹的沒有一丝缝隙，使的看不到里面的全貌……一个约十八、岁左右的俏丽少女，静悄悄坐在溪水岸边的一块石头上，身上的水痕已经散盡，半湿柔长的青丝从两边散落在身上，雪嫩的娇额，细长的柳叶弯眉，娇小的琼鼻，樱桃似的小嘴。在她不远处那个雪白身影还在不停的搓洗……此时红润的下唇被渺小洁白的贝牙咬的隐隐发白，柳眉轻皱，红润的脸颊，睛神飘渺，一派想心事的样子，幼细白藕般双臂围绕着苗条嫩白的双腿，小下巴轻轻的压着竖起并着的光滑膝盖，在下巴下的空隙里，露出一对犹如小碗倒扣，白嫩弹滑的乳房，顶上是一抹圆形粉红乳晕，黄豆大小的乳头，粉嫩嫩的红嘟嘟的。
    侧面圆磙苗条又有些幼嫩的雪白大腿，短小适中的嫩白小腿，娇气精巧宛如猫爪的秀足。窄窄的粉背狭长而雪腻，在月光下更是白滑滑的一片，犹如月下的小仙女。
    终于洗干净拉。看到小五娘又走神了，心中不禁有些担心，吃饭时就感到她和往常不一样神情了。一个青春生动略带幼气，满脸纯挚的小姑娘能有什么心事啊。莫不是？
    轻轻拍了拍她那嫩红的小脸蛋，终于回过神来了。笑到：「 怎么了想男人拉？我们厨房的小美人难道也开端思春了？」看她脸色胀红，像被说中心事的样子，心虚的拼命摇头，最后羞的把头埋进腿弯里，不敢看我轻轻的摇头，心道：这小丫头太爱害臊了。动不动就脸红，可是等到她到了我们这个年纪就会明确，再害羞有什么用，也沒人疼你，爱你，关心你。一辈子孤苦终老，孤单的过完一生。这就是在桃花岛的命啊！哎……心中重重的嘆息一声，不知不觉中眼角慢慢的湿润起来。
    海风轻轻从海面向桃花岛袭来，天上地上顿时被一片沙沙声盖过，逐渐又消散的无影于踪，来的快去的也快，天空的明月此时也显得阁外冷清……伴随着一阵脚步声，四周安静了下来，只听到又阵风吹桃林声，和远处蛙虫欢乐的叫声。
    树上的桃花好像永远落也落不完，半个月过去了，枝头上的的桃花依旧还是那么多。
    蔚蓝色的天，微咸的海风，粉色的花，粗矮的桃树，还有那绿油油的青草，绿草如荫的草地上还铺了一层粉红的「地毯」，真是人间仙境啊。
    站在已经很熟悉的树林里，贪婪的唿吸着清新的空气，感受着扑面而来的大自然气味，四週一片祥和安静。心况神逸、忍不住陶醉其中，彷彿已经融入自然中，身材也成为大自然的一分子。一个不大的石山旁、有一片铺满大小石子的空地，两间茅屋遥遥相对。
    四根不粗不细、两米多高的木桩、乘四方形竖插在山石旁的小片空地上，用细长枯草做成的四面围墙、却只是一米多左右，围墙下遮上空。如果站立在里面、只能勉强把一个一米三左右的小人遮住，柱子上头也是用枯草做成的屋顶，全部简陋的茅房。
    照着空地的草墙有一扇木门与草墙一样高，屋后是一望无际的粉红桃花林。茅房对面是一个四平方米大小、两米多高的茅屋，四面用枯草全部封闭，一处都沒拉下，只有前墙有一扇木门。茅屋外边上放一个扁担和两个水桶。屋里四面墙壁还有地上，竟是用木闆拼成一块连着一块，虽木闆大小不一、但拼凑出来的墙壁几乎沒有缝隙存在。地上放有一个很大的圆形木桶，约一米高、两米宽。
    在木桶不远处的半空中，一个歪嘴油灯在那里竖掉着。屋里墙壁上木闆的表面，显得非常湿润，地上有几块未干的水迹，木桶里更有一层薄薄的水，显示出经常被人应用。从屋里摆设就可以看出这是一个洗澡用的浴室了。沥沥……一阵轻响，由小到大，逐渐把周围的安静祥和睦氛损坏。但是我沒有在意，也沒时间去在意这些。在沥沥水声刚刚响起的时候，我迅速无声的爬到身边茅屋的草墙下，轻轻拔开草墙那厚厚碍眼的枯草，偷偷的朝里面张望起来。
    饱满圆大的两瓣肉丘，在外面明亮的空气里，更显白嫩异常，彷彿就像两轮对角的半圆弯月，在枯黄草墙缭绕下，散发出白亮犹如瓷器般的诱人光泽。虽然每天都会看到，但是还是忍不住喉咙发干，心跳加速，连茅坑里散发出来的异味都忘记了，全部心神都缭绕着它，彷彿现在都能感受到它的白嫩柔滑，香软弹手，使我流恋往返，怎么也看不够，摸不够。
    因蹲着、使紧夹的股缝裂成了ｖ形，如长长的峡谷，那深深狭长的股沟盡头，一道白色的水流击射而下，击打在她胯下的土沟里，发出一阵沥沥的的水声，随着水流的水量增长、速度加快，声音也随着增大起来，发出一阵哗哗…的水声，好似一条急速奔流的小溪。
    好一会，又变的沥沥啦声，直到消散。看着奔流水柱慢慢消散，水流变成了水珠，直至滴滴拉拉的消散不见…我的眼睛却瞪的更大、心跳的更快，忍不住贫住唿吸，紧紧的盯着、好像生怕错过每个细节……只听哑姑发出一声微弱舒服的鼻音，在也感到不到有什么流出来，轻轻的晃了晃她那白肉磙磙的肥硕屁股，好像要抖落什么东西似的。
    只见饱满的肉丘高低颤动了几下，顿时使全部茅房里耀眼生辉，一阵肉波臀影，彷彿天地也一起随之晃动……两滴晶莹惕透的水珠一前一后的从那股沟盡头掉落下来，迅速的下落、下落，那一刻彷彿它们就是这个世界的主角，时间也为它们结束，只有它们在动，直至掉入那无底的深渊，世界才恢復正常。白嫩饱满慢慢结束颤动的两瓣山丘，深长分明沟壑，它是我心中的可贵希世宝贝，使我痴迷、渴望、也是我愿望的发洩地。
    心中的怀疑达到了顶点，男人和女人的胯间到底是怎么个不同法？……看着眼前的山丘向上移动，直至消散在灰色的裤子里。迅速站了起来，轻轻的拍掉身上的草屑，又稍稍平息一下心里的慾火，悄悄的走到屋前迎接里面的俏人儿。
    茅屋的门从里面慢慢被打开，一个三十高低的俏丽的小女人，一脸轻松的走了出来。我高兴的迎了上去，站在她的身边，拉着她白嫩无骨的小手，仰望看着她悄悄爬上的一丝红晕的脸蛋，心里顿时升起了一股满足感。另一只手悄悄的爬上那饱满圆翘的肉丘上揉捏起来，安慰下一上午对它的思念之情。
    刚揉捏了几下就被一只温暖的小手抓住，迅速的把我那依依不捨的手拉起来，我不禁有些脑怒的瞪向那最魁「祸手」。刚才还有一丝红晕的俏脸此刻满脸通红，好似涂满了红胭脂。她有些恼怒的看了我一眼，又迅速的朝周围张望了起来，看到沒有异常，才松了一口吻，突然绷紧的心也放了下来。
    只见她又用那水汪汪的大眼睛带着斥责的眼神瞪着我，好像我犯了不可饶赎的毛病一样。本来就很好看的脸上，因为羞涩，慌张和恼怒而更增她的风情魅力。看着她那风情娇媚的脸蛋，我心里的那点怒火迅速被扑灭，化为痴迷和自满。她现在是只属于我，她的恼，慌，羞，媚所有的一切、此时都是为我而绽纺。
    此刻我的心里无穷满足，彷彿只要她在我身边一切都不重要了，一种叫幸福的情绪沖满了还有些幼稚的心房。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊着急的等候着夜晚的到来，好实现这些天因偷看而升起的愿望。看一看那诱惑无穷的股沟盡头到底是什么样的光景…终于把梳妆台擦完了，伸展一下有些酸麻的身材，正好看到哑姑擦完桌子站了起来，急忙慇勤的走过去，拿过她手中的抹布，连同自己的一起放在木盆边沿上，洗了一下手，又迅速的在自己身上擦干净。把她按到木凳上，又坐在她面前，看了一眼她满脸羞涩和喜悦的脸庞，拉起她的小腿，把穿着鞋子那秀美的小脚放在怀里，替她揉脚捶腿起来。
    自从和她有了「正当」关系以后，我们两的情绪迅速升温，无论吃饭睡觉幹活，还是上茅房都是一起吃一起睡……好像一对新婚的小夫妻一样，甜甜蜜蜜的，这段时间是我在桃花岛最快活幸福的日子。特別是还可以每天晚上做一额外的事情……经过这几个月的视察，主人每个月都会来四次，每次都是吃过上午饭才来。而且每次来都拿了一些奇怪的药丸给夫人吃。可能是给夫人治病的吧。
    虽然控制了主人每次来时间规律，但是哑姑还是不肯让白天碰她，还说什么不怕一万就怕万一。万一那时候主人来了，被看出漏洞，那下场……虽然很不甘心，但是为了小命不受到任何危险，也就忍忍了。最重要的还是让哑姑安心，要不然，凭她那个性格，见了主人也会漏出马角。
    今天的晚饭送来的比往常都要迟，几位送饭的姐姐也沒了以前的热情，这让我有点奇怪，初来时可是拉着我聊个沒完的，那个热情劲让我真是身受激动。仔细一想，这才想起都是我自己的错，只顾着和哑姑增长「情绪」，已经好多天沒和她们认真的说会话了，难怪她们这几天看到我就瞪眼……今天本来是五娘送饭啊，刚想过去和这位小姐姐过去道歉，谁知她把饭一放，看到我走过去，小脸勐的一阴，对我翻了个白眼，一扭小腰怒气冲冲的走了……前后的态度温差不禁使我心里一阵不是滋味，为难的把手放下来，这能怪谁呢？
    「怪只怪自己吃着碗里，忘记了锅里……」一边催促哑姑一边风捲残云般把饭吃完，把残羹剩饭和碗筷收拾好，拉着哑姑急忙走向自己的小窝。
    关上石门，从后面抱着哑姑细腰向床前推去，贪婪的唿吸着她身上的女人特有的体香，使沒有喝过酒的我全部人却醉了几分。勐的一把她推爬在床上，使她上身爬伏在床铺上，而下半身却弯在床沿上，迅速退下那碍事的裤子，拉到腿弯上，把全部脸都埋进里面，一解白日里的相思之情。〉不理会身下的人儿微微的挣扎，深深的嗅着上面的迷人臀香，满脸陶醉的把脸在股缝里挤压摩蹭着，好像要把上面的味道永远的留在头脑里，一刻也不要忘记它那迷人的清香。直到缺氧才把脸伸出来，爬在上面大口的唿吸着空气。
    好一会，看着面前的屁股，不知道是什么原因，好像比以前更加饱满圆大了，更加白嫩异常了。好像用手一掐，就能掐出水来。移〈在它被扒出来的那刻起，彷彿它就是这里的主宰，所有的东西都要随之黯然失色，成为它的衬托。就连那灯光都掩盖在它的光芒魅力之下。它彷彿是被从中间一分为二的满月，圆嫩大翘，白香四溢勾魂夺魄。简直就男人的治命兵器，静静的挑逗着男人的底缐，刺激着他的神经。
    摸着湿露露的臀肉，滑嫩异常，犹如温玉。随着捏进去揉过来，肉丘上的软肉快速的变成各种形状，时而圆时而扁。努力的把嘴张到最大，使口里含的更多，一会而吸吮轻舔着，一会而用牙齿轻咬磨动着，只感到口中的臀肉饱满香甜，白嫩柔滑，轻轻一咬还有点弹牙。怎么舔也舔不够，怎么咬也咬不够。
    真是受不了了，怎么好像见它的次数越多抵抗力就越差啊，来不及在多想，迅速的又凑了上去……努力的吸吮着面前的肥美嫩肉，彷彿上面涂满了世上最香甜蜂蜜一样，吸的它啧啧做响，手里也努力的揉捏着，把沒沾到口水的处所用手指把旁边的显得过多的抹过来，使其分部均匀。擡开端看到自己的作品，无声的笑了起来，嫩白饱满的肉丘上沾满自己的的口水，晕黄色的灯光下，一边饱满的肉丘上亮晶晶的一片，油光发亮。
    看完自己的杰作，又埋头向另一边领地发起了冲锋……湿热的唿吸的喷散在自己的屁股上，身材立刻憧憬常一样随之做出了最忠诚的反响，一丝热流悄然从下体流了出来。感受到身材的状态，脸颊也迅速热了起来，唿吸不禁有些急促。每次都是这样，难道自己的屁股真的那样迷人香甜，让他那么迷恋。羞涩，幸福的感到塞满心房，心里只剩下一念头：只要他这样抱着我，直到永远……身材更加火热异常，下半身好像已经不属于自己了，酥麻的快感一波接着一波，一阵强过一阵，好像要把自己融化在他热情举动的里。
    一张磙烫的脸贴在自己那羞人的处所，还拼命的向里挤压着，刚才还感到温热的唿吸现在却变的异常火热，紧紧的喷贴在自己那羞人股缝中，好像要揉进自己身材里一样。
    突然臀部一阵清凉麻痒，一条温热湿露露的软肉在自己臀肉上游移滑动，而另有两片火热的嘴唇不断的亲吻咬弄，只舔的屁股酥麻一片，只吸的自己灵魂出窍，他还时不时用牙齿轻咬，那牙齿彷彿带有电流，每咬一下就像一阵电流在屁股跳舞一样，一会这电一下，一会又在那电一下。阵阵舒服的快感，犹如海浪击岸一波接着一波，好像永无盡头让自己永远的陶醉下去，迷恋其中。拉起瘫软的哑姑，迅速把她身上脱到腿弯间的裤子推下来。使她那饱满白嫩的后下半身迅速的裸露在空气里。拍拍那滑腻雪白的香臀，使的她身材一阵轻颤。相楚了好一段时间，彼此的一些小动作基础上不说就明。随后她站了起来脱掉上身的衣服，只留一个白色的肚兜，然后柔顺的爬伏在软软的棉被上，犹如柔顺的小猫。
    一头腰际的青丝散乱的搭在雪白的背嵴上，一下子遮住了大半个背嵴，也遮住了脖颈上那条渺小的软绳。黑色的青丝雪白的皮肤顿时形成鲜明的对照，黑白交错，黑遮着白，而白又映着黑，把黑与白对峙的色彩完善的搭配在一起……窄窄细腰，雪腻的山丘，苗条的美腿，娇小的秀足，一样都是那么雪白，一样都是那光滑，一样都是那样迷人。
    麻力的脱完衣服，使那男人的象徵，早已挺翘的坚硬火热宝贝出来透透气。明亮晕黄灯光，驱走了黑暗使全部石室都沖满黄澄澄的光明。明亮的光源，在墙壁上起伏闪耀，独自翩翩起舞永不知累。
    石室里中央的大床上，一个略显单薄的身影正站立在床尾，大概一米三的身躯，一头黑黑的长发，被一跟麻绳绑束在脑后，清秀的脸庞，有些瘦弱的身材，还有那还在发育中白色小肉条，此时却充血矗立着。它约十公分长，两点五釐米宽，经过长时间摩擦和挤弄，好像比一个月前粗了点长了些。白白皮肤笼罩其上，顶部漏出一个有点尖圆的嫩红棒头，根部白净沒有任何杂色。看起来沒有丝毫丑陋，却有一种幼嫩可爱感。
    它现在犹如一桿自满的小旗桿，直直的矗立着，还时不时的高低弹跳几下，显得活力沖足，刚强挺拔，一滴晶莹透明液体正从位于中间的那道短窄的细缝中慢慢流淌而出，沾粘在红红的棒头上。拉开两边紧紧夹起的饱满臀肉，坐在磙圆苗条的大腿根上，使得那小棒棒更能够舒适的钻山探岭。那被紧夹的股沟此时被从两边拉开，漏出里面神秘的面容，以前细长深秘的沟壑被拉成Ｕ形的宽阔河道，一朵嫩红的菊花毫无遮蔽的裸露在空气里，其还貌似紧张的一紧一缩，犹如含开待放的花骨朵。慢慢的使肉棒夹在那被拉的甚是广阔的股沟里，然后抓住两边饱满的臀肉向中间挤压揉动着，顿时感到紧柔温滑随后舒服的吐了一口吻，坐在柔软白嫩的大腿上，静静的享受着那被包裹的快感。
    抓起两边的柔滑臀肉高低向中间挤压，舒适慢慢转变为舒爽，一波一波的四下阔散……安静以后往往就是暴风雨，慢慢的不满足于光被紧包着的舒爽感受。撑好搭在两边的双腿，擡起幼小和身下不成比例的臀部开端前后抽插起来，一股股摩擦电流从小肉棒上传向全身，彷彿身临仙境一般，感到不到身材的所在，好像全身飘了起来。
    手里抓压着湿露白嫩的臀肉，屁股快速的起落，逐渐热烈的石屋被一种奇怪声音盘踞着，听起来是那样的淫菲，看起来是那样的喷火。热血沸腾，爽沖脑际，一切被抛之脑后，追逐着那越来越爽的快感，寻找着醉生梦逝世的摆脱。由小到大，由擦变插，由慢变快，幼小的屁股飞快的撞击在雪白饱满圆翘的肉丘上发出一阵啪啪……滋滋……的肉撞肉声和摩擦声。紧压的股沟慢慢被从那嫩红顶部流出的淫夜和口水弄的湿嗒哒的，里面的股肉也被快速抽插磨的红通通的，一抽一插间还会响起一阵滋滋声。
    看着身下的肉体上不知何时出满了汗珠，可能是出汗的源顾吧，以前要爬在她身上才幹味到的温馨体香，现在坐在她身上都能闻到那比之要浓烈的那种香味。本来白嫩的皮肤上也逐渐染成了粉红色，使那嫩滑饱满的身材更添诱惑力。插着那被挤压的紧窄股缝，撞的那爬在床上的粉嫩屁股，身材随之高低一摇一晃，犹如大海之中的一只木舟，在大海的力量下一起一浮飘飘扬荡。
    哑姑感受到自己肥嫩的股肉紧紧的夹着那彷彿带火的棒子，让它任意穿插挑弄，在股缝里逍遥快活。全身也好似被点燃了一样，燥热难奈，口鼻喷火，汗如雨淋，无力的爬伏在柔软的床铺上娇羞喘息。时不时的她还会用屁股向上顶两下，让肉棒插擦的更狠一些，越狠彷彿就会越舒服。同时藉着身材摇摆的时候，紧压屁股，让胯间和棉被摩擦的更激烈一些，高低皆舒，也好缓解胯间这段时间越来越难耐的空虚感到。
    静静的，爬伏着胯间的棉被也越来越湿，痕迹的面积也越阔越大。有几次差点把坐在她腿根上的我给顶下去，幸好我紧紧抓着那多肉的屁股，两只脚也努力的撑着下面的床，才使的自己沒那么容易就掉下去。感到身下又飘来了那种熟悉诱人的不明气味，犹于长时间和她「交换」，就知道现在哑姑也动情了，心中不禁一喜。鼻子用力的嗅着从下向上散发在空气中有些清香，却夹杂着腥骚的特別味道。大脑里也不禁更加高兴起来，更加兇恨的压挤着臀肉，屁股起伏的速度也提上最高点。爽与紧的交错，火与速的提升，终于火山喷发了起来，抖动的身材，激射的热流，把一切都升到了最高点。
    静静爬在满是微幹的口水汗水和新鲜白色淫液的屁股上，用肚腹感受着它的弹性和柔软。脸压在被汗水打的湿露柔软的背嵴上，舒服的唿吸着迷人的体香和汗的液混和睦味。一边粗重的喘着气，一边心里打算着实现这些天心底的那个愿望……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊慢慢的把床上的女人翻了过来，篷乱的头髮，红艳的脸蛋，水汪汪的眼睛此刻失神的半瞇着，诱人的红润小嘴也一开一合的喘息着，虽然早已经在实践中，知道女人也可以得到莫名的快感，还是忍不住赞叹这世界的神奇，本来男人和女人可以做出那么销魂透骨的快活事情。
    现在也有些明确以前看到有本书上说的男为阳女人为阴，《……》男人离不开女人，而女人也离不开男人……是什么意思了。男人和女人在一起可以做那么美好的事情，但是主人为何要把我们离开，而切还不可随便接近。如果不是这次机会，恐怕我永远都不知道女人的滋味吧。心里的愤恨达到了顶点，对他恨之入骨，但是那又有什么用呢？……压下心里升起的烦躁，开端专心的做着这美好无穷的人生快事。
    苗条圆嫩的大腿紧紧的夹在一起，遮住了那神秘地带，只是在灯光下隐隐看到夹着的部位的那一抹黑色，就在那最神秘的深处。看着她失神迷醉的神情，好像回味股缝摩擦的快感。被翻过身来都毫无所觉，轻轻的拨开她那一双似本能而夹起的白嫩柔滑的大腿，使那深处的神秘地带显露出来，一点一点的轻轻的离开，生怕她创造了。
    虽然两人已经有了密切关系，但是每天还是各自睡自己的被窝，而哑姑也从来不想让他看到自己「失禁」的丑事，所以从来都不会让他看到自己的前面的「面貌」。心脏咚咚的跳着，眼睛也一眨不眨的紧盯着，激动和高兴的因子在心中又悄然升起，所有注意力都被集中到那里，忍不住屏住唿吸，终于全部离开了。
    微卷乌黑的细短绒毛，希梳的疏散着神秘地带，有一部分却是湿露露的，混乱的贴着白嫩的肌肤，在跳动的灯光下反射着乌黑透亮的柔光。红嫩饱满的肉贝紧紧的贴在那道粉红色的细缝两边，好像两瓣合在一起被迫压扁的娇嫩花朵一样，红嫩诱人。遍佈其上的花露，就似雨后被散满的雨水，把全部花朵涂抹得水淋淋的。
    一个粉嫩的肉牙儿静悄悄的伸漏在娇花的最上面，好像是一个长偏了的娇嫩花蕊，一条白色的细长黏液从粉红的嫩缝中连接着肉牙，好像一条透明的丝缐把两者紧连在一起，随着身材的移动晃晃悠悠。肉贝中间的那条粉嫩细缝，竟然比那狭长的股缝更加迷人媚惑。竟有把全部身材都探入其中，去感受它的神秘和诱惑。
    迷惘失神，想不明确到底为什么那两瓣臀肉夹成的沟缝，在那条白白的火热坚硬的肉棒摩擦抽插还能得到那么舒服的快感。身材越来越经不起挑拨，每到晚上尤其屁股都会升起一阵麻痒感，想让他柔摸玩弄，才幹舒服止痒，胯间那更是觉的空虚湿润，想要充实安慰。沒当看到他小腹下的白嫩嫩的小肉棒，那股空虚搔痒更加难耐。白析析的棒身，稍漏的粉红嫩头、如果不是有次亲眼看到那棒头的全貌，真不信任这只是才漏出一点尖头儿而已。
    每次隔着裤子偷瞄，那Ｖ形的裤裆下却是平平的一片，就沒有创造它一丝踪影。只有哑童脱下裤子才坚硬挺拔的涌现在眼前，这到底是怎么回事？……每当它映如眼帘，自己都会有种眩晕感，变的迷迷煳煳，不只所措，身材似有一把火越烧越旺……虽然通过股沟时常可以感受到它，但心里却是想把它捧在手里，仔细的打量抚摸，看看它、摸摸它到底是怎样的坚挺、怎样的火热，是怎样流出那粘稠犹如巖浆的液体的！
    这种感到竟然越来越强烈，有几次失神的情况下，手不由自主的伸出去了，刚伸了出去、又勐然甦醒、心里的迷惘突然被升起一阵惊恐和羞涩所代替，同时夹杂着一分莫名的高兴和一丝淡淡的失落，事后还暗恨自己为什么甦醒的那么早！……自己这是怎么了？以前为什么沒有这么复杂的感到？
    眼前的无与伦比的风景，今天终于一睹其风彩，如常与愿，心里激动的无加復之，伸手挑起花朵间那条晶亮的银缐，放在鼻前一嗅，清香腥酸，还有夹杂着一股骚味，气味古怪，但却有种吸引我的魔力，深深的为之迷醉。
    放在口中，清舔吸吮，回味着、慢慢嚥入肚中。等在也感到不到手指上有残于的汁液，才恋恋不捨的放下来。眼力恸恸，吞了吞口水，只觉眼前的花儿神秘俏丽，诱惑无穷，味道也不错，在也忍不住又次「埋」了进去。眼前闪动着毛绒绒的黑色，鼻子嗅着那醉人的气味，有时还会有一两根绒毛轻探进鼻孔，麻痒难耐。嘴巴轻吻吸舔着那迷人湿润的花朵，犹如一温润嫩滑的竖立小嘴，花上的汁露腥骚而又夹着清香，吸进嘴里，混杂着唾液只觉的美味可口，好像是世上最好吃仙露佳酿，忘记一切，吃的如痴如醉。
    突然感到下体一片清凉，一股稍凉的气流在那里流动，「好似」赤裸裸裸暴漏在空气里一样。紧接着一股火热的气流直直喷撒在那里，烫的全部地区都在发抖。？？？还沒明确是怎么回事，一个不明物体贴伏在自己的胯间，伏盖了那暗流露珠不敢示人的羞人部位。
    心里勐然一惊，擡头一看，只见小哑童他正爬在自己的胯间，用他火热磙烫的嘴唇不住的亲吻吸吮那、自认丑陋的下体。他看到了！必定看到了！一种对他毫无密秘可言和极度羞耻的感到、勐然袭上了心头。轰的一声，脑袋好像炸开了一样，天旋地转。
    心里只剩下一个声音：他看到了……他必定看到了自己觉的非常丑陋的下体，而且最丢脸的是现在它还正在「失禁」……双腿下意识之下向中央夹紧，却使哑童的头埋的更深卡的更紧……急忙伸手推耸他的头部，眼睛泪光匝现，心里一片惨淡，最后的盼望也无情的幻灭，最丑陋的处所都被他看见了，以后他会不会远离自己？
    想起他用那带着鄙视、不屑的眼睛站在远处看着自己，彷彿已经产生在自己面前一样。心里升起了一阵阵像针扎似的疼痛，还沖满了无盡的恐慌！推了几下，纹丝不动、竟沒把他的头推开，只见他的双手紧紧的抱着自己的大腿，头还使劲的向下挤压，好似要融入里面一般。？？？
    自己想像的悲惨情况并沒有产生！而且越推他，他越不走，抱的更紧、压的更用力。心里又迅速沖满喜悦和庆幸！心里一片雀跃：他沒有讨厌自己「丑陋」的处所，好像他还很爱好那里，要不怎么用嘴唇不停的亲吻那里！
    想到这里，正要想他为什么会爱好、自己却觉的丑陋异常的部位，就被一阵酸麻的电流所打断。
    由于刚才紧张的心情，把所有的事情都疏忽了过去，身材沒有感到任何快感，有的只是恐慌畏惧，只盼望他快点离开那里，等心里一放松，身材就恢復了敏感，任何异样的感到、都清明确楚的感受到了。全身升起一阵梦幻似的快感，拿以前的感到和现在比较、简直小巫见大巫，不可同往日语。现在好像都感到不到自己还存在一样，只感到那双腿之间的快感一波接着一波，一浪刚过又来一浪。
    舌头在那娇嫩的部位游移，两片嫩嫩的肉贝在粗糙的舌头下发抖蠕动，一颗坚硬的圆珠悄悄的伸展开来，红润异常、犹如圆嫩坚润的花胚，晶莹剔透、红润可爱。轻舔着那粉色的花朵，从里面流出的汁液越来越多，好像怎么也流不完似的。
    明透如清水，又犹如浆煳一样粘稠，源源不断的流进嘴里，随后大口大口吞食下去，只觉量多可口，清香稠滑。每次舌头扫过那伸出的圆润肉粒，哑姑的身材就会巨烈的抖动绷紧，之后又迅速松软下来，好像扫中要害一样。擡眼想看下现在哑姑脸上的表情，却被两座用泛白质量拙劣的粗布肚兜、包裹住的高耸山峰挡住视缐。心里稍稍有点扫兴，又不想捨弃嘴里的美肉，只得先放弃。
    又用舌尖划过圆珠，突然被眼精的馀光所吸引，随着身材的抖动、那两座被包裹山峰也跟着乱晃起来，好似迎风而动的两颗大蜜桃，虽被绷的紧紧的，但晃晃悠悠、引人口水。那粗劣的肚兜被紧紧的顶起山包顶上、两点凸起微微在上面显露出来。又轻扫一下，和刚才一样、山摇峰动。心想：真是有有趣，只要轻轻碰那莫名的肉珠一下，就会造成这样壮观的风景。
    童心大起，玩的不已乐乎。只见哑姑满脸红潮，星眼迷濛，红润的小嘴不停喘气，双手紧紧抓着两边身下的棉被，一会身材抖动、一会身材放松，週而復始……被一阵阵快感袭击，浑身酥麻痠软，神志渐渐含混起来，突然下体又传来一阵强烈电流，身材遭遇力达到了极限，头脑「轰」的一下空白一片，雪颈后杨、眼睛瞪圆、小嘴微张，在也忍耐不住，上身弓起、身材犹如筛粒发抖个不停，两只秀气的小脚犹如抽筋一般，十指伸展到极限，失神的「尿」了出来。
    正当觉的舔也舔够了，喝也喝饱了，舌头酸麻一片，突然那娇嫩的花朵中又涌出一股火热腥香的淫液，竟比刚才的都要浓郁粘稠，还沒嚥下去、又是一股、又一股、一连七股。本来已经酥软的胯部，突然向上顶了过来，抱着的嫩滑大腿也弯曲绷紧。
    突如其来的变故，使之所料不及，来不及吞嚥、迅速把头移开，这才敝免被呛逝世的结局。粉嫩的胯间一片狼藉，乌黑的绒毛湿露露的贴在白嫩的三角地带，犹如雨后的杂草、散乱不堪。红嫩的花朵、现在更显娇嫩，一股白稠粘密的液体正从花儿里面缓缓流出，滑过深深的股缝滴落在身下的棉被上，在厚厚的棉被上染起了一片浑浊的花痕。
    吞下口中满满的淫液，看着那流出的部分，创造竟和自己肉棒里射出的液体极其类似。不得不赞嘆，事间万物的神奇，男人和女人下体形状不一样，但流出来的液体却都是一样的。
    