
    内容:
    【成人文学】穿了件半透明白色衬衫的阿姨色诱我 
    我的小阿姨是个迷死人的美女…１７０的高挑身材…一头乌黑亮丽的长髮… 
    再配上那俏丽的脸蛋…简直是所有男人的梦想…尤其是那双魔鬼般的修长美腿和 
    翘臀…让我有不顾一切想强姦她的冲动…在我高中刚毕业时…小阿姨因为听我老 
    妈说我交了不好的朋友…所以叫我去她那里帮忙…好让我脱离那个不好的圈子小 
    阿姨３６岁…是开美容院的…在自己家里的一楼…二楼则是主卧室和一间客房和 
    一间书房…再上去就是阳台…由于是在別墅区里…所以是独栋独院…而美容院的 
    生意也都是做熟客…外来客很少…每天生意都只有几个而已…因此也让我有了更 
    多机会和小阿姨独处阿姨夏天就喜欢穿裙子…她倒不是想诱惑男人…只是穿裙子 
    比较凉爽…但是姨丈偏偏又不喜欢她穿…怕她被男人吃豆腐…所以阿姨只能在姨 
    丈上班时…在家里穿…但却便宜了我……这天她穿着一件料身非常轻薄的短裙… 
    不但薄而且又超短…配上那双凉鞋…真是迷死人了…让我每天阳具都硬梆梆的… 
    而且只要小阿姨穿短裙时…都可看到小阿姨那诱惑的三角裤…我常在晚上睡觉时 
    …幻想把阿姨压在美容椅上…狂插小阿姨的美穴…每次都在幻想中入睡有一天一 
    大早就被争吵声吵醒…只听到小阿姨大声的说　：你要玩股票別拿存款去玩…把 
    辛辛苦苦存的钱都套牢在股市…现在怎么办！！ 
    姨丈对着阿姨吼　：我怎知道会被套牢…只知道怪我！！！ 
    妈的！！！ 
    妳自己呢叫妳別穿那么少…妳有听我的吗！ 
    只会说我！！！！ 
    说完马上转头甩门之后就出去了…留下小阿姨一个人在客厅哭…不停的哭… 
    ……此时我也不知道该说什么我从门缝看客厅…只见阿姨坐在沙发上二脚缩在胸 
    前头埋在里面哭…这个角度刚好看到小阿姨那肥美的阴部…虽然隔着那件火红色 
    的内裤…还是可以看见那肥突的阴部…看见这一幕…我的阳具马上暴涨…硬得像 
    根铁条…我心里吶喊着　：阿姨！！ 
    好想插妳的肉穴…用舌头舔妳的美腿阿…看着看着我就把阳具掏出来勐力的 
    套弄…由于是第一次这样近距离看着小阿姨的肥阴打手枪…不到一分钟就对着墙 
    壁狂喷精液阿…………好爽∼∼∼真爽死了∼∼∼∼我随后把墙上精液擦掉…回 
    房间把内裤脱掉…换上短裤到客厅想安慰小阿姨…小阿姨看到我马上就把眼泪擦 
    干…勉强笑了笑说　：你看你姨丈就这样对我…我哪里做错了！！！ 
    每天顾着这家美容院…都不捨得出去玩去花钱…而你姨丈却偷偷的把这些年 
    来所有的积蓄拿去玩股票…还这也不行那也不行…连我夏天穿件短裙都要禁止… 
    好！！！ 
    你姨丈既然这样对我…就別怪我！！！ 
    不准我穿短裙…我就偏要穿…我还要穿最短的那种！！！ 
    说完后小阿姨马上就上楼去…留我一个人在客厅跟疯子一样…过了约１５分 
    钟左右…小阿姨突然站在楼梯那…我简直无法相信我的眼睛…简直是要我下地狱 
    …小阿姨穿了件半透明白色衬衫…配一件深黑色的超级短窄裙…穿了双黑色４吋 
    细跟高跟鞋……我真是看傻眼了…这不是我最喜欢的ＯＬ装扮吗！！！！！！ 
    小阿姨说　：这件够短吗！ 
    我两眼只顾看着那双雪白修长的美腿…根本沒听到阿姨说什么…小阿姨这 
    时又问了一次…这件够短了吗 
    我说　：够了够了…难道阿姨妳还有更短的 
    阿姨说　：其实我很多短裙…还有开高岔的短旗袍…只是因为你姨丈的关 
    系所以都沒穿…你想看！！ 
    阿姨今天就让你看个够！！！！ 
    说完…小阿姨就走到客厅故意坐在沙发上…让我从她的大腿缝里看到那诱人 
    的红色内裤…阿姨说　：你坦白告诉阿姨…你是不是常常偷看我的内裤阿！！ 
    你常幻想跟阿姨做爱对不对！！！ 
    我索性豁出去了…我说　：阿姨！！ 
    像妳这种美女…谁不想跟妳做爱！！ 
    更何况我每天都能看到妳那迷人的身材…尤其是能看到妳最诱人的内裤和那 
    双沒穿丝袜的雪白美腿…我几乎每天晚上都幻想着跟阿姨妳性交…幻想着把妳压 
    在椅子上勐幹…然后射在阿姨的肉穴里…阿姨！！！ 
    我甚至一边偷看着妳…一边打手枪…还出来好几次…阿姨都听傻了…久久都 
    沒说半句话…我见状心想　：好！！ 
    妳既然都敢这样问我…敢让我看妳的下体了…我就一不做二不休…干脆就大 
    胆点试试看！！！ 
    于是我走到阿姨面前…把短裤拉下让爆涨的阳具弹了出来…我趁阿姨还来不 
    及反应时…把阳具往阿姨嘴上顶…阿姨一下子不知所措…只是一直闪躲…于是我 
    用双手抓着阿姨的头…用力的在阿姨的香唇上勐顶…顶的阿姨受不了想出声制止 
    我时…我立刻把暴涨的阳具插进阿姨的嘴里…阿………好温暖…又湿润…阿姨的 
    嘴真棒阿！！ 
    我低头看着美艳的小阿姨…我的阳具正在狂插小阿姨的嘴…我双手用力的抓 
    着阿姨的头…然后用力的勐幹小阿姨这诱人的嘴巴！！！！ 
    阿∼∼∼好爽阿！！！！ 
    我说　：阿姨！！！ 
    妳的小嘴真是棒阿！！！！ 
    含得我好爽阿∼∼∼∼我要插爆妳的小嘴！！！！ 
    于是我更用力的勐幹…每一下都扎实的顶进阿姨的喉咙深处…真是爽爆了 
    …就在我狂插勐幹了６∼７０下之后…终于受不了…我双手死命的抓着阿姨的头 
    …把阳具整支插进阿姨的喉咙深处然后狂喷…把每滴精液都喷进小阿姨的喉咙里 
    …… 
    阿！！！！！！！！！ 
    爽死了！！！ 
    阿姨！！！！！ 
    爱死妳了！！！！！！！ 
    把阳具慢慢的从阿姨的嘴里拔出来…小阿姨马上就勐咳…像要把肺都咳出来 
    一样…我马上又把阿姨压在沙发上…把阿姨的美腿扛在肩膀上…用阳具勐顶阿姨 
    那肥美的阴部…好柔软又肥厚的阴部阿… 
    阿姨说　：不可以阿！！！ 
    別这样对阿姨阿！！！ 
    不要阿！！！ 
    我是你阿姨阿！！！！！ 
    我哪听得进去…我右手马上把阿姨的内裤拉到一边…立刻把阳具从阿姨那条 
    红色的肉缝勐力的插进去！！！ 
    只听到阿姨阿的一声…眼泪便夺眶而出…双手拍打着我的肩膀…哇！！！！ 
    ！！！ 
    小阿姨的蜜洞好紧阿∼∼∼∼又滑！！！！ 
    真是极品阿！！！！ 
    真沒想到这么美的阿姨居然有着能让魔鬼都堕落的美洞…阿姨的美洞紧紧吸 
    附着我粗大的阳具…彷彿要把我整支阳具都吞下去一样…太爽了∼∼∼∼于是我 
    把阿姨扛在肩上的美腿整个压了下去…开始用力的狂插…阿姨的美洞也因我的狂 
    插而发出噗扑噗的淫声…啪啪啪的作响…我把舌头深进阿姨的小嘴里翻搅着…贪 
    婪的吸着阿姨的口水…感觉连口水都是甜的…哇！！！ 
    小阿姨这个绝世的美女现在居然被我压在下面狂幹着美洞…光想到这里就可 
    以让我射了…阿姨在我用力的抽插下…忍不住说　：你的好粗好大阿！！！ 
    阿姨快被你插爆了！！！！ 
    我听到后马上陷入疯狂的状态…抽插的幅度更大也更用力…幹得小阿姨眼 
    泪直流…双手抱住我的脖子跟我热吻…我看着小阿姨说　：阿姨…妳的肉洞真是 
    太棒了…又紧又滑…夹得我爽死了…爱死妳了…以后每天我都要狂幹妳！！！！ 
    ！ 
    勐插妳！！！！ 
    阿姨说　：嗯∼∼你要好好疼阿姨喔…不能像你姨丈一样…我听到之后便用 
    双手捧着阿姨的脸说　：阿姨∼∼∼从今后別再跟那负心汉做爱了…妳的肉体只 
    能属于我…妳的美洞只能让我插…于是我加大力道！！！！ 
    用盡全力的把阳具插进阿姨的子宫…疯狂的勐幹勐插！！！！！！！ 
    就在阿姨那阵温热的淫水浇灌在我阳具上时…我也一阵晕眩的狂喷…把精 
    液死命的喷进阿姨的子宫最深处………
    