
    ２０１０年８月８日，中国二十四节气立秋后的第一天。
    天，真的短了，不到１９点就黑了。
    是秋雨了吧，大一阵小一阵的下着，听说很多地方发水了，不知道现在怎么
    样了
    姜超坐在海边，不知道他坐了多久，他身上的衣服已经湿透了，他的身下的
    水泥台阶都成了水泡，但是，他似乎不在乎。身旁放着几个二锅头的瓶子，有的
    满着，有的空着，烟蒂在他脚下散落着，被雨水打湿。
    不知道他还要坐多久，零零星星的打着伞的人从他身后走过，好奇地望了望
    他，不知道他要做什么，不知道他是怎么了。
    电话响了，姜超看了一眼，还是那个熟悉的名字：老婆！从昨天晚上他打了
    她一个耳光走了以后，她的电话就沒有断过，他不知道如何接听这个电话，他不
    知道她要说什么，他也不知道自己会说什么。
    姜超是一个成功人士，最起码在一些人看来是如此的，大学毕业就到了着名
    的国企当了一个部门的主管，年薪十二万，无论是不是因为他有关系，他有如此
    的地位，已经是非常让人羡慕的，而且，年薪十二万是在２００１年的时候。
    ２００３年，国企在东北的一个小城市设立分厂，姜超被「破格」提拔为厂
    长，年薪五十万，那一年，他在北方明珠大连买了房子、迎娶了他的大学同学，
    也是集团副总的女儿，那一年，他春风得意。
    在国企的背景下，分厂的效益不错，如果一直如此，他也许会这样「春风得
    意」下去。
    分厂在小城市，距离大连有些远，他要一个月、两个月才回家一次，不知道
    是「年轻气盛」，或者「寂寞难耐」，在办公室新来的杨雨的投怀送抱下，他沒
    有把持住自己，和叫杨雨的女子发生了关系。
    为了可以和杨雨自由的性爱，他把同样在工厂的杨雨的丈夫安排在外。沒有
    不透风的墙，他和杨雨的关系很快就被全厂的人知道了，当然包括杨雨的丈夫，
    但是，他给杨雨的丈夫一个普通工人一个月开七千块的工资，让那个男人心甘情
    愿的在外。
    在自己的床上搞別人的老婆，让他乐此不疲，陆陆续续，厂子办公室又有几
    个女子被他「征服」了。也许是自愿被征服的，他总是给这些女人些甜头，工资
    啊、奖金啊，厂子很多人都知道，甚至开始叫那些女子是「厂妓」。
    每月回家，看到留校任教的妻子，他也有些「内疚」。妻子贤良淑德，记得
    第一次和妻子做爱的时候，她紧张地哀求着他，当那器官出现鲜血的时候，他知
    道，这就是他深爱的女人。
    结婚两年了，妻子在床上还是那么笨拙，除了传统的体位，其它的东西在妻
    子看来都是「流氓」的。每次他回家，妻子和他做爱似乎是一种义务，有如此的
    爱人，而自己却在外面搞三搞四。
    但是，离开家，到了厂子，他似乎又捨不得新鲜的刺激，杨雨的口交是那么
    好，总是会让他不由自主地在她的嘴里射精，而杨雨会淫荡地把精液都喝下，让
    他感到无比的满足。他曾经要求过妻子给他口交，但是妻子马上表现出厌恶的表
    情，他也沒有再要求。
    一次出国考察的机会，他和集团的领导去了一次日本，在一家日本的店里，
    买了一些高清的摄录产品，也许是那个小陈同志的艳照门后，他开始喜欢上自拍
    了，本来买了一个三星的ＤＶ，但是，不理想，虽然也很贵，这次到了日本，就
    买了一些真正的日本产品，南韩的还是不行啊！
    他不光买了摄录产品，还买了投拍产品，也许只是好奇。
    从日本回来，先到的家，给老婆买了一些日本的化妆品，老婆很是欢喜。
    老婆去上课了，他也要回厂了，不知道是出于什么心理，他把投拍的仪器放
    家了，摄像头对着床，东西不大，声控的。
    回到厂子，把从日本带回来的一些东西分给他的那些女子，然后开始他的新
    设备的使用。不得不承认，日本的东西就是好，拍摄效果很好，他和每个女人都
    拍摄了，尤其是杨雨的拍摄得最多。
    立秋了，妻子给他打电话，要他回家，因为立秋要吃饺子，他感到很满足，
    这样的妻子，你能说什么呢他自己开车回家，从小城市买了些特产，到家的时
    候是８月７日的中午，妻子不在家，给妻子打了电话，妻子在超市买东西，沒有
    想到他会回来得这么早，晚上吃饺子。
    他躺着床上，开车有些累，突然想到他放在家里的偷拍仪器，他想看看怎么
    样。
    偷拍仪器已经沒有电了，他把仪器和家里的电脑相连，仪器是硬碟性质的，
    他把仪器里的录制档都拷贝到电脑里。
    很多文件。
    拷贝完毕后，他漫不经心的从头点击，看着。
    很清晰，非常清晰，设备不错。
    因为是声控的，所以不是很连贯。
    第一个，妻子到卧室，找了什么东西，出去。
    第二个，晚上妻子开灯，穿着睡衣，收拾一下，关灯，睡觉。
    陆陆续续，生活是如此的规律，他看着，妻子的生活如此的平淡。
    有几个档特別大，显然是录了很长时间，他点开了，他不知道他这一点，就
    点开了地狱的门。
    妻子赤裸地出现在镜头里，笑着，很大声，好像在躲闪着什么，后面出现一
    个高大的黑人，将妻子扑到了床上，在妻子的身上亲吻着，妻子笑得很大声，他
    们「叽里咕噜」的说着英语，他听不懂，但是，出现这样的场面，还是让他吃惊
    不小。
    妻子躺在床上，岔开双腿，那个黑人趴在妻子的阴部，用舌头挑逗着妻子的
    阴部，妻子很陶醉的闭着眼睛。不一会儿，那个黑人起来，把他硕大的黑阴茎插
    入了妻子的阴道，妻子发出满足的呻吟，那个黑人站在地上，搂着妻子的双腿，
    快速的抽动着，妻子的呻吟从那个黑人的抽动开始就沒有听过。
    他不理解，为什么自己和妻子做的时候，妻子沒有发出过一点声响
    那个黑人抽动了有二十分钟，妻子的呻吟越来越多啊，两个人偶尔会说些什
    么，但是真的听不懂。二十分钟后，黑人从妻子的阴道里抽出阴茎，上了床，躺
    在妻子身边，搂着妻子，妻子的阴部正好对着摄像头，白色的精液从妻子的阴道
    流了出来。妈的！那个黑人居然都沒有戴安全套，直接射到了里面。
    那个黑人搂着妻子，睡着了，视频也就结束了。
    看到如此的视频，姜超的心里满是怒火，他怎么也不相信那个女子是自己贤
    良淑德的妻子，他怎么也不相信妻子会背叛他和人做爱，而且还是一个黑人。
    他又点了一个比较大的视频，还是那个黑人，不过那个黑人躺在床上，妻子
    趴在他的两腿之间，手扶着那个黑人的阴茎，用嘴卖力地给那个黑人口交着。从
    视频上看，妻子的口交技术要比杨雨要好的多；而妻子在他面前表现得，一听到
    口交就厌恶。
    妻子给那个黑人口交了有十多分钟，甚至还将黑人那硕大的阴茎全部纳到嘴
    里。然后妻子趴到那个黑人身上，将黑人的阴茎塞到自己的阴道里，开始摇动着
    身体，那个黑人玩弄着妻子的乳房。
    男下女上的姿势做了有十几分钟，那个黑人再次把妻子翻到床上，恢復了男
    上女下，快速的抽动阴茎，最后还是内射。
    妻子和那个黑人从床上跑下来，视频结束。
    姜超无法形容自己的心情，已经不是怒火那么简单了，他感到了绝望，妻子
    怎么会是这样的呢有一个最大的档，他的手颤颤巍巍的把档打开。
    妻子先出现在画面里，是在脱衣服，不多时，那个黑人赤裸地走了进来，站
    在地上，妻子的内裤还沒有脱，似乎是迫不及待地跪在地板上，手扶着那个黑人
    的阴茎含在嘴里，开始给那个黑人口交。
    大约口交了五分钟，那个黑人上了床，躺着床上，妻子脱了内裤，趴在黑人
    的双腿之间，继续给那个黑人口交。不多时，又一个黑人出现在镜头里，阴茎粗
    大，快速的上了床，让妻子的屁股撅起来，在妻子的屁股上舔了一会儿，就在妻
    子后面把他的粗大的阴茎插了进去，开始快速的抽动。妻子居然和两个人做爱！
    后面的黑人抽动了不到十分钟，就在妻子的阴道里射了精，让妻子口交的那
    个黑人起来，到了妻子后面，把阴茎插入了淌着精液的阴道，而妻子把在她阴道
    里射精的阴茎纳到嘴里，完全不顾忌上面有她阴道的分泌物和精液。
    当妻子把那个在她阴道里射精的阴茎用嘴清理干净后，那个黑人从床下来，
    对外面说了句什么，又有两个黑人出现在镜头里，也是赤裸的。一个黑人跑到床
    上，妻子马上把那个黑人的阴茎含在嘴里，给那个黑人口交，另一个黑人则在妻
    子身旁，舔着妻子的乳房和身体。
    当一个黑人在妻子的阴道射精后，就有一个黑人把阴茎插入妻子的阴道，而
    射精的那个黑人会去到妻子面前，让妻子用嘴清理那射了精的阴茎。
    这样的场景大约过了一个多小时，四个黑人都在妻子的阴道里射了精，射了
    精的阴茎又恢復了雄风，配合着后面在妻子阴道抽动的阴茎，在妻子的嘴里抽动
    着。
    这时候一个声音传来，应该是门响，在卧室的一个黑人出去了，听着那个黑
    人用生硬的汉语说着：「朋友！朋友！」
    过了五分钟，五个中国人出现在卧室里，出现在镜头里，姜超不由得大惊，
    出现的五个人他太熟悉了，第一个进来的就是杨雨的老公，后面的四个也是他搞
    的那几个女子的老公。
    黑人对着杨雨老公打着招唿，也是用生硬的汉语说着：「朋友！」
    过了一会儿，杨雨老公从外面拿进来一个脸盆，黑人都下来，杨雨的老公上
    了床，拉着妻子的头髮，非常粗鲁地把她拉下床，妻子到了床下，蹲在地板上，
    一大团一大团的精液从妻子的阴道流出来，滴在地板上。在妻子蹲着流精液的时
    候，杨雨老公已经脱光了衣服，站在妻子的面前，妻子把杨雨老公的阴茎含在嘴
    里，给杨雨老公口交。
    大约给杨雨老公口交了五分钟左右，杨雨老公从妻子的嘴里抽出阴茎，手快
    速地套动着阴茎，而妻子张着嘴。不多时，杨雨老公的阴茎射出了精液，都射到
    妻子的嘴里，妻子脸上是满足的表情，用嘴接着杨雨老公的精液，把精液都接住
    后，居然把精液都咽下了，似乎还不满足，把射了精的阴茎还含到嘴里，清理着
    杨雨老公的阴茎。
    就在这短时间，其他的四个男人也脱光了衣服，而那几个黑人则出去了，不
    多时，听到门响，他们应该是离开了。
    妻子想含其他男人的阴茎，杨雨老公道：「骚货，你先把你的骚屄洗洗，都
    是那群老黑的玩意！」
    妻子听话的蹲在脸盆上，用里面的水洗着阴部，连阴道里都洗得干干净净。
    洗完后，想上床，杨雨老公用脚指了指地板上妻子阴道流出来的精液，道：「骚
    屄，这个黏黏煳煳的，一会踩到怎么办」妻子居然趴在地板上，用舌头把地板
    上的精液都舔着吃了，吃得津津有味。
    妻子上床了，一个男人站在妻子面前，妻子给他口交着，一个男人走到妻子
    后面，把阴茎插入妻子的阴道，两人开始快速的抽动着，妻子配合着抽动。
    不多时，在后面的男人在妻子的阴道里射精了，另一个男人到了妻子后面，
    妻子的阴道往外流着精液，那个男子道：「王勇，你看你射的什么玩意！」
    王勇道：「你肏骚屄的屁眼，你不喜欢肏她屁眼吗」那个男人扶着阴茎，
    真的插入了妻子的屁眼，开始抽动着。
    让妻子口交的男子抽出了阴茎，快速的套动着阴茎，妻子依然张嘴接着。那
    个男子射精很勐烈，不但射到妻子嘴里，还射到了妻子的脸上、头髮上，妻子等
    到他射精完毕，把嘴里的精液咽下，又用手把脸上的精液抹到嘴里，咽下。
    杨雨老公的阴茎恢復了硬挺，他躺在床上拍了拍妻子的大乳房，妻子习惯的
    爬着身体去到杨雨老公的身上，杨雨老公把阴茎插入了妻子的阴道，而后面的那
    个人一直在妻子的屁眼里抽送，杨雨老公和那个人开始前后抽动，妻子把那个射
    精的阴茎又含到嘴里，口交着。
    视频在这里突然结束了，再沒有了，应该是沒有电了。
    姜超瘫软在凳子上，好像也沒有电了。
    不知道什么时候，妻子拿着很多吃的回来了，不等妻子和他打招唿，姜超过
    去给妻子一个耳光，就从家里跑了出去。
    妻子还在给他打着电话，他不知道如何面对。
    一个老人走了过来，手里拿着几本粗制漤造的书，问道：「要黄书吗」姜
    超看了一眼老人，沒有说话，打开酒瓶，喝着白酒。
    老人无趣的走了，嘴里喃喃地说着：「肉蒲团哩！淫人妻者，其妻终被人淫
    啊！」
    姜超楞了，呆呆地看着那个老人！