
    今日收到家碧的电话，她叫我陪她看电影，我见今晚有空便答应她。
    当我赶到戏院时已快要开场，所以连要看甚么电影也不知道。
    进入戏院后刚正开映，四周暗得连路也看不见。
    而家碧则主动拖住我的手，我以为她看不见路才会这样。
    后来坐了下来她依然不肯放手，我开始觉得不好意思，因我只当她是別人的老婆，从未有对她作出非份之想。所以只好装作若无其事地把手缩回。
    银幕上的广告完了，正场开始放映，但竟然是一部三级片。
    我问家碧为何和叫我陪她看三级片，她解释说连她也不知道，可能是买错了戏票。
    我觉得和她看这样的电影好像很不自然，便叫她不如走吧。
    但家碧说既然花钱买了票便不要浪费，况且沒有其他地方可去。
    所以我只好继续看戏。
    银幕内主角的演出十分大胆，开场只有廿多分钟，已有不少性交口交以及肛交的场面，看得我慾火上升，但有家碧在旁便不自在。
    当我偷偷望她时，看到她全神贯注地看着银幕，我听到她的唿吸很急促，而双手更用力紧握着座位的扶手，看来她也是被银幕内的场面所刺激。
    忽然她发现我在看着她，起初她好像不好意思，但过了一会她竟然把头倚在我的肩头，手臂则绕着我的手臂，我闻到她身上的香味，和感觉到她的乳房压向我的手臂，简直令我的慾火急升。
    之后她更用乳房在我的臂膀不停轻柔地摩擦，我觉得她的乳头开始渐渐变硬。
    这简直是种明显的挑逗行为，如果这样子下去只怕会令我控制不住。
    所以我只好扮要去洗手间，但是家碧说她也要去洗手间，我唯有和她一同去然后在门外等候，但她很快便出来。
    而且交给我一块类似湿手帕的东西，当我看清楚那块湿手帕时，发现是一条鲜红色的喱士内裤，原来家碧专程到洗手间，脱掉这条被淫水湿透的内裤，这令我不知如何是好。
    那时刚好有一个少女进来被她看见我手中的内裤，这令我极之尴尬。
    我一方面忙把那条内裤塞入裤袋之中，另一方面拉着家碧急忙地返回座位。
    之后我不知道如何是好，而家碧则越来越大胆，竟然在座位里把她身上的黑色胸围脱了下来，跟着把它塞入我另一个裤袋之中。
    随即捉住我的手隔着衣服在她的乳房上抚摸，而她的嘴已吻在我的唇上，她明目张胆的引诱使我一时之间完全失控。
    好在我们是坐最后一行，如果不是必定被人看见，我觉得家碧是早有准备来引诱我的。
    我的手从她的衣领，一直伸到她的乳房上肆意地搓弄，毫无阻隔地触摸她娇嫩而弹力十足的胸脯，我一时用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄她的乳头，很快她的乳头便硬起来，家碧更在我的耳边不停地喘气，而且捉住我另一只手向着她只穿着短裙的大腿摸索，她带领我的手逐渐向上，经过她嫩滑的肌肤终于到达大腿的盡头。
    因为家碧早已把那湿透的鲜红色喱士内裤脱下，所以我可直接触摸她的私处。但我的手指只在她的阴毛上轻柔地扫来扫去绝不接触到其他的地方，终于家碧忍不住叫我抚摸她的阴部，于是我的手指便沿着浓密的阴毛往下摸。
    首先摸到了她的阴核，我先在阴核的四周摸弄，等到家碧的呻吟渐大时再对她的阴核进行抚摸，因为阴核被撩拨的刺激，所以她差点大叫起来。
    我不停地撩拨她的阴核，令得她软倒在我的怀里。
    但家碧也不示弱，先用手搓揉我的裤裆，等我的阳具变硬时，才把它从拉 里拉出来，小心翼翼地抚摸。
    我叫她为我口交但她不愿意，因为她从来未曾为人口交过。
    我只有作罢，但当我用手指挖她的阴道时，可能太过刺激了，她竟然叫了出来，好在家碧的反应很快，急将我的阳具塞入口中，我卒之成为她第一个口交的对象，她本想把我的阳具吐出来，但我按住她的头，而且不停地撩拨她的阴核和塞挖她的阴道，这使她得到性兴奋，慢慢地不再反对为我进行口交了。
    后来家碧被我撩拨得淫水直流达到高潮时，更捧住我的阳具不停地舐弄和大力的吸吮，看她肉紧的样子好像要把我的阳具和睪丸一起吞下，她的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，我感到很舒服而且十分刺激，差一点就在家碧的口中射出精液。