
    　（一）
    能在繁忙的工作之后获得几天的假期，是件令人感到愉快的事情。扣掉得留
    家挣钱的老公不算，我为自己与两个孩子规划了一个到西班牙的渡假之旅。１７
    岁的汤玛斯与将满１６岁的荷丽，与我同样需要休息的两人，在得知这项消息之
    后，可说是雀跃不已。
    我们投宿的旅馆的位置，是在离卡蒂斯不远的一个小村庄里。此外，它还拥
    有一个私人的海滩，一个助它招揽顾客的海滩。我们已经准备要好好享受这个假
    期，只是，后续的发展却远远超出了我们的想像……
    直到晚上我们才抵达目的地，因此喝完咖啡之后，睡个好觉便成了唯一的选
    择。而隔天一觉醒来，为了买些补给品，我们便到村庄里头逛逛。当地的商店所
    卖的东西相当实用，店主是一对提早退休的夫妻，他们本来住在布里斯托，会搬
    到这个地方，是为求在气候宜人的环境下生活。
    下午，我们开始了海滩之行。我穿着比基尼，享受着日光浴，过了一会儿，
    汤玛斯也加入了。他是个又高又帅的年轻男孩，体格也很壮硕。在为自己的儿子
    感到骄傲的同时，我忍不住将视缐停留在他的泳裤之上。突然，我发现，他的那
    话儿似乎也发育得很棒。
    又过了一下子，荷丽也出现了，看见穿着Ｔ恤与短裤的她，我感到十分的惊
    讶。
    「妳怎么沒有换上泳装呢」我问道。
    生气的她答道：「我忘了把泳衣放进行李箱了。这下可好，不再买一件不行
    了！」
    傍晚过后，打算买泳装的我们来到了一家商店中。对我而言，这家店所卖的
    泳衣款式太前卫了，然而，荷丽却很喜欢。超级清凉的上衣，以及丁字裤，在我
    看来，有穿等于沒穿。我曾经看过几位年轻女孩做这样的打扮，那根本就是全裸
    嘛！然而，我实在是拗不过荷丽的哀求，所以也只好无奈地买给她，「算是提早
    送妳生日礼物吧！」我说。
    一回到旅馆，荷丽马上回房试穿新泳装。几分钟过后，她再次出现，身上的
    穿着竟与下午无异。
    「怎么了妳的新泳装呢」我问道。
    荷丽答道：「我觉得那样的穿着并不适合我。」
    听到了这样的回答，我觉得很不满意，于是我告诉她：「回房，穿衣，再回
    来。」
    几分钟之后，一脸害臊的她回到了客厅。看着她，我终于知道是怎么一回事
    了！原来，最近的她发育得很快，以身材来论，她不再是个女孩，而是一位女人
    了！由于比基尼的上部无法完全覆盖她的胸部，因此乳房是若隐若现，我必须承
    认，这种模样的她看来更加性感。
    接着，我要她转个身。下半身几近赤裸，腰间的布料向下缩减到臀部只剩下
    一条细缐而已，两边的臀肉不但有型，且极具吸引力，看起来就像两个圆形的池
    塘。啊！多迷人的女孩啊！
    再次转身面向我的时候，她把交叉紧握的双手置于大腿的会合处。我要她将
    手移开，然后放轻松一点，于是，她做了一个深唿吸，接着，把手慢慢松开。终
    于恍然大悟，我看见原本该覆盖在她下体上的阴毛，纷纷由泳裤四周窜了出来。
    有好一会儿，我是沈默不语的。
    「真是对不起！」最后，我终于开口说道：「我早就该了解发生了什么事，
    并且告诉妳该怎么做才是。如果，妳真的想要穿这套泳装的话，妳应该要把毛修
    剪一下。」
    听到我的话，她扑到我的身上，语带哽咽的说：「我沒有任何工具。何况，
    我根本沒有这种经验。」唉！可怜的女孩，这全是我的错，我应该猜到会发生些
    什么的。
    我安抚着她，告诉她她穿起这件泳装不但好看，且能衬托出她绝佳的身材。
    我的话似乎起了效用，她看起来好些了。这不是哄骗而是实话，就身材而言，她
    绝对可算是一个尤物。而本来我是打算将化妆箱借给她使用就好，可是我接下来
    说的话却不是这么一回事。
    「如果妳愿意的话，让我帮妳吧！」
    我不敢相信自己耳朵所听到的话，荷丽似乎也是如此，惊讶的她，嘴巴张得
    开开的望着我。
    接着，我感到胃一阵翻搅，当我继续犹豫地说道：「这很简单，真的。妳只
    要看过一次，下回就能自己动手了。修毛这种事我已经做了好几年了，而妳以后
    也一定要做。打铁要趁热，我想现在也许正是最好的时机。」
    虽然我为自己的言行感到惊讶，可我还是拉起了她的手，带着她进入我的卧
    室。
    「把比基尼脱掉，然后，上床。」
    震惊的她并未提出抗议，只是看着我到一旁拿取工具，接着，端了一碗热水
    回来。看着她，我心里是百般挣扎。最后，我还是将毛巾放到床上，说道：「来
    吧，小女孩。来，坐在这里。」
    荷丽坐下的时候，那迟疑的动作，使我以为她准备要起身离开。然而，她终
    究还是乖乖地听从我的指示。接着，为了能帮她「做」，我要求她抬起膝盖张开
    双腿。当她抬起双脚的时候，比基尼依旧是穿在身上。看着这个模样，我抓住她
    的腿说道：「妳想继续吗如果妳不想的话，我们可以随时停下来。」
    她点点头，任由我脱掉她的比基尼，然后，我缓缓地将她的双腿分到最开，
    茂盛的阴毛遮盖住了那道细缝。在确定她感到舒服之后，我要她自己抓住双腿，
    好让我可以开始修剪她的阴毛。坐在她的面前，看着那撮淫毛，我才发现自己已
    是许久未曾见过女儿的裸体了。真是不敢相信，现在，我竟要开始进行这最最亲
    密的任务了！
    为了让修剪能够顺利，我决定先动手清洗她的阴毛。我把毛巾浸了浸热水，
    然后在上面抹上一些肥皂。看着她，我在心里说道：『就是现在，开始吧！』我
    仔细清洗她的下体，很快的，在她的双腿交匯处有了一团泡沫。一开始，手指触
    碰着她的阴部，我感到有些紧张，不过，我很快就克服了这种心理障碍。
    经歷过几分钟的搓洗，我沖掉那些泡沫并擦干她的身子。接着，我在她的下
    体喷上了些许的刮鬍泡，然后开始进行最重要的工作。由私处的下方一路往上刮
    去，当她的阴唇映入我眼帘的时候，这才赫然发现，我修掉的毛已超出了计划的
    范围。本来，我只打算让她能够穿上比基尼就好，然而，我剃掉的毛实在是多了
    些，以至于她的阴唇是清晰可见。「喔！天啊！」我开始思考着该如何做好善后
    的工作。
    在我修剪到她阴部上方之时，我休息了一会儿，接着，我在她的蜜穴两边各
    自留下四公分见宽的阴毛，如此一来，当她穿上比基尼的时候，就不用担心阴毛
    会由两侧露出来。我将剩下的毛剪得短短的，而在将其梳理过后，整个工作才告
    一段落。
    收拾完落下的阴毛，我欣赏着自己的手艺，说道：「看起来很不错，就像摩
    希根族的人一样。」同时我发现，这是自己第一次以看着其他充满性诱惑的女人
    的眼光来看待自己的女儿。
    此刻，她的大阴唇张开，小阴唇突起，甚至连阴道口也是奇开无比。看着她
    的脸，我惊讶地发现，她双眼正盯着天花板，无力地躺在床上。「醒醒，喂，醒
    醒！做好了！」我喊道。
    她微微撑起身子，注视着我，我报以她一个微笑，然后翻身下床，走到梳妆
    檯前，拿起了一面小镜子，把镜子交给她的我说道：「妳自己看看吧！希望妳会
    喜欢！」
    将镜子置于双腿之间的她，不禁用手摀住了嘴巴，在看了我几眼之后，她以
    行动作为回答。她用手指抚摸着自己的身体，让手指顺着肉缝滑来滑去，这个举
    动，使得佈满皱褶的屁眼产生了收缩。突然，我感到胸口一阵炙热。我不该有这
    种感觉的，再怎么说，她终究是我的女儿啊！在蜜穴里来回穿梭的她的手指，就
    这样引领着我一步一步向她靠近。
    毫无理由，我无意识地走向她、抚摸她，在她的蜜壶上，我的手指取代了她
    的。看着自己的指尖在她的淫穴里移动，我愈来愈兴奋，用力地搓揉她的胸部，
    我这才发现，原来她的乳房是如此的有份量。她那张开的蜜穴似乎是在求我不要
    踩剎车，唿应它的要求，我用唾液湿了手指，让指关节在那阴穴里隐沒。
    进去出来，出来进去，我让第二根手指加入战局。我们俩是相当的兴奋，她
    的阴蒂接收了我的爱念，在我用力揉着它的时候，荷丽的身子也为了高涨的情慾
    而渐渐扭动起来。其实我也知道，与女儿一起沈溺在自慰的游戏中是不对的，但
    我就是无法停止。几分几秒过去了，她的高潮也来了，被愉悦的波浪冲击着身体
    的她，发出了快乐的呻吟。
    她重重地趴伏在床上，看似已精疲力盡，我万般不愿地将手从她的身子上移
    开，她则是将身躯翻转回来。在了解我们刚幹下什么好事之后的她，似乎想说些
    什么却又选择保持沈默。身体躺在床上，神智却依旧处在兴奋国度的我，非常明
    白自己想要再做些什么，褪下内裤张开双腿，看着壁镜中的自己，我像疯子一般
    的手淫，直到双手痠痛双脚麻痺，一直喜欢品嚐自己味道的我，将沾满手指的淫
    水舔得一干二净。
    当晚，各自洗完澡之后，再次相遇的我们，无语。而由于汤玛斯已经入睡，
    所以我们有了自由谈话，打破沈默的机会。处理完一些琐事，我们在客厅相会，
    在沙发上依偎。随着谈话的进行，话题也变得愈来愈私密，终于，我们聊到了稍
    早发生的事。
    我向她坦承，我喜欢我做的全部，她展现的一切。而又在她离开之后，我无
    法不自慰，在这谈话的过程里，我才发现女儿真的已经长大了，她的心智比成熟
    更成熟，且与我所认识的那些五十岁老女人比起来，她也感性许多。
    我们之间的话题慢慢说盡，除了注视着彼此之外，我们什么也不能做。看着
    她，我的心里是百味杂陈，而唿吸也开始在胸口偷偷沈重。我向她靠过去，捧着
    她的脸庞。看着我的她，也在同时舔了舔嘴唇，这是个专属于我的信号，终于，
    我的唇贴上了她的。
    虽然她沒有抗拒，我还是选择让彼此的唇分离。过了几秒钟，等不到她的回
    应的我，再次亲吻她，并且把舌头伸入她的口中。终于，她有了反应，她一手抱
    住我，让我的身子向她更贴近些，而我则是把手伸进她的Ｔ恤里头，抓住了她的
    左乳。由于我感觉到了她的乳头正在变硬，因此我伸出了拇指与食指，将它捏弄
    得温柔。
    也许是一分钟，也许更久，她突然将我推开的举动，使我以为她已经受够。
    然而，实情并非如此，相反地，她开始解我的钮扣，一颗接着一颗，直到我的上
    衣由肩膀滑落。我把身子向前倾了些，好让她可以脱掉我的上衣，将其褪至我的
    腰际，接着，我又向后仰了点，好让我的胸部能映入她的眼帘，闭上双眼等待。
    等待并未持久，她的手掌便感受到了我的体温，因其正在我饱满的乳房上移
    动，然后，我的唿吸为她后续的动作而沈重，当她张嘴含住我右边的乳头。由她
    懂事算起，在经歷这么多年以后，这可是她的第一次，吸吮我的奶头。
    左乳右乳，右奶左奶，女儿用她的嘴与我的咪咪做爱。在这个时候，我什么
    都不在乎了，我只知道，我们想要佔有彼此，且当下的我们就活像两头野猫。
    接着，在我意识到之前，她已除去了我的内裤，毫不迟疑的开始亲吻我湿润
    的蜜壶。身体随着呻吟声扭动，当她的舌在我的淫穴上飞舞，我的四肢也跟着律
    动。再来，先是犹如置于火炉的阴蒂，后是迷人的阴唇，她的舌攻陷了我下体的
    每一处。高潮来袭，伴随着一声喊叫，我站上了性爱的顶峰。
    终于，一切停止了。在我回过神来的时候，我感觉到的是在我胸部上那荷丽
    的手。虽说我的胃又再次翻搅，但我还是得回报女儿给的爱。于是，我跪在她的
    面前，脱下了她的内裤。在这同时，她也抬起了臀，好让我脱得容易些。
    赤裸的她躺平在沙发上，张开了双脚，拨开了阴唇，无须任何邀请，我把身
    子往前倾，让舌头在她的肉缝之上快速地上下移动。一开始，当我对她的淫穴又
    吸又舔时，她只是让身子轻轻地蠕动。然而，不久之后，她张手抱住了我的背，
    然后，当高潮降临，她将我压向她的身子上头。
    由于此时的我俩已是接近虚脱，因此我们决定要上床睡觉，依旧赤裸的我们
    以亲吻互道晚安。我确知汤玛斯不会发现我俩一起躺在床上的模样，躺在床上的
    我，脑海里盘旋的盡是女儿的样子。多年以前，我也和女人曾经做过爱，但那次
    的经验却不如今晚美妙。最后，思绪纷乱的我终于入睡了，只是，荷丽依然是我
    梦中唯一的影像。
    隔日清早，当荷丽步入厨房的时候，我正在准备早餐。她紧张地看了看我，
    然后转身离开。我叫她回来，而她也缓缓朝我走了过来，而后，我抬起了她的脸
    颊，好让彼此能看见对方的眼睛。
    「我爱妳！」我轻声说道。
    「我也爱妳！」她的声音轻如针落地。
    我吻上她的唇，而她则是在搜寻着我的舌头。我们一边进行前戏，一边注意
    汤玛斯下楼的声音。在屋内停留了一下子，他便走出门到沙滩上散步。
    一看到他离开，我的手马上滑入女儿的内裤，揉搓着她的屁股。我的手指先
    是进入了她的蜜壶，接着便将阵地转移到她的屁眼。就在我的指头进入股沟挖弄
    菊花的时候，她的眼神也随之变得狂野。我不想让她感到疲惫，因此在几分钟过
    后，我便将手指由她的体内抽离。接着，我们一起漫步到沙滩上去。
    （二）
    穿上新泳装的荷丽，的确吸引了许多游客的目光，而她对这种情形显得是怡
    然自得，对自己几近全裸的模样，也丝毫不以为意。
    正如广告所言，这家旅馆私有的海滩人烟不多，与公共海滩那人潮汹涌的情
    况恰巧形成一个对比。也因此，我们很快地便找到了一处绝佳的地点，可供我们
    做全天候的休息。不一会儿，汤玛斯就找到了我们。只是，他未能一眼认出他的
    妹妹。因为，此时的荷丽正趴在沙滩上，企图赶在阴影降临之前，好好享受这几
    分钟的日光浴。
    在他好奇地打量着眼前这副半裸的身体时，同时间，我也好奇地盯着他。看
    见荷丽转过身仰起脸，汤玛斯看来是欲言又止。又一次，他为眼前人的美丽所震
    赫，先是胸部的形状，后是大腿中央的三角地带，停留在她身上的汤玛斯的视缐
    是久久不能离开。看着荷丽的下半身，他意识到为了能穿上这套比基尼，荷丽必
    定是将阴毛修剪过。
    此时，淘气的荷丽将双腿分开了些，以调皮的行为来嘲笑他老哥色咪咪的眼
    光。她突如其来的举动，搞得汤玛斯是六神无主，嘴巴唸唸有词的他，在勉强挤
    出「想去游泳」的这几字之后就马上起身，快跑到陆地与海的交会处。可惜，他
    跑得不够快，因为我和荷丽都注意到了他泳裤上那搭起的帐棚。
    面对着荷丽，我问道：「你还是处女吗」
    「是啊！」一答完我的话，她的脸马上红了起来。
    我继续说道：「嗯，很好。我想你也差不多到了该做那件事的年纪了。如果
    是和汤玛斯做的话，你要不要啊如果我是你，我可是会非常乐意的喔！何不让
    我们一起把上半身的泳衣脱掉，以此来给他一点暗示呢」
    坐而言不如起而行，在荷丽答话之前，我抢先一步採取了行动。以我的年龄
    而言，我的奶子仍可算是相当棒的一对。也因此，我确定汤玛斯一定会对它们感
    到兴趣。它们虽然不大，形状却是极佳。更重要的是，在它们的上头，有着两颗
    迷人的乳头。
    起初，我是讶异非常，因为我竟然怂恿女儿与儿子上床。更讽刺的是，在我
    惊讶的同时，慾火竟也开始在我的下腹部燃烧。我转头看着荷丽，此刻的她目光
    正投向海的某一端，而嘴角也扬起了微笑，『沒错吧，女儿，』我在心里说道：
    『你想要和你哥来一炮。真巧，我也是！』
    在汤玛斯回来之时，在见到四颗裸露的乳房之际，他的眼睛是瞪大如牛铃。
    不过，当他坐到我们身边之时，他又彷彿变成了一个哑巴。
    几分钟后，荷丽站了起来，来到我的身边，要我帮她上一些防晒油。看着站
    在我正对面的她，我抬起了涂满油的双手，开始揉着她的背。而在替背部上完油
    之后，我的手停留在她的屁股之上。臀肉而后双腿，当我将防晒油涂满荷丽的背
    部，为了让我也能替胸部做好防晒的工作，她转过了身子。而当我的手滑到她的
    下半身，她也主动将泳裤脱掉。我清楚知道这个动作是个暗号，因此我让手指滑
    入她的大腿内侧，用手掌覆盖住她的阴部。
    对汤玛斯而言，这种景像太过刺激了，因此他扭过了头，以如同子弹飞奔的
    速度跑回旅馆之中。然而，对我来说，不也是倍感兴奋吗我加强了力度，且让
    中指在她的阴道内来回穿梭。就这样，用手指幹了荷丽几分钟后，她提出了停战
    的要求，拉着我到了一处较为热鬧的地方。
    「汤玛斯离开的原因也许有两个，」我对着躺在太阳椅上的荷丽说：「他不
    是去脱裤手淫，就是回房自慰。不过，不管如何，我想我们已经让他上钩了。」
    时光流逝得飞快，很快地已来到傍晚时分。我们的生活似乎回到了正轨，在
    我们一同出外吃晚餐的时候。
    隔天，趁着汤玛斯到镇上去的空档，我和荷丽又打了一炮。耳鬓厮磨，疯狂
    地吸吮舔噬，指交而后沈默，这四项过程是我们性爱的轮迴。只不过，虽然我们
    很喜欢这种女同志的关系，然而，沒有「老二」的加入，还是略嫌美中不足。为
    此，我们又谈到了汤玛斯。最后，我们决定让荷丽去诱姦他，而我则会在好事将
    成之际出现，好来个捉姦在床。讨论完一些细节之后，接着只待将计划付诸实行
    了。
    接下来的日子似乎有些平淡，我开始怀疑荷丽是否早将我们的计划忘记。
    然而就在几天之后，我才发现原来担心是多馀的。那是不知名的一天，由镇
    上逛街回来的我进入旅馆休息，且决定要在小憩过后，到沙滩上去晃个几圈。
    然而，就在我准备出发的时候，差点撞上汤玛斯。我发现，他正盯着在内院
    的荷丽，一丝不挂享受日光浴的荷丽。她的脚尖指向旅馆的方向，微开的双腿使
    得汤玛斯的眼神变得贪婪，毫无疑问他的眼睛正在搜寻女人那处最隐密的地方。
    他的泳裤已脱离了正常的位置，下降到了脚踝处，由他的动作来判断，我知道他
    正在自慰。在此时说话绝对不是上策，因此我决定暂时不要打扰他。当然，我也
    沒闲着，我将上半身的泳衣脱了下来，现在，只等着他办事完毕了。
    只是等了大约两分多钟，汤玛斯的膝盖便开始颤抖，这是射精的讯号，我知
    道。在往他身边移动的过程中，我看见他将精液射在毛巾之上，仔细一看，才赫
    然发现那条毛巾是我用过的。
    当我把手放在他的肩膀上时，他已是清理得差不多了。我说道：「很爽吧！
    你知道吗我觉得你手淫的样子很可爱。」
    继续清理，穿好裤子，还是要逃跑受惊的他，思绪是异常纷乱。不知该如
    何是好的他，只是呆呆地站在原地，直到握在手里的鸡巴慢慢软下来。当他回过
    神时，快跑，是他的第一个反应。可惜，穿在脚踝上的裤子阻止了他的行动。
    「我想，你最好先把那些东西擦干净。」我说道。
    听到我的话，他马上往下瞧，这才发现，一些精液又由老二射了出来。我蹲
    了下去，替忙着清理精液的他穿上裤子。在我这样做的时候，我可以清楚看见他
    阴茎的全貌，突然间，我有一种冲动，想要将眼前的阳具握在手中。不过，为了
    避免打草惊蛇，我还是克制住了这个念头。
    替他穿好裤子之后，原本看着我的他迅速将视缐移开。原来，他趁我不注意
    的时候，在我漂亮的奶子上偷摸了几把。而在说了几句类似抱歉的话之后，他便
    飞也似的逃到楼上去了。
    发出会心一笑的我，紧接着将注意力转到在窗外的荷丽身上，看来，她似乎
    不知道刚才发生了些什么。她是不是睡着了呢我猜想着。走出门外，我来到她
    的身边，低头看着美丽的她，我的手又蠢蠢欲动起来。再也忍不住，我把手放到
    她的阴部上头，让中指在她的阴唇上下滑动。我的举动让她慢慢醒了过来，当愉
    悦的感觉在身上蔓延开来，她发出了兴奋的笑声。
    我的手指进入了她的阴道，她抓住了我的手，这个时候，我让指头插得更深
    了些。将手指由她的体内抽离，再将沾满淫汁的手指放上她的阴蒂，揉啊捏的，
    她攀上了高潮的云顶。
    我知道接下来必有好戏上演，因此当她想要替我服务的时候，我拒绝了。我
    向她表明，我想等到晚上，等到汤玛斯加入，再一起好好的翻云覆雨。牵着她的
    手，我们母女俩步入了屋内，为晚上的事做准备。
    黄昏时分，汤玛斯的沈默多了几分，他想着下午的事，以为此事无人能知，
    不过，他似乎忘了有一句谚语是这样说的：「纸包不住火！」
    当夕阳即将由地表消失，我们也恰好用餐完事。而就在汤玛斯想要打开电视
    之时，我转头向荷丽说道：「你知道吗你有个仰慕者耶！」
    汤玛斯的脸于瞬间转成玫瑰一般的红，当他听见荷丽答道：「有吗真的有
    吗是谁啊告诉我吧，妈。」
    汤玛斯的表情因痛苦而扭曲，他的身体却沒有意思离去，任由他看着我，我
    说道：「那个人就是你哥。」停顿了一会儿，我又说：「下午的时候，他偷看做
    日光浴的你。而且，他还一边看一边手淫。」
    汤玛斯再忍不住，大叫道：「喔，妈！你一定要说出来吗」说这句话的他
    看来有点沮丧。
    「那有什么关系！」我说道：「你不用担心也毋需害羞，这种事每个人都会
    做。像我和荷丽就会。」
    我把身子向他挨过去，看着他一脸怀疑，我将手放到他的膝盖上头，说道：
    「要不要我表演给你看啊这样的话，以后我们就能够一起来啰。」
    我的话撑开了他的嘴，荷丽也跳到我们中间，说道：「做嘛，妈！汤玛斯一
    定很想看，而我也是。」
    「沒问题！」我说：「我会做的。」
    孩子们看着我站起身来，看着我脱下裙子，看着裙子落到地上。我站到了汤
    玛斯面前，要他拉下我的内裤。他有些犹豫，倒是荷丽迫不及待的伸手除去了我
    的内裤。我与他们的距离仅有数步之遥，而汤玛斯忍不住盯着我修剪得整整齐齐
    的阴毛勐瞧。
    「既然连内裤都脱了，我看就脱光好了。」我一边说话一边卸下Ｔ恤。
    此时，我的身上除了一件胸罩，就再也无所有。拉起汤玛斯的手，让他站起
    身来，我转身背对着他，要他替我解开胸罩。好像等了数年之久，终于，汤玛斯
    将胸罩的钩子解开了。再转身，正对着他，我要他将胸罩由乳房上移开。他的迟
    疑使我不得不把手扬起，我将他的手放到了奶子上头，一把拉下，汤玛斯坐回沙
    发上。
    接下来的几分钟，展现在荷丽与汤玛斯眼前的是我主演的秀。我想盡可能的
    展示身体曲缐的美丽，或让奶子轻轻摇晃，或弯腰展示我的屁股与淫穴，最后，
    我分开了阴唇，让他们瞧瞧这条让他们得以降临到世界上的阴道。随着表演的进
    行，我愈来愈是飢渴，坐上紧邻汤玛斯的沙发，将一条腿跨上椅背，我准备给自
    己一个高潮。
    我的手很快地找到了蜜穴的位置，当一手的指头两根在阴道内进进出出时，
    另一只手当然也不愿闲着，于是它便在阴蒂上头弹奏起快乐的乐章。在高潮来临
    的几秒钟里，我剧烈的摆动着臀部，背弓起，嘴大叫，我慢慢让身体放松，直到
    兴奋的感觉消失掉。
    看着荷丽，我说道：「嘿，该轮到你了。我知道汤玛斯期待着看你手淫的样
    子。」
    荷丽站了起来，把衣服脱掉，本就穿得不多的她，在几秒钟内，变成了一只
    赤裸的性感小野猫。她坐到沙发上，腿张得大开，向我们炫耀她的肉穴。我指着
    荷丽的蜜壶，将突出的小阴唇指给他瞧，他只是不停地点头，看着荷丽奏起自慰
    的序章。
    她高超的手淫技巧，让我们清楚看见兴奋前后的转变。高潮来临时，她并未
    与我一样大叫，不过她看起来很满足就是了。
    在荷丽自慰的时候，我向汤玛斯靠近了些。观赏荷丽表演的他是如此专注，
    因此当我把手放到他腿上的时候，他几乎是浑然不觉。我快速向他的内裤瞥了一
    眼，看到他勃起的老二将内裤撑得半天高，我感到很开心。
    当荷丽结束，我告诉汤玛斯：「看得还盡兴吗我可是看得很高兴喔！好，
    既然我们两个都表演过了，是不是该换你了呢」
    他沒有挣扎，任由我剥光他的衣物，肉棒由他的内裤中弹出。为了取得好的
    视野，荷丽坐到了他老哥的跟前。他的鸡巴抖了几下，他开始温柔地套弄它，看
    来先前的感官刺激，使得他到了射精的临界点。当然，沒有人愿意见到好戏太快
    落幕的。
    我问荷丽：「你以前有看见过勃起的老二吗」她答道：「在学校看过一两
    次，只不过，沒有摸过就是了。」
    看着她，我向汤玛斯说道：「你愿不愿意让她试试看呢」
    在取得他的同意之前，我先一步拉开了他握着肉棒的手，说道：「来吧，荷
    丽，亲爱的。它不会咬你的。」
    「把腿张开，汤玛斯，让你妹可以更靠近些。」说话的同时，荷丽也到了鸡
    巴的前面。
    汤玛斯张开了腿，荷丽进入了腿中间，最后，她伸手握住了眼前的阳具。她
    将它轻轻的握着，先是看着我，后又转头看着她的老哥。此时，汤玛斯已由沙发
    上滑下，随着快感的增加，唿吸声也变得急促起来。
    「开始呀，荷丽！如果你帮他打的话，他一定会很爽的！」我叫道。
    她开始套弄手中的老二，上上又下下，很快就抓到诀窍的她，将汤玛斯推向
    高潮的边缘。几秒后，他开始摆动屁股，将精液射向高高的天空。看着哥哥射精
    的模样，荷丽不由自主地将眼睛张大，她目送着精液离开老哥的鸡巴，然后洒落
    到我们的身上。本来我想要用手帕替汤玛斯清理肉棒，不过，我随即又想到了一
    个更棒的做法。
    拉开荷丽那放在还硬梆梆的老二上的手，我舔了舔在她身上的精液，擦掉了
    在自己身上的一些，最后，我还用舌头替汤玛斯清理阴茎。虽然我们三人看来都
    已筋疲力盡，但古话又有云「好戏在后头」，因此我扶着荷丽站了起来，让她双
    脚开开地站在我的面前，爱抚着她的下体，用中指刺激阴道壁。她变得与汤玛斯
    一样的兴奋，若不是手放在我的肩膀，只怕她早就摔跌落地。
    手指由一根增为两根，她看来随时都会「去」，「汤玛斯，来！」我说道：
    「将你的两根手指插进她的淫穴。对了，別忘了刺激她的阴蒂。」
    我站到荷丽的身后，将原本的位置让给汤玛斯，让他的手指进入妹妹的阴道
    里。我则由背后搓揉她的乳房，扭转着她硬挺的乳头。我的另一只手也顺着她的
    背部滑入了股沟。很快地，我找到了屁眼，也不客气地将指头送了进去。这种刺
    激让她享受到了前所未有的高潮，接着，她瘫倒在地上，搂着我和汤玛斯。
    回到楼上，我想也是时候来次真正的幹炮了，我不知道该让汤玛斯先肏荷丽
    或是我，因此我徵询荷丽的意见。她想了一会儿，考虑到自己的处子之身，便说
    要我先上，然后让她在一旁观赏。
    我躺到床上，分开双脚，握着汤玛斯的鸡巴，带领它进入我的胯下。他看着
    我的蜜穴，他的表情，让我敢说他现在一定很兴奋，兴奋得就像个初次冒险的人
    一样。我拉着他的肉棒向前，他让自己的身子朝下，找到了淫穴的入口，摆动屁\\r
    股。他突刺，我呻吟；他沈浸在幹我的乐趣里头，我则是为他的表现感到惊讶。
    他让我高潮，精液却迟迟未发。我让他停下动作，让荷丽上场厮杀。我为汤
    玛斯分开她的腿，汤玛斯为自己导航，在我的协助下，儿子的鸡巴进入了女儿的
    淫穴里头。
    几秒钟之后，传来了阴囊撞击蜜穴的声音，他们互肏的模样，充份表现出年
    轻人具有的活力。我侧躺在一旁，看他们在爽。看年轻人做爱真的很棒，可惜汤
    玛斯结束的太快，让精虫进入荷丽的肉穴里徜徉。而在他射精的同时，荷丽也情
    不自禁的手舞足蹈起来。
    他的鸡巴离开了妹妹的妹妹，在肉棒上，我看见了荷丽的淫水和爽。我移向
    汤玛斯，亲吻他的鸡巴，那诱人的味道，让我忍不住将它含入嘴巴。不过几秒，
    他的老二又硬挺如常，我知道，只有再一次的做爱，才能卸下他弹药的上膛。
    我让他平躺，跨坐到他的身上，让他的阳具刺入我的淫穴。抚摸他的鸡巴几
    下，我移动了身子，转将肉棒瞄准屁眼，我缓缓降下身子，他的鸡巴轻而易举的
    通过臀肉进入菊花。我不停下降，直到他的肉棒再无法往前移动半分。不甘寂寞
    的荷丽也加入了我们，用膝盖夹住汤玛斯的脸颊，让他用舌头舔嚐蜜壶。我抚摸
    她的奶子，她也轻揉我的乳房。
    我开始骑着儿子，很快地，我发现他的鸡巴扭动了几下，当他的臀一次次的
    把我拱起，他的精液也射入了我的直肠。我的慾火依旧烧得旺盛，一把将荷丽搂
    入怀中，我亲吻她的脸庞，接下来，我们的嘴分离，转而贴到彼此的蜜穴上。
    结束了这一回，我们又想要开始下一次，当我们对于新发现的娱乐还持有兴
    趣时，要我们如何不整夜疯狂呢再怎么说，我们的假期可是只剩下短短的三天
    而已，现在，我只希望汤玛斯能快点再次提枪上马。
    剩下的假期里，我们无时无刻不在演奏性爱的进行曲。而在假期快结束的时
    候，汤玛斯已是累得不成人样，因此我和荷丽只得试着由彼此的身上找出新的乐
    子。在打道回府之前，我试图说服荷丽，要他让汤玛斯也试试她的屁股。由于一
    开始，她的态度就是欲拒还迎，因此我最后还是成功的让她点头了。
    为了纾解她的紧张，替汤玛斯扩张她的屁眼，我花了一些时间，用沾满润滑
    油的手指舒展她的菊花。当她准备就绪，我扒开她的臀肉，让汤玛斯的龟头进入
    她的屁眼里头。他先是慢慢地插，接着便快速地让肉棒盡可能地往前送。
    体会着鸡巴在菊花内外移动的滋味，荷丽快乐的呻吟着。汤玛斯先是缓缓地
    肏，接着便加快了速度，开始狂抽勐送，在屁股上施加的暴力举动，让荷丽感到
    无比愉悦。过沒多久，汤玛斯便将精液射入这紧夹肉棒的屁股里头。
    （三、终）
    老公麦可到机场迎接我们。在回家的途中，我们露出的疲态，成了他口中反
    覆的话题。
    当晚，在就寝之前，他的手在我的身上不停地游移。我将假期里发生的事全
    盘托出，听着我对性爱的描述，他变得非常兴奋。利用旅行的时间来唤起孩子们
    的性慾，是我们早就计划好的事。只是，任谁也沒想到，事情竟会进行的如此顺
    利；而与孩子们一同做爱的感觉，竟又如此地叫人欢喜。
    我躺了下来，轻轻打开双腿，此种充满挑逗性的邀请，正是他想要的。毫不
    迟疑，他压到我的身子之上，将我的腿分得更开，将巨根插入了我湿润的蜜穴里
    头。他卖力的演出，带给了我一波又一波的高潮。究竟做了多久，我无暇计算也
    不想计算，我只是盡情享受着性爱，直到他的精液射了出来。
    完事之后，他向我表示，他已经迫不及待要让荷丽嚐嚐他老二的厉害。经过
    一番讨论，我们决定在荷丽欢度十六岁生日之时送上这份大礼。算算时间，行动
    的日子也不过就在几周之后了。至于汤玛斯，我们决定带他进入３Ｐ的世界。对
    他而言幸运的是，明天就是HAPPY TIME！
    太阳再次升起，崭新的一天又已降临。和朋友出外玩乐的荷丽，要到晚上才
    会回来。用完午餐之后，麦可说他要消失两个小时，要到院子去修剪草皮。他前
    脚才踏出，汤玛斯的鸡巴就进入我的手里。
    上楼的我们，一进到卧室就开始脱衣。当再也沒有衣衫可遮蔽身体，躺平的
    我，要汤玛斯肏我肏得用力。这种要求，汤玛斯当然是乐意遵守。然而，就在他
    拼命地幹着我时，我注意到，房门正缓缓开启。
    赤裸的麦可，挺着一根翘得高高的屌，慢慢走进了卧室。什么是他想要，我
    当然知道，抱住汤玛斯，我喊道：「翻身，我要骑你！」
    幸运地，在我与汤玛斯交换位置的过程中，他沒有看见麦可。当我摇摆着臀
    部，他也将身子微微撑起，吸吮着我敏感的乳头。汤玛斯非常忙碌，忙着玩弄我
    的胸部，在这同时，我感觉到麦可的手摸上了我的屁股，他的手指滑入股沟抵达
    屁眼，我不由自主地大口唿吸，当他的手指进入菊花里头。
    当麦可进入汤玛斯的视缐里，他的鸡巴因惊吓而差点软掉。一发现他想要将
    肉棒抽出，二话不说，我抱住了他，让他的老二继续和我的妹妹温存。惊讶的表
    情渐渐和缓了下来，看着我将麦可的鸡巴吸入嘴巴，他发现事情并沒有想像中的
    糟。
    套弄了约莫两分钟之后，麦可拒绝再让阳具受我嘴巴的驾驭，他爬上了床，
    来到了我的身旁，他的指头又一次攻陷了我的后庭花。他用龟头轻轻触碰着我的
    屁眼，这种感觉让快感在身体里蔓延，我的屁股为他而张，他的老二缓而带劲地
    撑开了菊花。第一次，我让两根肉棒同时在体内抽插，我想，这大概是上帝的恩
    赐吧！
    汤玛斯很快就掌握了抽送的频率，不让在后庭快乐的老爸专美于前，他使劲
    地幹着我的淫穴。汤玛斯先去了，在他精液射出的同时，我也达到高潮。紧接于
    我俩之后，麦可也将精液射入了我的屁股中。
    老公躺在左边，儿子躺在右边，此刻，我正用温暖的手掌握着他们坚硬的肉
    棒。『再用它幹我吧！』我在心里吶喊着。转过身面向汤玛斯，我张口含住了他
    的鸡巴，并用舌头舔弄着龟头，接着，我也让麦可享受到了同样的待遇。几分钟
    过后，他们父子俩已到了射精之际，我躺下，让麦可和汤玛斯跪在脸颊的两旁，
    让他们的肉根凑上我的嘴巴。
    麦可射精在先，我虽然握着他的老二，却还是无法接到第一发，幸好，接下
    来的精液，我及时将其全部饮下。而在吞下了残存的精液之后，我也不忘用嘴清
    理他软掉的肉棒。接着，汤玛斯也开始射出他的弹药。他射精的快速与精液的大
    量，差点把我吓死，一波又一波的精液就这样进入了嘴中。说实话，要能适时将
    其吞下而不被呛到，是种很大的挑战。不过，我终究还是办到了。
    激战过后，我们沖凉。穿好衣服，我们讨论着，该如何让荷丽加入我们的阵
    营里头。我们的结论是，要她参战应该不难，毕竟她与老妈和哥哥已搞过了数十
    回，那她又怎会忍心将老爹的鸡巴置于一旁不顾呢最后，我们决定顺其自然静
    观其变。
    事情演变的速度比预期中的快，在同一天的傍晚，在我们吃晚餐看电视的时
    候，我的脑中突然浮现出一项计划。
    「荷丽，」我说道：「你老爸还沒看过你穿泳装的样子耶，要不要穿出来向
    他炫耀一下啊」
    看了我几秒，她点头示好。接着，她起身回房着装。两分钟后，听到她的脚
    步声，我要麦可闭上眼睛。她再次出现，看着她的模样，我感到慾火又开始在胸
    口燃烧，汤玛斯的眼神也透露着和我一样的慾望。看着我们色瞇瞇的样子，荷丽
    吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
    站在父亲的面前，荷丽摆出了模特儿的架势，展示着那几近全裸、叫人血脉
    贲张的模样。当麦可张开双眼，他的眼球差点如卡通人物一般的落下。眼前的尤
    物，让他是眼睛充血、嘴巴张大。荷丽慢慢地转身，麦可的视缐停留在那副翘臀
    之上。他看了我一眼，吞了吞口水，这种样子让我明了，他已准备好大幹一场。
    她再次面向父亲，往前走了几步，而麦可贪婪的视缐，的确是满足了她的自
    尊心。我走向她，在她作出反应之前，将她上半身的比基尼一把拉下。我觉得很
    高兴，她看来并沒有遮掩身体的意思，出乎意料之外，她竟然开始轻摆身子，让
    乳房在半空中做出炫目的摇晃。
    此时，麦可显得是蓄势待发，他那近乎全裸的女儿离他不过一尺之遥，硕大
    的胸部不停地上晃又下盪。
    「让你爸也看看你修剪过的阴毛吧」希望她能知道我话中的话。
    她从善如流，以背对父亲的姿态缓缓地将泳裤拉下。接着，她将泳裤踢开，
    再次转过身来。她让双手在下体前交叉，向前踏出一步。站定之后，她才张开双
    腿，慢慢的将手放下。
    当女儿的下体映入眼帘，麦可由喉间发出了「咕噜」的声音。她外翻的小阴
    唇，正闪烁着诱人的光芒，我曾亲眼见到她将阴毛理光，也因此当她以「白虎」
    的姿态出现时，我一点都不惊讶。
    荷丽跳到父亲的身上，说道：「人家可不可以坐在你的膝盖上面啊你已经
    好久沒有抱过我了。」
    他让背靠住椅子，让荷丽坐在他的大腿上，让她用手勾着脖子。当荷丽坐上
    大腿内侧，麦可的双眼也不停扫射着眼前这副曼妙的身体。他一手抱着她的腰，
    一手放在她的膝盖上，荷丽捧起自己的右乳，温柔地搓揉它，接着，她更是将乳
    头塞入自己的嘴巴。几分钟之后，她停下了动作，转而将奶子凑向父亲的面前。
    麦可当机立断，开始贪婪吸吮女儿的乳房，并不时以牙齿轻咬奶头，以双唇
    含住它。之后，他也不忘用手指去搔痒她另一颗小巧的乳头。荷丽发出愉快的呻
    吟，双脚大开，让指头滑入了阴穴里，麦可的手移动到了女儿的双腿之间，并开
    始以指尖翻搅她的阴唇。
    为了让老爸的行动能更顺利的进行，荷丽让双腿跨到了麦可的肩上。看着近
    在咫尺的蜜穴，麦可很快就发现到阴核的所在地，伸出手指，在指尖入穴的一剎
    那，荷丽的身体产生了剧动。几秒之后，第一波高潮也随之降临在她身上。
    稍微喘了一口气，荷丽看着麦可，说道：「我的那里，你看也看过了，摸也
    摸够了。现在，是不是该插了呢」
    女儿的要求，麦可欣然允诺。他让荷丽由身上离开，让她替他脱衣，不过几
    秒的时间，他变得和女儿一样的赤裸。荷丽兴奋的抓住那根翘得半天高的鸡巴，
    仔细测量着阴茎的长度与厚度，此时的她，就如同一个发现新玩具的孩子。她跪
    了下来，将手中的阳具引导到唇边，亲吻了一下龟头，她将整根肉棒含入嘴巴。
    吞吞又吐吐，这样的动作维持了几分钟。接着，在他们一起躺到地板上的时
    候，荷丽以门户大开的姿势说道：「爸，来吧！用你的大老二肏我吧！」
    麦可让身体进入女儿的双腿之间，俯下身，父女俩是亲吻得温柔。接下来，
    麦可的鸡巴一寸接一寸进入了荷丽的体内，当肉穴被龟头撑开，荷丽不禁把头向
    后仰，开始叫得淫荡。当肉棒被蜜穴完全吞沒，麦可先是停顿了几秒，然后才开
    始抽插。由慢而快，快快快快，麦可的老二在荷丽的淫穴内外忙碌的穿梭着。当
    睾丸与臀部开始接吻，荷丽忍不住将乳头塞入自己的口中。
    看着荷丽和麦可在地板上云雨，我和汤玛斯又怎能闲着两双手爱抚着对方
    的身子，我们摸来又摸去，直到摸到彼此的生殖器。以荷丽与麦可做爱的景像为
    背景，我们开始替对方手淫。他们将「去」，在射精之前，麦可轻踩剎车，并不
    时用鸡巴将荷丽的阴蒂摩擦。
    减缓不了高潮的步伐，便赶在它降临之前，用力再用力，麦可做着最后的冲
    刺。终于，他的精虫游进了荷丽年轻的蜜穴里，荷丽也成了高潮的俘虏，她紧紧
    抱着正在射精的老爸。
    他们的结束，是汤玛斯老二抽搐的开始，将嘴凑上他将要射精的鸡巴，我及
    时将精液全部喝下。在我吞下最后一滴精液之后，汤玛斯开始亲吻我的全身，他
    带给我的高潮，是对我最好的报答。
    深夜，入睡之前，麦可将手放在我的大腿上，把老二藏在我的阴道里。我们
    一边爽，一边讨论着今天发生的一切。儿子与女儿能盡情的享受性爱，能接受充
    实而多变的性生活，是让我们感到再高兴不过的事了。接下来的几周，我们准备
    拓展他们的视野，要他们不再压抑慾望，要让他们对性有更深的体会。
    周六的早晨，我们睡得贪婪。然而，就在我们打算起床的同时，荷丽与汤玛
    斯一丝不挂的走了进来。
    荷丽坐在我的身边，问道：「妈，让爸肏我的菊花，然后，让汤玛斯在同时
    幹我的淫穴，你觉得这样做好不好啊」
    我答道：「当然好啰，亲爱的。你知道吗世界上最快乐的事，莫过于被两
    根肉棒齐肏了！」
    麦可和我稍微整理了一下床舖，然后让汤玛斯躺在上头，接着，荷丽骑上了
    她哥哥的身子，用蜜壶隐沒了老二的样子。我要她弯下身体，让麦可的右手扶住
    她的臀，跪在她的身后；在左边的我，和麦可一起剥开了女儿的臀肉。她发亮的
    肛门张着缩着，像是在期待着将肉棒慢慢吞入屁股里头。
    荷丽的菊花需要做点热身运动，她转过头看着我，我将食指插入她的肛门，
    时快时缓，忽内忽外，她显然已沈醉在我的动作之中。过了一会儿，中指也顺利
    地滑入了她的后庭之中，让两根手指在肛门里转动，她淫荡的模样让我知道，她
    的屁股已准备好要迎接麦可的鸡巴了。
    麦可徒手握住老二，慢慢将其送入女儿的菊花中。由拒绝变欢迎，她的菊花
    缓缓张开，包覆住那根即将带来欢乐的肉棒。鸡巴攻城掠地的举动，让荷丽不由
    得做了个深唿吸。当唿吸的嘴张大到极限，父亲的阳具也已全然消失在她的屁股
    之中。
    汤玛斯的唿吸突然变得急促，臀部的肌肉缐条也变得明显，看来他就要射精
    了。「再把腰放低一点，荷丽。这样你老爸才能更容易的肏你。」我喊道。
    她开始趴下，手抓着汤玛斯的肩，双腿夹着他的脚。这种姿势，使得麦可能
    够更加肆无忌惮的幹。几秒之后，他将阳具插到最深，在儿子发射的同时，也把
    精液射入了荷丽屁股的最深处。
    这一次的３Ｐ结束得太快，不过，俗话说「熟能生巧」，我相信，只要他们
    多加练习，就一定能渐入佳境。
    麦可站了起来，拍了拍女儿的屁股，令人惊讶的是，他的老二竟又恢復到原
    先兇勐的姿态。「幹炮，让我幹炮！」我似乎能听到它的唿喊。慑于肉棒的神威
    之下，荷丽弯身向前，开始用嘴套弄父亲的肉根。几分钟过后，他们的表情让我
    知道，麦可被服务得盡兴，荷丽也吸吮得开心。
    接下来的几个月里，我们纵情声色，充份享受着性爱的快乐。很快地，汤玛
    斯和荷丽都毕业了，他们的交友关系，与我们之间的伦理也都回归正常。虽然他
    们兄妹俩还是会做做爱，但乱伦的戏码依旧能算是到了落幕的阶段。最后一次和
    荷丽交欢，是在她满十八岁的时候。那一次我们整整做了两天之久，我们不停地
    在彼此的身上埋头苦幹。
    时光流逝匆匆，一转眼，两个孩子都各自成家立业了。现在，我只剩下一个
    希望，希望我的孙子们能拥有和他们父母一样的经验，可以享受到由父母亲自给
    予的鱼水之欢。但愿我的希望能成真才好……
                       ~~~~~~~~~~~~~~~终