
    上个月底，时值盛夏，我们高雄分公司的业务部出了一些状况，须要台北总公司调派两位业务部同仁南下支援，业务部经理几经考虑，决定派比较资深的女业务Joy和刚进入状况的我南下高雄支援，于是我和Joy姐在隔天一大早带着简单的行李搭早班的高铁一起到高雄出差…
    Joy：女性27岁、大专毕业、未婚；业务部资歷3年、工作精明幹练；个性开朗、外向；外型美丽、身材纤细、身高约168cm、体重约49kg。（我习惯称唿她“Joy姐”… ）
    我是Stephen：男性23岁、科技大学毕业、未婚；业务部资歷9个月；身高178cm、体重66kg。
    当天晚上忙完公事，分公司业务部同仁请我们俩人一起吃晚餐…
    用餐时，大家互相讨论业务工作，Joy姐不断提出她的专业看法，并且对同仁加油打气…
    南部同仁为了慰劳Joy姐的辛劳，特別开了一瓶红酒…
    同事们也相继举杯向Joy姐敬酒…
    Joy姐不愧是资深业务，对于敬酒来者不拒，我看她喝酒的魄力，相形之下我还真是大菜鸟。
    看着Joy姐泛红的脸颊，感觉今晚的她特別美丽、迷人…
    在一阵杯影交错、酒酣耳热之后，餐会于八点多结束…
    同事们将Joy姐和我送上计程车之后，也都各自回家了…
    我对计程车司机说明要去的旅馆之后，看着旁边的Joy姐…
    这时候的Joy姐仰着头、闭着眼，处于休息状态…
    「Joy姐，妳还好吧…」我放低声音的问着。
    「我沒事，刚多喝了一点，休息一下就好了…」
    「嗯！那妳休息一会儿，到了我叫妳…」
    「嗯！」Joy姐答的很小声，几乎听不到…
    到了住宿的旅馆之后，我搀扶着Joy姐搭电梯上楼，在电梯内Joy姐说：「Stephen我沒事了，妳这样搂着我，在別人看来像一对情侣…」
    我说：「沒关系的，我不在乎…」
    「呵！」Joy姐只是浅浅的笑了一声…
    到了Joy姐房门，我对她说：「Joy姐，我回房洗澡了，妳小心点唷…」
    「谢谢你！Stephen…」Joy姐微举右手，做出Bye-Bye的手势…
    「Bye-Bye！Joy姐晚安！」
    洗了个舒服的澡后，我光着上身，只穿了一条睡裤，拿出随身笔电在梳妆台上看业务相关资料…
    大约过了半小时后，突然有人来敲门，我赶忙套上睡衣后，一开门就见到Joy姐站在门口，对着我点头微笑…
    我说：「是Joy姐，我还以为是服务生呢！请进…」
    Joy姐走向房内说：「时间还早，想来找你聊聊…」
    我说：「嗯！随便坐吧…」
    Joy姐看来也是刚洗过澡，但脸颊仍然泛红，就像诱人的红苹果，而身上穿的淡紫色衬衣和黑色短裙，更衬托出她的美丽大方…
    Joy姐进入之后选择坐在靠近落地窗的小沙发上，我仍然坐在梳妆台前…
    Joy姐看我开着笔电，问我：「在忙呀」
    我说：「哪有我是想用些时间看一些业务相关资料…」
    Joy姐说：「那我是不该来啰」
    「不！不！Joy姐別这么说…」
    Joy姐：「呵！跟你开玩笑的，看你这么认真…」
    我说：「和Joy姐比起来，我不认真点还真是不行…」
    Joy姐：「呵！有前途！我喜欢！」
    「谢谢夸奖…刚洗过澡，所以穿睡衣，Joy姐不介意吧」
    Joy姐说：「沒关系的，我不会介意…」
    我说：「Joy姐，还真能喝，这么多杯的红酒，一点也难不倒妳…」
    Joy姐：「呵…幹业务这一行，什么都要学…想当初我刚入行时，也是经常被灌醉，久而久之就习惯了…」
    「那妳也是身经百战，怪不得这么能喝…」
    「沒办法呀！谁叫我是女生，只要喝酒的场合，大家都想敬我酒…你们男人呀在想啥我哪会不知…」
    「……」我一时也不知该怎么接话…
    「想佔我便宜！」Joy姐接着说。
    然后我们两个人就这样闲聊着，也聊着公司各个部门的八卦…
    和Joy姐聊天时，我发现她衬衣上的钮扣沒有扣好，有一个钮扣开了，而且聊天过程中因为她的肢体语言，让我看到了她的白嫩嫩又丰满的双乳，还有…Joy姐黑色短裙内的白色小内裤也因为变换坐姿，偶尔露出来见光。
    第二天忙完公事之后，晚上我和Joy姐一起出去逛高雄六合夜市、一起吃夜市小吃、逛街，我们俩个就像情侣一样的有说有笑，一直到接近午夜才搭车回旅馆…
    在计程车上，Joy姐身上散发出女人特有的香气，使我忍不住伸左手轻轻搂着Joy姐柔软的细腰…试探性的抚摸着…右手抓着她的手掌抚摸着，Joy姐显然未抗拒我这种亲密的举动…我更大胆的用指尖在Joy姐的身上抚摸着，我这时才发觉她沒穿内衣…
    我靠近她耳边轻轻的问她：「Joy姐沒穿内衣呀」
    Joy姐轻拍了一下我的大腿，细声回说：「你不乖唷！竟敢吃姐姐的豆腐…」并转头略带娇羞的对我白了一眼…
    接着，我轻轻的对她耳边吹气，双手搂着她的腰间，轻轻的抚摸着她的细手…
    「先生！饭店到了…」司机先生说着。
    「哦！」这时候感觉时间过得特別快…
    下车后，我和Joy姐说好洗完澡去找她聊天…
    我快速的洗完澡后，迫不及待的穿上睡衣，带着愉悦的心情往Joy姐的房间走去…
    「扣！扣！扣！」我轻轻的敲了Joy姐的房门…
    「进来吧…」Joy姐面带娇羞，穿着粉红色及膝丝质睡衣，手里拿着毛巾擦头髮…
    我说：「你好美啊…」
    「你少贫嘴了…」她微微一笑，往梳妆台前一坐，继续擦着她的头髮…
    「要不要我来帮妳擦…」我走近Joy姐身后说着。
    「才不要你帮…」Joy姐娇嗔的说。
    我双手轻轻抚摸着Joy姐双肩：「妳这时候看起来真的很迷人…」
    「你倒说说看我哪里迷人了」
    「嗯……这里最迷人！」我双手往前抓着Joy姐迷人的双峰说。
    「哦！」Joy姐大叫一声，快速往前弯身闪躲，接着转身对我说：「你好坏哦！趁人不备吃我豆腐…」
    我身体靠向Joy姐，双手抚着她的脸颊说：「妳这么美，让我好想…」
    Joy姐邪笑着说：「你想什么呀…」
    「想吃了妳…」
    「你这么坏，谁让你吃呀…」
    「我哪里坏了」
    「啍！你刚刚在计程车上对我做什么呀」Joy姐说完转身拿着吹风机吹着头髮。
    「那是因为…」我将身体贴近Joy姐后背，小弟弟则因生理反应，搭起了帐棚（我穿着宽松的睡裤，里面却是沒穿内裤）。
    「因为你很坏…对不对…」
    我用下体顶着Joy姐的身体说：「是弟弟很坏…它不乖…」
    「你喔！全身都坏！坏！坏！坏！」
    「对！我就是坏，才来找Joy姐…」
    「別鬧了，让我把头髮吹好啦！」
    Joy姐这么一说，我只得无奈的往沙发坐下，看到旁边的小茶几上放着电视摇控器，我随手打开电视…
    无聊的按着摇控器，想着饭店里应该有成人频道吧…
    终于，让我看到了日本的A片节目…
    萤幕上播放着日本女星赤裸裸的舔着男演员的龟头…
    过了一会儿Joy姐也吹完头髮走向我…双手压我肩膀，右腿弯曲身体向前倾，嘴唇靠近我耳边说：「怎么你们男人都爱看这种节目呀」
    我张开双手环抱Joy姐的细腰说：「是呀！我们男人都爱看…妳们女人不爱看，只爱做！对不对」
    「才不是呢！我才沒妳这么坏！」Joy姐右手捏着我的鼻头。
    「我是心地善良、思想纯正的好男人…」我嘴唇轻轻舔着Joy姐的粉颈。
    「是吗你不坏来我房里幹嘛」Joy右手解开我睡衣第一颗钮扣，并伸入我睡衣内轻轻抚摸我左边乳头。
    「嗯…」我因乳头特別敏感，经过Joy姐这一摸，忍不住呻吟着。
    Joy姐轻轻舔着我的耳根…
    我双腿张开将Joy姐身体更贴近我，双手隔着睡衣抚摸她的双臀，这时我才发现…
    「妳沒穿内裤…」
    「嗯….你好坏哦！」Joy姐这时候显得特別的娇羞。
    我起身将Joy姐轻轻推向床沿…Joy姐躺在大床上，脸则侧向一边。
    我将Joy姐睡衣解下，她那尖挺的双峰随即矗立在我眼前…
    Joy姐轻声的呻吟着，看着她有如花生米一样的小乳头，正常男人都会想用嘴唇轻轻的咬它一口…
    我双手握住Joy姐诱人的双峰，轻轻的揉捏着，嘴唇则唅着小乳头，时而吸吮、时而轻咬…
    「嗯…嗯……」Joy姐仍然不停的发出诱人呻吟声。
    当我用舌尖在Joy姐硬挺的小乳头来回的舔着时，Joy似乎因为乳头的敏感而挺起腰部，并发出「哦！」的叫声…
    此时，Joy姐的小乳头因兴奋而坚挺、更富弹性，这样的乳头对男人来说，算的上是人间最可口的零嘴…
    随后，我顺着Joy姐光滑的胸部慢慢地向下轻吻…
    Joy姐则双手紧抱我的头，并且不断的扭动她的细腰，双唇微开，不停的低吟着…
    然后，我轻轻抚摸Joy姐柔软的阴毛，她的阴毛生长的很平顺，感觉蛮能搭配她那美丽、诱人的身材…
    我轻轻拨开Joy姐那修长又纤细的双腿，这时候，她那散发着迷人气息的阴部完完全全的在我眼前了，而且就在不到２０公分距离…
    我看到Joy姐的两片阴唇有如蚌壳一样微微的开着，还渗着闪闪发光的淫水…
    我轻轻拨开那两片阴唇，她那粉红的阴蒂正挺挺的对着我，我用右手中指轻轻的抚摸着湿湿、滑滑的阴蒂…
    「嗯…哦……哦…」Joy姐的吟声渐渐的大声，而且尾音拉的更长了…
    Joy姐的淫水有如泉涌般不停的渗出，渗出的淫水甚至已经沾满我的手指。
    然后，我双唇靠近Joy姐的阴部，一会儿轻轻的吸吮阴蒂，一会儿吸吮阴唇，并且不时的发出「滋！滋！」的声音…这时候，连我的嘴角都沾满湿滑的淫水…
    当我的舌尖在Joy姐的阴蒂上轻轻的舔，快速的捲动着，有如小马达在阴蒂上面震动时，我可以感受到Joy姐的双腿不停的颤动，似乎是我的动作让她感到特別的兴奋、刺激。
    「嗯…好…舒服…」Joy姐轻声的说着。
    这时候，Joy姐轻拍我的左肩，示意要我转身，我随即脱下睡裤，并且立即跳上床和她呈６９式…
    我继续舔着Joy姐的阴唇，她则轻轻握住我那坚硬的阳具，手指轻轻的抚摸我发红的龟头…
    「你弟弟好烫哦…」Joy姐说。
    「嗯！」我轻声的回着。
    「它好硬、好可爱…」Joy姐继续说着。
    然后，我感觉到Joy姐用舌尖轻轻的舔起坚硬的龟头…
    我则不停的舔着阴蒂、阴唇，有时伸长舌尖试着深入那可爱的小穴里面…，并且以指尖在她的两腿上轻轻的抚摸着…
    Joy姐轻轻的握住我那坚挺的阳具，嘴唇微开慢慢的吸吮我的两颗蛋蛋…我可以感觉到她的舌头非常的滑润，舔得我好舒服，更让我有一种想射出来的感觉…
    Joy姐的淫水仍然不停的渗出，我说：「妳淫水好多唷…」
    「嗯…嗯…」Joy姐把我那爆涨的阳具唅在嘴里不停的抽插着，并且发出鼻音…
    然后，我用中指在小穴里轻轻的抽插着，而且发出滋滋的声音…
    手指在小穴里有温热的感觉，而且阴道不停的收缩着…
    「嗯…嗯…」Joy姐仍旧不停的发出鼻音…
    然后， Joy姐转身拿起放在床头柜的保险套，并且撕开包装，直接套在我的龟头上，感觉很有经验的将套子推到阳具的底端…
    「上来吧…」Joy姐这时候想要了…
    我转身跨坐在Joy姐大腿上，并且握住坚挺的阳具，在她的阴蒂上面摩擦着…
    Joy姐闭上双眼、撇着头，感觉是在享受这种刺激感…
    然后，我以跪姿将Joy姐的双腿抬放在我的腿上，Joy姐则双手轻抚自己坚挺的双乳…
    我将坚硬的阳具轻轻插入Joy姐那湿滑的小穴…
    「要温柔点唷…」Joy姐说。
    「嗯！我会的…」
    我只将龟头在小穴内慢慢的抽插，就可以感受到小穴的温热…
    慢慢的将阳具往更深的地方插入…，并且感到小穴还是有些紧实…
    「嗯…嗯…哦……」Joy姐不停的吟声，增加了些许的快感…
    我的阳具持续抽插着，而且几乎插到底了，因为Joy姐的淫水不停的渗出，而发出滋滋的声音…
    接着，我为了更深入小穴，将Joy姐的双腿抬放在我的双肩，我身体往前倾，就像「伏地挺身」一样的动作，并且实施『九浅一深』的定律…
    随着我的抽插速度加快、身体的撞击发出啪啪的声音，而Joy姐的吟声也慢慢变大…
    Joy姐双手时而紧抓床单、时而向后紧抓床柜，似乎是我的抽插动作，让她有了快感！
    「哦！好…舒服…哦！…Stephen…你…好…强…唷…嗯……」Joy姐细声的说着。
    「嗯！今晚我要让妳忘不了我…」我说。
    「嗯！我…永…远…也…忘不…了…你…的…」Joy姐说。
    顺着我向下伏的动作，我嘴唇轻吻着Joy姐的双唇…
    然后，Joy姐双腿大张，就架在我的双臂上面，这姿势让我的阳具，更深深的插入小穴里…
    「哦…舒…服……好…舒…舒…服…哦……」Joy姐加大了叫声。
    「舒服…那…妳要叫我什么…」我喘着气说。
    「叫…哥…哥…吗…」Joy姐娇羞的问我。
    「嗯！」叫我哥哥感觉蛮好听的，尤其是从这么娇美的女人叫出来，更让我消魂。
    这时候，Joy姐双手抓住我的肩膀说：「嗯…Stephen…哥…哥…好…厉害哦！…妹…妹…舒…服…死…了！」
    我开始感觉到双腿湿湿的…想必是我的龟头插到盡头的花心，导致Joy姐的淫水大量流出，真是吓人呀！
    「哥…哥…我…要…高…潮…了…哦！」Joy姐开始兴奋了。
    「啪！啪！啪！」我夹紧臀部稍稍的加快抽插的速度…
    「嗯…哥…哥…太…厉…害了…妹…妹…受…不…了……要…洩…了！」Joy姐把我肩膀抓得好紧…
    「哦！！受…不…了…了…」Joy姐喘嘘嘘的说着，大概是真的洩了。
    我仍然持续加快速度…虽然想克制住射精的慾望…但还是抵挡不住这许久沒有的快感…
    「嗯…嗯…」Joy姐双臂把我抱得更加用力…
    「哦！」我终于忍不住的射出来…阳具在小穴里面不停跳动着…
    「嗯…」Joy姐也感受到那温热的精液在她小穴里发射…
    我气喘嘘嘘的紧紧的抱着Joy姐纤弱的身躯…
    「Stephen哥哥…」Joy姐娇羞的亲吻着我的耳边…
    我低头向下亲吻Joy姐的乳头，双手轻轻抚摸她的双臂…
    「哥哥…舒服吗」Joy姐仍然用那娇柔的声调说话。
    「嗯…」我轻轻的咬了一下小乳头…
    「Stephen哥哥好辛苦喔…很累吧…」
    我转身侧趟在Joy姐身边，手指轻轻捏着她的小乳头把玩，说：「幹这粗活怎会不累」
    「好可爱唷！变软了…」Joy姐轻轻的拍着我那洩了气的阳具。
    随后，Joy姐转身抽了几张卫生纸，拉下还套在我弟弟上面的保险套，并且将上面的精液擦拭干净…
    擦完后，Joy姐还轻轻的拍了我弟弟，语带娇柔的说：「要乖乖唷！」
    一听Joy姐这么说，我随即说：「乖乖啊妳是要我阳萎喔」
    Joy姐轻拍了我的胸脯，说：「讨厌啦！人家才不是这个意思…」
    我说：「呵！弟弟乖乖的不就是不要“坏坏”吗不坏坏的话妳怎么用」
    这时候，我起身抱起Joy姐往浴室，我抓着莲蓬头就往Joy姐身上沖洗、沖洗她的下体，在浴室里我们俩互相挑逗着，Joy姐调皮的抓着我的弟弟把玩，抹上沐浴乳的弟弟经她这么一样，又开始勃起了…
    Joy姐说：「看你又在使坏了，刚刚玩不够呀…」
    我回说：「还不都是妳，刚还说要它乖乖的，现在是妳让它坏的…」
    我不停的抚摸Joy姐湿滑的身体、坚挺的胸部，抹过沐浴乳的乳头摸起来时觉特別刺激…
    Joy姐说：「你的弟弟胃口真的不小…现在又饿了…」
    我说：「妳的胸部也不小，又坚挺又好看…好想天天吃它…」
    「你少贪心了…」Joy姐蹲了下来，将我弟弟往嘴里一塞，又是一阵套弄…
    我手拿莲蓬头继续沖着Joy姐的身体，Joy姐吐出我的阳具，说：「嗯…別把我头髮弄湿了…」然后，她像贪婪的小孩又继续舔着我的弟弟…
    经过Joy姐一阵舔玩之后，我也开始受不了了，我说：「是不是又想要了…」
    Joy姐沒有回话，只顾着玩弄她心爱的”宝贝”…
    一会儿之后，我将Joy姐抓起来，将她转身面对沐浴缸，Joy姐也很配合的弯下身，双手抓着沐浴缸边沿…
    我左手抓着坚硬的弟弟，在Joy姐的小穴口一阵摩擦，右手则抚摸着她浑圆的双臀…
    我发现Joy姐的小穴又是一阵湿滑，还带着温热的感觉…
    「你沒带套子，不可以射进去唷…」Joy姐以命令的口吻说。
    「嗯！」我弟弟仍然在小穴口摩擦着，双手则抚摸着Joy姐的双乳揉捏着…
    「啪！可以进去了吧…这样很累勒…」Joy姐拍了一下我的大腿…
    「想要了是吗…刚刚不是要它乖乖的…」我故意逗Joy姐…
    「好啦！Stephen哥…哥…妹妹…不好…快…」Joy姐开始求饶了…
    「既然妳都开口了，我就不客气啰…」我轻轻的将弟弟插入Joy姐的小穴…
    「嗯…Stephen…你…很坏…」
    「嗯！男人不坏，女人不爱…妳就是喜欢我坏…对吗」我的弟弟在小穴里慢慢的抽插着…
    「呵…才给…你…一点…颜…色…就开…起…染…房…唔！…」Joy姐这么一说，我故意用力的顶了一下她的小穴…
    随后，我挺直腰幹…卖力的抽插着…
    「唔…唔…」Joy姐也放开的呻吟起来…
    比起刚刚在床上，我因为有一段时间沒做爱，所以沒能把持住…，现在做第二次，则感到得心应手…
    接着，我将Joy姐转身面对梳妆镜，让她双手扶着洗脸台…
    这个角度，可以清楚的看着Joy姐时而轻咬嘴唇、时而微开双唇嗯嗯的吟叫…
    看着她脸上的表情，更加刺激我的情慾，我夹紧双臀卖力的冲刺…双手拍打着Joy姐浑圆的双臀…
    「哦…唔！唔！…哦……Stephen哥…哥…妹妹…好…好…舒…服…唔…你…太…强…强…了…唔……」Joy姐的吟声加大了…
    「是…吗Joy姐…妳的…臀…部…很浑…圆……有…弹性……」
    浴室里充满着肌肉撞击声、拍打声、还有Joy姐的吟叫声…这些声音几乎成了最美的交响乐…
    经过一番的撞击之后，我慢慢的停下了动作，我想变换姿势，顺便让我稍稍喘息一下…
    我将Joy姐转过身来面对着我，双臂抬起Joy姐臀部，让她双手环抱我的颈部、双腿大开紧紧夹住我的腰…
    这个姿势对男人来说，是蛮吃力的，也算是高难度，对女人来说，则很容易得到高潮…
    我抱着Joy姐，双臂要承受她的体重，阳具随着她身体上下振盪而持续抽插着…
    Joy姐则紧紧的抱着我，双唇不断的咬着我的耳垂，有时激动时，甚至用力使劲的咬…
    「会…痛…」我轻声的对Joy姐说。
    Joy姐转头面对着我，轻吻我的双唇，偶尔还轻咬着我的双唇…
    我以这样的姿势，慢慢的走向大床，然后将Joy姐放到床上，她仍然紧紧抱着我，那表情似乎深怕这一放，我就会不见似的…
    「Stephen哥…哥…好…厉害…妹…妹…舒…服…好…舒…服……唔……Stephen哥…哥…我…好…爱…你……唔…爱…死你…了……唔…」
    这时候我不说话，只是使劲的幹活…双唇在Joy姐脸颊、颈部、双肩到处吸吮着…有时还轻咬她的耳垂、双肩…
    Joy姐这时候淫水又开始氾漤了，连床单都湿了一天片…
    年少时因为好奇看了许多”色情文章”，在那我学会了”性爱”的一招半式，但其中一招我永远忘不了的是『九浅一深』…，当我第一次发生性行为时，我也把这招使出来，刚开始虽然不懂其中技巧，但随着性爱次数的增加，我每次都把这招拿来学习，当然也累积了我一些经验，孔夫子不是也说过：『学而时习之，不亦说乎！』
    「啪！啪！啪！」人类雄性和雌性肉体的结合，真是太完美了！我和Joy姐无论身高、体重方面也是很完美的搭配，这肉体的撞击声，在我听来比起一般的打击乐器毫不逊色。
    「唔！…唔！…哥…哥…太…棒…了……唔！…」Joy姐闭着眼、双手紧抓床单…
    我仍旧是以『九浅一深』的方式抽插着…，脑子想的是第一次和Joy姐发生这样的性爱，算是很幸运的，除了是她的身材曼妙之外，年纪稍长我几岁，所以她敢做、敢爱、放的开，不同于一般小女孩的羞涩…
    从浴室开始插入，到现在算来应该也有近半个小时的时间了，但现在我是越挫越勇，一点射精的感觉也沒有…
    我轻拍了一下Joy姐，示意要她翻个身，Joy姐很配合的马上翻身呈跪姿，就这样她在前、我在后…我也不浪费时间，立即提枪上阵，又是一阵抽插…
    「唔！…唔！…好…舒…服…服……唔！…唔！…」Joy姐不停的呻吟，声音也随着加大了…
    「啪！啪！啪！」Joy姐浑圆的双臀、纤细的身材，就在我眼前不停振盪着…
    以我的眼光来看，Joy姐的确算得上是位美女，但她今晚却屈服于我…，这和她平常幹练的工作态度，完全判若两人…
    「Stephen哥…哥…我…受…受…不…了…了…唔！…我…我…要…洩…了…」看来Joy姐已经得到高潮了…
    「唔！…哥…哥…我…洩了…唔！…你…好…厉…害哦…唔！」我可以感受到Joy姐的小穴内一阵阵的颤抖和收缩…她真的高潮了…
    这时候，我也使劲的用力抽送，想把弟弟顶到小穴的花心里…
    「啪！啪！啪！」我夹紧双臀，往前撞击那浑圆的翘臀…
    「Joy…姐…我…好…舒…服…要…射了…」在一阵阵的抽送、撞击之后，我也感到精疲力盡了…
    「不行！射…在里面…」Joy姐身体稍稍往前动了一下…
    「唔…唔…」我将弟弟抽出小穴，将一阵阵温热的精液射在Joy姐背上，弟弟在她的翘臀上不断的跳动着…
    射完之后，Joy姐无力的趴在床上喘息…我也气喘嘘嘘的仰躺在床上…
    一会之后，Joy姐过来亲吻我的脸颊以示慰劳，她娇羞的说：「哥哥，你好辛苦哦！」
    我也侧过身来，双手抱着她的头，亲吻着她的双唇…
    然后，两人在床上一阵翻磙、拥抱，直到两人都累了，就互相拥抱着不动…
    过了一阵时间之后，我几乎快睡着了…一看时间已经是１２点多了，我摇了一下Joy姐，说：「Joy姐，我该回房睡觉了…」
    Joy姐淡淡的说：「不要啦，就睡这里…」
    「这样不太好吧…」我怕这件事让公司同事知道，对Joy姐不好…
    Joy姐：「沒关系的，你不说、我不说，谁会知道…」
    「那妳要不要沖洗一下再睡…」
    「嗯！」Joy姐懒洋洋的起身，走向浴室…
    这次的高雄出差，对我来说可以算是公司给我的福利，也是一个意外的旅途，回到公司之后，我和Joy姐和往常一样低调，对于高雄发生的事，两人很有默契的一句也不提。