
    我不知道什麽时候喜欢上ＳＭ的。我在小学时就喜欢把腿紧紧夹住走路，或者憋好长时间尿然后让它倾泻而出，对我来说有着不可思议的一种快感。现在想想，我确实是一个性早熟的孩子吧。
    上了大学以后我谈了恋爱。男朋友叫扬，他介绍我去了黄色网站。有次无意识的浏览，我终于知道了ＳＭ是什麽。我被那些捆绑着的图片深深迷恋着。我觉得如果我的身体被那些绳索缠绕的话，如果我的嘴被那些各种各样的堵口物塞住的话，我的无助和柔弱会多麽的强烈！而我又是多麽的喜欢这种感觉啊！
    我不敢告诉扬我的这些感受。我怕他把我当作不正常的人看待。所以我只有选择自我束缚。和那些別的帖子中提到的精妙的手铐塞口球高跟鞋不同，我只是个学生，沒那麽多钱买这些奢侈品，更不好意思买。所以我的自我束缚，多半是寻找手边的一切进行自我束缚。如果拍图的话，也许沒有那种专业的图片所具有的淫靡的美感。但对我来说，自我束缚的我是看不见自己的，所以我使用一切可以使我能够産生受虐快感的物品。
    我的自我束缚一般在假期的家中。我的父母工作很忙，经常几天都不见人影。所以我可以放心地在家里进行自虐。大一的暑假又来临了，一个下午，我迫不及待地赶回了家。父母又去出差了。我放心大胆地用一个下午的时间准备自缚。我非常喜欢被捆绑和被堵口。这两种虐待方式常常让我有着无法自拔的快感。尤其是关于脸部的虐待，我非常喜欢，在看了越来越多的ＳＭ图片和小说后，我的自虐也越来越专业和深刻。
    现在是一个无人的盛夏午后。我把家里的窗帘统统拉上。然后到自己的房间，取出藏在衣柜里的东西，几条长短不一，粗细不同的绳子，几条皮筋，几把发夹，一堆棉布条，一个用来晒裤子的那种活动晾衣架。几只小锁。
    我三下五除二将衣服脱了个精光。我不是非常漂亮的女孩子，但是身材和乳房是非常出衆的。我的两个乳房大而且坚挺。是饱满的梨形。这样说自己很不好意思，反正我是自己虐待自己，也无所谓身材则呢怎麽样了。
    我拿出一条小指粗约两米的绳子，先仔细的将胸部绑好。绑成米字形。我的乳房和乳头都因爲绳子的原因而突了出来。看着她们最先受虐的样子，我不禁狠狠地抓住她们，模仿着Ｓ主人的口吻说：「等会有你们好受的！贱奴隶！」
    我颤抖着又用一条同样的绳子做成丁字裤将阴部捆好。当然，在阴蒂与菊花穴那里，我狠狠地打了两个结。
    做完这一切以后，我蹒跚着度到镜子前欣赏自己的身体。在绳子的衬托下，我的身体有一种蛊惑般淫靡的美感。这两样东西，我会一直保留到我不想再自缚爲止。
    接下来是我中意的口部。我会在自己的嘴里填上很多东西，也会在嘴唇间勒上很多东西，而不是仅仅一个塞口球就可以满足我的。
    我先含了一把樱桃，连核在内。然后塞进一条小毛巾，狠狠地将毛巾全部塞进嘴里。这时候我的嘴里在镜子前看来已经鼓鼓的了。而樱桃已经被我推到了喉咙。话肯定是说不出来了。我试着发出声音。「呜呜」的声音使我有了虐待自己的新动力。我就喜欢看自己被自己整的无助痛苦。呵，你这个变态的女孩！
    做好这些。我开始安置我准备的几把小锁的钥匙。锁嘴的钥匙我放在了我的抽屉里。抽屉上了锁，钥匙放在里床与墙的一个狭缝中，在被反绑双手的情况下，我要将我的整个身体都挤进那条缝才可以拿到。那串钥匙不仅有我抽屉的，还有厕所的，因爲我把锁手的钥匙放在了厕所的浴缸里。下面是我要取出钥匙的步骤：我要先从床缝里取出厕所的钥匙，接着在浴缸里拿到锁手的钥匙，更多激情然后在双手被解缚的情况下才可以将嘴部释放。
    放钥匙的时候我的嘴里塞着樱桃与毛巾，身上有两条绳子将我的敏感地位紧紧缠绕。不过我可以承受，对于一个自缚老手来说，这些并不算什麽，我还应该在自己身上多放一些使我痛苦的器具。
    我在两条皮筋上栓上细缐，这种细缐是钓鱼用的尼龙缐，虽然细，但是轻易不会断。我把皮筋系上两个乳头，两个乳头在绳子的捆绑下早已挺立，将皮筋栓上并不是困难的事，爲了防止皮筋在我的挣扎中滑落，我用夹头发的那种黑色发夹斜着、横着以及竖着将乳头和皮筋固定好。这时候乳头的痛意已经开始隐隐传来了。但是还是不够的。爲了让我的乳头能够承受长时间的受虐。我将最痛苦的一步留到最后。
    我取来１０米长的白色棉绳，开始缠绕自己。将绳子对折后挂在脖子上，然后向后，狠狠的勒住脖子，我立刻有了要窒息的痛苦，朝上的两股绳子勒在嘴唇间，我仰着头，牙齿几乎将嘴边的肉咬掉。我喜欢我喜欢！我太喜欢这种说不出话发不出声音的感觉了。
    将绳子绕下，穿过已经做好的绳套，在肩膀与乳房下面狠狠绕上几圈。这时候我的手还是自由的，只是大臂与肩膀无法活动了而已。我拿出一条白布，将我的口鼻都掩住。狠狠的打上结。立刻开始唿吸困难了！那条白布的一端挂了一把锁，我将另一端从脖子后也穿过锁，锁头卡的一声锁上了！也就是说，我只有先将锁打开，我才能解开这条白布。否则我将一直保持这样的状态。
    脖子上的绳子勒的我要窒息，无法仰头，低头才可以减轻痛苦。我低头将腿和脚捆好。脚是交叉的。能勉强站起来，但是走不了路。想移动的话只能用爬的！
    象狗一样，不，象一条虫一样在地上蠕动。这是我早就设计好了的。想想吧，一个被五花大绑的女孩，在自己的家中，爲了取得钥匙，不得不在地板上艰难而悲惨的蠕动着。这是多麽耻辱的事啊！啊！可是我又是多麽喜欢这种被奴役的感觉啊！
    最后的工序：我拿出那个专门晒裤子夹住裤腿晒的那种衣架，调整好位置，对着乳头狠狠地夹了下去。啊！一阵痛苦袭来。那种衣架爲了将裤腿牢牢夹住，两个夹子的咬合力是非常强的。我痛的眼泪都冒了出来。这还是不够的。还记得栓在我乳头皮筋上的两条细缐吗穿过那条白布，我将它们系到了勒我嘴唇的那条绳子上。是低着头系的。也就是说，如果我擡头的话，我的乳头会被我的嘴拉长！这种痛苦——我又害怕又兴奋地操作着自我奴役的最后几道工序。
    我拿出我的内裤，套在我的头上，我的两只眼睛中间正好被内裤的两道边遮住，我只能用每只眼睛的一半看东西。这样看东西很困难。然后我扯着内裤，将它与衣架的鈎子系在一起。啊！痛！一动衣架，我的乳头就一阵疼痛。
    我将双手用力的背到背部，找到做好的绳套。如果我伸进去用力向后一拉——那我将真正地进入自我奴役的时间。我确信什麽都万无一失了。终于下定决心伸了进去，然后摸索到了挂在那里的锁，摸索着扣上了锁眼！
    我终于又一次将自己束缚在家中了。
    现在我是坐在客厅的沙发上的。头上套了我的内裤，嘴巴里塞满了樱桃与毛巾，还被绳子紧紧的勒着，根本说不出话来，连声音都发不出来。然后是我百般虐待的乳头。有细缐系在嘴巴上，还有若干小夹子夹住，我根本不敢动我的嘴巴，一动动乳头就象要撕烂了一样的痛！那个晒衣夹的鈎子被内裤牵着，如果我躺下去头部放平，我不知道那两个夹子会给我的乳头带来怎样的疼痛。还有阴部。那两个结可能是被我打得太紧了，阴蒂疼痛的不得了，流了好多水。
    我吃力的擡起屁股，准备站起来。但是我的脚是交叉的，先前我根本沒有想到如果交叉双脚我根本站都站不起来。我低着头——我必须低着头，否则乳头的疼痛与窒息的感觉会使我无法承受。
    我欠着身子撅着屁股勉强站起来。菊花穴与阴部被我更加勒的难以忍受。但我不能老在沙发上坐着，我需要到我房间中的床缝中拿钥匙解缚。
    我站了起来。严格说不是站了起来，只是弓着身子低着头撅着屁股，这种难堪的姿势我不希望被第二个人看到。太耻辱。
    我慢慢的跪了下去。每动一下乳头都有撕裂一样的疼痛。我擡头艰难的用内裤包住的眼睛看看四周。擡头使嘴巴上连着乳头的那根缐也动了起来。我疼痛地不禁放声大哭。可是我哪里能够放声我的嘴里让我塞满了各种东西。而且嘴唇间也被绳子勒住，甚至鼻都被一条白布掩住。我连唿吸都很困难，还提什麽放声大哭我只是艰难的流着眼泪。同时小心控制自己的唿吸。如果唿吸的太用力，全身的绳子都牵制着我，带来阴部与乳房的疼痛。
    我在地板上剧烈的喘息着。发现跪着走也是不可能的。我只能爬。用屁股和肩膀的力量。但是这样一来我必须要俯卧在地板上。可是我的乳头被我付诸了这麽多东西在上面。如果我翻过身，我全身的重量会压在晒衣夹上，而且在爬的过程中我不能低头，我要时不时擡头看看路程。那压在我身底的两跟缐就会更加牵动乳头。使疼痛来的更加剧烈。可是我又必须要爬到我的房间去。
    我盡量平息了自己的唿吸。小心地趴到了地板上。我的乳头传来一阵尖锐的疼痛。那两根缐还是牵动了她们。我淌着热泪。眼泪流到布上濡湿了它，令我的唿吸更加困难。而我的牙齿在绳子的作用下咬到了嘴唇旁边的肉。我的嘴要被我勒断了。
    我不知道我花了多长时间才蠕动到我房间。到房间门口我发现门是关上的，可是我趴在地板上无法扭开它的把手。我又想哭。更多激情那意味着我又要站起来艰难地将把手扭开，然后继续趴在地板上蠕动到床缝那里取回钥匙。
    做完这些后，我不知道我的乳头会不会被我扯断！
    （全文完）