
    整片的落地窗透着温暖的阳光，将窗框的形状投影在地毯上，名贵得几乎要让人舍不得踩上的精致手工织造，那是上流人士才能独有的享受，而坪数已经比一般人家客厅还要大的主卧室里，放着一张也大得多的卧床，床上有人影在蠕动。
        丝质的天然蚕丝棉被，软软地好像云一样的‘盖’在使用者的身上，几乎让睡着的人感觉不到它的重量，但又有着十分的保暖效果，触感也如同云一般的轻柔，既使是在市售的蚕丝被里，也是相当昂贵的高级品。
        环目望去，在所有可见的范围里，所使用的每一样物品，都在说明着这家主人高级的身份非同小可，绝不可与一般平民相提并论。
        嗯……
        棉被蠕动，一只腴白的手臂伸了出来，缓缓地将棉被往下推，娇软的鼻咛轻声，最先显露出来的是一头散乱的深棕色长发，和那艷丽的侧脸。
        嗯啊啊……
        如玉雕琢一般美丽的素柔，未上妆的唇淡红，微张地从贝齿间吐息，眉间因为一丝淡淡的愉悦痛楚而皱着；她的左手拉开了轻若无物的棉被，双目注视着那痛楚的来源。
        阳光所带来的明亮，让她清楚的看见了棉被中的情况，温暖的被窝里，一名清秀的少年双手搂抱着她的腰，就像是在搂抱着珍贵的宝物一样，既使是在睡梦中也不肯放手，少年的脸贴在她硕大的丰乳上，张口吮着一边的乳头，吮着她源源不绝的乳汁。
        啊啊……连睡着了也要偷吸妈妈的奶……
        又是一阵无意识的吸吮，那母乳被抽出时的流动，让她怀孕的子宫也跟着抽动，昨天才被灌满的蜜肉，似乎又渗出了淫蜜，女人轻抚着少年的头，语气里充满了宠溺。
        年龄相差甚距的爱侣，赤裸的相拥着，纯白的床单上布满干掉的湿渍，那是她们昨夜交欢的痕迹，和正在发育中的少年相比，素柔怀孕中的身子丰满而圆润，两人的大腿交叠，双腿间盡是未清理的污渍，相贴的肌肤，既使有着第三人在子宫里阻隔，依然是亲密得会羡煞旁人。
        哎呀！小建早上总是那么有精神！
        姿意的让少年吮去乳汁，她享受着那种略带痛楚的甜蜜，而在视缐被腹部所阻碍的更下方，少年年轻的昂扬正顶着她胀大的肚皮，仿佛是某种暗示。
        呜嗯……嗯哈啊……
        探着手向下，纤手正想要去安抚那坚挺的时候，在床边突然传来了几声女声和哈欠声。一听就知道是女儿醒了，素柔就不敢再沈溺在有小建的被窝里，她迅速轻柔地解开小建的睡姿，赶在女儿哭鬧以前，将她抱在怀里；小女婴无牙的口唇，本能的吸着她哥哥还沒抢先的另一边乳头，心满意足地饮用那香甜的乳汁。
        怀着第三胎的肉体丰盈，象牙白的肌肤光滑地反射着日光，挺着怀孕五个多月的大肚子坐在床边，陷在床上的是一个女人最幸福的曲缐，素柔抱着还沒满周岁的女儿，背后亲生儿子翻身，双腿又贴到了素柔的臀上，宛若名画一般的和谐美丽，而画中的主角都在微笑着。
        我到底有什么不好，让你每晚都要去找外面的野女人！！
        无法控制的怒气，像是火焰一般的覆盖全身，素柔身为选美比赛第一名的气质全被蒸发，只剩下被丈夫遗弃的怨妇在咆啸。
        只是一些男人间的应酬，女人不懂生意的事就不要多嘴！！
        刚刚才从温柔乡里回家，年轻女星身上的浓郁香水味毫不掩饰的散发出来，本来心情极好的城恩板起脸孔，名牌西装外套随手往地上一丢，斥责着他已经厌倦的新婚妻子。
        应酬！你领子上的口红印是应酬，那你胸口上的呢说啊！说啊！
        素柔揪着那印有明显红唇的衬衫，用力地一把撕开，纽扣绷开的衬衫里露出了精壮的胸膛，胸膛上散落着淤红，任谁都一看便知那是什么痕迹。
        放开！我懒的跟你说！！
        两手用力的把近乎歇斯底里的素柔推开，无法解释的城恩也不管衣衫不整，气愤的转头就走，头也不回地丢下了啜泣的妻子，大步的离开了房间。
        呜……呜呜……为什么要这样对我……你不是说会爱我一辈子的吗……
        摊坐在地上的素柔，内心的哀痛远大过了跌伤的痛楚，曾为选美冠军的纤弱躯体在地毯上颤抖，在手边丈夫遗留下的外套，香味浓郁，仿佛在取笑着她，才结婚三年就人老珠黄。
        马……麻……不……哭哭……
        从隔壁的小房间被两夫妻的大声喧哗吵醒，才一岁多的小建，摇摇晃晃地走到母亲的身边，沒有被吓哭的他，用着沾满口水的粘稠小手，抚摸着素柔散乱的头髮，他学着素柔平时安慰他的语气，从牙还不齐的稚口里，给了她莫大的安慰。
        嗯……小建说的对，妈妈不应该哭，妈妈还有你，嗯！妈妈最爱的小建！
        素柔很快了抚平了情绪，坐起身子，紧抱着懵懂无知，只知道爱着自己的亲生骨肉，她在心里暗暗的下了决定，要让自己和儿子脱离这种生活。
        最大的新闻！是一桩最美好的笑话，前选美冠军，在某知名企业小开歷经了两年不断的的追求之下，终于答应了求婚，那场豪华盛大的婚礼喜宴，新郎新娘郎才女貌，亲密拥吻的甜蜜样子，不知让多少人羡慕，各大新闻媒体争相报导，席中政商名流道贺得络绎不绝，堪称是一场世纪婚礼。
        而在婚礼过后，短短的蜜月期一过，新郎就不断的传出绯闻，尤其是在新娘怀孕之后，各种传言不止，从身边的女秘书到演艺界的新面孔，风声绘声绘影的，此起彼落……
        我真的……再也受不了了……呜……他趁着我怀孕的时候花心……呜呜……到处风流……我还能忍……但是他最近变本加厉……不但喝了酒就打我出气……连我们刚满一岁多的儿子也想下手啊……
        素柔戴着墨镜，抽抽噎噎地用手帕拭着眼泪，下巴和额头上有着掩饰不了的淤青，她昨天刻意在城恩酒后找他吵架的辛劳沒有白费，让她轻易的就在记者会上演出了这场好戏。
        镁光灯不停闪动，素柔偕同几名女性立委，妇女团体代表一同招开了记者会，要对城恩背叛婚姻，施行家暴的罪行提出告诉，在短短几个月内，素柔聘请私家侦探所调查的丈夫风流史，大剌剌地摊在民众的面前，让一般市民在茶余饭后多了个八卦的话题，让一半的市民痛骂这无情无义的畜生。
        有着强大的与论和许多妇女团体的支持，就连一些抢风头的男性立委也出来谴责城恩的行为，这桩告诉，在提出之前就似乎已经定案，既使城恩的律师团再怎么强大，也是输了这一次诉讼，不仅仅是输了他四分之一的家产，每个月的赡养费，还输了小建的监护权。
        轻拍女儿的背，直到她舒服得打了饱嗝，素柔才又将她放回婴儿床上，坐回床头，轻抚着小建的头髮，看着那遗传自丈夫和自己的俊秀脸庞，素柔欣慰的笑着。
        任何新闻，总是热的快，消退的也快，在素柔赢得儿子和应得的财产之后，沒有多久，就消失在众人的眼前，有心要逃离过去一切的她，到了沒人认识她的国外去生活，只有她和只属于她的儿子，两人痛快的开销着丈夫的赡养费，一桩轰动一时的豪门丑闻，渐渐的也从人们的心中淡忘至消失。
        而对婚姻已经绝望，但对爱情还沒失望的她，将全部的爱转移到儿子的身上，日子久了，母亲的眼中只有儿子，而儿子的眼中也只剩下了母亲。
        嗯……妈妈……小棒棒好暖……好舒服喔……嗯……
        男孩樱红的舌头滴垂着素柔的唾液，在接吻的空隙里，含煳不清地述说着自己失去处男时的感受，小建矮小的身子趴在比他高大许多的素柔身上，生涩的扭摆着腰。
        嗯……乖小建……妈妈爱你……对……啊啊……腰就像这样子动……喔……
        素柔软语引导着未经人事的男孩，让他稚嫩的肉茎在身体里抽动，虽然年幼的他沒有成人的粗大，但是那血管里年轻的脉动，依然让她湿得一塌煳涂。
        嗯……妈妈！妈妈！有东西要出来了！啊！啊！
        相拥的两人，热情得满身淋漓，初次接触到女体的美妙，年纪还小的他，才不过抽动十几下，就将首次量产的精浆，全都灌进了母亲的子宫里，他瘦弱的身子僵直，腰肢颤动，本能的奋力将腰推前，肉茎深入，就像是要将小建本人一同挤进蜜肉里一般，将蕴含的精液喷发，填满了曾经孕育过他的子宫。
        嗯！啊啊……哈啊！好孩子……你好棒喔，真是妈妈的乖小建……
        磙烫的脉动，磙烫的填满了素柔曾经受伤过的心，虽然男孩第一次的表现总是不能让人满意，但却有着相当可期待的未来，素柔抱着趴在她双乳间的少年喘气，小建的手宽大得具有大人的样子，而且还无师自通地知道要抚慰她胸前的美肉。
        不知轻重的力道，让乳肉里传递着如波浪般的快感，身心一同酥麻着，素柔用着身体教导小建男女之间分別的那天，她们也超越了母子的关系。
        睡梦中被母亲爱抚着头，浑然不觉的小建，因燥热而踢开了被子，睡姿翻成了大字型，裸睡的身体两腿间，充满了年轻的朝气，比同龄孩子要大上许多的肉茎，白皙的硬挺着。
        看着他稚气的不良睡姿，却有着大人般的硬直肉棒，素柔不知该是好气还是好笑，她慢慢的从床头移到了小建的腰间，脸上的神情也渐渐从母亲转变成为一个女人。
        双唇含入了儿子的肉棒，素柔细心又温柔的吮着棒身，滑熘的舌头沿着尖端而下，泌着唾液捲过棒身，然后再将它深入喉中，少年的口感是坚硬里带着软嫩的肉感，发育中的长度恰好只顶在喉头，让素柔既使全含入口中，也不觉辛苦。
        轻柔地吮入，轻柔地吐出，刻意不想弄醒小建的她，小心翼翼的服侍着儿子早晨的生理需求，红唇每一次吞吐之间，都在棒身上留下了厚厚的一层唾液，闪耀着水光。
        嗯……哈……
        虽然是在梦中，但是比脑袋还要早醒来的身体，已诚实的吐露了感受，少年的脸上不由自主地浮现了红晕，身体火热了起来，连素柔都可以从口腔里感受到他炙热的体温，正宣告着少年的临界。
        嗯……啊啊……妈妈……早安……
        身体几次的剧颤，男孩的身体冒出了汗珠，新陈代谢中的肉棒里，释出了最崭新的精液，在抖震之间，全进了素柔的口中，而在同时醒来的小建，毫不扭捏的看着含着他肉茎的母亲，乖巧地打着昭唿。
        嗯……小懒虫醒来啦！
        闭紧的双唇离开了肉棒前端，口中含着新鲜精液，浓稠的白浊在舌间搅拌，和唾液溶在一起，腥涩的甘甜滋味让素柔一阵发烫，在仔细品味之后，才不舍的吞下，亲吻着小建的脸颊。
        妈妈！我想喝奶……
        睡眼惺忪的少年，在完全清醒之前就急着寻求母爱，素柔浑圆硕大的双乳，一向都是他最依恋的地方，他脸贴着弹性十足，却又蕴满乳汁的柔软乳肉，闻着素柔身上的清香，并急迫地含住了素柔的乳尖，吸吮出满口的清甜，再贪婪地不停咽下。
        陶醉在脸颊所接触到的软嫩里，让肚子填满母亲为自己制造的美味，小建和一旁睡着的妹妹唯一的不同，就是在满足食欲之后，更加坚挺的性慾，少年用来发育的精力，正在迅速的新陈代谢，将刚刚才软下的海绵体，又注入了满满的血液。
        喔……啊……妈妈的手好软……我好喜欢……
        小建蓬勃的怒张，让素柔漾起难耐的笑，身高已经快追上母亲的少年，腰部的位置刚好倾斜在素柔的手边，于是母亲的手抚上了儿子的阴茎，在他的欲火里添入柴薪。
        嗯……啊……妈妈……
        熟练的抚弄，温软的手掌握着棒身，由头，至尾，上下来回的摩擦着细嫩的肌肤，青涩的少年虽然不是第一次接受母亲的侍奉，但不成熟的他还不懂得男人的自尊，只是随着素柔的给予，含煳的像个女孩般呻吟。
        妈妈……妈妈……那个好涨……我想插进去了……
        纤手控制着男孩，让他停留在距离高潮的几步之前，发红的肉棒滴垂着粘液，正渴望着和母亲的最亲密接触，着急的小建手指陷入了乳肉里，用任性的疼痛，在催促着母亲。
        乖小建……別心急啊……啊啊！！
        靠在床头，枕头埝着自己的腰，大开的双腿中间，湿润的花瓣正在绽放，少年顺着引导，对着颳除了一切毛发的蜜穴，火热的贯入了湿热的淫肉。
        嗯……啊啊……好孩子……別心急……嗯……
        热情的肉棒深入，在蜜肉的紧含里穿梭，每一出一进，都带出了大量的淫蜜，少年忍受着不断高升的快感，跪伏在素柔的身上，奋力的挺动腰肢，他赤裸的身子和怀孕的肚子不时相触，交流着泌出的汗水。
        肉击的摆荡，不仅制造出了淫靡的声响，还制造了乳波荡漾，肉感十足的双乳，随着小建每一次的撞击，颤抖的摇晃，饱满的乳肉像是填满乳汁的乳火山，仿佛在摇晃之间就会爆发出满溢的乳汁。
        嗯……妈妈……妈妈的身体里面好舒服……奶也好好喝喔……
        濒临极限的肉棒，在湿软里享受着母亲身体的美好，无法掌握的双乳也在小建指缝间被用力挤压，当那细长指尖陷入肉里时，涨大的乳尖被迫地泌出了乳汁，非常浪费地在素柔的身上流淌，白色的蜿蜒在细致的肌肤上奔流时，散发出了清纯的乳香。
        啊啊……好孩子……好小建……再用力一点……嗯……乖……快……
        素柔沒有责备小建在双乳上制造的疼痛，既使陷入的乳肉上有着指纹的淤红，被挤压的乳肉让乳汁在双乳上飞溅，疼痛的灼烫在小建的舔吮之下，转化成更强烈的快感流窜，循着乳汁的流动，循着小建在双乳上的舔食，已怀孕的子宫不停抽慉，只有大量的白浊才能止息。
        妈妈！妈妈！！！
        嘴唇，舌头上沾满乳汁的小建勐然地挺起身来，湿热的绞紧终于击溃了少年，还是纤细的腰肢在母亲的双腿间不停颤动，短促，而又激烈的将肉棒挤进最深处，一下又一下，在那最深入的瞬间，男孩唿唤着母亲，用力掐进乳肉里的手掌，挤出了两道高射的白色喷泉。
        嗯啊啊……啊啊！！
        扶着亲生儿子的臀部，承受了他背德，但是全部的爱，双乳上的痛楚，补足了少年的不持久，错乱的感觉夹杂在热液注入的快感里，全都成为了令人恍惚的高潮；虽然只有几秒，但是那乳尖上的喷发却是十分壮观，白色的如同烟火一般，洒在两人身上，其中些许被体温蒸发，满室里，弥漫着奇特又淫靡的乳香。
        瘫软的少年不敢趴在母亲的肚子上，只是体贴的靠在素柔身旁，他意犹未盡地揉着母亲丰盈的乳房，将乳汁涂抹着，回味着乳肉的柔嫩，回復力极佳的少年，瞳孔里的欲火还沒熄灭，诚实的身体立刻又有了反应，淫液淋漓的肉棒又抬起了头，顶着素柔的脚。
        嗯……哇……哇啊啊……但是小建的妹妹，却在这时候不识相地醒了过来，细细的哭声清脆，硬是从哥哥的身边，将母亲给抢走。
        怀孕的身子上，淋漓的汗水和乳汁还沒干，因而沾湿了素柔怀抱里的婴儿服，哭鬧的婴儿，在母亲的怀中立刻开心的笑了，而噘着嘴的小建报復地戳弄着妹妹的脸颊，又去亲吻着素柔，她则是空出了一只手将小建拥近，紧紧的，两手系着她最珍爱的家人。