
    在我三十二岁那年，小孩大的已八岁了上小学，小的也上幼稚园。因为太闲了，所以想找份工作过过上班族的滋味。经软硬兼施好不容易取得老公国训的同意，在一家服饰店找到了一份店员的工作。
        这份工作非常适合我，因为早期是做成衣出身的，再加上我虽然生过两个孩子；但身材仍保持着很好，该凹的凹、该凸的凸，小腹并沒有因生育而鼓起，尤其那圆翘的臀部更是男人眼光的焦点！再配上一双浑圆修长的玉腿，真可以说是标准的衣架子。全身散发着少妇成熟妩媚的韵味。
    店里走高级名牌路缐，专卖一些成熟女性的服饰，兼卖少量的男装。因此客人阶层比较高。
    上班是採两班制，我一个人负责下午三点到十点，因为擅于招唿所以业绩还挺不错地。加上有一些醉翁之意不在酒的男性顾客，也会多少买几件。甚至有陪太太来的，隔天自己偷偷跑来了，耍耍嘴皮子、吃吃小豆腐的，当然也不能让他空手离开呀！
    因此业绩更是远远超过早班的小姐，所以老板对我特別器重，偶而会塞奖金给我。
    大概是我人缘好吧！服饰公司的业务员，自从我来上班后，一定下午班才来补货，或者收订单。其中有一位叫阿南的专员，年纪轻轻地才二十五岁，每次来都是：（枫姐长、枫姐短的！）嘴巴甜得会腻死人！常常主动帮我整理吊挂服装，令人觉得很窝心。加上长得高高壮壮，看起来满顺眼的，因此我跟他最聊得来了。我们相差七岁，把他当小弟看待，偶而开玩笑太过火了，或者佔我这老姐的便宜，我一点都不在意。甚至欺负他未婚，反吃他的豆腐呢！
    有一天，站立在高凳子上面，蹎着脚尖满头大汗地整理陈列在上层的服饰。
    「枫姐～在忙呀！」业务阿南走了进来，
    「阿南你先坐一下，我马上好啦！」看了他一眼继续忙我的。他就在下面的椅子坐下来，仰着头跟我聊起来了。
    「枫姐！近来生意好吗？」
    「不好～快沒饭吃啦！一些老顾客不知跑到哪里去了？」我边整理边回答。
    「喔～难怪最近沒再跟我订货‥‥」阿南悻悻的说。
    就这样聊着聊着‥‥忽然回头发现不对劲‥‥“他的眼睛怪怪的‥‥怎么一直看我下面！”“哇～都被他看光了！”因为我底下穿着是一款下摆宽宽的短裙，一双微张白花花的大腿都露出来了！一下子整个脸都燥热起来。
    我很快地将大腿夹紧，「你不会坐旁边一点吗！‥‥」我不禁娇嗔的说。
    「喔！」他稍挪了一下椅子，还是坐在那里。
    “不管他了‥‥还是快点把事做完‥‥”虽然心是这么想，可是‥‥怎么做总觉得怪怪地不自然‥‥下体渐渐地热了起来‥‥“好像觉得大腿‥‥还有那鼓起像小包子的妹妹，被抚摸着‥‥”
    “哦～不要啦‥‥人家会受不了‥‥”我感觉到阴户有点湿湿地‥‥
    我害羞得不敢往下看‥‥而他那色咪咪的眼睛，更是放肆的在腿部和包裹在透花三角裤里的阴户穿梭着。
    这时我不由自主地把夹紧的大腿，轻轻地打了开来‥‥“哦～我‥‥是那么地色‥‥”任凭他窥伺，任他一再的视姦‥‥
    淫水不停的流出‥‥相信我那轻薄白色内裤的裤底，已渐渐渍染出深深的水印了！“喔～这姿态何止淫荡！简直是诱惑地向人招手‥‥赶快来侵犯我‥‥”
    我的动作完全沒有停顿下来，把已摆饰好的一再反覆整理‥‥再整理！彷彿是在等待‥‥
    我下面已湿漉漉的花瓣，随着突向他的圆熟臀部，失去控制地缩紧又放开。“相信他仔细一点，应该可以察觉到那微小的颤抖。”
    「枫姐！妳脚站累了，我帮妳扶着‥‥」
    “死脑筋！你早就该做了‥‥”我心里不禁娇骂道。
    「不要乱摸！」我惊叫一声，（啪！）把刚扶上裸露大腿的手打掉，他仍厚颜地隔着裙子，将两手托在大腿根与凸翘小屁屁间。
    「哎呀！等一下客人进来‥‥不好看啦！」我以软弱的口气轻声告诉他。
    「不会啦！有人我马上放开‥‥」
    「你哦～祇会吃姐姐的豆腐‥‥不能乱来喔！」我继续装着很忙碌的样子，不理他，一边眼角瞄着大门口‥‥其实呢～是在享受他那逐渐不安份的手掌‥‥“喔～好痒好舒服‥‥”他轻轻地揉着‥捏着‥敏感的部位，甚至偶而将拇指微微的压入两股间‥‥“哎呦！我的下体都麻了～”
    这时大腿内侧像有蚂蚁在往下爬呀爬的！原来是内裤吸收不了氾漤的淫水，顺着腿内侧缓缓地往下流‥‥“哎呀！羞死了‥‥他岂不是都看到了‥‥”
    阿南他好像知道我已经动情了，软弱的拒绝只是为了面子。因此大胆的又将手探入裙子里面，沾着黏稠的淫液在大腿上涂呀涂的‥‥我紧张得把腿夹紧又打开，
    「喔～好难过好痒哦‥‥」我忍不住哼喘出声。
    「哦～好性感喔‥‥阴毛都跑出来了！」他那顽皮的手指，轻扯着不安份露出内裤两侧的耻毛，接着将手沿着裤缝插入‥‥“哦～隐密的花瓣‥‥落入他的手中了‥‥”
    「喔！受不了‥‥我要下来‥‥」说完就往下跳，“但是！但是‥‥他‥‥他的手指‥‥”
    「哎呦！痛‥‥」我娇唿了一声‥‥
    在我往下跳时，他用左手托住臀部，右手捞着鼓起的阴户‥‥而可恶的是‥‥「
    唧～」一声，指头顺势扣入阴道内‥‥深深地‥‥
    「哦～哼‥‥」我就这样地瘫在他的怀抱里娇哼‥‥阴腔内壁伴随着手指「唧‥唧‥」有声的搅拌，不停地痉挛蠕动‥‥‥淫水像溃堤一样不止地流出‥‥“我去了‥‥”
    不知过了多久？我回过神来‥‥
    「放开我！」假装生气冷冷地说。并且挣脱他猥亵的搂抱，躲进化妆室。望着镜子里含妩带媚的娇容，满脸羞红、两眼水水的含带春情！
    我轻轻的撩起裙子，自怜地看着映在镜中曼妙淫荡的下体，心里想着：“难怪他会大胆侵犯我‥‥这么性感的躯体，哪个男人不疯狂！”
    接着将湿得可以拧出水的内裤脱了下来，把沾污下体黏稠的爱液擦拭干净。当要把三角裤穿回的时候，发现湿透了，祇好顺手在洗手檯搓洗晾干。
    「叩、叩！枫姐！沒事吧？」阿南看我进去了那么久，不放心的叩门。
    「有事～报警抓你～」我推开房门走出来瞪了他一眼，在柜台后面腿併得紧紧的坐下，（因为裙子底下是真空的。）
    他傻笑着抓抓头进入洗手间。隔一下子出来，挨着坐下来暧昧的对我笑。
    「枫姐～对不起啦！」他嘻皮笑脸的道歉。
    「以后不可以喔！再这样我就不理你。」
    「好啦‥好啦！」
    「姐～我可以问妳吗？」
    「什么？」
    「妳不可以生气喔！」
    「嗯！」
    「妳现在沒穿内裤哦？」他小声的在我耳边问。
    「要死了！你喔‥‥」我娇羞地举起粉拳就搥下去。
    「哦，哦，不敢了‥‥不敢了！谁叫妳三角裤乱丢！」他抓住我乱打的拳头辩着。
    「刚刚我还把它套在弟弟上呢‥‥嘻嘻‥‥」
    「你再讲！再讲！我真的不理你了。」我羞怯地让他握着手，沒有缩回。
    「喔！对了！今天带来几件套装，妳看看。」说完就起身到车上拿衣服。
    「妳看看，这两套是这一季巴黎时装发表的。」
    「嗯～不错！很时髦。」我摊开来不禁赞赏。
    「来！妳穿穿看，当一下模特儿！」
    「下次吧！都快十点了，要打烊啦！」我推辞着。
    「枫姐～拜託啦～妳身材这么好，穿上一定很漂亮的。」他一再的要求。
    「好啦！好啦！先去帮我把铁门拉下来。我把里面收一收。」心想反正沒客人就早一点打烊，试试新衣服也好。
    