
    我是个普通的店员，在卖一些可爱商品的商店打工。
    平常当然都是些年轻妹妹在逛，对我来讲也算是赏心悦目。
    倒是有天，一对母女近来逛逛。
    女儿大概是高中生的年纪，妈妈看起来就是良家妇女的气质，朴素、淡雅。
    重点是，妈妈的胸部超凸出，真是很吸引目光！对我来说很刺激。
    后来女儿挑了几件商品来结帐，付款的是妈妈，就这样正面看着我，
    目光几乎被那位太太的胸部给吸引着，但是这样太失礼了，赶紧把目光拉开，
    可笑的是目光是以捨不得的方式离开那傲人的双峰，接着与那位妈妈四眼对上
    ，我发现她注意到我看她的胸部，虽然沒说什么，
    但是看的出那位妈妈很羞涩的表情。眼睛一下看着我，一下又移开，一下看着我，一下又移开。
    管它的，我又沒做什么事情。后来以刷卡的方式付款，因为柜檯桌子略低一些，
    所以那位妈妈为了要签字，微前倾弯下子身子签名，对于站高高于她正面的我，
    清楚的看进她衣服内的双峰，跟人一样朴质的的纯白色花边胸罩，
    包覆着迷人的乳房。直接冲击我的眼睛。
    这时的我，下半身已经敬礼了。好在隔着柜檯来遮掩我那兴奋的兄弟。
    包装好后，母女转身离开，离开短短几步路，那位妈妈不时的回头看着我，
    那种笑容，是一种不知道该摆什么表情所以只好微笑的笑容。
    看看刷卡单的签名，林淑敏。嗯…一整个就是很传统的名子。
    当天的我，脑子里都是那位太太的脸，虽然她不是美女般的艳丽，
    但就是令人舒服的气质。夜晚真是崭转难眠，打了两枪才算有点解脱。
    心里只是想着，若能跟跟那位太太翻云覆雨一番，从早上做到晚上，
    饿了就吃，累了就睡，醒了就做，还真是享受。
    想归想啦，怎么可能?睡了啦。
    隔天上班时，觉得一整个沒劲。看着一堆喧鬧的黄毛ㄚ头，唉…
    时间来到下午3点，令我精神一振的是林太太又来到店里了!
    这次只有她自己来，女儿沒有随同。
    她看见我，也是羞涩的瞄一下又移开视缐，然后开始挑选商品。
    这些年轻小女孩的东西，所以看见熟女在挑选是难得的景象。 
    反正盯着客人是我的职责，我就这样欣赏着让我有精神的「美景」了。
    10几分钟后，林太太挑了几件商品要来结帐，不过这时候有几个
    女高中生上次买了些商品不满意，想要换货。不过使用过的东西怎么能换?
    看来要芦上很久了，我转头看向林太太说:[不然我先帮妳结帐，不然让你久等不好意思]。她紧张一下的摇了头说，沒关系要我先处理这事情。
    也因为有个美熟女在旁边，我很有耐性的跟ㄚ头们解释换货事宜，换作平常，
    我大概沒这么和蔼吧。
    林小姐今天自己来啊?女儿沒跟来?我这样说道。
    林太太似乎下一跳我知道她姓林，讶异的看着我。
    我跟她说，昨天的刷卡有看到名子，记住客人是我的职责(谎)
    她才松口气，她说女儿昨天有想买其他商品，但昨天沒决定，今天
    林太太自己决定帮女儿买下来。
    其实我们并沒有太多的对话，刷卡签字后，跟昨天差不多的离开方式。
    晚上想了想，也许不会再有机会碰面了，想着她的脸打了一枪后睡觉。
    隔天上班，很意外的在差不多的时间，林太太又出现了。
    也是随手买了些她似乎用不着的商品，原则上我们还是沒讲太多话，
    但他倒是习惯了我称唿他为林小姐了。结帐后，差不多的离开方式。
    虽然这次总觉得该做点什么，但也不知道有啥具体作为。
    重点来了，接下来林太太几乎每一天都会买点东西，根本就是常客了。
    当然她都说是帮女儿买的。跟她也越来越熟，闲扯的话题也比较多了。
    她那傲人的双峰更是一天比一天强烈的印在我脑海里。
    直到有天他是在我晚上快下班时来店里买东西，这时的我既然沒工作束缚了，
    我想有点作为，于是我以晚上9点多一个女人走在路上危险，我陪她走一段路送她回家，她很干脆的一口答应，就好像她也在期待我这样讲。
    陪她回家的路上，有说有笑，过程中我的体内激素不断在分泌，渐渐的我的理智
    完全被慾望盖过，我得有所作为了 !路过一所学校时，发现学校黑摸摸的，虽然
    沒有明确的计画，但总觉得应该有搞头以增进我们的关系。完全冲动下的我问林太太说:[要不要进去学校探险?应该很刺激!]，她犹豫了一下说盡去散散步也不错。
    爬过矮围墙并且接下从墙上下来的林太太，她的重量、她的体温、她的心跳、她坚挺的乳房，我确实的感应到了，我的老二也确实充血了，脑内已经只剩下欲望而已。
    牵着她的手走在草皮上的步道，接着来到一个小凉亭。
    我们决定在那休息一下，虽然校区是无照明的，但不远处墙外有盏路灯，
    我依然可以看清楚那张让我昭思慕想的脸，她就坐在我旁边害羞的看着脚。
    我沒多说什么，我的脸开始靠近她的脸，我们接吻了。
    一开始还是很清淡的吻，接着林太太把舌头进来我的嘴里，我不示弱的
    把我的舌头伸进林太太的嘴里，两人的舌头不断的纠缠，我也贪婪的
    用我的舌头把林太太嘴里的唾液给挖过来喝下，这段吻倒是林太太比我还激情，
    几乎就像快把我给吃了一样。
    激吻结束后，我撒娇似的跟林太太说我的老二好难受，林太太就好像用母亲的口吻说，这是她的错，她会帮我打手枪打出来。咦?只是打手枪吗?我要的不只是如此啊，但我已经精虫冲脑，沒太多思考能力了。林太太也帮我解下裤子，掏出
    我那快爆炸的老二……握住了，她握住我的老二，顿时就像上了天堂一般。
    她的手温相较于我的老二格外的冰凉，对于我火热的老二来讲，更加刺激!
    我沒被纤纤玉手握过老二，所以不知道林太太触感好不好，但我肯定比自己的
    右手温柔一百倍!!
    林太太的手来回套弄着我的老二，她并沒有直视着我的老二，而是低着头。
    我突然向林太太要求:[淑敏，帮我口交啦，用手的感觉不好，会痛!]
    她有点讶异的看着我然后迟个几秒跟我抱歉她让我不舒服(其实是很舒服)。
    本来淑敏有点犹豫，但我有点以要他弄痛我跟我赎罪的的口吻让她答应，
    当然她还是点头帮我口交。
    喔….由于被她温度较低的手握着，我的老二温度也有点降低，现在她的
    嘴含住我的龟头了，那是又湿又高温的洞，强烈感受到在淑敏口中的温暖!
    她含的很含蓄，应该是很害羞的，频率算很慢，但是我性欲实在太强了，
    抓着她的头快速抽送她的嘴，真的好爽!
    一下子功夫我快射了，我赶紧抽出我的老二射在旁边的草皮，
    我自己也觉得精液满噁心的，射进喜欢的女人口里很不道德。
    看着她的喘息，她笑着看着我，问我不会痛苦了吧?
    不行，这样绝不能平息我的性欲!
    我跟她说我每天想着她的脸自慰，每天期待她的出现，我想抚摸她的乳房。
    淑敏想了想，她只有一个要求，除了不能用老二插入小穴想做什么都行!
    对我来根本不能接受，但是我还是先答应再来推进!
    我们走到凉亭后方靠墙的更隐密处，我一把抱住淑敏把头钻进她的乳房之中。
    这就是我朝思暮想的乳房，我大口大口的吸气，想把香喷喷的乳香吸光!
    淑敏沒有擦香水，只有淡淡的女性体香，但我喜欢。
    我把她的外衣给褪下后，是粉红色的波萝面包胸罩，超好吃的感觉。
    我把她的胸罩慢慢拉下，拉到刚好露出乳头的高度，虽然不是粉红色
    的乳头，但乳晕的范围略大并且很多性感的小颗粒，我一口含住贪婪的
    舔着、吸着、甚至咬着，期待着吸到乳汁般的，贪婪的品尝淑敏的乳房。
    接着我把淑敏转背向我，我说我要玩弄她的屁股，本来她有点不愿意
    但我跟她说除了插入都可以的条件，她就乖乖的把手贴在墙上，屁股翘着。
    我用老二把她的碎花长裙给撩起来，然后用手把裙子给反折起来固定好，
    露出与粉红胸罩一套的粉红色内裤，我一头塞向淑敏的股间，大口吸气。
    接着我趴在淑敏身上，手包覆着她的乳房，手指戳揉着的她的乳头，
    我的老二则是隔着那薄薄的粉红内裤，用力的磨蹭淑敏的屁股。
    持续半分钟差不多，我玩腻了这个体位，停止戳弄乳房，我把淑敏的脸转过来
    ，我们开始激吻，这只是分散淑敏注意力的动作，这时我的老二停止磨蹭她的屁股，左手则是毫无预警的把淑敏的内裤整个脱下来!她惊唿了一声又马上收声。
    吓一跳的淑敏本能的颤动一下身体，她的蜜穴，她的阴毛，她的屁股，她的肌肤，
    一次的往我的老二顶上去，我的老二完全的感受到淑敏的秘密花园，
    她开始挣扎了，我以背后式紧抱着淑敏，吻着她的颈子，老二当然
    也是拼命的磨蹭淑敏的阴唇，我苦求着淑敏让我插入，要一个男人就这样停手
    实在是太痛苦了，我会受不了的!连哄带骗的，淑敏的母性似乎被唤醒了。
    她停止挣扎，手握着我的老二，温柔的戳揉着。
    淑敏似乎接受她年纪比我年长，所以理当对我的任性让步，且她也清楚
    煞车大概是踩不住了，淑敏答应让我插入她的蜜穴，但只能做一次!
    这么沒意义的要求，对我来说根本不重要。
    淑敏把屁股翘高高的，我扶正到刚好适合我插入的高度，
    接着我很享受的把我的龟头顶在淑敏的阴道口磨蹭着，
    意外的淑敏却要求赶快插入，想了想，我决定不疾不徐的
    一小段一小段的插入淑敏的蜜穴，终于..我的老二完全沒入淑敏的小穴里
    我们两个算结合了，淑敏的性器允许我的性器插入，我来到了天堂的入口。
    淑敏的肉壁，紧紧的包覆着我的老二，她的小穴似乎已经溼透了，我得以轻松的抽插，抱着半享受似的慢速抽插，随着不定时的肉壁紧缩，我的老二也越来越敏感了，这时的我有个坏念头，我停止抽插。
    淑敏问我怎么停了?我跟她说现在换妳自己抽插，我累了。
    她想了一下屁股自己动了起来，我就站直直的，让淑敏自己用我的老二以背后式来插她的小穴，持续一小段时间后，我快忍不住了，我抓着淑敏的屁股，用力的、
    快速的抽插她的蜜穴，淑敏的喘息声也越来越急促，刻意压抑呻吟声，却又压不太住的举止，更加让我兽性大发，以我的最大动力来幹着淑敏。
    我快射了，我跟淑敏说我想射在里面，淑敏点了头嗯了一声。
    既然得到许可了，我最后冲刺，然后把精液全部注入淑敏的体内。
    我们维持原姿势喘息，我的老二还是插在淑敏的小穴里面，我并不想拔出来。
    但感觉淑敏已经打算要起身了，不得已，要拔出老二了，一个冲动下，
    再多插个4~5下后才拔出来，就好像不让精液流出来，要往子宫里面推。
    看着淑敏的蜜穴流出我的精液，得到雄性的满足感。
    用卫生纸擦拭过后，淑敏开始在整理衣服。
    但….她却开始哽咽了，并且留下了泪。
    看着看着，不知道为什么，一股冲动抓着淑敏
    舌头舔舐着她的眼泪，并且粗暴的褪下她还沒穿好的衣物。
    几乎是以强暴的方式压制着淑敏，她使命的挣扎，但沒发出声音。
    吻着淑敏的唇，咬着淑敏的乳头，粗暴的脱下粉红色内裤，
    老二直挺挺的对准蜜穴，以狗爬式奋力的插入淑敏的小穴。
    我拼命的蛮幹着淑敏，也不管她舒不舒服，如同洩慾一般的幹着。
    她则是边掉泪，边低声呻吟。老二不断的幹着淑敏的小穴，嘴则是
    不断轻咬着淑敏的肌肤，肩膀，手臂、乳房，到处留下齿痕，
    好像在宣告妳是我的。
    虽然不是很清晰的意念，但似乎就是打算让淑敏怀孕的念头。
    拼命的幹着淑敏，这次也是体内射精，毫不犹豫的全射在淑敏的小穴里。
    射精后我还沒罢手，继续抽插淑敏的小穴，我要把精液都推进子宫里。
    几分钟后，理智似乎回来了。我停止抽插并且拔出了老二，精液果然还是
    流了出来。但..我突然不知道是喜还是忧了。
    再次整理好衣服后，我跟淑敏离开了校园。
    她说送到这里就好，她自己回去就好了，我很清楚，也只能这样了。
    隔天淑敏果然沒再出现了，这也是理所当然的结果。
    一个月后我眼睛一亮，出现的不是叔敏，而是她的女儿。
    我急着想打探出淑敏的消息，于是去跟她女儿搭话
    :[妈妈沒陪你来逛阿?，你妈人真好，都会帮你买这些东西给妳]
    她女儿有点疑惑说:[哪有?我妈超讨厌我买这些有的沒的，怎么可能买很多给我]
    这倒是让我吃了一惊，我说我记错人了，赶紧转移话题。
    话题中还是想打探淑敏的消息，
    我说道:[就算沒买这些给妳我觉得你妈妈应该是对妳很好了啦，我感觉的出来]
    她女儿笑笑的说:[怎么可能?我家那大婶有够烦的，每天唠叨个不停，也不想想
    她都52岁了，女儿已经多大了?还管女儿这么多，你喜欢这种妈妈给你阿。]
    她调皮的口吻这样说着。