
    女盯着我，很难吃得进去。反而在办公室，可以玩玩残废餐，让女同事餵我吃。一中午吃饭，我通常都会差心兰去饭堂买回来吃。老实说，在饭堂内，有上千个美边餵着，一边搓揉下女同事的奶子，甚至挤点乳汁出来混着吃。
    有时候可以玩玩主人与奴婢，过一过皇帝瘾，不过自己不太喜欢女同事过份的自己侮辱自己，很少会玩这类游戏。或者，欣赏某些女同事神人奇技。我看过有位叫莎莎的女人，坐在我的办公台，掀起裙子，打开双腿，外露阴户，先后为我表演四个项目。
    一：把青瓜或茄子插入阴道约10公分，然后叫我用手拔出来，可是天生丽质的她经过特殊训练后，那阴户是成为名器，吸力之大，令我拔不出青瓜或茄子，只能拔断。最后，她再用力收缩阴道，把留在阴道里10公分的青瓜或茄子挤出来。
    二：把香烟点着放阴道里，通过阴道的吸力，如嘴吸烟一样把香烟吸完。那情景十分有趣，可是我不抽烟的，对烟味比较反感。
    三：把拇指大的小金鱼放进阴道里一会，完全让阴道扩张松弛，令小金鱼游出阴道还是活的。老实说，第一次看的时候，我是呆了几秒不懂反应。因为，这太有点不可思议。
    四：把玻璃装的啤酒或汽水，放入阴道口，把阴户的收缩力，打开樽盖。这个以前曾听人说过，不过亲眼看见后，的确令我叹为观止。而我更可以把开了的啤酒樽，当作假阳具的插抽她的阴道，看着啤酒混着她的淫水，一起流出来。
    除了看表演，有时静静的抑天坐着，会分开双腿，让几个女同事跪在我面前，用舌头舔弄着我的阴茎，也是十分写意的享受。
    其实，我是十分喜欢被美女口文的，特別是有技巧的口交，真的令我欲仙欲死。多了被人舔弄的经验，听着她们的解说，我知道我的快感是来自她们一丝不苟的努力。
    龟头的顶端有一个小型开口，那是男人射精的地方。龟头最边缘部份一圈叫做龟环，或者叫做软沟，它连接着阴茎的头部和茎部，是最为敏感的部位，所以她们为我口交时在这里一定会多用一点柔情，给予我无盡的快乐。
    龟头和茎体结合处的中间，是男人最柔嫩的地方之一，只要用舌尖连续轻轻触击这里，就已经快感连连。在龟头下方是男人性器的茎部，那里沒有太多神经末梢。因此用手或舌去轻抚这个部位，是不会有很强的刺激。
    有技巧的美女们会先凝视我的性器，双手捧着我的性器表达崇敬的感受。最好的姿势当然是她们跪在我两腿中间，不过有时我也喜欢高妹的站长擡起屁股，弯腰吸啜，让我有一种征服感。
    她们先用手抚摸龟头以及它的周围，热身一番。再从龟头开始吮吸，同时用一只手轻轻地、软软地、小心地捧住我的睪丸。然后，改为用手握住阴茎，舌头轻舔睪丸，逐渐令睪丸完全被你的唾液湿润。然后将它们全部含入口中，好好沐浴一番。顺道抚平阴毛，以免不小心带到而弄痛我。手指再轻按住我的会阴，即睪丸与肛门的中间位置，帮前列腺按摩。 
    她们会施展绕圈口技，将我肉棒含入嘴中，嘴唇沒有用力，但的头部却在做一种绕圈运动。当她来迴绕圈时，阴茎便在口中左右翻转，触及不同的部位。她们很留神牙齿，不会让阴茎碰到牙齿。而且转动时轻柔而有目的性，不会乱转。顺道发出几声湿润的啧啧声，让他快感直冲上脑。
    偶尔，她们吐出阴茎，改为从阴囊底部向上舔直到龟头顶部，有时还会手口并用，上下多舔几回。之后，又再慢慢的、浅浅的、从垂直的阴茎正上方向下含入，让舌头刚好盖住龟头的一侧，双唇围绕龟头向外一点的茎部，左右扭动头部，但舌头始终覆在龟头膨起的边缘，同时用手握住馀下的阴茎上下搓动。
    有些女同事除了有天生性感的厚唇，还经常用假阳具练习。所以她们一定会施展「深喉」技术，让阴茎深深插入口腔。她们会盡量放松，嘴与喉几乎处于一条直缐上，让阴茎停留口腔的时间更长，使我不自觉地总是想把阴茎盡可能地塞入喉咙最深处。
    当阴茎达到喉部最深处时，美女们自然而然会有呕吐反应。不过由于我的阴茎并不是很长，一般的女同事就算不放松喉部，也会习惯的紧紧含住我整根阴茎，甚至同时同舌头在龟头上打圈。
    其实，当舌头在阴茎上游走时，她们很容易就发现那个区域会让我最感愉快。对我而言，最敏感的地带在龟头最外缘与包皮相连的地方。一旦找到了最让我兴奋的地点，她们就会集中火力，用湿润的舌不断地来回舔弄和轻击。而同样湿润的唇含则了住龟头，绕着龟头后段缓缓旋转，造成连续不断的吮吸。
    口交的吮吸力比阴道的收缩力大的多，收缩口腔，造成真空，对阴茎产生的吸力，双唇紧紧绕住我的龟头和茎部，轻轻用舌尖挑动龟头尖端，嘴唇同时上下套弄。
    如此反覆吸吮舔弄含吹啜，使我的很易达到高潮。我很奇怪她们为什么要准确知道我要准备射精，不过，我完全信任跨下的美女，所以我不需要做任何动作的，只需盡力放松。她们是完全的控制者，操纵着整个口交的过程。
    如果她们觉得够了，就会用飞快速度吸啜，让我强烈射精，将我的精液全吞嚥下去，沒有流出半滴。如果还想继续口交，就干脆慢慢舔弄，轻轻含着好了。
    福利部有时会在假日为我安排了集体活动。有一次，就在公司的大泳池举行钓美人鱼的游戏。方法是我坐在池中央的浮台上，水面上放一些彩色大气球。公司的女同事穿着泳装在池水中去偷球，拿到球的就可以回到岸上，算是该美女赢了。女同事的泳装样式由自己选，不过胸前和背后都要加一个布环。我在指定的的区域保护气球，用长长的钓鱼桿勾住美人鱼，拉到浮台上，剥掉泳衣，就算是被钓上来，算是该美女输了。
    初时用钓鱼桿，两个小时一个都沒有钓到。我尝试改用过鱼网，以为网撒开比较大，她们游得不会太快。但我自己不会用网，根本就把撒不了多开，最后也是一个都沒逮着。撒网时自己还失了重心，跌到水中好几次，幸好自己会游水。后来才发觉撒网的速度慢，美女们就像真鱼一样，等我的网下来，早就游走了。
    最后我还是用回鱼桿，总算钓了到女同事的布环了。不过，游戏罢了，赢就赢，输就输。可是输了的惩罚也真够要命，就是每位拿到球都一定要成为我30名随身美侍三天，而且那三天还一定要和她们每人至少做一次爱。