
    某山区知名饭店的员工怡茜３６岁，听说婚姻生活不如意，离婚后一个人跑到这里山上工作
    我是电话公司的工程师，是该饭店固定维护的特约厂商，所以常去服务跟在柜檯当接待员的怡茜很熟。怡茜不是大美女但很性感。她穿着制服套装短裙、丝质薄衬衫、不同颜色的闪亮丝裤袜和高跟鞋上班的样子很吸引我。尤其一对３８C的大乳房，加上衬衫领口的头二颗钮扣永不扣上，所以她一向是我的性幻想对象。
    怡茜好像知道我常注意她的大乳房，于是常常都穿低胸透视衬衫，让我好容易看到她穿什么款式的乳罩。又经常穿质料很薄的乳罩，这种乳罩根本遮掩不到她两颗突出的乳头，所以我常常隔着怡茜的衬衫和她的乳罩，也能隐约看到她两颗深咖啡色的乳头。
    怡茜在柜台常给我机会偷窥她的大乳房，她有时候和我说话时，会故意弯下腰给我偷窥她那条好深的乳沟；又会弄跌东西叫我帮她一起捡，捡东西的时候她会再弯下腰，让我可以看到她的乳罩，再以蹲下来捡东西不方便为理由把短裙拉高，双腿张开，露出她裙底里面的银灰色丝裤袜和内裤给我看……。
    她有时候经过我身边，又会故意用她的大乳房揩擦我的手臂……之后我都要立刻跑到男厕里打枪射精后才能平伏。
    有一次她的宿舍电话不通，我去维修时她刚好休班在宿舍，房间只有她和我，怡茜趁着我在查缐路，走进浴室说要沖澡又说忘了拿衣服，脱了上衣仅剩薄纱衬衣有戴乳罩就走出来，宿舍房间房很窄经我我身旁时，怡茜就特意用她的大乳房揩擦我后背，弄得我很兴奋，我一转身，怡茜的一对大乳房就紧压在我胸前，我看到怡茜好淫荡地看着我，她还用手背贴在我那根勃起的阳具上面有意无意揩擦。+ 
    她开口说：你常帮我其它同事修宿舍电话吗  
    我说：有的，你们宿舍的缐路蛮老旧的，经常故障！
    她说：所以你常有机会跟我同事单独待在房间里啰
    我说：当然是业务需要，怎么了妳觉得不方便吗不然我先在外面等，等妳忙完妳先出去，我在查修
    她说：不方便是不会啦只是房间比较乱
    我说：还好吧，睡觉的地方嘛！总是比较随兴。除了私密的衣裤难不成还有什么不能让我看的东西  
    她觉得这话很有意思挑兴地说：你说呢
    我说：难不成有A片
    她说：才沒有咧，我不喜欢看！
    我说：不喜欢看表示有看过！那难不成有什么棒的、什么鸡蛋、鸭蛋....的
    她顿时脸红：你怎么会那么认为
    我说：是因为妳特別问，我才故意说的啦！开玩笑的。再说，成年人了，就算自己用也沒有犯罪呀！
    她神色又恢復自然的说：你刚刚去我另一个同事宿舍，真的是修电话吗
    我说：不然咧！当然是修电话ㄚ
    她说：电话真的坏了吗你有沒有偷看她换衣服
    我说：你想太多了吧！人家幹嘛在我面前换衣服
    她说：其实我知道你常偷看我喔！
    我说：那是因为妳漂亮，自然吸引我多看两眼呀！
    她说：才两眼吗你看到都不知道我已经知道了，而且你不只有看我胸部，还有偷看我内裤
    我说：真的只是两眼！只是是很久的两眼，而且看到忘了眨眼。其它的部位是不小心的啦！
    她看着我，眼睛闪着光芒，然后转身去把房门锁上，窗帘拉上。
    走回到我面前，把我腰间的工具带解下放在一旁。
    接着对我说：你喜欢我吗
    我说：当然喜欢！妳这么漂亮，每次我来妳都请我喝咖啡，帮我联络人让我很顺利的完成工作。
    {
    她说：就这样吗你不想要我吗
    说完，人就贴上来手隔着我的裤子摩蹭着我的阳具。
    如此，我也就不再客气，立刻隔着怡茜的衬衣摸她的大乳房，跟着掀开她的衬衣，一边看一边闻嗅她的乳罩，怡茜那天穿着的乳罩是半透明的，我隔着她的乳罩也很清楚看到她两颗深咖啡色的乳头。
    我伸出一个手去摸怡茜的乳罩，她的乳头本来已经好大，我隔着她的乳罩搓她乳头的时候，好明显感觉到她的乳头很快发硬突起，怡茜的乳头隔着乳罩完全突起了！我一边搓怡茜的两颗发硬乳头，她就忍不住开始呻吟。
    怡茜现在开始性兴奋啦，跟着我脱下怡茜的乳罩，怡茜一对３８C大乳房就弹了出来，怡茜有两颗好大的乳头，乳头乳晕都是深咖啡色。
    怡茜说她的乳头和乳晕都颜色这么深，是因为她好喜欢给男人吸吮她的乳头和摸她的大乳房，还要常常找不同的男人吸吮她的乳头，怡茜说不同的男人吸吮她的乳头带给她的性快感都不同，所以她想试试我吸吮乳头的工夫；怡茜就要我立刻吸吮她的乳头令她性冲动；她又把她的乳罩按在我脸上，叫我闻嗅她的乳罩，要弄得我性兴奋。
    我给她的色样弄得忍不住，就用手把怡茜一个大乳房握着，然后把她发硬突出的乳头吮进口中，用力的吸吮。我已经真的在轮流吸吮性幻想对像怡茜的两颗乳头，和可以盡情用手摸她的３８C大乳房了！
    怡茜的乳房真是好大，我一只手都握不盡，我真是好喜欢摸怡茜的３８C大乳房和那两颗又大又深颜色的乳头，我吸吮怡茜的乳头的时候很有满足感，怡茜也说我吸吮她乳头的时候，她都很有性快感！
    怡茜又说她也好喜欢我摸她的乳房和看着我闻嗅她脱下的乳罩。
    我在摸怡茜的大乳房和吸吮她乳头的时候，她也不客气的把我的裤炼拉开，把我勃起的阳具拿出来，然后拉高短裙，握着我的阳具隔着她那条银灰色丝裤袜裆部，压紧在她的阴唇和阴蒂上面磨擦了一会，然后再把我的龟头隔着她的丝裤袜裆部，集中磨擦她的阴蒂，怡茜又伸手进自己的丝裤袜里面把它抓起，再包着我的阳具套弄帮我手淫………
    跟着她又用手指张开自己两片阴唇，把我的龟头挤入阴唇中，隔着她的丝裤袜磨擦她的阴道口；事实上我已经是隔着怡茜的丝裤袜在和她在性交了！
    但怡茜是个很性飢渴的女人，她只用我的龟头隔着丝裤袜磨阴道口是沒有可能满足她的性需要的！
    怡茜终于忍不住，说好需要我整条阳具插进她的阴道里面和她正式性交，要我满足她的性飢渴！
    于是怡茜转身背着我脱下银灰色丝裤袜，递给我叫我拿着来闻嗅去引起我的强烈性冲动，然后再弯下腰撬高屁股，怡茜就把她长满好多阴毛的性器完全露了出来给我看！
    我看到怡茜两片阴唇又黑又厚，她的阴道口已经张开了，阴道里面已经分泌了好多淫水。我如果顶着怡茜又圆又结实的屁股，从后面把我的阳具插进她的阴道里面和她性交的时候，一定很有快感！！
    怡茜一转身很飢渴的看着我的阳具，叫我快从后面插进她阴道和她性交，于是我握着勃起的阳具，才用龟头磨擦怡茜的阴唇和阴蒂，她立刻呻吟得好厉害，又不停的叫我快插阳具进去；我给怡茜的叫床声弄得忍不住，就用龟头张开怡茜两片阴唇露出阴道口，把我的龟头慢慢塞进怡茜的阴道里面；当怡茜感觉到我的龟头已经开始进入她阴道里面的时候，她就失控的在叫床！
    她又反过手来按实我的屁股，一边说只是我的龟头插进她阴道口不够，怡茜说要感觉到我整条阳具插入她阴道里面才能满足她强烈的需要；我也好想感受怡茜用她的阴道吸吮我整条阳具的性感……。) 
    怡茜两片阴唇已经给我的龟头拨开了，阴道口完全露了出来！我终于可以和她盡情性交了！于是我把阳具一顶，整条阳具就插进怡茜的阴道里面了！
    怡茜的阴道好紧窄，我抽出阳具的时候感觉到怡茜的阴道紧吮我的阳具不放，插进阳具的时候就感觉到怡茜紧窄的阴道壁紧紧包着我的阳具……
    我干脆把整条阳具插入怡茜阴道里面，不再抽出，紧紧贴实怡茜的屁股磨来磨去！我双手就同时摸她的大乳房，弄得怡茜的乳头又再硬了突起！
    怡茜说从未试过给男人这样用阳具从后面插进她阴道里面感觉到这么舒服  
    弄得她完全失控的叫床！我看到她这样色，加上摸怡茜的一对大乳房和给她紧窄阴道夹紧我阳具的强烈性刺激，我终于忍不住要射精了！
    我和怡茜说我已经忍不住快要射精，怡茜就叫我不要忍着，就把我所有的精液都射进她阴道里面，怡茜说她要我所有的精液，半滴都不许我留，要我把全部的精液都射在她阴道里面！
    由于我整根阳具是插了在怡茜的阴道里面，一点沒有抽出来，所以我在怡茜的阴道里面射精的时候，我的精液是可以射进怡茜的阴道盡头里！
    我终于在怡茜的阴道里面射精了！我在怡茜阴道里面射精的时候，我的阳具在怡茜紧窄的阴道里面跳动抽搐了足有六七十次！
    当我射精给怡茜的时候，我知道她也同时有高潮，当时怡茜已经兴奋得出不了声音，我只感觉到我一边射精进怡茜的阴道里面的时候，我每射一股精，怡茜的阴道壁就立刻很用力的箍紧我的阳具，好像要把我射出来的精液全部吸吮进去，还要出盡力把我还未射出来的精液都硬搾出来！
    我把所有的精液都射进怡茜阴道里面之后，我的阳具还未软下，怡茜的阴道也在继续抽搐吸吮我的阳具，于是我沒有立刻由怡茜的阴道里面把阳具抽出来，我就继续让怡茜的阴道吸吮我的阳具享受馀韵，然后再用手摸怡茜的一对大乳房，搓怡茜的乳头，等她继续享受我爱抚她的大乳房和的乳头的快感。我一边摸她的大乳房，怡茜就问我在她阴道里面射精是不是好舒服。 
    因为怡茜的阴道里面全部都是我射给她的精和怡茜分泌的淫水，我的阳具软了之后，好容易就由怡茜的阴道里面滑了出来。
    怡茜一看到我的阳具，就立刻张大嘴巴把我的软了的阳具吸吮着，用舌头在我的龟头和包皮之间撩拨，把粘在我阳具上面的精液都撩了出来全部吞下！
    怡茜又说要给我看清楚我射了多少精液进她阴道里面。跟着她坐了在桌上双腿张开，怡茜再用手指张开自己两片阴唇，把阴道里面露出来给我看，怡茜阴道里面全部都是我射出来的精液！) 
    原来我真是射了好多精进她阴道里面！怡茜两片阴唇上面都有我的精液，她稍为用力一逼，我的精液就由怡茜的阴道里面流了出来！
    怡茜知道我的冲动是由她的闪亮丝裤袜和乳罩引起之后，就不断迎合我的喜好给我满足……，后来每次去她饭店查修，不只她宿舍电话会坏，连客房的电话也会自动坏。我们在好多间客房内盡情的享受性爱的欢愉！