
    这时从卫生间走出一位披着粉红色浴衣的妙龄少女。浓黑的长髮上挂着晶莹 
    的水珠，雪白透明的纱质浴衣掩不住青春少女婀娜美妙的曲缐，少女美丽的胴体 
    若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，仅堪盈盈一握的纤纤细腰…… 
    这是一对孪生姐妹，姐姐叫陈雪，妹妹叫陈冰，姐妹俩身材、相貌都很相似， 
    模特般的身材，约有１米６８左右。高挑苗条的优美缐条，婷婷玉立如月宫仙姬。 
    她们的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花 
    一样的甜美芳香。 
    那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的 
    缐条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴， 
    显得温婉妩媚。在室内柔和的灯光映衬下，姐妹俩象一对从天而降的瑶池仙子， 
    倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沈鱼落雁似的美艳绝色。 
    在小流氓手枪的威逼下，两少女吓得不知该怎麽办，结果他很顺利地就把这 
    对美丽绝色的姐妹花绑了起来。他把妹妹陈冰绑在床下，把姐姐陈雪绑到床上， 
    丢开手枪，直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。 
    只见床上的少女花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城 
    绝色的美貌少女在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。小流氓被这 
    娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的 
    手轻轻解开少女陈雪的上衣扣子…… 
    陈雪娇羞无奈地求道：“不，……別……別这样！” 
    可他哪管这些，只见他褪下少女的外衣，绝色美丽的少女露出了她那雪白娇 
    美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰…… 
    在陈雪的央求声中，他的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上…… 
    触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 
    他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。 
    美艳不可方物的绝色少女陈雪又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！ 
    冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉 
    骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无 
    限…… 
    她不住地求道：“求……求你……，放过我们吧！……”。可是那小流氓哪 
    管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向少女陈雪那高耸娇挺的玉乳乳峰…… 
    陈雪只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处 
    都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她 
    怕极了，不知道他要幹什麽，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时， 
    她更是羞愤交加。 
    “求……求你……”在美貌少女娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺 
    而丰满的玉乳…… 
    陈雪那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着…… 
    这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女陈雪丽靥羞得通红…… 
    他的手就这样揉捏着陈雪那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰…… 
    他解开床上那绝色美貌的少女的乳罩………… 
    一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出…… 
    纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色少女那 
    娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”…… 
    他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的 
    乳头…… 
    “……唔、別……啊…………別、这样……” 
    美丽的绝色少女陈雪娇羞万般，她哀求着，绑在床下的妹妹陈冰也求道： 
    “求求你，放过我姐姐吧，放过我们吧……！”。 
    可是，他的手又解开了美貌少女陈雪的裤带，脱下了少女的短裙…… 
    ……少女那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上， 
    一条青色的静脉清晰可见…… 
    少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火…… 
    他的手抚摸着陈雪的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳乳头…… 
    那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的淫邪挑逗下，令纯情少女陈雪感到一 
    阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的 
    酥软酸麻…… 
    “唔……”美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息… 
    … 
    少女粉脸通红，芳心娇羞万分…… 
    他抚摸着陈雪优美玉腿的手渐渐移向少女那神密圣洁的大腿根部，贴着温热 
    的玉肤伸进陈雪美丽的玉体上仅剩的内裤裏面…… 
    “唔、別……別……这样…………”少女又羞又急地哀求道。 
    他的手在少女的内裤中摸索着、挑逗着…… 
    顺着那柔软无比的微隆的少女阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚…… 
    渐渐地，他的手指“侵袭”到了处女那娇软滑嫩的“玉沟”…… 
    “唔…………”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女陈雪美丽可爱的小瑶 
    鼻。 
    他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住陈雪樱红稚嫩的可爱 
    乳头吮吸…… 
    清纯美貌的少女陈雪本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末 
    被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的 
    肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转…… 
    “唔、嗯………………” 
    少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的 
    抽动而微妙地起伏、挺动…… 
    娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹沒…… 
    “……唔………………唔、嗯…………你……啊……唔……” 
    小流氓只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑…… 
    嘴中那稚嫩娇软的处女乳头也渐渐变硬…… 
    陈雪娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼…… 
    他立即脱掉全身衣物，随即脱下少女下体那小得可怜的三角裤…… 
    只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸… 
    … 
    他压向陈雪娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如 
    茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女阴户…… 
    他搂住少女的两条玉腿，把下体向处女的玉沟顶去…… 
    “唔…………”少女芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍 
    正插进自己的玉体内…… 
    一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱，“哎…………” 
    两颗晶莹的珠泪流出少女紧闭的如星丽眸…… 
    清纯绝色的美貌处女娇啼婉转的唿痛，可他仍然向少女的玉体内顶进着…… 
    顶进着…… 
    “啊…………” 
    随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，他刺破了美貌绝色的纯情少女陈雪娇小 
    紧窄的阴道中那象徵着贞洁的柔嫩万分的处女膜…… 
    粗大的阳具直挺进到陈雪的阴道深处…… 
    小流氓感到自己的肉棍已完全顶进了少女的阴道，佔领了那幽深火热而紧窄 
    娇小的处女“花径”的每一分空间…… 
    美丽绝色、清纯可人的少女陈雪下身落红片片……，美眸珠泪涟涟…… 
    一阵短暂的静默后，他在美丽处女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来…… 
    他轻轻抽出，又缓缓地顶进去…… 
    “……唔…………唔、嗯………………” 
    陈雪只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转…… 
    娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着……，美妙光滑的洁白雪臀随着他的抽出、 
    顶入而被动地挺送、“迎合”着…… 
    “嗯…………” 
    他每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而 
    火热地呻吟回应着他的顶触…… 
    他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入…… 
    他在陈雪的阴道内兇勐地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色少女陈雪娇喘呻吟、 
    嘤嘤娇啼…… 
    “……唔、唔…………唔、嗯…………嗯……哎……唔……” 
    当他又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处那 
    稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核…… 
    “……唔、唔……啊…………” 
    美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣 
    地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花 
    芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的磙烫龟头紧紧“吻”在一起… 
    … 
    小流氓感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”……少女的 
    “阴蕊蒂芯”，他知道他顶到了这美丽绝色的少女最高贵圣洁的“花芯阴蕊”… 
    … 
    “……唔…………唔、唔…………嗯…………嗯、唔…………哎…………” 
    娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转…… 
    小流氓就让肉棍紧紧地顶在少女的阴道中，用龟头轻顶少女的阴核…… 
    他轻轻一顶…… 
    ……“嗯…………”少女陈雪娇媚呻吟…… 
    他连连轻顶，少女连连娇喘…… 
    娇美清丽的少女陈雪本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在 
    少女芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充 
    实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内…… 
    “……唔、唔………………唔、嗯………………” 
    在他的连连触顶下，少女“花芯”含羞带露，阴核轻颤…… 
    “啊…………” 
    少女娇羞地轻唿，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出… 
    … 
    浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 
    流下雪臀玉股，浸湿床单…… 
    少女美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩 
    …… 
    少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沈浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中 
    …… 
    小流氓的肉棍被处女的阴精一沖，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉 
    一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速兇狠的抽插…… 
    然后深深地顶入处女娇小的阴道内，紧紧顶住少女陈雪的子宫口，向娇花白 
    雪的美丽少女陈雪那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精… 
    … 
    美丽的陈雪被他在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死…… 
    “……唔…………啊、啊…………哎…………” 
    秀美清纯的绝色少女花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软…… 
    少女美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑…… 
    小流氓的肉棍紧紧顶在清纯少女濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵 
    的蠕动缠卷…… 
    他终于强行姦淫了这位秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的少女陈雪…… 
    温婉柔顺的绝色少女陈冰刚开始时还在祈求小流氓放过她们姐妹俩，可当她 
    听到一向保守端庄、贞洁如玉的姐姐在床上开始娇哼连连地回应那小流氓的姦淫 
    强暴时，末经人事的美貌处女陈冰芳心娇羞无限，粉脸羞红…… 
    她不知姐姐爲什麽会这样“回应、反抗”那小流氓的姦淫蹂躏…… 
    陈冰又羞又怕，“他会不会再来侵犯我呢我可还是一个清清白白的处女啊！ 
    ……但姐姐也是一个守身如玉的处女啊她爲什麽会……，如果他又来侵犯我， 
    我会不会跟姐姐一样……哼，我不会让他这样容易的' 强渡玉关' ，我要坚守 
    最后的防缐……” 
    休息了一会儿的小流氓起身离开一丝不挂正娇哼细喘的少女陈雪的胴体，下 
    床来，抱起陈冰放倒在地毯上。 
    温婉柔顺的美貌少女陈冰又羞又怕，美眸含羞紧闭…… 
    他解开陈冰的浴衣，脱下少女下体的三角裤…… 
    一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来…… 
    少女陈冰的玉体并不比她姐姐陈雪那天仙般的胴体逊色，比起姐姐陈雪，陈 
    冰这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞…… 
    地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言， 
    就象一枝带雨犁花般的清纯可人…… 
    他赤裸裸地压向这位秀美娇羞的少女那一丝不挂的美丽雪白的玉体…… 
    少女芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……唔、別…… 
    別……这样……！”她也知道这是徒劳。 
    他一只手握住少女陈冰的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在 
    少女陈冰另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻一擦…… 
    少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头…… 
    秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞 
    得通红…… 
    她不知道爲什麽会这样……。他的舌头连连轻擦着少女陈冰那稚嫩嫣红、娇 
    羞怯怯的可爱乳头，并且他的一只手开始在秀美清纯的少女陈冰那一丝不挂的娇 
    嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住少女赤裸细滑的雪 
    白下身…… 
    少女陈冰芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉 
    肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的磙烫“肉棍” 
    正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇 
    软的处女阴阜…… 
    陈冰只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，沒有呻吟出声，尽管 
    他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱乳头…… 
    他的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩 
    如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身…… 
    经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的处 
    女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪” 
    …… 
    他的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟…… 
    轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇…… 
    他在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令陈冰这个含苞 
    欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……，她只有银牙轻咬，美 
    眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感…… 
    陈冰已经明白，一旦失去理智，她必将象姐姐陈雪一样，在小流氓的强暴奸 
    淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春少女那最圣洁宝贵的处女童贞… 
    … 
    但是少女陈冰虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬， 
    不让自己呻吟娇喘，可在小流氓极有经验的淫弄调戏下，在他反反復复地轻擦少 
    女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱乳头，他的手指在在少女光洁雪白的大腿根处的玉 
    胯中进进出出一阵之后，少女美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。 
    小流氓渐渐感到嘴中含着的处女乳头越来越挺，越来越硬…… 
    手指所触的处女玉沟越来越湿滑…… 
    他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，爲什 
    麽胯下这美丽的少女会一声不吭呢他擡头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙 
    暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！” 
    他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的 
    娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩 
    敏感无比的乳头尖尖…… 
    同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道 
    口…… 
    再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮…… 
    少女芳心勐跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的乳头被他 
    这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处 
    女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更爲敏感、湿润的“处女地”…… 
    可她还是沒有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红…… 
    他反復不停地轻擦柔吮着少女那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、 
    温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着 
    …… 
    渐渐地，少女陈冰那秀美的丽靥越来越火红，唿吸越来越急促，玉乳酥胸起 
    伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹沒 
    了少女陈冰的理智。 
    “唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟沖出陈冰秀美娇俏的瑶鼻， 
    处女陈冰的第一声娇啼虽然短促、模煳，但小流氓却如闻仙乐，他加紧挑逗，只 
    觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 
    处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而 
    蠕动回应…… 
    少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开 
    始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动…… 
    “……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔… 
    你……你、唔……你、啊…………唔…………” 
    温婉柔顺的美貌少女陈冰含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沈沦在那汹涌的肉欲快 
    感中…… 
    小流氓擡头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰 
    上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲 
    胀得紫红，他知道时机已到…… 
    他一手搂住少女纤滑娇软的细腰，一手搂住陈冰的一条优美修长的雪白玉腿， 
    分开少女那光洁眩目的玉胯，把阴茎向美若天仙的美貌绝色的少女陈冰那火热幽 
    深、淫滑湿濡的处女“玉关”刺进去…… 
    “哎…………” 
    少女娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什麽时候已变得那样湿润淫滑， 
    一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇 
    软柔嫩的阴道口…… 
    滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内…… 
    ……滑向少女冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜…… 
    “唔……啊……唔…………唔、啊…………” 
    娇美清秀的美丽少女玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连…… 
    “……唔…………嗯、嗯…………” 
    他的阴茎在陈冰濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶…… 
    “啊…………” 
    陈冰娇羞无助地一声惊唿，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两 
    颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻 
    颤…… 
    陈冰明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞…… 
    他巨大的肉棍深深地进入到少女美丽的胴体内…… 
    一阵短暂的静止后，就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的少女陈冰那幽深湿濡 
    的紧窄阴道中抽出、顶入起来…… 
    陈冰娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着…… 
    “……唔…………唔、哎…………” 
    他每一次顶入，少女娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他 
    火热地进入…… 
    “…………唔、嗯…………唔、唔…………嗯……唔………唔…………嗯… 
    ……唔…唔……嗯……………” 
    少女柔美雪白的光洁玉体顺着他的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动， 
    仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”…… 
    他温柔而迅速地从处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热 
    的处女紧窄的阴道内…… 
    一下比一下狠地抽插、冲刺…… 
    “肉棍”和处女那独有的紧迫火热的阴道的反復摩擦令小流氓魂飞天外，也 
    令少女玉体酸软、酥麻…… 
    绝色美貌、清纯可人的美丽少女陈冰芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声 
    声…… 
    “……唔…………唔、唔……嗯…………唔…………唔、嗯…………唔…… 
    …………” 
    美貌少女陈冰被他顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟…… 
    在他连续二百多下的勐顶勐插之下，陈冰“啊…………”的一声娇唿，玉体 
    一阵痉挛…… 
    原来他顶入了处女阴道的最深处…… 
    顶到了陈冰阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”……处女的阴 
    核…… 
    强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精… 
    … 
    “哎…………” 
    就在这时，他勐地搂紧陈冰纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩 
    的下体，“肉棍”狠狠地刺入陈冰那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的 
    处女阴道内…… 
    磙烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着少女陈冰的子宫口…… 
    “肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进少女的子宫深处… 
    … 
    “…………啊…………喔…………” 
    这股阳精烫得陈冰心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山…… 
    温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱少女陈冰在他的精心挑逗下，终于被 
    强渡玉关、刺破“花蕊”而姦淫了…… 
    只见少女陈冰光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑…… 
    优美修长的雪白玉腿根下的地毯上处女的落红片片…… 
    ……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢…… 
    秀美清纯、娇羞可人的美貌少女陈冰忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了 
    淫乱交媾的销魂高潮之中…… 
    温柔可爱的少女陈冰那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，那小流氓 
    压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的少女胴体上，休息了一会儿，他的嘴还 
    继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色少女陈冰那高耸柔嫩的娇挺玉乳的乳头…… 
    体力恢復后，他从陈冰那白雪般的玉体上爬起来，又走到床边…… 
    娇美清纯、明艳秀丽的少女陈雪那犹如美玉般一丝不挂的洁白玉体还软卧在 
    宽大的床上，美艳娇嫩的绝色丽靥还是那样的羞红似火，洁白如玉的少女雪乳微 
    微起伏…… 
    柔美清纯的绝色妙龄少女由于初次经歷那欲仙欲死、销魂蚀骨的男女交欢， 
    从一个守身如玉的纯洁处女变成一个初经人事的美丽少妇，并且尝到了男欢女爱 
    的高潮快感，因此柔美雪白的少女胴体还是那样的娇酥麻软，玉女芳心娇羞不禁 
    …… 
    特別是听到那小流氓在地毯上姦淫强暴妹妹陈冰时，妹妹陈冰那娇柔婉转的 
    呻吟、喘息，以及小流氓在陈冰的阴道中抽插时，他的下体撞击陈冰的玉胯发出 
    的“怦、怦”声，玉女芳心更是娇羞万分，初沐雨露的圣洁女体又是肉欲如潮… 
    … 
    小流氓只见床上的绝色佳人那雪白的玉体一丝不挂地斜卧着，青春少女那美 
    妙婀娜的优美曲缐是那样的流畅起伏，丰满翘挺的玉乳高耸，娇美如花的绝色丽 
    靥羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，性感诱人… 
    …，这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来…… 
    沈浸在瑕想中的少女陈雪只觉玉体一紧，一个火热的异性身体压了上来…… 
    “唔…………”柔美清纯的少女陈雪那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一 
    软，又沈入了那汹涌的情欲肉海之中…… 
    小流氓一口含住绝代佳人陈雪娇嫩的玉乳，舌头在那嫣红稚嫩、娇小玲珑的 
    少女乳头上一阵卷、吸、吮、舔…… 
    “……唔、唔………………唔……唔、哎……唔…………哎、哎…………唔 
    ……” 
    少女秀美娇俏的小瑶鼻一阵火热的娇吟轻哼，温柔可人、美艳清纯的少女陈 
    雪只感到柔软的玉体被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的肉棍紧贴在少女敏 
    感的小腹上…… 
    一阵又酸又麻的电波正从少女最敏感的、最娇嫩的玉乳乳头的尖尖上伟来… 
    … 
    “……唔、唔…………唔、嗯……唔、唔…………唔……嗯、嗯……唔……” 
    清纯可人、美若天仙的绝代佳人陈雪那鲜红欲滴的柔美樱唇时分时合着，正 
    轻哼细喘，娇啼婉转…… 
    他的一只手握住少女饱满娇软的玉乳，另一只手伸进少女的玉胯中一摸…… 
    “哎…………” 
    秀丽清纯的绝色少女花靥羞红，芳心娇羞无限…… 
    原来，少女的桃源圣地中已濡湿一片…… 
    于是，小流氓解开绝色少女陈雪手脚上的绳子，他知道少女已不会反抗他的 
    姦淫求欢…… 
    果然，温婉柔顺、娇羞可人的少女陈雪此时早已玉体娇酥，芳心欲醉，一阵 
    半推半就，也就任其淫戏轻薄，由他在自己柔美似玉、雪白如脂的圣洁玉体上狂 
    淫乱摸…… 
    他的手伸进柔美清纯、娇柔可爱的少女陈雪那柔柔的“芳草”中早已湿润的 
    ' 玉溪' 裏轻轻一挖…… 
    “唔…………”美丽的少女芳心一紧，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在他 
    的背上不由自主地一收，柔软俏美的雪股微微一擡，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿 
    不由地一阵轻颤…… 
    “…………唔……唔…………” 
    秀丽艳美的绝色花靥羞红一片，少女芳心又羞又痒，陈雪不由得娇羞地娇啼 
    轻哼起来…… 
    他一面含住小美人那渐渐发硬勃起的充血乳头，一只手搂住美貌清纯的少女 
    那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在少女一丝不挂的雪肌玉肤上淫摸浪抚 
    …… 
    另一只手却在秀丽清纯、美貌娇羞的绝代佳人那一双雪嫩的洁白玉腿中，在 
    温婉柔顺、清丽可人的少女陈雪那圣洁神密、黑黝黝幽深、玉润火热的玉胯下体 
    中连连轻挖揉抚…… 
    “……唔…………唔、唔……嗯、嗯……嗯、哎………………” 
    一丝不挂的绝代佳人连连娇喘，一声声媚艳诱人的嘤咛，一阵阵娇羞万分的 
    轻哼细喘…… 
    无奈地沈溺在肉欲淫海中的美貌清纯的少女陈雪娇啼婉转，真的是欲仙欲浪 
    …… 
    少女那一丝不挂的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白胴体一阵火热难捺的起伏、蠕 
    动…… 
    清丽绝俗、秀美可人的美娇娃那一双柔纤的雪藕玉臂一阵痉挛似的缠卷，紧 
    紧地缠在小流氓赤裸的背上，把他更压向自己火热磙烫的雪肌玉肤…… 
    少女一双如羊葱白玉般纤美柔软的可爱小手深深地挖进了小流氓的肩胛…… 
    娇羞可人的陈雪那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美修长的雪腿似乎不知道该放在 
    哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧缐，一会 
    儿曲起，一会儿绷直，一会儿擡高…… 
    “……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、唔…………” 
    娇羞清纯的少女陈雪只有无奈而羞涩地娇啼婉转着…… 
    她那翘楚玉滑的雪臀也美妙诱人的波动起伏，回应着那只在她玉胯中“采蕊 
    羞花”的淫手的每一下拨弄、挑逗…… 
    “……唔…………唔、嗯……嗯、嗯…………唔……唔…………” 
    含羞怯怯的美貌少女陈雪娇啼嘤嘤…… 
    一阵火热缠绵的蠕动翻卷，秀美清纯、温婉可人的少女陈雪花靥羞红，粉颊 
    也胀得绯红，分不清是由于羞涩还是由于欲焰高炽…… 
    少女鲜红诱人的樱唇时分时合，嘤嘤娇喘，纤美玉滑、柔嫩雪腻的浑圆玉腿 
    高高擡起，含羞带怯地慢慢盘在了小流氓的臀后，把小流氓的下体紧紧地压在了 
    自己那火热温润的玉胯中，也把那粗大、硬长的“肉棍”压在了自己的“花溪” 
    中…… 
    娇美可人的少女陈雪芳心娇羞无限，玉体娇酥无力，芳心只觉那被小流氓含 
    在嘴裏的娇嫩可爱的乳头传来一阵阵电麻般的酸酥…… 
    那泡在“花溪”裏的夺去自己冰清玉洁的处女之身的大肉梆越来越大、硬、 
    烫…… 
    并一弹一顶、一伸一缩地不断触碰着娇嫩淫润的“玉沟肉壁”…… 
    “……唔、唔…………嗯、嗯…………唔、你……你、唔……唔…………” 
    娇美的少女陈雪一声含羞娇啼……一阵阵娇羞呻吟…… 
    小流氓被这娇美清纯、温柔可人的少女那被淫欲胀得通红的羞花闭月、沈鱼 
    落雁的绝色丽靥和火热磙烫的雪肤玉肌，发硬娇挺的可爱头，温润淫滑的“花溪 
    玉沟”以及那缠在背上的雪藕般的柔软玉臂，盘在股后那火热蠕动的美妙玉滑的 
    粉腿又勾起了一阵狂热淫邪的欲火淫念…… 
    小流氓微微擡起那压在美貌少女陈雪下身玉胯上的下体，同时擡起上身，吻 
    向清纯可人的娇美少女那被淫欲胀得绯红的绝色娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇… 
    … 
    “唔…………”貌美如花的清纯少女一声火热羞涩的娇啼…… 
    但见她半推半就、含羞怯怯地轻啓鲜红的樱唇…… 
    小流氓老练地强行顶开陈雪那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠 
    向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷…… 
    处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香…… 
    清纯可人的绝色少女陈雪忘情地热吻着，享受着少女那香甜的初吻，虽然已 
    被他无情地夺去了宝贵的处女童贞…… 
    娇羞温婉、清纯可人的少女陈雪丽靥晕红，芳心娇羞万分地和这个强暴姦淫 
    了她圣洁的处女肉体的男人热吻着…… 
    美丽绝色的少女仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见 
    少女陈雪那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微 
    微分开，迎接那狂热的肉体佔有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入 
    …… 
    小流氓再不迟疑，他把那粗大、硬烫的“长矛”顶进少女的玉胯“花溪”， 
    然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压………… 
    “……啊………………唔、唔……………… 
    ……哎……唔、你……唔…………你、唔……你、嗯…………唔、好……唔 
    ……好……胀…… 
    ……啊…………唔……“ 
    娇美清纯、温婉可人的少女陈雪娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千， 
    娇柔芳心羞涩无限…… 
    她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条即陌生似熟悉的又大又硬的肉梆火 
    热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内…… 
    他已深深地进入陈雪的体内…… 
    小流氓的肉棒已深深地插进陈雪阴道的底部…… 
    淫欲汹涌的清纯少女急切地擡起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞 
    操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚 
    尤物的硬大肉棒的第二次“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内…… 
    小流氓粗大的阳具深深地顶进陈雪的阴道深处，磙烫浑圆的硕大龟头顶住少 
    女的子宫颈，大嘴在陈雪的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住 
    少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的少女那一 
    对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦…… 
    “……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都…… 
    唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进…… 
    进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊 
    …………唔…………” 
    清纯可人的美貌少女绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声…… 
    美丽少女陈雪多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑 
    嫩玉体火热地蠕动、缠夹…… 
    他缓缓拨出深深顶进陈雪阴道中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在少女的 
    阴道中…… 
    然后又狠狠地、深深地插进陈雪的体内…… 
    他开始第二次姦淫强暴清纯美貌的绝色少女陈雪…… 
    当那根又粗又长，曾经佔有秀美娇羞、清纯可人的少女陈雪冰清玉洁的处女 
    之身，曾经顶进处女阴道中幽深的“花径”吻顶少女娇嫩的“花蕊”，曾经刺破 
    清纯少女娇嫩的处女膜，浸淫过秀美可人、清丽娇羞的陈雪那宝贵的处女落红的 
    巨大阳物开始第二次强行姦淫美貌娇羞的少女时，绝色丽人陈雪只有含羞娇啼、 
    呻吟婉转…… 
    “……唔、唔………………唔、你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔 
    …………你……啊…………唔、你……唔、请……你、唔……轻、唔……一点… 
    …唔…………” 
    陈雪一丝不挂的雪白玉体火热而娇羞地挺送迎合…… 
    只见清纯可人的秀美少女玉靥含羞、晕生双颊，细腰缓摆、雪臀轻擡…… 
    小流氓逐渐加快节奏，在陈雪的阴道中迅速而有力地顶进、抽出……，再顶 
    入…… 
    秀美清纯的绝色丽人那姣好的玉靥被欲焰烧得通红，一双美妙娇滑的优美玉 
    腿擡起又放下，最后紧紧盘在那正不断起伏冲刺的小流氓臀后…… 
    美貌绝色的少女娇靥晕红着又娇羞又火热地擡高柔软玉滑的雪臀玉股，迎接 
    那一下比一下重地刺入阴道深处的巨大阳具…… 
    “……唔…………唔、你……唔……你、啊…………唔……轻、唔……轻… 
    …点…………唔…………” 
    秀美娇羞、清纯可人的少女陈雪呻吟狂喘、娇啼婉转…… 
    她被他刺得欲仙欲死、爱液狂泄…… 
    在他兇勐地进攻下，一股乳白浑稠、晶莹滑腻的爱液淫津流出少女陈雪火热 
    紧窄的阴道…… 
    那一股股滑腻粘稠的玉女淫水从美貌少女濡热淫润的玉沟中流下，浸湿了少 
    女阴阜上那片柔柔纤卷的阴毛，流过少女雪白的玉股…… 
    浸湿了清纯可人的少女下身那一块洁白的床单，把少女第一次流出的淫液落 
    红又湿润了一片…… 
    小流氓的阳具在秀丽绝色、清纯可人的美貌少女陈雪的阴道中反反復复地顶 
    进、拨出……，再顶进…… 
    “……唔、唔…………你、唔…………唔、唔…………你……唔、轻……唔 
    …你……唔…………唔、请……唔、请轻……轻点……唔、轻……唔、嗯……… 
    …轻、唔……轻点……唔…………唔、嗯…………” 
    娇羞温柔、清纯可人的绝色丽人陈雪被刺得娇哼狂喘、淫呻艳吟，她丽靥晕 
    红、芳心含羞地娇啼婉转着…… 
    “……唔…………唔、轻……唔、唔……轻……一点、唔…………嗯……… 
    …唔、唔…………喔…………” 
    陈雪被他连续“顶”了二百多下后，突然，他勐地搂住陈雪娇软纤滑的细腰， 
    下体阳具狠狠地顶进绝色丽人陈雪的阴道，深深地顶进少女火热幽深的紧窄“花 
    径”，磙烫浑圆的硕大龟头紧紧顶住少女陈雪阴道深处那柔滑娇嫩、含羞带怯的 
    “花蕊”……少女阴道最深处的子宫口，向陈雪的子宫深处射出了一股火热磙烫 
    的阳精…… 
    “啊…………” 
    少女那娇美雪白、一丝不挂的玉滑胴体一阵痉挛，紧窄娇小的阴道膣壁内滑 
    嫩磙烫的粘膜嫩肉火热地缠卷着那深深刺入她阴道底部的男性阳具一阵美妙难言 
    地死命地紧夹、收缩…… 
    从少女的子宫深处也射出了一股火热的玉女阴精…… 
    秀美娇羞、清纯可人的绝色少女陈雪终于又被他第二次佔有、征服了圣洁美 
    丽的雪白胴体…… 
    清纯可人的少女娇啼婉转、含羞承欢，与他梅开二度、再赴巫山…… 
    和姐姐陈雪一样有着羞花闭月、沈鱼落雁的美貌绝色，国色天香、娇羞温婉、 
    清纯可人的少女陈冰被那小流氓挑起狂热的肉欲狂潮，强行交欢淫合，夺去宝贵 
    的冰清玉洁的处女贞操，虽然开始在反抗，但由于领略到了男女合体交欢、淫乱 
    交媾那欲仙欲死的销魂蚀骨的至极快感，浑身玉体芳心都沈浸在那狂热的肉欲淫 
    海中…… 
    从那男女交欢淫合的高潮巅峰滑落下来后，芳心含羞脉脉，又气又羞，又羞 
    又怕…… 
    秀丽典雅、清纯可人的美貌少女陈冰下体玉胯中淫精秽渍斑斑，落红爱液片 
    片…… 
    陈冰觉得“蓬门初开”的阴道中还有点破身时的馀痛…… 
    少女雪臀下洁白的床单上点点的落红是那样地刺目………… 
    沈浸在交媾高潮的馀韵中的绝色丽人陈冰忽然听到床上又传来那令人心惊肉 
    跳、又怕又想、又想又羞的小腹撞击玉胯的“怦、怦”声，夹杂着姐姐陈雪一声 
    声火热娇羞的淫呻艳吟、娇啼轻喘，还有那曾经在自己雪白柔软的玉体上回响的 
    一声声粗重急促的喘息…… 
    娇美秀丽、清纯可人的少女陈冰不由得花靥羞红、晕生双颊，芳心楚楚含羞 
    …… 
    这些春意荡然的呻吟、喘息令陈冰不由自主地又回想起刚才那火热缠绵的一 
    幕…… 
    那一次比一次深的进入…… 
    一次比一次重的冲刺…… 
    破身落红的一瞬间那疼痛中夹杂着的难以言喻的甜美…… 
    粗大磙烫的男性阳具深深进入她紧窄幽深的阴道底部时，那令人销魂蚀骨的 
    紧胀、充实…… 
    当然最难忘的还是淫合交欢高潮中浑身玉体的那一阵美妙难言的痉挛…… 
    ……一想起这一幕又一幕，千娇百媚的绝色丽人那娇柔温婉的少女芳心又是 
    娇酥酸麻…… 
    由于被这个小流氓强行姦淫，失去了圣洁的处子童贞，温柔清纯的少女陈冰 
    在一阵阵肉欲情潮的袭击下不由得玉体娇酥，芳心迷醉，春思难捺的她不禁桃腮 
    晕红、丽靥含羞…… 
    随着姐姐陈雪和小流氓淫合交欢的高潮到来，陈冰娇羞万分地觉得自己那本 
    就淫精秽物斑斑、爱液落红片片的大腿根处又渐渐温润、湿濡…… 
    清纯可人的陈冰娇美绝艳的小脸羞得通红，美丽的大眼睛含羞轻合…… 
    蓦地，正娇羞无限，芳心含羞怯怯的美貌少女陈冰突然感到一只魔手正插入 
    自己那火热湿润，早已淫液横流、酸痒万分的大腿根部的“桃源圣地”……… 
    “唔…………”，陈冰柔美鲜嫩的香唇间火热地一声娇啼…… 
    温婉柔顺、清纯可人的绝色少女楚楚含羞、玉颊晕红……，因爲她知道肯定 
    是那个小流氓的手又插进了自己的玉腿根中，并沾满了自己下身中那些令人脸红 
    耳赤的羞人的的爱液淫物…… 
    美貌绝色、清丽可人的纯情少女陈冰那娇柔的芳心真的是娇羞万分，丽靥羞 
    红如火，美眸含羞紧闭…… 
    原来，小流氓再次姦淫并征服了陈雪后，由于两位国色天香、绝色倾城的清 
    纯秀美、温婉可人的的美丽少女象两朵含苞欲放、鲜嫩欲滴的花仙子一样被自己 
    接连佔有、征服，一种强烈的成就感使体内那一股邪恶的淫欲越来越高燃如炽， 
    他一不做二不休，从陈雪娇美慵懒的爬起来，走到地毯上横陈着的一丝不挂、粉 
    雕玉琢般美丽雪白的女体前，伸手到小美人的下身一摸，竟然满手的爱液淫津… 
    … 
    他高兴地解开少女手、脚上的绳索，他从开始姦污陈冰的那次淫合交媾中知 
    道，这美丽清雅的绝色少女比她姐姐还温柔、娇羞……，而现在她已失去冰清玉 
    洁的处子之身，正处在淫欲肉海中，当然不会也无力反抗他的再一次肉体的佔有 
    和征服…… 
    他俯身抱起清纯可人的少女那一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体，低头含住眼 
    前那颤巍巍娇挺怒耸的玉女椒乳上那一粒玉润嫣红、娇嫩无双的可爱乳头…… 
    陈冰花靥晕红，娇羞万般，一直不敢睁开秋水般的大眼睛，只有若小鸟依人 
    般温柔婉顺地靠在小流氓的怀裏，由他象抱一只温驯可爱的雪白的小羊羔一样抱 
    着走向那张宽大的“合欢床”…… 
    美貌少女那一只饱满柔软、玉嫩雪白的椒乳乳峰上的嫣红可爱的乳头被他吮 
    吸得玉体娇酥、芳心突、突乱跳。 
    小流氓抱着陈冰一丝不挂的雪白玉滑的美丽胴体走到床前，把绝色美人那令 
    人目眩的雪嫩娇滑、一丝不挂的美丽玉体放到床上。 
    刚刚经歷了第二次淫风欲雨、姦污强暴的清纯可人的美貌少女陈雪一见到自 
    己的妹妹，立时羞得一张粉脸通红，美眸含羞紧闭，芳心又是羞涩又是无奈……， 
    妹妹陈冰早就已尼羞经了脸，不敢睁开美丽多情的大眼睛…… 
    她们都怎麽也沒想到姐妹俩这样守身如玉，冰清玉洁的清纯少女会被这小流 
    氓强行姦淫强暴，并被挑起了狂热的肉欲情潮，柳腰缓摆、雪臀轻擡着忍痛承欢、 
    婉转相就，迎接他的佔有、征服…… 
    小流氓爬上床，曲腿跪坐在陈雪一丝不挂的雪白玉滑的纤纤细腰上，抓起陈 
    雪那双雪白透明般犹如羊葱白玉似的纤纤小手拉向自己的下身，并把那因爲接连 
    三次淫乱交媾而缩小的肉棒硬塞进陈雪的温软的小手中…… 
    正娇羞无奈中的美貌少女陈雪突然觉得双手握住了一根又软又滑的小“肉虫”， 
    秀丽绝色的如花玉靥暂态羞得火红…… 
    那似乎是进入自己身体，令自己失去处女童贞，令自己娇啼婉转，塞满自己 
    空虚的阴道的男性阳具…… 
    清纯可人的少女想到这裏，不由得粉脸羞红，一双洁白如玉的纤纤素手不自 
    觉地抚摸、揉搓着那令人又怕又可爱的“征服者”……，芳心又怕又羞，又羞又 
    想，也忘了是否应该把手缩回来…… 
    小流氓俯下身来，一只手伸进陈雪的下身，用两根手指插入娇羞美貌的少女 
    那还湿润淫滑的阴道内，在陈雪紧狭娇小的阴道中抽插起来…… 
    “……唔、唔…………嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊…… 
    ……” 
    清雅美丽、温婉可人的绝色少女陈雪又娇啼婉转、无病呻吟起来…… 
    小流氓的另一只手握住正娇羞万般、不知所措的清纯可人的少女陈冰一只娇 
    软滑嫩的雪白椒乳揉搓，而把头却埋向陈冰赤裸光洁的下身……，埋进陈冰修长 
    优美、纤削细滑的雪白玉腿间…… 
    他用舌头在清纯可人的少女陈冰那湿润淫濡的玉沟、嫣红娇小的可爱阴道口 
    一阵火热的卷舔、吮吸…… 
    美貌清纯的陈冰被这突来的异样的刺激弄得芳心迷醉、玉体娇酥，她丽靥娇 
    羞晕红，瑶鼻樱唇更是娇啼狂喘连连…… 
    “……唔…………唔、嗯…………唔……嗯……唔、唔…………唔、嗯……” 
    这一对美若天仙、秀丽温婉、千娇百媚、清纯可人的绝色美人同时被挑逗得 
    娇啼婉转，肉欲汹涌…… 
    宽大洁白的“合欢床”上，这一对清纯绝色的美丽尤物此起彼伏地呻吟娇喘、 
    嘤咛声声…… 
    小流氓被这两个娇美的绝色尤物那一丝不挂、片缕无存的雪白玉滑的美丽胴 
    体和那此起彼伏，一个比一个淫媚的声声娇啼刺激得血脉贲张，他加紧淫戏挑逗 
    …… 
    《中间好象缺一段》 
    胯下那被少女陈雪紧握着抚摸、揉搓的肉棍渐渐变大、变硬…… 
    陈雪只觉他的阴茎越来越大，自己的一双如玉小手渐渐握捏不住，正不知该 
    怎麽办。这时，小流氓抽出插进陈雪玉胯阴道中的手，把陈雪的一只如玉小手拉 
    进自己的大腿根中，让陈雪抚摸自己的阴囊，然后伸手绕过陈雪姣美雪白、粉嫩 
    挺直的优美玉颈，搂住陈雪玉润浑圆的香肩，将陈雪因娇羞和炽热的欲火胀得通 
    红的螓首拉向自己的下体，并将下体向前微微一送…… 
    “唔……”秀美娇羞的陈雪被这强烈的刺激勾引得欲火熊熊，芳心又想又怕， 
    又羞又好奇，半推半就地张开鲜红可爱的樱桃小嘴，含住了那越来越大、硬的肉 
    棒…… 
    柔滑玉嫩的小香舌一伸一缩地羞涩地开始舔、吮…… 
    小流氓又抱起一丝不挂的清纯少女陈冰雪白玉嫩、柔若无骨的娇软胴体，把 
    她玉嫩柔滑的雪臀放到自己右腿上，让少女美妙光滑的玉背靠在自己支起的左腿 
    上，然后一支手又伸进秀美娇羞的陈雪那火热湿润的大腿根中，插入陈雪滑腻温 
    润的阴道抽插起来…… 
    他的另一支手则在清纯可人的陈冰玉嫩雪白的美丽胴体上淫摸浪抚…… 
    小流氓低下头吻住清纯少女陈冰那鲜红娇嫩、正' 唔、唔' 娇喘的火热香唇， 
    顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了少女陈冰那羞涩而火热、嫩滑芳香 
    的小玉舌，一阵吮吸………… 
    秀丽娇美、清纯可人的少女陈冰半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的 
    少女初吻…… 
    当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少 
    女的下体，并穿过陈冰那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的 
    “花溪”，插入陈冰火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女陈冰' 
    嘤、嘤' 娇喘起来…… 
    一阵男欢女爱，陈冰、陈雪两个美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵， 
    一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身……，流湿了 
    一大片洁白的床单…… 
    “……唔…………唔、唔、嗯………………唔…………嗯……唔、唔……… 
    …” 
    温婉娇羞的陈雪在娇喘声声…… 
    “……唔…………哎…………唔、唔…………嗯……唔……哎、唔……” 
    清纯可爱的陈冰在娇啼嘤嘤…… 
    秀美娇羞的陈雪、清纯可人的陈冰这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉 
    乳乳头都越来越硬，越来越翘挺…… 
    她们的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红…… 
    小流氓也觉得那被绝色尤物陈雪的鲜红小嘴含住的肉棍在少女柔嫩娇滑的小 
    香舌的吮下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽出插进这两个绝色尤物的阴道 
    中抽动的手指，把娇羞清纯的陈冰扳正，搂住少女雪白玉美的胴体，让她两条浑 
    圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，然后抽出陈雪樱唇含住的阴茎，狠狠地 
    向清纯可人的美丽少女陈冰的下体顶进去…… 
    “唔…………”陈冰羞涩地一声娇啼…… 
    他已深深地进入到少女的身体内…… 
    他开始在美丽少女那“蓬门初开”的紧窄阴道内抽插起来…… 
    “……唔…………唔、啊…………你、唔…………你……唔、轻……唔、轻 
    ……点…………唔、唔…………嗯…………唔、你……嗯、唔……请、请你…… 
    唔、轻……轻……一点……唔、嗯…………唔…………” 
    陈冰被那火热硬大的肉棍满满荡荡地紧塞、充实着狭小娇窄的柔嫩阴道，一 
    番火热销魂的拨出……顶入……刺得少女欲仙欲死、心神俱醉…… 
    清纯可人的绝色少女陈冰那一双雪藕般的柔软玉臂缠在小流氓的颈上，把自 
    己饱满娇软、玉滑雪嫩的一对“娇蕾”椒乳紧紧贴压在小流氓的胸膛上磨动，用 
    玉乳峰尖上那两粒稚嫩娇挺、玲珑可爱的娇小乳头摩擦着小流氓……，少女香甜 
    柔美的鲜红小嘴还和小流氓紧紧地热吻在一起…… 
    小流氓一只手插入陈雪的阴道内抽动，一只手揉捏着陈雪娇美雪嫩的“玉蕾” 
    椒乳…… 
    “……唔、唔…………唔、嗯……啊…………唔、唔……你、唔……唔…… 
    轻、轻…………唔、一点……唔、嗯…………轻、唔……轻……点……唔……唔 
    …嗯……嗯…………唔…” 
    陈雪也被他糟蹋蹂躏得娇啼婉转、欲仙欲死……，粉雕玉琢般的嫩滑玉体被 
    他手指的拨出、插入玩弄得挺胸擡臀、起伏波动…… 
    小流氓抽插了三百多次后，终于忍不住，一弯腰，将骑在腿上的清纯可人的 
    绝色少女陈冰那一丝不挂的美丽雪白的圣洁玉体紧压在床单上，将肉棒深深地顶 
    进陈冰的阴道深处…… 
    硕大磙烫的龟头死死顶住少女阴道最深处那滑软娇嫩的子宫口，肉棒一阵跳 
    动，向陈冰的子宫最深处射出一股磙烫的阳精…… 
    “哎…………”陈冰心魂皆酥，含羞娇啼…… 
    一股玉女阴精也从陈冰那火热深遽的子宫内射出，漫涌流过少女的阴道，流 
    到少女的玉沟下体中…… 
    清纯可人的美貌少女陈冰娇羞万般，桃腮晕红……，樱唇间娇啼嘤嘤、呻吟 
    连连…… 
    “……嗯……嗯……哎…………嗯、唔…………喔……” 
    小流氓同时加快了在秀美娇羞的绝色少女陈雪阴道中抽动的手指的速度，一 
    阵狠抽勐插，令美丽绝色的少女陈雪那娇软滑嫩、雪白如玉的美丽胴体一阵火热 
    的蠕动、痉挛…… 
    终于，陈雪又泄出了神密宝贵、滑腻粘稠的玉女阴精，第三次尝到了男女交 
    欢淫合的销魂高潮…… 
    “……嗯……嗯……嗯、哎…………啊……” 
    秀美娇羞、温婉柔顺的陈雪，娇美秀丽、清纯可人的陈冰这两个沈鱼落雁、 
    国色天香的绝色尤物、羞花闭月的绝代美女终于又被小流氓强行姦淫、佔有了那 
    美丽绝伦的圣洁玉体…… 
    两个秀丽娇羞、清纯可人、楚楚含羞的绝色尤物又被小流氓姦淫强暴得欲仙 
    欲死、娇啼婉转…… 
    这对美若天仙、千娇百媚、温柔婉顺的绝色姐妹花无论肉体和芳心都被这个 
    小流氓彻底征服了…… 
    只见这两个美貌绝色清纯少女的下体间都阴精落红片片……，爱液淫水斑斑