
    夜班护士嘉妮拖着疲惫的身躯回到休息室，看着墙上的时钟已经是晚上十点多了，嘉妮坐在椅子上闭目养神……
    独自发呆的嘉妮被传出的铃声给拉回现实当中，她虽然不愿意但是依然向刚刚按服务铃的６０２病房走去。
    走进病房的嘉妮看着一位壮年男子躺在床上，嘉妮走到病床边询问着王男子有什么事情……
    男子见到了嘉妮眼睛为之一亮﹐很不礼貌的两眼在嘉妮的身上打量着﹐嘉妮被男子这样看得相当的不舒服﹐男子用低沉的声音叫嘉妮拿尿壶给他尿尿……
    嘉妮看看男子并且拿起病歷看了看﹐从男子的病歷上得知他可以自行下床上厕所﹐并不需要人帮男子拿尿壶让他尿尿﹐于是嘉妮转身准备离去，她对男子说要尿尿请自行下床去厕所尿吧。
    正当嘉妮准备开门离去时，男子露出了兇恶的脸孔坐起身来，男子的恐吓着实让嘉妮吓了一跳，内向怕事的嘉妮也只好乖乖的回到了病床边蹲下去拿放在床底下的尿壶……
    当嘉妮抬起头时看到男子脸上露出淫邪的笑容，她发觉男子利用自己蹲下拿尿壶的同时从上面偷窥着自己领口中显示出的胸脯。
    嘉妮拿起了尿壶把手伸进去毯子，一边帮男子脱下裤子，一边帮男子把肉棒给掏了出来，嘉妮纤细的手抓住了男子肉棒的同时她心裏一震，男子的肉棒竟然早已勃起到一只手无法握住……
    正当嘉妮准备把尿壶套上时，男子突然间把盖在身上的毯子掀开，勃起的黝黑大肉棒约有十六公分长，男子尿完后嘉妮帮他把裤子穿上。
    嘉妮拿着尿壶到厕所去清洗时突然间脑裏闪过了一个念头，那就是如果男子的大肉棒插入自己的肉穴裏那不知道那会怎样的滋味。
    嘉妮在清洗完尿壶后走过值班医生的房间时，突然有人以相当快的速度从背后紧紧的抱住嘉妮，她来不及出声嘴巴已经被手掌给紧紧摀住拖进房裏…
    神秘人的身体紧紧的贴住嘉妮的背后，神秘人的另外一只手还不时的柔捏着嘉妮丰满的乳房，虽然嘉妮使劲地反抗……
    但始终无法挣脱神秘人那强而有力的双臂，神秘人还是肆无忌惮的柔捏着嘉妮那对丰满的乳房。
    嘉妮定下神来才发觉是医生祖辉，你要幹什么？不可以这样子！
    我要吃奶奶！
    祖辉一说完就强吻了CLAJRE，虽然CLAJRE很用力的抵抗，可是，祖辉实在太孔武有力了，CLAJRE从来沒有被他这样强吻过……
    祖辉很快的将舌头伸进CLAJRE的嘴裏去挑弄她的舌头；另外右手也握住了她的乳房上下的戳弄，令CLAJRE感到一阵晕眩与唿吸困难……
    但是在祖辉不断挑逗的刺激下，CLAJRE自己的感觉也开始变化，本来就蠢蠢欲动的情慾终于不听控制，CLAJRE感觉到自己的私处已经泛潮了。
    祖辉用左手揉搓着CLAJRE的乳房，用另一只手开始解开CLAJRE的制服钮扣。
    解下CLAJRE的胸罩后，他先用舌头舔CLAJRE的乳头，然后还用力吸CLAJRE的乳头，使CLAJRE的乳头变得尖硬起来，此时，祖辉又轻轻地咬它，CLAJRE已经快濒临……
    
    所以CLAJRE开始发出轻微的喘息及呻吟的声音来，或许因为CLAJRE的喘息及呻吟声助长了祖辉的兴奋度，祖辉竟然也唿应了CLAJRE的呻吟声而发出低沉的喘息声……
    也许是祖辉兴奋过度而迫不及待，竟然等不及将CLAJRE的裤袜脱下来，就直接在CLAJRE私处的位置将裤袜撕开一个洞，并开始从底裤的上面舔CLAJRE的那里。
    祖辉不单只是用舌头舔弄还不时用手指捏着CLAJRE的阴蒂，舒服愉悦且奇妙的感觉让CLAJRE发出了微微的呻吟声，随着CLAJRE加快的喘息及越来越大声的呻吟声，祖辉加快了舌头的舔弄动作……
    祖辉沒颳干净的胡渣在肉穴上刺激着肉穴，终于让CLAJRE有受不了的高潮感觉，接着大量的爱液由CLAJRE的肉穴裏流了出来，祖辉就像是品尝香醇的美酒把CLAJRE的爱液全部喝了下去。
    祖辉终于手忙脚乱地将CLAJRE的底裤和裤袜一起脱了下来，全裸的女护士CLAJRE的身体整个暴露在祖辉的眼前，CLAJRE觉得很难为情，所以就将眼睛闭上，祖辉对CLAJRE的全身作最强烈的爱抚……
    先是双手紧握住她的一对丰满双峰，CLAJRE的双乳形状是属于钟乳石型的乳房；乳尖是往上挺立的，大小十分适中，再加上她略带小麦色的肌肤更显得她这对双峰的健康美。
    祖辉硕大的手掌紧握着CLAJRE的双乳作画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上CLAJRE的乳尖，拼命地吸吃着；祖辉的脸颊不断地刺激着CLAJRE的乳房，使得她的乳头已经迅速挺起。
    CLAJRE自己的身体掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感；她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：嗯…啊…啊……
    祖辉知道CLAJRE已经开始兴奋了，便开始朝她下体展开进攻；他用力将CLAJRE本来就已经开放的私处扒开。
    CLAJRE下体的阴毛非常的浓密捲曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都佈满了阴毛；所以祖辉必须用手指拨开她浓密的阴毛才能清楚看到小穴。
    祖辉将整个脸埋进CLAJRE的下体，伸出舌尖对她的小穴深处作前后挑弄。
    CLAJRE的小穴遭受祖辉强烈的刺激之下也再有了激烈的反应：不要…不…啊…好…好…好舒服……
    她忍不住地用双手压住祖辉的头，希望祖辉的舌尖能更深入小穴的深处；而祖辉当然是义不容辞地更加卖力刺激CLAJRE的小穴。
    虽然CLAJRE觉得有点难为情，心里却是希望祖辉继续舔，因为CLAJRE以前从来沒有过这样的机会，尤其是在一个并非完全隐密的空间进行性交，CLAJRE觉得兴奋异常。
    当CLAJRE正沉醉于小穴深处的愉悦的时候，祖辉终于拉下自己的拉鍊，CLAJRE看祖辉的动作显得十分急迫，似乎快要来不及的样子……
    而CLAJRE自己也已经无法再忍耐了，因为CLAJRE从来沒有这么迫切需要的经验，当时CLAJRE只希望里面赶快塞满祖辉的巨棒。
    可是祖辉却让CLAJRE跪在他面前，将自己的大肉棒送到CLAJRE的面前；CLAJRE有看三级片的经验，瞭解祖辉的意思，她主动用手握住祖辉的大肉棒并张开小嘴含住它龟头的部份前后套弄……
    但是这样却让祖辉的大肉棒恨得屌痒痒的；于是祖辉用手抓住CLAJRE的秀髮，腰部一挺硬生生将的大肉棒塞入CLAJRE的小嘴裏，开始作活塞式的抽送。
    呜…呜…嗯…CLAJRE的嘴巴被祖辉的大肉棒这样强力的抽送下，简直无法唿吸；但是祖辉的大肉棒送得越深，她却越有快感；而小穴的蜜汁也更加狂烂了……
    CLAJRE因喉咙受刺激而开始咳嗽；祖辉见状不忍心才改让CLAJRE改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面佈满了晶玉的唾液；的大肉棒看起来更为兇悍。
    当两人的慾望都将要沸腾的时候，CLAJRE主动躺下；自己分开双腿。
    她对祖辉说：快！快插进来…祖辉十分得意地来到她的跨下，握住自己的大肉棒；对准CLAJRE小穴的洞口，徐徐的插入CLAJRE的阴道，一阵窄实收缩的紧迫感令祖辉觉得无比的舒适。
    　
    CLAJRE的露出灿烂的微笑：啊…啊…嗯，OH…YES…祖辉将身体压下，龟头直达CLAJRE的花心；快！快用力…COME　OH　BABY……
    CLAJRE的小穴在大肉棒的抽动下感到前所未有的性爽快，她用双手托住祖辉的屁股；拼命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶；希望下身的抽送能够加剧！
    啪！啪！啪！祖辉的抽送加上CLAJRE爆发出的淫水声充满整个房间，哦…呜…呜…啊…用力…再…再用力……
    CLAJRE过于舒服忍不住地大叫…啊…祖辉大约抽送几十下，两人都已经是汗水淋离；祖辉卖命地挺动肉棒，每一次抽动都深深地刺入CLAJRE的花心深处！
    CLAJRE的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是十分地诱人……
    就在这时病房传来了敲门的声音，CLAJRE被突如其来的敲门声给吓了一跳，只有祖辉还是持续抽插着肉穴的动作……
    肉穴传来舒服的感觉让CLAJRE紧咬着自己的嘴唇，不敢让愉悦的呻吟声从她的嘴巴发出声音来，祖辉敷衍两句之后，来敲门查房的护士便离开了。
    经过一翻搅弄后祖辉又再度恢復大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重；CLAJRE此时已经极盡疯狂……
    啊…啊…啊…啊…啊…不行了…要出来了！
    那一瞬间CLAJRE解放了，CLAJRE的阴道紧紧包住祖辉的大肉棒已经达到最大程度，而祖辉也深知自己的能耐已经快到了极限……
    于是祖辉再疯狂抽送几下以后；巨的大肉棒也爆发了，一股磙烫黏浊的精液射在嘉妮的子宫内部。
    也许是因为两人都甚少有类似的激奋经验，祖辉动不了多久竟然就弃守，虽然时间上似乎太快了一点，但对当时的CLAJRE而言，却是最佳时机……
    因为两股热流的对冲，令CLAJRE的身心都像触了电般，真的是从未有过的经验。
    CLAJRE觉得很满足，但也很累，她希望能好好躺下休息一阵子，然而时间和地点都不方便，CLAJRE拿起了一旁的卫生纸清理自己的下体，整理好服装仪容之后就只有依依不捨地预备离开。
    这时祖辉穿好衣物后把准备离去的CLAJRE搂住亲吻，之后祖辉先行打开病房的门，左顾右盼确定前后沒人后才向CLAJRE示意……
    CLAJRE来到门边，回头亲了一下祖辉，满足的小跑步的离开病房……
    