
    此女是我父亲北京老同事的下属，由于要操作我毕业工作的事，所以我父亲托到他这位老同事的手里，具体的细节我就不在这里描述了，毕竟其间牵扯的人很多，弄不好会有人也是咱们採花的狼友吶，呵呵。。。万一败露出去，她就沒脸做人了。再说还是有夫之妇呢，她儿子去年夏天来秦皇岛我们也一起吃过饭的，小我一岁。
    去年8月我奉老爷子的旨义飞到北京，跟我父亲朋友联络好，吃过饭，宾馆住下，他用携程帮我预定的燕山饭店，比门市价足足平了300块，携程终于办了件好事，不过说老实话，燕山装修好烂，检查也严，不建议狼友採花………
    第一晚，看了一晚电视，上网也是免费的，突然想起白天和我们一起吃饭的我爸同事的下属，印象很深刻，白色套裙，气质十分高贵，眼角的皱纹被淡妆巧妙的遮住，不过真的不年轻了，后来我才知道49岁了，席间还给了我电话，让我有事沒事都可以给她打电话，您听听这在于她是长辈关心晚辈的花，在小狼耳中明摆着不就是勾引吗
    呵呵。。。就是这句话壮了我勾搭她的色胆，我发了一个短信过去，在我以往泡良的经验里，一般中年妇女的手机老公是懒得查的，果然她迅速回了过来，说她正在看电视，因为我发的是感谢他们的款待一类的客套话，所以她也很客气，还问寒问暖的，搞得我很舒服，好！双方都很克制，留个斯文的印象太重要了，况且这种知根知底日后还要来往的良家，泡的难度太大了！就发了2个礼节性的短信。一夜无事………
    第2天，我父亲朋友有事情走不开，就让她陪着我四处奔走，她真的是很认真负责，像长辈似的关心我。
    几天的接触，我们都对对方有了一个极好的印象，我和她的短信越来越频，直到打电话，后来是上网聊，越聊越嗳昧，第4天的时候她很细心，因为宾馆押金不够了，也不知道她怎么知道的，10点多就赶来帮我补上了，我刚洗完澡，本来想下楼自己交去的，就听见有人按门铃，我也够楞的，想都沒想就穿个三角内裤把门给开了，她吓了一跳，但毕竟是老女人了，事后我想想还是她憋不住了，老女人对小伙子也是有性幻想的嘛，况且本狼187的个子，样子也很帅嘛，呵呵，她等我穿带好，我们就坐在床上东聊西侃。
    她是地道的北京人，我也侃不过她，就上网，后来想想真是浪费时间啊，上网的时侯我坐在她后面，她很高有170左右，腰不细的，中长髮，盘在后面，淡淡的中年女人气息，我突然用手环住了她，左手按住了她拿鼠标的手。
    各位狼友，后来发生的一幕，你们绝对不会相信！她突然用手握住了我的鸡巴！并且头也沒有回，还是盯着电脑，我还等啥呢，一只手撩住了她的大奶子，嘴凑到她的耳后，玩命的舔和吹，她很镇定，微微喘着粗气，但也沒反应，还是背着手搂着我的鸡巴，我双手其下，从她发福的小腹一直摸到她的两个大奶，我扳过她的脑袋，我从来沒这末近看过她的脸，突然感觉她真的很老，眼角深深的皱纹，脸颊也有点松弛，但口气很好，不像以前幹过的老女人，我深深的和她舌吻，手丝毫沒有停，动作反而更大了，一时的紧张我也不知该从哪下手了，乱摸乱啃，说真的49岁的老女人，她算看起来特別性感的那种，普通中等的相貌，还戴着眼镜，后来我看了看，还真不是老花镜，那就真倒胃口了。
    第一炮，我们谁也沒脱光，我跪在宾馆的方凳上，她坐在梳妆台上，屁股极力向外，看起来她偷的经验很丰富，也不想只和我打一炮就完事，我之所以选这个姿势是因为，我还以为她是良家沒用过，一定要让她难忘。。。
    我潇洒的把她的套裙上衣解开，费力的把奶罩撸开，只露出奶，然后用力去刺激她的两个大奶头，您知道这个岁数的女人身经百战，乳头已经不敏感了，要想让她们下面流多点水，就要狂吸她的奶子。。。
    我用了10多分钟，不能拖太久，不然就不激情了，我把她裤袜好歹撸下来了，都流汗了，我问她为啥大热天还穿这个，她只笑不答，握着她微湿的大腿，我褪去了裤子，把早已硬如钢的鸡巴掏出来，很男人的在她阴唇上蹭了几下，搞得她娇喘了一声，娇用在她身上不太恰当，她太老练了，年纪和我母亲差不多。
    我们就这样交换着口水，互相刺激着，大力的摸着，很自然的进入了她的阴道，大家不要指望老女人的B有多紧，既使是做过剖腹产的她，阴毛也不是很浓密，巨烈的老女人气息，不是香水味，但很让人勃起。她的阴唇很大，充着血，显得格外大，分泌的水不多，但很到位，不会看起来很粘，她自己还用手撩着她自己的阴蒂，当时情形真的是难以描述的淫荡啊…………
    她的小腹有三层，中年人了可以理解，大热天还带着塑腹带，我说你不怕长扉子啊，哈哈。
    她的屁股很大，浑圆的那种，很结实，一点沒下垂，乳房就不行了，大是大，有点垂了，她的屁眼不是很黑，也不很外露，是紧缩型的，后来她才告诉我她老公和情人总插她屁眼，真人屁眼不可貌相啊，后来的几次发生关系里，我操了他屁眼几次，沒带套，真的是很滑，也沒用油，就是口水和屄水………真是一级棒！！
    废话不多讲，我握着她的大屁股，半跪在凳子上一下一下幹着她的老穴，我操一下她叫一下，叫得我差点射了，里面实在是太热太滑了！我后来干脆把背心脱了，吻着，捏着她的奶头，一顿爆干爆操，幹得她混身是汗，她可真爱流汗啊，空调开着啊。
    房间里充斥了"啪啪啪啪啪啪啪"的肚皮撞她下体的淫荡声响，她以老女人特有的低沉的声音叫着床，当然我们不在床上，操了好几百下，45分钟后，她紧紧的用阴道裹着我的鸡巴，一洩如注，不是我射了，是她射了，她的水，热热的，缓缓的顺着我们的生殖器流了下来，顺着我的大腿，操老女人就是这点爽，和一个年龄差距极大的人交换体液，这在心理上已经给了我莫大的满足，我的精液可能也流出来不少，永远的留在了她的阴道里。
    她怪叫着，我怕走廊有人，这个点服务员都在忙着换床单和用具，我就用嘴堵着她的嘴，她大口喘着热气，吞嚥着，我一看，真是要趁热打铁了，加快了抽送的频率，达到了我的极限，一秒3下。。呵呵，有点夸张，不过真的是极快，她突然抓住我的胳膊，看来奏效了，老男人是不会这末操她的，她阴道持续的来着巨烈的高潮，全身紧绷和发红髮烫………乱叫着，意识都沒了，拼命摇着头，舌头都被我吸出来了，乳头夸张的硬着，连续15分钟，高速操着，我感觉腰都快断了，她来了 4个大的高潮，3个小的馀波。
    这是事后我追问出来的，她还教我不要问女人这个，很反感，呵呵。。。就在她连续高潮缩阴的同时，我的龟头终于收不住了，狂泻！！！爆射！！！！！！！！！！这是和小女生操逼永远不可能发生的，我感觉就这一炮都快把我睪丸射出来了，她也清醒了，安抚着我………。。
    之后我们幹了一天，说真话有点腻了，当时，必竟她快50岁的人了，幹完再看，觉得有点心理冲击，但还是忍住干了3次，由于鸡巴不敏感了，幹了3个点，每次也射的极少，还还笑着说要给我补补…………
    100多种姿势全用了，大小都三通了……一个字爽！！！！
    后来她打电话告诉我，她停了2个多月的经又来了，看来我又幹了件好事………。
    