
    她，４３岁，是一个银行职员，好爽！我们是网友，在网上已经搞过２次， 
    这次来真格的，真爽！
    我们前一天约好，晚上７︰００我们在一家餐厅见了面，是一家很浪漫的地 
    方，她个子好高，足有１６８ＣＭ，因为我纔１７６，站在一起，差不多同我平 
    头了（高跟鞋）。
    身材沒得挑了，一眼给人丰满肉感成熟的感觉，皮肤白净，不像４０多岁， 
    有点像３５岁，加上个子又高，哇！操上去味道肯定一流。
    她上身穿一无袖红色小衫，两个肉球鼓鼓（真是大啊！我当时就有摸一把的 
    淫想），下面一条短裙（当时我想︰会不会不穿内裤）。
    脸蛋很肉感秀美（外貌有点像王祖贤，远时有点像李嘉欣），脸盘较大，高 
    高通顺的鼻子，肉感红润的嘴唇涂了一层厚厚的红唇膏，真是性感！眼眼也大， 
    很放荡多情的眼神让人想入非非（其实已经可以非礼这小荡妇了），长发披肩。
    我们一起找个隐蔽些的座位（火车高座），要了几个菜一瓶ＢＥＥＲ，边喫 
    边聊。当时想着对这种女人要大胆，两人侧坐着，于是手就从桌子下面伸过去握 
    她的手，手温温的好绵软，她丝毫沒拒绝，反而握我的手，真是个荡妇。
    可能以前在网上太放荡的原因，一会两人就沒陌生感了，两人还偷偷互相夹 
    菜到对方口中，要不是年龄差距，大众之下只差抱在一起了。
    我说︰“真想亲你一口。”她说︰“等一下让你亲个够。”
    喫饭过程中，我的老二一直都硬硬的。
    饭喫了半小时就搞定，两人坐ＴＡＸＩ到她家（补充一下，她老公出差了， 
    有一个２０的女孩在外地读书），在后座，两人的大腿挤在一起，我偷偷地搂住 
    她的腰，一手抓紧她的手。这个小荡妇，竟然用手摸我的下面，还悄悄说︰“你 
    的宝贝硬了。”
    一会就到了她家，我们上了楼（我发现，她开锁的手都有些抖），一进门刚 
    关上，两个人在黑暗之中就紧紧抱在一起，喘息地拼命地接吻，我的下面硬硬的 
    顶在她下面。足亲了十几分钟，纔开了灯，两个又在大沙发上抱成一团，亲了起 
    来。
    当我把她压在沙发下面时，纔有机会近距离地看她，白净秀美的成熟中年女 
    人，只有眼角稍有一点不太明显的纹，其它的真是够玩的尤物（她老公应每天搞 
    她三次）。
    我急急地去脱她的衣服，这个骚货竟然褪我的裤子，两人三下就脱光光了。 
    我把她抱在怀中，把玩着她的大肉球，这两个肉球真大，是我所玩过的女人之中 
    最大的，我以前只在三级图片中纔见过，可能与她身材高大又肥有关繫，弔在胸 
    前，乳沟又深。
    这个骚货来摸我的老二，最后干脆蹲在地上亲我的老二，我坐在沙发上，摸 
    着她的头享受着ㄐ。一会儿我就受不了，把她放在沙发上，由头到脚亲了起来。
    这个女人的屁股也很白嫩磙圆，屁眼洗得干干净净，被我亲了一遍。最后， 
    我纔分开她丰腴的大腿，将她的桃源洞完全暴露出来。
    她的下面已完全被淫湿了，黑黑的茂密的阴毛下面，两片肥肥的红润的大阴 
    唇已完全裂开，我用舌从大腿根部亲了个够，将两片肥美的阴唇（有点骚气）舔 
    过来舔过去，舔得我潢嘴是淫水，又用两个指头玩弄她小小的突起的阴蒂，直玩 
    得她连连喘气。我又把她抱在怀中，两只手同时玩她的大肉球和下面，时而不忘 
    亲一口，直玩得她连连求饶。
    “宝贝，我要 我要 ”她一只手去握我的老二，牵到她的洞口。
    我把她放倒在沙发上，分开她的腿，然后趴上去，老二只在大腿之间、阴唇 
    之间磨来磨去，上面不住地亲她的脸、额、眼睛、鼻子、颈，急得她一手紧抱我 
    的腰，一手又伸到下面想我的老二弄进去，还连连叫着︰“別折磨 我了 
    我要 我要 你插进去 ”
    我终于也忍不住，一手扶着硬粗的老二，对准她下面，一用力就连根搞进去 
    了，又勐用力抽送起来，她“啊 啊 ”地叫了起来，更激起我的淫欲，抽 
    得更快了 
    她在下面紧紧抱住我的腰，扭动着身子，回应着我，肉感的红嘴微张喘息。
    “啊 啊 我好快活 好舒服，你的老二好厉害 ”一双淫荡的眼 
    在下面看着我。
    “快 快 ”
    开始觉得她得下面有些宽松，但搞了几十下后，渐渐反而紧了起来，她紧紧 
    地包住我的老二，一抽一抽好好爽 身子又丰硕，波好大，压上去浑身好爽。 
    我要搞死你，骚货！
    “我再压瘪你的波 ”
    她在我下面“啊 啊 ”地叫了起来，我一口吻上去，堵住她的嘴，她 
    喘息着，舌头伸到我的口中，好95，我也舌头伸到她的口中。真是上面亲嘴嘴， 
    下面蹬腿腿 
    只感觉她下面一紧，“啊，我死了 ”我知道她到高潮了，我仍不松劲， 
    继续用力插她。
    “啊，我死了 我死了 ”只见她双眼紧闭地叫着。
    感觉她下面有一圈紧紧箍住我的大老二的根部，根本不会脱开，便又搞了几 
    下。
    “我要你 我要 我们一起来 ”她在下面喊着。
    我终于忍不住，勐烈抽插着 伴随着一股琼浆注入她的体内，她“啊 
    啊 ”地叫着，两人同时到了高潮。
    我趁阴茎还沒软，又连抽了她十几个进出纔吻着她，她似乎享受着高潮后的 
    馀韵。
    “你还沒软 ”她在我下面笑着，头发散乱在沙发上。
    “你好厉害 我来了两次 ”刚纔紧搂我的胳膊松开了，用一只手在我 
    的背部、头发中、脸上轻轻摸着。
    “中年女人的味道如何”她问我。
    “好好玩，有味道，刺激 ”我说︰“你不像４０岁，像３５、６岁。”
    “你別奉承我了 ”
    “可能是保养得好，成天坐办公室，也沒啥事操心 ”
    其它就不写了，那夜我共搞了她五次（早晨还搞了一次），也不知哪来这 
    大的劲。
    第二次时间最长，足足搞了１个小时，可能是第一次刚射过精的原因，老二 
    怎 也软不下来，换了好几个姿势。
    从背后干她別有滋味，因为她屁股很大很肉很圆磙，可以一边干一边欣赏她 
    的身子（不过两个人都不喜欢从肛门搞），她的肉体真的好丰满，皮肤白白净， 
    而且由于个子高，腰段很美，不是水蛇腰也差不多。
    “肥美！”我的评价。
    还可以玩她的大波，那对波真是大，不知淫友们有沒有玩过这样大的波（应 
    有３８～４０）当她坐上我的身上玩“提壶”时，边欣赏她的裸体，边玩她的 
    大肉球，真是不错ㄐ！还有一个干法也不错，就是两个人坐在床上，相互抱在一 
    起，可以边干边摸边吻。
    因为她长得很漂亮，我总是边干边吻她。第二次她替我吹了好长时间，我又 
    把她压在身下勐搞了不短时间，纔洩了。
    还有我骑在她身上，她用两个大肉球中间夹我的老二来搞，又搞她的嘴，最 
    后全射在她的乳房上，她把乳房涂了一遍（她不让射在嘴中）。
    这个女人也够骚（四川的），一夜不累。早晨两人纔抱着相互睡去，下午醒 
    来了，又补了一次。
    不过以后应还有机会经常去搞她。我以前也玩过一个３５的少妇，也挺丰满 
    （沒这个肥），不过个子不算高，只有１５８，压在身下肉乎乎的，也挺过瘾。