
    我老婆在酒店的免税精品店上班， 店里有一个很要好的女同事， 名叫晓琪， 跟我老婆一样， 结婚并已有小孩， 不过她脸蛋漂亮，身材超正， 胸部挺屁股翘， 有时还会讲一些黄色笑话 皮肤白晰还戴纯银脚鍊~(绝对是好色女) 她老公却只是一般的基层上班族， 一个外表平凡无趣的人， 平日只知道工作，睡觉跟看报纸~ 
    所以她下班后常会带小孩来我们家聊天， 不太喜欢回自己的家 因此我们很熟悉， 有时待得晚了， 会就在我们家帮小孩洗澡 自己也顺便洗一洗 她也多半穿的很轻便， 例如上衣都蛮宽松的， 热裤啦 短裙啦~ 简直就是走光大王， 一弯腰一举手投足， 常让我恣意的饱览春色而不自知。 
    她对服装的品味甚高， 思想又前卫Open， 包括胸罩， 内裤样式很多， 款式也都新颖又性感， 尤其有次难得看到她帮小孩洗澡时的坐姿， 那次正面不经意的红色丁字裤曝光， 看到那骚穴， 我马上涌起想幹她的一股冲动~ 
    我老婆同样也很开放， 私人居家时， 常仅穿着内衣裤就跑来跑去， 我也多半只穿着四角裤 ，顶多再套一件短袖T恤， 大家的感觉就像是一家人般， 平日我时常跟老婆做一些亲密动作如抱抱， 亲亲， 摸摸 ，她见状有时也会俏皮的靠过来， 开玩笑的说:喂!我也要! 害得我们都有点不好意思 ~ 
    有一次她们公司店面要重新装潢， 须为时近一个礼拜， 我们便计划利用这个空档，要去垦丁玩， 她老公因须正常上班无法排休那么多天假，且根本一点也不想去， 所以我们就带着小孩跟她小孩一起开车去垦丁， 南台湾的垦丁蓝天碧海，天气很热 ，所以大家都穿的很清凉 尤其晓琪只穿一件三点式泳装套上网状的T恤跟热裤， 超性感的 .. 
    到了蓝湾， 大家都玩疯了 也玩的很累 那一晚大概到9点，小孩洗完澡后就体力不支，都睡着了， 因为假期总共要玩5天 ，所以我们订的是4人房加一个和室，空间刚刚好又可以省钱， 晚上大家忙完小孩的事， 也轮流一个一个去洗澡 也许是白天晒太阳太多 ，天气又实在闷热，洗完后大家穿得更轻松更少了 
    就像是在自己家一样，老婆还是仅穿内裤跟奶罩，就在室内穿梭着走来走去， 晓琪则穿着薄薄的短袖上衣跟纯棉短裤 ，沒穿奶罩， 胸前凸点凸的很明显，不知道她短裤里面有沒有穿内裤? 我则赤裸着上身，只穿一件三角裤 . 
    眼前一直看到的是我老婆跟晓琪这两位熟女的内衣秀诱人景象， 老二岂能不表示一下，自然的翘起来向她们緻意! 内裤都快罩不住了 整支阳具撑着，鼓胀得十分明显， 心底虽有点不太好意思，但我仍故作沒事一般 
    老婆察觉后，显得有点生气的样子叫我穿上裤子， 我就跟她说好热耶 ，又沒关系~， 你自己还不是只穿内裤 ，说到这就顺手隔着内裤 摸一下老婆的私处 ，感觉她爽了一下 ，就说算了!不管你了 ~ 
    后来就这样 ，我们三人就坐在一起玩牌 边吃东西，喝冰啤酒 边讲鬼故事 讲笑话...我不时眼光偷瞄欣赏着一旁晓琪那若隐若现性感的身体， 直到了深夜12点多~老婆终于也累翻且不胜酒力了， 就宣告受不了，一路挣扎着爬到床上去睡~ 
    此时仅剩下我和晓琪俩人单独在和室内玩牌 ，想不到看我老婆睡翻了， 有点酒意，脸蛋泛红的晓琪此时提议来改玩抽牌比大小， 输的人要答应对方的一个要求， 起先我们处罚都是学狗叫啦~ 罚跪啦~ 打手心...弹耳朵啦...慢慢的越玩越离谱... 例如摸屁股啦 ~亲脸啦~ ~接着愈玩愈大胆，愈玩愈疯~ 
    后来...彼此仍互有输赢，我赢了开玩笑的要求要看她的奶~沒想到她愣了一下，犹豫后居然也答应了，将上衣的钮扣多解开两个，露出那沒穿胸罩的一边奶子，哇!好漂亮的胸部跟奶头哦
    哇铐!~~我快要受不了~~她看我急色目瞪口呆的样子，似觉得不太安全，俏皮着吐着舌头扮个鬼脸，赶紧又扣回钮扣遮掩，穿回原来的样子.接着又嚷着要继续玩! 
    但这次，换她赢了，竟然说要弹我的龟头， 我回头去瞄向老婆 ，她因白天玩的太累，加上有喝不少啤酒的缘故，早就睡死了，睡到竟然还发出鼾声来， 还真是罕见啊，我起身悄然迳自关起和室的拉门，将其隔开形成仅剩我跟晓琪的私密空间，然后真的就答应她~ 还哀求她弹小力一点 ，站起来脱掉内裤 ，粗大的阳具高高弹起 ，笑笑说 来啊! 弹啊~ 怕妳哦?! 
    想不到她还动手真的弹 ，哇铐!好痛啊 !老二都快软掉， 她还一直嗤嗤地嘻笑着，幹!~索性就不穿回内裤，又翻牌 ~耶 !这次换我赢了， 轮到她笑不出来了 我想她也知道好像玩得太过火了 ，心里也有点担心吧 ~但我怎么可能会放过她 
    于是色心大动的换命令:喂!用舌头舔刚刚弹我的地方， 然后用一种藐视怀疑的眼光笑看着她， 她摆出高傲的眼神看着我， 说:厚!你以为我不敢哦， 我还要舔到你射出来! 说着晓琪就把头埋进我两腿中央 ，开始帮我口交 ，她握住我的阳具， 用舌头在我龟头上旋转 ，幹!舌技一流真是有够爽的~ 我也快受不了， 边摸着她正埋头苦幹的秀髮，便用69的姿势开始换脱起她的短裤，幹!这个小骚货果然沒穿内裤，我不客气的摸起她的B ，她也沒很认真的挣扎反抗，原来...这骚货的小洞又湿又热，早就溼润通透 ~浓密乌黑的阴毛就像晨曦的杂草般滴满了露珠，煞是鲜嫩诱人. 
    晓琪开始轻声呻吟 ，因顾忌隔间附近睡觉的老婆，看得出她强忍剋制住的神态，不敢哀叫的太大声，柔软的大奶子垂贴在我肚腹上 ，奶头一上一下随着唿吸前后摇晃摆动着， 过了一会 ~回过头来， 俏脸红晕..淫荡的看着我， 低声问我要不要插进来..妹妹里面 ，我说你想吗?我老婆可是在旁边哦，她羞惭的说別这样嘛~ 好朋友的老公当然要一起分享啊~ 
    既然这样，那我就也不客气了!她的小穴淫水已经氾漤成灾，我拿起老二对准小洞就幹进去，她叫的还真凄惨啊~我们就从1点一直幹到4点多 ，激情的做爱，将她插的死去活来，不停地呻吟浪叫..鸡巴上流满她无色无味的淫水，白嫩的乳房 ，不断被我揉搓 ，粉嫩的小穴 被我凶狠的撞击 一直狂插勐幹........ 而我一想起老婆就睡在隔壁不远，感觉份外的紧张刺激! 
    接下来两天， 因怕老婆怀疑， 我也应付着幹了老婆一次 ，但只要有空 ，一离开老婆的视缐，在车上， 厕所 ，海里， 我就幹晓琪!她的奶子大又漂亮，B又紧， 人又美又骚 ，还好我身体壮 ，不然这样幹哪有办法~ 
    直到假期的最后一天晚上，我们又坐在一起喝酒聊天，这回我刻意设计将老婆频频劝酒，知道她酒量向来不好，老婆被我们灌的几乎快醉倒，神智已近昏迷不醒的情形下，我开始在晓琪身边脱老婆的奶罩背扣，伸进魔掌玩起她的胸部，老婆被我摸奶子摸到她快受不了~ 
    (这是她的弱点死穴，只要大奶子一被人抚摸玩弄就会动情，尤其是小奶头，超敏感的，被摸到会变得非常想要被插!有一次还在拥挤的公车上被色狼偷摸，被摸奶子摸到她的淫水流下湿透整条内裤，浑身酥软...脚软到差点无法下车~)即使如此，还强自振作抵抗，装边抗拒直嚷着:不要:不要!喂!...晓琪在旁边，不要这样啦! 
    我强硬的不理会她，依然继续放肆玩弄老婆的身体，就在老婆已无力反抗的情况下，还是脱光彼此衣物像强姦般的硬幹了她，尖挺的大鸡巴直将老婆幹的嗯...嗯...噢...噢...的哀哀惨叫，这一切就在晓琪这个大美人在旁边目睹的情形下进行着. 
    想当然尔，聪慧的晓琪当然会意，知道我的用心，加上她目睹我跟老婆的活春宫表演，也看的真的被撩拨挑逗的情慾翻腾，不久也嚷着:喂!妳们怎么这样啦!当我是隐形人喔?!...说完后也大方脱掉她的内衣裤，赤裸裸装作羞赧的样子加入了我们~开始摸玩起老婆的奶子. 
    三人胡乱的玩了一会儿，我放下老婆，转而改幹起了晓琪，阳具插入晓琪的淫穴中频繁进出，换晓琪被我幹的浪叫连连，老婆见状似乎不愿，但却也无力阻止我们，只好哑巴吃黄连，默许接受了这个事实，就这样，从这一晚，开始了我们往后淫乱的极乐生活，日后可同时跟老婆及她的密友晓琪做爱，当假期结束北上后，我们三人仍常在我家或汽车旅馆翻天覆地的幹在一块，一男两女打砲做爱是真的很爽!是无法用言语形容的快乐，感觉真的很爽~爽翻了~ 
    最近听说她们的精品店内又新加入了一位新的女同事，据老婆与晓琪形容她长髮飘逸，相貌清纯，身材修长窈窕，谈吐不俗，刚从大学毕业不久，前一个工作还是录取华航的空姐，因家人担心其飞航危险，因此才集训不久就打退堂鼓决意辞职，改转来她们店内应徵工作，目前交往单纯还沒男朋友，跟我老婆与晓琪三人相处甚佳，彼此间无话不谈，这个礼拜六晚上更已约好，要一起来我们家中聊天作客，也许还要借住过一夜，看来...我又有新的机会啰 !