
    火影忍者h版
    火影忍者h版
    艷阳高照的日子…..
    纲手：「静音！把这份文件拿去邻国,给###」
    静音：「是！」
    这时候鸣人正要去找纲手,鸣人一开门就高兴的说：「纲手奶奶！」
    纲手严肃的说：「你来啦！大蛇丸！」
    鸣人立刻变成大蛇丸,大蛇丸：「被妳发现啦！」
    纲手：「你以为那种变身术就可以骗的了我吗?」
    大蛇丸冷笑：「嘿嘿！真不愧是火影大人」
    纲手：「你来这里幹麻!? 这里不欢迎你」
    大蛇丸：「別这么说嘛！我来看看我的好搭当」
    纲手：「你到底有什么阴谋?快把佐助交出来」纲手发射了三支苦无
    大蛇丸闪过,立刻冲过去抓住她的双手,
    大蛇丸：「这么久沒见面,妳就用这种方式待我,
    上次是因为有人在旁边,我才不敢跟妳相认」
    纲手勐力一甩,大蛇丸飞了出去,
    纲手：「你到底想怎样?」
    大蛇丸冷笑：「我要测试我开发的新术」
    纲手脸色一变,觉得有点冷颤,
    这时鸣人刚进村,
    守卫：「疑?鸣人?你刚不是进来过了吗?」
    鸣人一惊,发现不对进,立刻四处去找变身成他的人,
    这时大蛇丸割了自己的手,
    血一低一低流下来,
    纲手浑身颤抖,害怕的要命,
    大蛇丸走进,笑：「这么久了妳还是沒变」
    纲手：「你別过来」
    大蛇丸抓住纲手的手,纲手不在挣扎,只是颤抖,
    大蛇丸一手扳开纲手的衣服,G波一弹而出,
    大蛇丸一手秤起一只奶,用充满唾液的舌头,
    裹了一下,又在乳头上盘旋,大蛇丸：「以前洗衣板的纲手,现在居然是G CUP了」
    纲手面有难色：「你想幹麻?」
    大蛇丸笑说：「我说过了！我只是想测试我刚开发的新术」
    大蛇丸把纲手擡到桌上,然后脱下她的裤子,
    大蛇丸笑：「还买这么鲜艳的内裤,是要给自来也看的吗?」
    纲手脸红的说：「你別乱说」
    大蛇丸边脱内裤,边说：「以前妳是跟我在一起的,
    后来我为了要开发禁术,渐渐离妳而去,沒想到妳去跟了自来也,
    妳这个荡货,最后还当上了火影」
    纲手：「你別再说了」
    大蛇丸：「这么久不见,连这边都这么成熟了啊！」
    大蛇丸用着像蛇一样的舌头在纲手的私处舔绕,
    不时还把舌头伸进去,
    纲手娇声：「你別这样子」
    大蛇丸：「一下子就这么湿啦！现在就开始测试吧！」
    纲手：「你要幹麻?」大蛇丸：「先测量一下长度」
    大蛇丸脱了裤子后,开始结手印,
    他的阴茎突然变大了,变成一只充满黏液的蛇,
    突进纲手的阴道,直到子宫颈,
    大蛇丸：「很好！就这个长度」
    大蛇丸又结了一次手印,大蛇丸笑：「开始吧！」
    大蛇丸下体那条蛇,不断的在纲手下体进出窜动,
    纲手忍不住放声哀嚎：「哦．．嗯．．嗯．唉哟．．好舒服．．
    啊．．每一下都顶到颈部…哎哟..啊..啊..大蛇丸..停一停..这..
    我会受不了..啊..嗯.不要了 .哦..不要了..」
    大蛇丸：「这么久沒做,还是我厉害吧！」
    纲手：「嗯...嗯..好....嗯...再来....当…….然…..
    你还开发…..”那种”….讨厌的术….啊…..嗯….舒服…啊….啊…唉呦….哦…」
    大蛇丸：「看妳的样子并不讨厌啊!就算是自来也也沒办法顶到花心吧！」
    纲手荡声四起：「我想让你以后操我啊．．唉呦．．哦．．啊．
    ．真好．．你．．．啊．．好好．．」
    大蛇丸：「妳高潮了！来吧！帮我吸一吸,我要走了」
    纲手蹲下帮大蛇丸的蛇茎当宝贝一样吸,
    大蛇丸趁这个时候又结了一次手印,
    射了一些绿色的液体出来,
    大蛇丸：「照惯例,要全部吞下去喔！」
    纲手吞了后：「恩！我以后是你的奴隶」
    大蛇丸：「你的子孙们来了,我要走了」
    纲手有点难过：「我们何时才能再见面」
    大蛇丸：「很快的」说完跳出窗外,
    一会儿,哨声四起,大家都在追捕大蛇丸,
    大蛇丸：「糟糕！用太多查克拉了,不能再变身,嘿嘿！不过沒关系！
    目的已经达成,淫忍考试正式开始」
    鸣人看见大蛇丸从纲手的房间跳出来,
    立刻冲去纲手房间,
    还沒结束喔!
    
    大蛇丸这次开发的禁招,是以前古时代,战争结束后,王为了要让士兵们开心,所用的术,可以让整各村子都变成淫村,喝下绿色液体的人,会变的淫乱不堪,一次可以跟好几个人做爱,而闻到从那人阴道散发出来的黏液味,一时会乱了理智,会想盡办法跟那人做爱
    鸣人一开门,鸣人：「纲手奶奶！妳沒事吧！」
    纲手坐在桌上,翘着腿,下半身只穿条内裤,
    衣服掩盖着屁屁,酥胸半露,鸣人看到当场流鼻血,
    纲手温柔道：「鸣人！你过来！」
    鸣人有点傻眼：「纲手奶奶！妳怎么了?」
    鸣人有些尴尬的靠过去,
    纲手：「鸣人！帮我把桌上那只笔拿给我」
    鸣人：「在旁边而已,为什么自己不拿??」
    纲手温柔的对着他笑
    鸣人乖乖的靠近桌上拿桌上的那只笔的时候,
    闻到纲手私处发出来的味道,
    立刻意乱情迷,失去了理智,把纲手压在桌上,
    纲手微微笑,鸣人淫笑：「哈哈！我早就想操奶奶了」
    纲手：「想操就来吧！」鸣人：「就算妳不让我操,我也要操妳」
    鸣人把纲手的胸襟,扳开衣服,G奶蠕动出来,
    鸣人双手大玩豪乳,鸣人：「嘿嘿！我早就想这样了」
    边玩边吸,还狂捏乳头,纲手：「鸣人．．真舒服．．啊．．爱死
    ．．真好．．啊．．啊．．」
    鸣人站上桌上,脱下裤子,鸣人：「妳看我的弟弟,已经快受不了了」
    纲手媚眼看着鸣人：「人家的妹妹也快受不了了」
    鸣人：「那还不快帮我吸」
    纲手坐起来,含进鸣人的阴茎,握住狂吸,
    鸣人：「现在给我翻身趴在桌上」
    纲手乖乖照做,雪白的大屁股对着鸣人,
    鸣人脱下纲手的内裤,鸣人：「都这么湿了,还不脱掉」
    鸣人打了一下纲手的大屁股,
    鸣人：「快说！操我小妹妹」
    纲手：「操我小妹妹」
    鸣人又打了一下：「要说请」
    纲手：「请操我小妹妹」
    鸣人又赏了两下：「平常兇巴巴的,
    现在怎么那么温柔,大声点！我听不到」
    纲手大声喊：「请操我小妹妹」
    鸣人将鸡巴,对准潮湿的洞口,
    不管纲手死活,狠狠的插到最进去,
    既展开了狂抽狂送的动作,
    纲手：「啊．．....插死人了．．哦．．哦．．
    大鸡巴...哥..哥..快..插..插...快一...点....
    用..力..啊...啊... 我好舒服啊．．哦．．
    嗯..嗯....你好棒....好厉害....啊..啊..你的....
    肉棒..幹的我骨头....都酥....酥了....的...棒....
    .啊...插到花心了啊..啊.」
    鸣人笑道：「別以为我只有这样而已,多重”淫”分身之术」
    变出了六个人出来,
    鸣人抓起钢手的头髮,：「给我起来」
    鸣人躺在桌上,纲手贴上来,他们打算玩汉堡,
    鸣人的鸡巴依然插在纲手的穴里,
    另一个鸣人让钢手口交,
    另外两个让钢手帮他们打手枪,
    另外两个在玩钢手的双乳,
    最后一个是本尊,把椅子拿到纲手的后面,
    站上去将鸡巴顶在肛门洞口,
    鸣人：「嘿嘿！」纲手想阻止他却被鸡巴塞口,
    鸣人抹了一堆淫水,狠狠的一口气就插进去,
    纲手想叫却无法叫出,鸣人不管纲手的死活,
    奋力的抽幹,鸣人：「嘿嘿！真紧！妳的肛门好美...比.
    .妳的穴...还紧..我好..爽..夹的我...好舒服...好爱..妳..爱..妳」
    纲手不断的洩出大量的淫水,喷出了一些淫烟雾,
    充满了整间房间,也不知道过了多久,鸣人才射出精液,
    纲手躺在桌上无力的说：「去叫鹿丸他们」
    鸣人一出去后,才恢復意识,
    鸣人：「我怎么了?身体好累喔!
    对了!纲手奶奶叫我去叫鹿丸他们」
    加油!纲手!
            
    鹿丸正好跟丁次在一起,所以一起被召集,
    他们边走的时候,还遇到宁次跟雏田,
    宁次：「你们要去哪里?」鹿丸：「火影大人召见」
    宁次跟雏田觉得很奇怪,就偷偷跟在后面,
    鹿丸一开门,里面都烟雾,发现不对的时候,
    两人已经中了毒,宁次他们走比较后面,
    即时遮住口鼻,鹿丸关上房门,
    纲手几乎全裸的露在他们面前,
    纲手：「你们来啦！马上准备考淫忍」
    鹿丸：「丁次！你要前面还是后面?」
    丁次淫笑的流着口水：「当然是后面搂！」
    鹿丸：「你那么胖,在后面,纲手大人,会不够舒服」
    丁次脸色一严肃,结印,倍化术!
    阴茎立刻冲破裤子,又大又粗又爆筋,
    鹿丸看到有些震惊：「丁次！你真的长大了！」
    纲手看到那么粗大的鸡巴,高兴的要命,
    立刻趴好在桌上,跪趴,双手撑住桌子,
    像只小猫一样任人玩弄,
    纲手帮鹿丸口交,
    丁次把大鸡巴幹进去的时候,
    纲手高潮的喷了精,让丁次更好进去,
    纲手的阴道慢慢的适应了丁次的鸡巴,
    鹿丸不服输,鹿丸：「影缚术!」两只手的影子,
    身到纲手的大奶上不停玩弄,
    搞的纲手高潮叠起,鹿丸：「丁次！我们换一下吧！
    我也想幹看看钢手大人的穴」
    丁次幹上瘾：「你休想！这比最后一块洋芋片还重要」
    鹿丸皱眉：「那我们换一下姿势,我要幹另外一个洞」
    丁次躺在桌上,纲手贴上去,而鹿丸在后面捅肛门,
    丁次：「纲手大人!妳的乳球贴的我好舒服喔！」纲手变成了汉堡肉,
    纲手淫叫：「哎呀．．哎呀．．好舒服．．好丁次．好鹿丸，大鸡吧丁次，真舒服，很劲操我，我是你的小妊妇，．．啊．．我要你．．要你天天幹我．．啊．．我好美啊．啊．．啊．．我要死了．．好丁次．老鹿丸，真舒服，很劲操我，，我我．来了．．」
    纲手声音突然放高：「啊！．啊！．．」 「啊..啊..我快来了..我来了..啊......」小穴一紧，一阵暖流从体内涌向丁次的龟头,高潮了,
    纲手翘起白白臀部,纲手叫的很快乐：「哦．．啊．．这．．这是什么．．感觉．．哦．．好．．好．．怎么这么．．舒服．．啊．．啊．好鹿丸，真舒服，很劲操我。。。」
    纲手两个洞被操的一上一下的，把整个屁股抛动的像波浪一样。淫水不停的涌向丁次的龟头，不停的高潮，纲手的阴道不停的颤抖收缩，让丁次也忍不住了。龟头开始更胀大，他努力的再插了大概五六十下，浓浓的精液喷进纲手的穴儿深处。
    「喔...纲手大人.........我来...了...」 「呵...呵..好丁次．大鸡吧丁次，真舒服，很劲操我，把你的小妊妇逼操烂，屁眼捅漏，..快....快....快把....你..的..子子...孙孙...全部...给...我....」
    丁次：「好...好...全..给..妳...啊...啊...好爽...好爽...」
    最后一个搂!纲手大人
    
    宁次跟雏田在外面用白眼偷看,
    看到激情的部份,两人也开始爱抚起来,
    就在这个时候,卡卡西刚好要拿文件过来,
    看到宁次跟雏田,卡卡西：「你们幹麻?」
    两人看到卡卡西赶紧收手,
    卡卡西看到火影的房间有烟冒出来,
    赶紧冲进去,发现里面都浓雾,
    又看到他们三人的丑态,
    卡卡西：「你们幹什么?」
    纲手：「原来是小帅哥卡卡西啊！」
    卡卡西：「??」
    纲手：「快来！我的手中毒了,快帮我吸出来」
    卡卡西：「静音呢?」纲手：「我派她到邻国去了」
    卡卡西：「我去找医疗忍者来」
    纲手：「来不及了！在不吸我就会死」
    卡卡西无奈,只好脱下口罩,一吸到毒气,
    就丧失了理智,纲手：「哈哈！现在卡卡西中了」
    突然眼前一黑,出现了好几个大鸡巴的男人,
    不停的轮暴纲手,原来是卡卡西用了幻术,
    卡卡西：「你们几个小孩子,走开！这个洞是我的」
    说完就把阴茎插入潮湿的阴道,
    鹿丸跑到前面让钢手含,
    纲手眼前都是勐男,卡卡西撞击纲手的嫩臀,
    波波波~响起,
    丁次可怜的：「卡卡西老师我们换个姿势好吗?」
    卡卡西看他可怜就躺在桌上当埝底的,
    而丁次用了倍化术,一捅进纲手的肛门时,
    纲手痛的醒过来,纲手：「怎么了?我的肛门怎么那么痛」
    丁次：「別担心！等会儿就不痛了」
    纲手因为疼痛一直挣扎不停,
    卡卡西只好用千鸟,让她冷静下来,
    不料鹿丸跟丁次也被电到,这时钢手被电晕了,
    丁次爽快的开通纲手的肛门,
    沒多久她的肛门就适应了,
    这时候,鸣人遇到小李：「不知道纲手奶奶找鹿丸他们做什么?
    已经好久了都还沒出来」
    小李：「可能是因为刚刚大蛇丸有来过」
    鸣人：「什么?大蛇丸有来?」
    鸣人抓住小李的手飞奔到纲手的房间,
    丁次：「卡卡西老师！我们换个姿势吧！」
    丁次躺在桌上,鸡巴扔然插在纲手的肛门里,
    卡卡西採站姿,把纲手的腿往上擡,鸡巴继续插着淫穴,
    而鹿丸则是坐在纲手的身上,用她的巨乳来夹他的鸡巴,
    乳肉把鹿丸的鸡巴夹的看不见,鹿丸不时玩弄纲手的乳头,
    这时候纲手也醒了,因为太过刺激,淫液不断喷洒,
    纲手一醒后又开始淫叫：「啊.........嗯.............嗯..........啊啊啊……嗯……哎唷……哎呀……哦哦……呜……嗯……嗯……哼……噢……啊啊……我的……
    骚穴吧……哎唷……可真……舒服……啊……美死了……用力……再……深一点……快……我的……小骚穴里……好……好痒……喔……啊啊……」
    这时鸣人跟小李到了门口看到宁次跟雏田,
    他们一起把门推开,全部都中了毒,
    丁次将钢手的腰撑起来,
    宁次跟小李让钢手帮他们打手枪,
    鸣人则是玩吸纲手的双乳,
    雏田边帮鹿丸口交边帮鸣人打手枪,
    形成了一副春宫图,
    纲手淫乱声：「哎唷………喔……你的……鸡巴……好大……唔……幹死……我……了……啊……妈呀……我的……小穴穴……要……被……戳穿了……麻……麻死了……啊……慢……慢点……哎呀……插到……子……宫……里了……花……花心要……被……钻碎了……啊……不……不能……这么……深……啊……饶了……我吧……啊啊……」
    卡卡西越幹越来劲，只弄得纲手的小穴里『唧！噗！唧！噗！』地直响着，淫水也跟着鸡巴插幹的动作勐往外直流着，卡卡西的那根鸡巴越幹越快，只插得纲手张口直喘着气，『哈！哈！』地勐吸着空气，全身细白肥嫩的浪肉也不停地哆嗦着，看她脸上的神情，大概是又痛、又美、又酥、又爽的吧！
    　纲手不停地在浪叫着：『哎唷……亲……你要……插死……我……
    了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……幹……进子宫……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊……洩……洩出……来了……』
    只见纲手的身子不停地抖着、痉挛着，一边死去活来地高声浪叫着，一下子纲手又叫道：『哎……哎呀……大鸡巴…西……插死……小浪穴………了…………快幹……幹你……的小浪穴……我……好爱你……大鸡巴………插我的……感觉呀……小浪穴……已……已经……洩N次……了……大鸡巴………都还……沒洩过……我被………幹……幹得……魂儿……都……飘了………小浪穴……又要……洩了……以后…………哎呀……小浪穴…………又……又不行……了……我要……洩……洩出……来……了……啊啊……』
    纲手一次又一次地洩了又洩，像个淫荡的妓女般躺在桌上任我们插幹，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我们和她的下体，让整张桌埝都变得黏煳煳的。我们在她身上盡情地蹂躏、姦插着，任意享受着纲手的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地幹，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力盡。
    这时候的大蛇丸,大蛇丸：「是时候了,考试应该差不多该结束了,我们准备进攻」
    因为木叶忍者村的忍者几乎用光了查克拉,连火影大人都……..
    很快的被大蛇丸给攻下了,大蛇丸统制了木叶后,还封纲手为『火淫大人』