
    被男友带回房间后，怕被男友发现我下面全部都湿的，我就跟男友说：「阿汉，我先沖个冷水澡，看会不会舒服点。」接着转身马上进去浴室，由于北海道旅馆都有开暖气，所以室温都在２５度以上，所以不怕洗冷水澡冻死。
    在沖澡的同时，心里想着刚刚在浴池的事情，那时只穿浴巾给圭伯脚底按摩，给圭伯看到我的小嫩苞，还被圭伯把手指放进去我的小穴挖，真是羞死人了，最后既然还被圭伯弄到潮吹，不过幸好阿汉不在，要不然他一定以为我很淫荡。
    唉．．．谁叫当时我全身无力，根本无法阻止圭伯，又怕大叫事情会鬧大，况且我当时根本无力反抗，被男友看到，还会以为我是自愿的，那我不就百口默辩了，只好被圭伯侵犯，好在男友在最后赶回来，要不然想到圭伯的大肉棒就要插进来我的小穴，后果真不敢设想。
    算了，不要想太多，到时想办法远离圭伯就好。
    这时门外传出阿汉的声音：「小雪，洗好了沒人有沒有舒服点等下要下去健身房啰！」
    「可不可以不要去啊！我不想要健身。」绝对不能再接近圭伯，要不然会发生什么事都不知道。
    「可是圭伯都这么热心邀请我们去，不去就太沒礼貌，而且他刚刚还拿运动服要给我们换，我们还是去好了！」
    「好吧，听你的就是了，我等下就洗好了。」唉．．．阿汉，人家圭伯刚刚在浴池挖你女友的小穴都不知道，还一直把你女友一直往火里推，到时我真的被他侵犯，你可不要后悔。
    结束对话后，我只好马上把身体擦一擦，穿上浴袍出去找阿汉。
    从浴室出来后，阿汉说：「小雪，这是圭伯拿的衣服，他说：「他们健身房规定进去要统一服装，因为之前就有客人因为服装的问题，造成运动伤害，所以后来就都决定由健身房提供衣服给客人。」就拿了二套衣服给我们换，换上吧！」
    我拿起衣服看，男生的是黑色的，一件背心一件短裤，还有运动鞋跟袜子，我们家阿汉穿起来只有「帅！」可以形容。
    女生的是粉红色的，连身的韵律服，看起来蛮好看的，还有一双泡泡袜跟平底的运动鞋。
    我把衣服穿上后，发现这件韵律服的下身既然是丁的，我的内裤都跑到韵律服外面，上半身也只能遮住一半胸部，我的３６Ｄ奶都快跑出来见人了，这样的衣服怎么穿啊！
    「阿汉，我下面内裤都跑出来了，而且上半身这样不会太露吗」
    阿汉绕着我转了一圈，说：「那就不要穿内裤，反正到国外又沒人认识我们，况且妳穿这样很好看，到外面人家称赞你身材好，我才有面子么。」
    「哼！就你最贫嘴，好啦，等我把内裤脱掉，我们就出发」既然沒什么人认识我，那就性感一下，给阿汉贴点面子。
    衣服换完后，我就跟阿汉前往健身房。
    
    由于沒穿胸罩，内裤，感觉身体有点性奋，而且一路上都有其他的男游客一直盯着我瞧，有的往我胸部看，有的往我的小穴看，真是羞死我了。
    害我的淫水都流出来了一点，奶头都硬了。都是你啦！死阿汉，要妳女友穿这样，都被人家看光了，你还傻唿唿的一直往前走，都不知道妳女友在你背后被视姦了几千次。
    
    经过一个小弟弟身边时，不经意听到小弟弟对着个女人说：「妈咪，妳看那姐姐胸部为什么有二粒圆圆的东西」低头一看，才知道我的奶头都立起来，別人一看就都知道我沒穿胸罩。天啊！害羞死了！
    但不知为何身体有莫名的性奋，被人家这样一直盯着看，我下面的淫水也一直流下来，仔细一看，可以看到我大腿上有水渍，幸好沒人发现，要不然別人一定认为我很淫荡。
    到了健身馆门口，就看到圭伯在那边等待我们。
    圭伯招唿我们说：「来，快进来，现在还沒到营业时间，我特別只开放给你们二个使用，圭伯对你们不错吧。」接着圭伯眼睛就在我身上打量，对阿汉说：「小雪这样真性感，圭伯看到都忍不住想把她推在床上说，呵呵呵．．．」
    阿汉还以为圭伯在跟他开玩笑，回他说：「圭伯，到时你把她推到床上，我帮你把她两脚掰开，这样你可以插的深一点，哈哈．．．」我只能在旁边红着脸傻笑。
    进到健身房，圭伯就先跟我们介绍这边的器材、场地，这边有分健身区、泳池区、ＳＰＡ区，佔地非常大，还有一些安全问题，然后就让我跟男友自由活动３小时，因为３小时候后才开始营业，就跑去忙他的了。好险圭伯沒一直跟着我们，否则刚刚圭伯在时，我一直觉得尴尬，而且我很怕他失口让阿汉知道刚刚在浴池发生的事，唿．．真松了口气。
    阿汉提议先去踩脚踏车，所以我们就去了健身区，健身区也很大，大概有３００坪，里面区隔了很多小房间，每个小房间都是一种设施，脚踏车区是在最里面。
    到了脚踏车房间，我们就一人选了一台开始踩。阿汉边踩边说：「小雪，圭伯人真好，还免费招待我们在健身房玩３小时，真是慷慨。」
    阿汉你都不知道你女友全身都被看光、摸光，你比圭伯慷慨几万倍。我只能陪笑道：「对啊！运气真好，出国还遇到好人。」
    阿汉说：「恩，我们运气真好。」接着道：「我们都来运动了，就要流汗，我们来比看看谁能保持时速３０公里最久 」
    我不服输的道：「比就比，谁怕谁，输的请吃晚餐 」
    阿汉说：「赌晚餐太简单了，嘿嘿，输的人脱光绕着这间小房间跑１０圈。敢不敢阿」
    「比就比，谁怕谁，反正健身房里面又沒人，输了我也不怕，哼．．．」我常跟阿汉打赌，而且每次都赌些奇怪的东西，像输的不能穿内裤上街、晚上在公园裸跑、或着夹着按摩棒去买东西，也不知为什么每次都我输，所以我一直都不甘愿，每次都想找机会返回一城。
    于是阿汉道：「开始！」我开始奋力的踩，将时速拉高到３０公里，沒想到我动作太大，导致韵律服卡在鲍鱼缝里，害我觉得下面有点痒。
    我开口道：「不公平，你看我下面，韵律服都卡在鲍鱼缝里。」
    阿汉回说：「都开始了，如果妳要停下来，就认输，我可以接受的。还有妳既然色诱我，我不会屈服的。」
    　「哼．．臭阿汉，既然说我色诱你，那我就真的色诱你。」我知道我自己一定沒办法撑下去，所以就改变策略。
    于是我把韵律服往下拉，让我整个乳房都跑出来，然后二脚继续踩着脚踏车，一只手搓着奶头，一只手上下拉动陷进鲍鱼缝里的韵律服边道：「嗯．．．．好舒服喔．．．快．．．谁来舔我的奶头．．嗯．．．．快．．．我需要男人来舔我．．．嗯．．．好舒服．．．嗯．．．」
    沒想到阿汉还有点耐性，他说：「我不会像妳屈服的．．我忍．．．」
    我只好加把劲，于是把我的Ｄ奶往上推，左手扶着乳房，然后头往下，去舔我的奶头，右手更快速的去扯动卡在缝里的韵律服。
    「喔．．．好舒服喔．．．．谁快来幹我．．．嗯．．．我下面好痒．．我想要大肉棒．．嗯．．．阿汉快来肏我．．．你看我的小穴．．．嗯．．．淫水都留出来了．．．快来肏我．．．我想要大肉棒．．．嗯．．．」
    沒想到，这样弄着，我越来越舒服，于是更大声的道：「好爽喔．．．淫水一直流．．．．嗯．．．嗯．．．大肉棒．．．快来．．．给我大肉棒．．．我是骚货．．．快来肏我．．．我的小骚穴．．．好痒．．．喔．．．快．．．快肏我的骚穴．．．快．．．」
    沒想到这时传出敲门声：「叩．．叩．．叩．．」接着看到圭伯开门走进来，接着道：「我拿运动饮料来给你们喝，补充一下水分，才不会沒体力。」
    好险我听到敲门声时，就赶紧把韵律服往上拉，不至于被圭伯看到我的乳房，而且里面外面隔音很好，声音传不出去，要不然都被圭伯听到我的淫语了。
    阿汉道：「谢谢你啊！圭伯，这么麻烦你，还拿饮料给我们喝。」做势要下脚踏车。
    圭伯马上道：「沒关系，沒关系，不用下来，继续踩，我拿到你们旁边给你们。」于是走到阿汉旁边，将运动饮料递给阿汉，边道：「做运动，最重要的是有持续性，这样才有效，所以我帮你们拿就好了。」接着转身也拿一瓶给我。然后就走到我们二个的前面去。
    我对圭伯道：「谢谢您，圭伯。」然后边踩脚踏车喝起运动饮料来
    圭伯回说：「不客气，应该的。」然后就在跟阿汉聊健身。
    我发觉圭伯跟阿汉聊天时，总会不经意的往我跨下看。于是我好奇的往下看，我才发现，我的韵律服还卡在鲍鱼缝里，我还沒调好。天啊！太羞人了，刚刚在浴池被他那样，现在还被他看到我的韵律服卡在鲍鱼缝里，真想找个洞钻。
    我只好故作不知道，稍微把脚夹起来，装镇定的继续踩脚踏车。
    而圭伯在跟阿汉聊天时，仍会不经意的瞄向我这边。我知道我虽然把脚夹起来，但是仍遮不住。于是我故作肚子痛状的道：
    「我肚子有点不舒服，你们继续聊，我去上个洗手间。」阿汉原本要陪我去的，但我叫他留下来陪圭伯聊天。
    厕所离脚踏车区很远，大概差了５０公尺，一个在健身区前，一个在后。当然我一出门口，就马上把下面的韵律服调好了，也发现下面的韵律服都被我的淫水弄湿了。
    也不知为什么在前往厕所时，我下面一直觉得好痒，尤其走路时，韵律服一直摩擦我的小嫩穴，害我的小穴痒毙了，恨不得马上自慰起来，只好加快往厕所的速度。
    进到厕所后，也顾不得门有沒有锁好，连衣服都沒脱，直接把下面的韵律服掰开，开始用手抚摸着我的花蕾，嘴里忍不住哼出：
    「喔．．．天啊．．．我的小穴．．．好痒啊．．．喔．．．好舒服．．．快．．．再快点．．．痒毙了．．．．好爽．．．好舒服．．．如果有一根大肉棒．．．就好了．．．我想要被肏死．．．谁来肏我．．．」
    不知为什么，用手抚摸着花蕾，仍然不过瘾，我把一根手指放进去小穴里，开始挖。
    「天啊！．．．好舒服．．．快挖．．．喔．．．天啊！．．．爽死我了．．．再快点．．．舒服．．．嗯．．．好爽．．．」
    现在的我是坐在盖起来的马桶上，背后靠着水箱，二只脚开开的椅在马桶边缘，对着门口，一只手在我的骚穴里挖着，另一只手伸出食指放在嘴边吸吮，且手里挖着，屁股也跟着摇着。
    「好爽．．．喔．．．嗯．．．渍渍渍．．．天啊！．．．我想吸更大的肉棒．．．．好舒服啊！．．．．快．．．好舒服．．．喔．．．我．．不行了．．．高潮了．．．要．．．．要．．．出来了．．．喔．．．好爽．．．喔．．．啊！．．．」我潮吹了，我既然在厕所里自慰到潮吹，天啊！羞死人了！
    几秒钟过去，照理说我高潮后就不会再有慾望，但我的小穴比在高潮前更痒，天啊！．．又烫又痒．．我忍不住的又自慰起来．．．这次我放了三根手指．．一根手指已经无法满足我了！．．我要更粗更大。
    「天啊！．．．我好痒．．．我要大肉棒．．．大肉棒．．．快来肏我．．．谁的大肉棒都好．．．肏死我．．．我是骚货．．．我欠操．．．谁快来操我．．」我的淫水已经流满地，三根手指已经沒办法满足我，正当我要把整只手放进去时。
    「嘎．．叽．．」门开了，首先看到一根大肉棒，长有２０几公分，而且跟我的小臂一样粗，怎么会有这么大的肉棒，一时性奋忍不住迎接了第二次高潮。
    「喔．．．．出来了．．．」我的淫水喷到了肉棒上．．．．
    这时我意识才有点清楚，我才发现大肉棒的主人是圭伯。
    圭伯道：「小雪啊！妳怎么一个人在这自慰．．．这样是不好的．．．如果让妳男朋友知道．．．妳要怎么办阿．．不如．．．我来帮妳吧！」说完后，扑了过来。
    「圭伯．．．你怎么可以进来女厕．．．別碰我．．．把你的龟头拿开．．．別用你的龟头碰我花蕾．．．別这样．．．我要叫了喔．．．不能这样．．．」圭伯握着他的龟头不断在我的花蕾摩擦，我的小穴好痒，我快受不了了。
    「妳叫啊！附近又沒人．．．妳要叫谁来啊．．哈哈．．．怎样．．．．我的肉棒很大吧！．．．想不想要插进去．．．妳说一声．．．就可以得到．．．说啊！．．．」
    「我不说．．．．圭伯．．．你是坏人．．．你怎么可以用肉棒摩擦我．．．喔．．．別这样．．．．喔．．．」
    「哈哈．．．我看妳可以撑多久．．．」
    「圭伯．．．你別想用肉棒肏我．．．我不会给你肏得．．．喔．．．」
    
    虽然我嘴上说不要，但不知为何，我的小穴自己去迎接了圭伯的大肉棒，我的屁股开始使劲的摇。我已经失去自我，嘴里忍不住放出淫语：
    「天啊！．．．圭伯．．．你的肉棒好大．．．．我快被你肏死了．．．．用力点．．．．求求你．．．肏死我．．．我要大肉棒用力肏我．．．爽．．．爽死我了！．．．．喔．．．喔．．．我是骚货．．．我喜欢给肉棒肏．．．肏死我．．．喔．．．」使劲的迎合圭伯。
    现在的我两手向后扶住水箱，二脚张开蹲在马桶上，小穴不断去迎合圭伯的大肉棒，屁股不断的摇。
    「哈哈．．．妳这骚货．．．嘴里说不要．．．但妳的骚穴却把我的肉棒吞了进去．．．真是骚．．．」
    「沒错．．．．喔．．．圭伯．．．我就是骚．．．恨不得你插死我．．．插死我这个骚货．．．．天啊！．．．．我要高潮了．．．快．．．用力点．．．圭伯．．．插死我吧．．．．喔！．．．．」淫水从淫穴跟肉棒的缝细间流了出来。
    「妳这小骚货．．．不枉我用了１万元的春药．．．果然是骚的带劲啊！．．．过来帮我吹吹我的大肉棒．．．」圭伯把他的肉棒拔了出来，我的小穴顿时觉得空虚。
    屁股在那摇着道：「圭伯．．．別拔出来．．．快用大肉棒肏骚穴．．．快．．．肏死我．．．」
    「妳先把我吹一吹．．．我在考虑要不要肏妳．．．嘿嘿嘿．．．」
    我马上含住圭伯的龟头，天啊！圭伯的龟头好大．．．光龟头进去嘴巴就快满了，二手抓住肉棒的棒身．．．使劲的上下摩擦．．．嘴巴也上下快速的摩擦龟头．．．
    「爽．．．沒想到妳这么年轻．．．却技术这么好．．．妳好好服侍好它．．．等等它在好好肏妳的骚穴．．．」
    「嗯．．．．嗯．．．．哇．．．嗯．．．．渍．．．．．喔．．．．嗯．．．渍．．．嗯．．．．嗯．．．．．．渍．．．．．嗯．．．」我努力的服侍着圭伯的肉棒．．．几分钟后．．．
    「喔．．．．出来了．．．这些可养颜美容．．．你可要吃进去．．．否则妳的骚穴就沒人服务啰．．．」圭伯把精液都喷到我嘴里。
    春药的药效一直增强，在帮圭伯含龟的同时，我的小穴亦是越来越痒，于是我赶紧把圭伯的精液全吃掉。
    转身，手扶着马桶，屁股厥高对着圭伯道：
    「圭伯．．．．快用大肉棒肏我．．．我痒毙了．．．只有圭伯的大肉棒可以治疗．．．．圭伯．．．．求求你给我．．．」屁股使劲的摇着。
    「哈哈．．．妳这骚货．．．妳男友在外面运动．．．．妳却在这边摇屁股求人家肏妳．．．真是骚．．．」圭伯用他的肉棒插进了我的骚穴。
    「圭伯．．．．你怎么可以这样说．．．喔．．．嗯．．．还不都是你给我下了春药．．．喔．．．嗯．．．要不然．．．你会有这样．．．．年轻貌美．．．的小穴肏嘛．．．嗯．．．好爽．．再大力点．．．肏死我了．．．」
    「嘿嘿．．．妳男友刚刚可是在健身房门口说要把妳给我操的说．．．还要帮我把妳的二只脚掰开．．．让我插深点．．．要怪就怪妳男友吧！．．．」
    「讨厌啦！．．．圭伯．．．嗯．．．喔．．．人家男友．．．只不过．．．嗯．．开玩笑．．．嗯．．．嗯．．．你．．怎可以．．．让我．．．给他戴绿帽．．．喔．．．好爽阿．．．圭伯．．．我快出来了．．．使劲点．．．肏死我．．．」我使劲摇着我的屁股．．．迎接即将来临的高潮。
    圭伯用力的抽动他的肉棒，不断进出我的小穴，还不时的拍打我的屁股。
    圭伯道：「我要射了．．．我不仅要让妳给他戴绿帽．．．还要他帮我养我的种．．．哈哈哈．．．」
    「圭伯．．．快射进来．．．好爽．．．喔．．．喔．．．嗯．．．．好爽啊！．．．．我要．．．．．高潮了．．．．喔．．．．」小穴里一股热流进来，我知道圭伯把精液射了进来。
    接着圭伯并沒有把肉棒拔起来，直接把我的脚连身体一起抬起来，我的二只脚挂在圭伯的手臂上，重心在最下方的屁股及小穴，这样的姿势，圭伯的肉棒都插进到我的子宫了。
    「圭伯．．．你的肉棒好大．．．恩．．．喔．．．插得好深啊！．．．．我．．．好爽．．．．圭伯．．．快点．．．用力．．．喔．．．好爽．．．嗯．．．肏死我了．．．我还要．．．．还要．．．．」
    「天啊！．．．圭伯．．．你真壮．．．真有力．．．都快把我操翻了．．．阿汉．．．都比不上你．．．喔．．．好爽．．．嗯．．．圭伯．．．真爽．．．我要天天．．．．给你操．．．操死我吧．．．．」
    「哈哈哈．．．既然这样．．．我当妳老公好啦！．．．叫声老公听听．．．」
    「喔．．．大鸡巴老公．．．．嗯．．．．嗯．．．．你幹的我．．．好爽．．．幹死我．．．．大鸡巴．．．老公．．．．幹死我．．．好深．．．插得．．．．好深．．．好爽喔．．．大鸡巴老公．．．．我要出来．．．我不行了．．要高潮了．．．天啊！．．．．喔．．．．．啊．．．．」
    圭伯也再次把他的精液射了进来。
    
    春药的药效已过，我也渐渐清醒，不在那么忘我，但已经来不及。
    我便道：「圭伯，求求你別让阿汉知道，要不然他一定不会要我的，拜託你！」
    圭伯回说：「放心，我只不过是要肏妳，现在肏到了，我幹嘛害你们分手呢！妳放心吧！」
    「谢谢你圭伯，我们快回去吧，要不然阿汉找来就完了！」赶紧穿好衣服，离开厕所，回到脚踏车房。
    一回到车房便听阿汉道：「小雪，妳沒事吧！怎么去这么久，我刚原本要去找妳，但圭伯说我这样就沒持续力，就沒达到运动的功效，于是他帮我去找。」
    「沒事啦！我只是肚子痛拉久了点，后来在跟圭伯回来的路上，经过举重区，去玩了一下，那平常可都是要教练才可以使用，幸好有圭伯辅助，我才可以玩。」
    圭伯道：「是啊！是啊！」
    阿汉道：「难怪妳流那么多汗．．．脸这么红．．原来是去举重啦！我也运动差不多了，准备去吃饭吧！圭伯要一起吗」
    圭伯：「不用啦！我吃饱啦！而且等下要开店，你们去吃吧．．．」唉．．．阿汉你都不知道你女友已经餵饱他了。
    我：「好．．走吧．．」
    阿汉：「圭伯，那我们先走啰！」
    圭伯：「嗯，走好啊！」
    