
    第一章 剥落的内衣  
    石黑文造正在剥着山叶裕美的衣服。他看着她的身体后，也迅速的脱了自己身上的衣服。  
    他的额头上冒着汗珠。  
    石黑露着酒醉而赤红的双目，看着裕美。他很清楚的看着二十四岁的美人教师的肉体，看着她的感官美，石黑感觉自己有一种异样的感觉，石黑的脸因亢奋而胀红。  
    在晚上时，在同僚教师的送別会上，石黑也在席上，他利用別人不注意时，在裕美的饮料上下了药。  
    那是一种中国秘传的麻痺药。席上的裕美，一直执意不想太多，只要石黑假装劝她喝下最后这一杯，那他的计谋就成功了。  
    裕美出了宴会，正走在走廊上，这时石黑也跟了过来。  
    裕美优雅的眼睛，也因酒精作崇，而发红了，胸部也鸣叫着。  
    裕美感觉有一点不舒服，于是先离席，想去一趟化妆室，她感觉自己走路怪怪的，每走一步，她就扶着墙壁，她想着︰  
    难道今天多喝了怎会醉得这么厉害  
    才刚想着，便倒了下来。石黑快步的接近裕美的身体，他的手搭在她肩上，裕美便失去了知觉，倒在石黑的腕上。  
    甘美的化妆水的香味，柔软的肉体，刺激着石黑。石黑把着裕美，別有用意之的离开了送別会的场所。  
    裕美昏迷了，但她有一种模煳的感觉，好像自己的双脚离了地，自己像在腾云驾雾一般。  
    抱着裕美的石黑，眼睛一直紧盯着穿着纯白色裙子裕美的脚。那是一双均称的、缐条优美的腿。  
    石黑抱着昏迷的裕美，进了另外一个房间。  
    石黑将她放倒在床上，低头看着裕美昏醉的样子，红通通的脸蛋，煞是美丽好看。  
    他毫不避疑的解开她衣服的钮扣，脱下了丝袜，忙得不可开支，才几下子，就把裕美脱个精光了。  
    他将她身上那件绢制的衣服丢在地上，眼睛看着因唿吸而起伏的胸部，终于将那件白色的胸罩也脱了下来。  
    那高耸得像两座小山似的屁股，配合着蛇一样的蛮腰，简直成了倒挂胡芦，那个收进去的肚脐儿，都被衬托得美不可言，全身的皮肤，白里透红，简直可以吹弹可破。  
    目中两眼看得发直，一副快要流口水的样子，连忙将自己身上的衣服，也脱个精光。  
    石黑张开他那腐肉似的厚唇，喷了香水在口中，然后用舌头舔了舔嘴角，这时的他，因美色当前，而流出了口水。  
    裕美像是在睡觉，睫毛闭着，胸部有规律的起伏着。石黑的脸，埋进了裕美的肩上。  
    他的舌头爱抚着她的肩膀，然后舔着她的脸颊，像是美味的食物般，她全身雪白的肌肤，都是石黑的唾液。  
    石黑看见裕美如雕刻般的身体，心儿卜卜乱跳，他的口干舌燥，眼睛发直，如痴女醉，如颠如狂。  
    石黑一头埋进她的怀里，先用手抚摸着裕美两个玉峰中间的深谷。  
    他的一只手掌包着白色的丰满的胸部，捏揉着乳房，指尖搓着小丸的乳头，荒乱的摇着，乳房弹性十足，在石黑的手掌中开始起了反应。  
    他淫笑着，视缐移到她的下半身，看着腰以下的大腿，以及性感带的下体，他的手轻轻的抚摸着。  
    他大胆的抚着，手抚着大腿的鼠蹊部，摸着女体的肌肤，抚着粉红的神秘部位。她的身体那堪得起男人如此的挑逗，昏睡中的裕美，不知不觉的发出了断断续续的呻吟声。  
    石黑舔着洩红的双颊，舌头伸向敏锐的耳朵。他咬着耳朵，舌头伸进里侧，开始的及吮着，舔弄着，将荒乱的气息，吹着了耳中，舌尖搔着耳洞，裕美的身体动了一下。裕美感觉有恍忽的意识，她裕美肩膀、耳朵好湿哦！不知道什么时候，又有一股不好的气味在她的肌肤在她的肌肤上蠢蠢欲动。  
    她觉得唿吸急迫，一股奇异的压力压迫着她的胸部，感觉自己的乳房，被有力的搓揉着。  
    （啊～到底怎么了我……）  
    裕美的脑袋中一片模煳，不安的感觉袭上心头。  
    她的下半身，感觉凉凉的。大腿的内侧有指尖抚触的感觉，手指在鼠部刺戟着，手指在女体敏感的部位游移着。  
    另外一方面，裕美也感觉到耳穴有一股莫名的声音，温热的气息，像风一样吹送进耳穴内。不快感包围着她的全身。  
    她瞇着眼睛，感觉昏暗的室内，头上一盏小灯浮着。  
    她的身体动了，感觉全身很凉爽，不安的张开了眼睛，开始环顾着四周围。
    美丽的瞳孔忽然惊讶的睁得大大的，一股羞耻心使她脸红了。  
    耳朵旁再一次听到荒乱的吐气声音，她感觉得不安，头侧着，看到令她愕然的情况。  
    一个裸身的男人正在一手揉着她的乳房，头靠在她的两脚间，伸出舌头，舔着她的脚趾。  
    裕美看着男人的脸，她觉得胸中激烈的忿怒，自己的身体惨遭蹂躏，而这个男人竟然是教务主任︰石黑文造。  
    「啊！你这是干什么教务主任！」裕美叫了起来。  
    「哦！你醒了，你知道的，你醉得不醒人事了。」石黑一副淫相，爱不释手的摸着裕美，一手梳着她黑色的长髮，平心静气的说着。  
    另外一只手变态的抚着腰部，激烈的在粉红色的下体四周边爱抚着。裕美的下肢散发着浓密的香色，是她无法抑制的。  
    「不要！不要摸了。」石黑的手压着想要逃走的裕美，裕美用盡力气的抵抗着。她嫌恶的男人的手摸着她的无骨的肉体。  
    「你……我到底是怎么了」（这里是旅馆吗为什么自己是在这里，难道我逃不出了吗  
    裕美不安的哭泣了起来。  
    「哎呀！难道你不记得吗你离开送別会，然后在走廊上昏倒了，是我带你来这里的。」裕美一听，非常的绝望，她悲呜着、抗拒着，到底谁能够来帮助她，同僚的教师都到哪里去了。  
    「沒有关系啦！你不穿衣服的时候，也很好看。」石黑靠在她的下体，视缐搜寻着她的裸体，裕美冷静的观察着房间的四周，想办法脱逃。看见了角落散乱的衣服，还有石黑的衣服，裕美越看越生气，再一次的忿怒了起来。  
    「我的衣服呢你凭什么要脱我的衣服，你真是无礼呀！你快点放了我，求求你呀！」这时的石黑嘴角浮现着笑容，用她那一对带着血丝的眼睛看着她那白色柔软的肌肤。  
    「啊！我……我的身体怎么动不了了」裕美感觉自己的身体麻痺了，石黑的手在她的下体玩弄着，手伸向她覆盖着阴毛的神秘部位。  
    「啊！不要啊！不要！你这个下流的人。」石黑的指尖在女人的秘洞搓着，裕美悲呜了起来，石黑的手压着裕美乱动的手脚，使她的全身动弹不得。  
    「啊！你不要这样子对待我呀！」  
    「嘘！嘘！乖一点！」  
    她看着眼前的男人，使她感觉好屈辱啊！裕美那清澄、美丽的瞳孔，留下了大粒的泪珠。  
    裕美哭着，燃起了石黑嗜虐的情慾。他的手再度的侵入大腿的根部，手指在裕美的花园移行，强力的抚着。  
    「別哭了！不会感觉很恐怖的，会让你很舒服的。」石黑的声音在她的耳朵响着，低语像猫的声音，抚慰着她。裕美感觉很噁心，身体震动着。  
    石黑徐徐的玩着手的戏弄。指尖压着她分裂的阴部，指尖揉着果肉，有时折回来，在龟裂的上方，向着那花蕊移去，开始刺戟着。  
    石黑老早就计划如何攻击裕美成熟的肉体，他完全不理会裕美哭泣、哀求的声音道「不要！不要！不要……」裕美高声的悲呜着，石黑的心底响起了美妙的音乐，传至了耳朵。  
    石黑的手指在裕美最羞耻的部份，沾着龟裂的部位，上上下下的抚着，看见了裕美的下体濡湿了。  
    「感觉根舒服吧！山叶老师！」  
    裕美的脸红了，口中一直叫着不要！头也不断的振动着。  
    「说什么不要呀！是这样吗难道你不要乐一乐吗」已被慾望沖昏头的石黑说着。  
    裕美的头不断的摇晃着，那真珠色的肌肤，发出了白色的火辉，乳房也跟着跳跃着。看着下体的石黑，这时的视缐盯着裕美的乳房，他再一次将手掌盖了上去，去感觉那弹力十足的乳房。  
    石黑想了一下，手摸着耻的部位，然后将中指推了进去，裕美恼羞成怒，大声的叫着︰  
    「不要！不要，不要再摸下去了。」  
    「哈哈！不要摸那里啊！哈……」石黑在裕美的胸部上揉着，他的心底焦燥的抚着山叶裕美的乳房。  
    那粉白而成熟的乳房，柔软的样子，使石黑感叹的发出声音，说︰  
    「啊！多么柔软的乳房啊！我的手被你吸引住了，爱不释手啊！」他一边说着，一边用他的魔掌揉着她的乳房，裕美激烈的哭泣着。石黑开始摸着她的肉体上的肩耪。  
    「谁啊！有谁能够帮助我呀！」裕美像是被迫到断崖一般，死路一条，无奈的悲呜着。  
    「啊！才二十四岁呀！男人都知道你是多么的动人、美丽呀！令我也为你陶醉。」石黑剥去了她的衣服，在她裸露的身体凌辱着。原来这位像神一样的教务主任，露出了野兽的本性。  
    「呵呵……你是我所见过最美丽的女人。」石黑拉着哭泣着的裕美的手腕。
    看着长髮散乱在白色背上的裕美，她俯伏着，肩膀震动着，石黑看着这妖艷的身体，被虐待的美感，心中越来越亢几奋，阴精也开始膨胀了起来。  
    他的手剥开了漆黑的头髮，抚摸着裕美透白的背部。  
    裕美绝望的呻吟着，石黑的鼻子凑进她的身体，深深的吸工口气，嗅着她的体香。  
    「啊！好香啊！山叶老师你的身体真香啊！」石黑的眼睛看着她的乳房，裕美的身体麻痺的无法动弹，听着石黑卑猥的口气。  
    「卑劣的男教育者……」裕美恨恨的咬着唇，渗出了丝丝的血丝。  
    她感觉自己已经沒办法抵抗了。  
    石黑看着裕美淫靡的乳房，隆起的乳房，像座小山的一样的肉丘，淡红色的乳头微微的颤动着。  
    「啊……太美了，我的鸡巴好硬了呀！山叶老师。」石黑的表情陶醉极了。  
    石黑伸出了魔手，爱怜的揉着美丽的肉体，轻轻的扫射着全身。有力的两手再度的揉着淡红色的乳头，指尖逗弄着乳头，乳头禁不住手指的戏弄，变得又硬又挺。  
    石黑将脸埋在她的胸部上，张开嘴皮吹着乳头，一手在另一边的乳房上，彻底的摸弄着。  
    她实在无法忍受这卑劣男人吸着她的乳房，感觉非常的噁心，裕美断续的哭泣着。  
    石黑在裕美的两边乳房交互的吸舔着。雪白艷丽的乳房上映着唾液的光辉。
    舌尖舔着乳头，不时发出吸食的声音，裕美羞耻的哭着。  
    他的肉棒侵入了女体深处，急烈的攻击着，拼命的揉着乳房，他勐烈的攻击她的肉壶中，操纵着裕美的感官功能，石黑的内心发出了狂笑的声音。他的脸埋在她的乳房中，拼命的用肉棒刺着她的下体。  
    她的脸胀红，眼泪和汗交织在脸上，黑髮散乱，不停的哭泣着。石黑那卑猥的身体，粘贴着她的身体。  
    「好爽呀！山叶老师，让我再紧抱着你。」他看着哀愁的裕美，美貌的脸，石黑小声的说着。  
    那肥厚的双唇，靠近裕美的，裕美紧闭着自己的朱唇，脸转过去，顽强的抗拒着。  
    啊啊！为什么是我，这个男人是这样骯髒，我希望现在就去死！  
    一股绝望就乱着裕美的脑子，她回想着送別会的情景。  
    山叶裕美离开了东京，来到Ｎ市清明学园担任英语教师。很快的，一年过去了。在这天晚上，决定了人事异动，而在餐厅举办送別会，饯別坂口春江的调职来到春江学园的裕美，在这一年间和同僚教师等处得极融洽。也由于她的美丽，很多人都向她敬酒。  
    送別会的酒席上，裕美的邻座是教务主任石黑文造。  
    石黑文造经常利用暴力来使女性屈服，而他对于裕美的美貌垂涎不已。在最近，他隐隐约约的露出野心，想要征服裕美。  
    他是个秃头的老男人，嘴角常带着笑，已过了五十岁。他的眼睛像勐兽一样射出敏锐的光芒。而裕美刚看过这个人，就有一种非常的嫌恶感。  
    席上的石黑，看着男老师向裕美献殷勤，非常的嫉妒，他们正彼此的一杯杯的饮下肚。裕美的姿态很优美，每个男人看了她，就醉了。  
    经过了一小时后，裕美站起来离席，而石黑这时候很意外的教她喝一杯酒，而且绝对是最后一杯。  
    其实裕美不想再喝了，既然是最后一杯，于是她就奉陪了，裕美露出优美的微美，仰头一饮而盡，然后向同僚老师道再见，走在走廊上。  
    她来到庭院，眺望着天空的满月，裕美感觉一种激烈的醉意袭上来。  
    （难道我真的醉了吗……）  
    她非常的讶异自己的身体变化，她皱着眉头一倚着柱子，身体麻痺，意识也渐渐的远去……  
    「啊！怎么了，山叶老师！」背后传来男人的声音，这时的裕美也失去了意识。  
    「啊……你这卑劣的男人，趁虚而入，太可恶了！」裕美一想起来原来他是有目的的，这时也只能陪着流泪。  
    「啊！，老师，自从我第一次见到你，我就爱上了你，瞧！你那双美目、美好的身体，我都很有兴趣的。」他伏在裕美身上，呓语着。那只毛手，在裕美雪白的肌肤上摸着。  
    此时，裕美再也忍不住了。  
    裕美狼狈的叫着，石黑握着棒子，正要侵入她的两腿之间。裕美死命的并着双腿。  
    「啊啊……」她的脸朝着天，往上仰，拼命的抗拒着，裕美激烈的哭泣着。  
    羞耻、屈辱包围着裕美。石黑拉丁她的内裤到了脚边，然后用力一扯，将她的内裤拉丁下来。这时山叶裕美一丝不挂的，露出了络缩茂密的阴毛，石黑感觉一种征服的胜利感。  
    「啊！看见了，山叶老师。」裕美那秘处的部份湿润了。石黑摸着那美丽的神秘部位，手指压着甘美的肉层，插入秘处的内侧的薄膜。露出了淡红的处女肉唇，她的性经验很少，石黑的心昂奋着。  
    腔口柔软的肉唇，深处流出了甘蜜的淫水，热热的沾在石黑的指尖上，裕美动着头，不停的抗拒着。  
    突然，他的手指刺进了淫裂的肉洞，在花园深处抠挖着，然后石黑脱下了裤子，握着那怒张巨大的肉茎，靠近裕美的身体。  
    裕美看着他，石黑带着血丝的双眼，淫荡的脸，使裕美觉得厌恶外，还有恐怖感。  
    啊！我要逃到哪里去呢……  
    裕美绝望了，她那黑白分的双眸露出了必死的眼神，麻痺的身体无法动弹，口中不断的叫着。  
    「不要……救命呀！谁能够帮助我呀……」石黑那麻痺的药已发挥了效用，裕美发出了求救声。她看着那丑恶的肉棒压向她淫裂的肉洞。  
    裕美很嫌恶男人的棒子，弄痛了她的阴洞。她除了唿救外，使着最后力气想逃走。她的脚无法动弹，上半身激烈的左右摇晃，石黑用力的压倒裕美的身体，黑髮沾贴在她的脸颊上。  
    她觉得自己无法思想，麻痺冲击她的脑部，裕美已经失去了抵抗的能力。她只有眼睁睁的看着石黑怒张的肉柱，突进她的肉体深处。  
    瞬间，裕美发出了激烈、绝望的呻吟声……  
    柔软濡湿的肉唇被分了开来，那硬而充血的棒子前端，侵入了裕美阴壁内侧的粘膜。石黑觉得爽美极了，额上垂落了大粒的汗珠，他慢慢的动着棒子，品味着女人的肉洞。  
    裕美的肉洞人口被闯了进来，处女的肉壁闭合着，石黑一铤而入，去感觉那狭隘的腔口，石黑那勃起的棒子，侵入那可怜肉层的深处。  
    「啊啊……痛啊！好痛啊！」男人的性器攻击了进去，石黑那卑野的肉块突了进去，激痛的感觉，使裕美的头左右的摆着，黑髮乱打着。  
    「救命啊！有谁呀……」她身体感觉像被撕裂的感觉，难以忍受，裕美大声的叫着、哭着。石黑用手掩着她的嘴。  
    石黑焦急的动着、抽送着，巨大的肉茎尖端先插了进去，而大部份的还留在体外。  
    「啊！是处女……呵呵……太棒了！」石黑感觉棒极了，腰努力的动着。  
    当肉棒插入裕美的肉洞时……传来了淫荡的喘息声，坂口春江脸白苍白的、茫然站在房间外。  
    二日后，清明学园的教务主任办公室，传来了山叶老师和石黑文造的做爱声响。在这寒假的学园中，流着紧迫的空气。  
    这一天，她穿着深蓝色的套装和白色的内衣，不仅是这些衣服，连下面的乳罩、裤袜以及三角裤都被脱光了。  
    他的手指在已经勃起的乳头上敲打着，有无法形容的快感像川流一样在身体里流动着。他的手从秘的的底部，手指压着阴核揉搓着，一股麻痺般的快感一直迫到大嘴。  
    二根手指很顺利的进入粉红色洞蜜的深处。从喉咙深处发出了野兽般的哼叫声︰「啊！啊……」  
    石黑见她并不抗拒，开始玩弄她的乳房。  
    见她那又圆又白的玉乳，下体小巧的阴户，他的手指挑逗着玩她的阴唇，体下的阳具也禁不起诱惑的挺立着。  
    那一夜，坂口春江到警察局报警，而石黑有相当好的后盾，所以石黑能够盡情的玩弄別的女人，这也是坂口春江调职的缘故，因为他是唯一的目击者。  
    石黑抹着秃顶的汗珠，嘴角咧着惯有的微笑，沈重的吸了一口气，说︰  
    「啊！真是太美好了。」他将棒子插进了她的肉唇中，腰有韵律的动着。  
    他淫乱的视缐看着裕美的身体，一百六十公分高，长髮披在脑后，那二十四岁成熟的魔鬼身材，完全映入他的眼底，他将棒子刺入甘美的花园中。  
    石黑的腰挥动着︰  
    「因为酒席的助兴，使我想要得到你。」他看着裕美的反应后，又说︰  
    「山叶老师，你想辞职吗」  
    「你是个卑劣的人，教务主任。」裕美穿好衣服，站了起来，这时石黑又激起了慾望。  
    「明天要在Ｎ市的实行教育委员会的报告，你一定要来。」  
    石黑斜着眼睛告诉裕美。瞬间，她感觉那是一种胁迫的语气。  
    「我会记得的。」她在背后甩了这句语，然后将门用力的关上，走出了教务主任的办公室。  
    第二章 恶梦的房间  
    山叶裕美愤然的走出石黑的教务主任办公室。  
    而唯一的目击者坂口春江，已被封住了口，他也无法帮上什么忙，一切只能靠裕美自己去解决了。  
    石黑看着裕美自信离开的背影。他看着她那一双细长的脚，联想到了她的身体，她实在对于裕美的身体爱死了。  
    那一夜，他的棒子插入这傲慢女人的深处，像喷火似的喷了进去。而今天她完全屈服了。处女的花园，是如此的陕隘，石黑感觉自己的股间，又是热胀的难受了。  
    他不会让这条大鱼离开的，石黑拿着烟，点了起来，深深的吸了一口烟，一整个人在烟雾中。  
    石黑对于裕美的肉体十分的执着，为了往后保身的本能，他必须想着更毒辣的手段，好供他驱使。  
    裕美在回家的途中，来到了公园，她站在高高的台上，眺望着Ｎ市的街景。
    来到Ｎ市也已经一年多了，每当她有心事的时候，她都来这个公园熘一熘，也常常让她悟通。裕美长长的黑髮，在风中飘曳着，她的美貌如雕刻般，眼睛黑白分明。  
    在一年前，裕美和助教授，松永行彦解除婚约，离开了东京，来到了Ｎ市。  
    在这田舍町靠教育来养活自己，她觉的今天心疲力竭。她的美貌使整个都市的男人，都为之疯狂。裕美在二天前遭受到教务主任的石黑的毒手。  
    山叶裕美是个丰满保守的女孩子，她对于性是抱着保守的态度，而且她有严重的洁癖。  
    裕美的美貌像雕刻的精品，瞳孔清澈明白，而她的举止非常的端庄，而且有气质，她的思想还是旧社会的观念。在高中时，很多的男孩子想要逗她，用任何的方法，都被她拒绝了。  
    在大学时代时的学园际是被推选的女王，她穿着泳装出现在典礼上，被刊载在男性週刊杂志，被她大学教授的父亲叱责着。任何人，只要男女一交往，就会超越那一条界缐，而裕美顽固的保护自己的童贞。  
    裕美大学毕业后，在都市的女子高中担任英语教师，在二年前的那一年的夏天，她出席在英语的教育研修，而认识了讲师的松永行彦，他在大学任职助教授。那年松永三十岁，是壮年的英文学者，对于未来有很大的展望，他的名声传进了裕美的耳朵。  
    松永常常约她，而且非常的积极。常常的约她一起去饮茶。松永是个优异的青年，而且他的英语造旨很深，裕美看上他的上进，而松永看上裕美的美貌，于是二人开始相恋。  
    这是裕美有生以来的恋爱，也就是她的初恋，而裕美认为她这么幸运的能有这样好的男友，是因为神的恩典，所以她很感谢上天这样的安排。于是在秋天时二人订婚。在开满花的公园里，她的头靠在他的肩上，觉得主福之美。他搂着她的腰，有多少人羡慕着他们。  
    而她并不知道这个男人潜伏着兽性的变态行为，她当时是被爱沖昏了头，而那一夜发生的事，至今还留在她的脑海里，是那么的鲜明，就好像是昨天才发生过一样。  
    一月底在寒冷的夜里，裕美和松主人来到了赤坂的料理，二人非常的快乐，那一日，是裕美的生日。  
    和未婚夫渡过生日，使裕美非常的感动，而松永也一直劝酒。她不太习惯喝酒，但是今天太特別了，她感觉有点醉了，但是她认为和松永在一起是无所谓，所以很安心的一杯接一杯的喝着酒。而那一夜，她醉了。  
    那一夜她醉勋勋的，于是松永带她回他的住所。她从来沒有来过松人的家过夜。虽然他们是未婚夫妻，但是裕美认为在结婚前，她都要保有清洁的、无垢的身体，她一直坚信这个信念由于酒精的作用，使她的思想能力迟钝。她无法辨別自己身于何处，也不知道这时松永的眼中，燃起了不吉的眼神。  
    进了房屋，他们脱了外套。松永的唇吻着她的，他轻轻的拥抱，开始接吻了起来，但是对于有洁癖的裕美，她实在沒有办法忍受这些，但是她认为那是松永爱的表现。  
    他的唇离开了一些，然后好像在打什么歪主意，裕美的唇搜寻着他的，他马上又吻上了她的唇，热烈的吻着，舌头也伸了进去，舔拭着口腔，将自己的唾液注进对方的口中，他吸着裕美甘美而濡湿的舌头。  
    她是第一次这么浓厚的接吻着，她并不知道自己目前正处于危险的环境中，贪婪的吞着松永的唾液。  
    「哎呀！我醉了。」裕美喃喃的说，她用手指刷着散乱的黑髮，羞答答的微笑了起来。舌头的强烈吸居，而心中激烈的激动着。  
    松永也轻轻的微笑着，眼睛也笑了，他沒有回答，再抱着裕美，再一次的夺去了她的唇。  
    裕美的舌尖被他强力的吸着，激烈的吮着，她的胸和他的胸重重的粘贴着。
    松永感觉到裕美的乳房丰满。一手包抄到腰，开始摸着性感十足的圆臀。  
    裕美激情的吸吮着对方的唇，艷丽的黑髮摇晃着。松永这时候的两手都摸着她的双臀，描绘着有肉的屁股，手指在柔肉的谷间摸着。  
    松永的唇离开了。裕美因为重重而激烈的接吻，头髮散乱，醉人的酒精发挥在她的双颊上，由于身体被爱抚着，她感到下身好热啊！  
    「不要啊！」裕美抗拒松永的抚摸，于是用背对着他，冷静着自己的激情。  
    她穿着黑色的洋装，松永凝视着裕美的后背姿势。他的两腿之间的棒子已鼓胀了起来。  
    松永走近裕美的背后，抚摸着她的黑髮，松永将头埋了进去，鼻子嗅着她的髮香。  
    「咦！松永。」  
    「我爱你，裕美。我真得好爱你。」松永在裕美的身边，吐着热热的气息，吶吶的说着。手从她的背后穿了过去，抚摸着她的胸部。  
    「啊！」  
    「不，不要，不可以啊！」她发出细细震惊声音。她的乳房被强力的揉着。  
    「吾爱，我好爱你，知道吗……」松永在她的耳边说着，摸着裕美的身体。  
    松永的两手开始激烈的动着。整个手掌包着她的乳房，一会见绞着，一会见揉着。享受着丰满弹力的感觉，使松永的下腹部的棒子怒张着，挺立了起来，顶着裕美的双臀。  
    他的棒子压向她的臀沟，乳头硬了起来，裕美的乳房被他揉摸着，松永那羞耻的部位顶着她的屁股。  
    「你忍耐一下嘛！等我们结婚了，我就会给你的……」裕美拒绝着松永的爱抚。  
    裕美的手腕想要挣开松永抚摸乳房的双手，但是他死贴着不放，继续抚着、揉着她的身体。  
    「今天不要，松永！你到底怎么了」裕美不安的回过头，看着松永的脸。
    他的眼睛浮满血丝，嘴角浮现着带着意味的笑容。裕美从来沒有看过松永这个样子，那种杀气腾腾的表情。  
    我不应该来的，不应该接受他的要求的……  
    裕美开始后悔了。  
    二人并肩的走着，松永的手搭在裕美的肩上，然后开始摸她的乳房，和她的大腿。  
    「你不要这样啊！」裕美非常的想要逃走。  
    松永从冰箱里取出了酒，自己注满了一杯，然后仰首一饮而盡，也强迫裕美也喝一杯。  
    「我们为什么要喝酒」裕美问着。  
    「今晚是特別的日子，是你的生日呀！」  
    「可是我们已经喝过了，而且我也喝了很多了，松永，我们不要再喝酒了，好不好」  
    松永不理会她，又喝了一口酒含在口中，重重的压着裕美的唇，裕美激烈的抗拒着，松永的口强力的压着她的，裕美不甘心，移动着头部，有一些酒流进了她的身体，松永用力的将她的脸转过来，他的嘴对着她的嘴，将一口酒强迫的灌进了她的口中。  
    她的恋人怎会变得这么无礼，裕美实在想不透。  
    「我，我讨厌你……我要回家。」她用力的挣开他，非常不高兴说着。这是她第一次，感觉和松永在一起非常的不愉快。  
    松永一听她这样一说，马上又含了一口酒，再一次的压上她的唇，将酒灌了进去。裕美感觉他太无礼了，她气急败坏了，于是啪！的一声，轻脆的巴掌声打在松永的脸上。  
    他的脸颊热了起来，他呆住了，酒涎着他目瞪口呆的口滴了下来，他的样子使裕美觉得他丑陋极了。  
    「你是不是醉了」裕美大声的说着，站了起来准备要离去。  
    松永拉着裕美，哭着说︰  
    「你不要讨厌我啊！不要离开我啊！」松永颓然的坐下来，裕美转身看着松永，他似乎清醒了一些，她看着他说︰  
    「你将来是我的丈夫，等我们新婚之夜时，我一定会给你的，难道你不能忍耐一下吗」  
    「我知道了，今晚是我醉了，是我引诱你的！太晚了，我也该回家了。」裕美再一次坚持的说。  
    松永一听，脸色大变，像是地狱的夜叉似的，站了起来，走近裕美，用力的拉着裕美的长髮。  
    「痛啊！好痛啊！快放手啦！」裕美痛的悲呜着，松永才放开手。  
    「啊！你到底要怎样松永！」突然看着松永一百八十度的转变，裕美的脸色苍白。  
    「你给我闭嘴！」松永大声一喝，用力的打着裕美的胸部。  
    裕美被打倒在床上，胸部痛得唿吸急促，身体拱了起来，痛苦万分，他看着她的背影，又一脚的踹了过去。  
    「我是你的丈夫，你竟然不听话！看我怎么修理你。」  
    「不要……不要使暴力啊……」她激烈的哭着，裕美缩着身体，避开松永暴力的攻击。松永打着她的背，踢着她的双臀。  
    「脱！快脱！把衣服脱掉！」松永伸手想要脱去她的衣服，他一百八十度的转变，使她惊惧万分。  
    「不！不要！求求你……」松永的手在她的腰上，执意的脱着裕美的衣服，裕美拼命的护着身体，害怕的哀求着。  
    「你还想要挨打是不是你不怕痛吗」松永用威胁的口气说着，裕美呜咽的哭泣着。裕美的手抵抗着那双暴乱的双手。那双魔手剥落了她的裙子，这时她的大腿露了出来，松永凶暴佈满血丝的眼睛直盯着。  
    「啊！太美了……让我看看两腿之间。搅一搅撩人的姿势吧！」松永拉扯着她的身体，让她摆着成熟的姿势，松永看着口水，看着白里透红的肌肤。  
    裕美看着眼前心爱的未婚夫，疯狂的样子，心底升起恐怖的感觉，不由得身体震动着。眼前这位优秀的松永，突然有双重人格的个性……想着想着，眼角溢出了泪。  
    松永开始脱着裕美的衣服，裕美本能的将手抱在胸前，抗拒着他，她终究敌不男人的蛮力，衣服被他扯了下来，露出了白色的胸罩和内裤，裕美护着胸，痛苦的哭泣着。  
    「啊！不要！不可以啊！」裕美急得尖叫了起来。  
    松永站了起来一凝视着她的身体，那隆起了的乳房，神秘的部位，艷丽均称的美腿。  
    「啊！真是漂亮极了！」松永盯着裕美的裸体，醉言醉语的。  
    裕美连忙的跳起身来，飞快的逃走，她不想被凌辱。裕美逃了出来，松永背后面追了过来，拉着她的长髮。  
    「啊！谁呀！谁来帮我呀……」裕美大声的求救。松永拉扯着裕美的头髮，殴打着她的脸，裕美倒回床上，全身颤慄着。  
    松永拿着绳子接近她，裕美的脸伏着，他将她的手绑在背后。  
    「不要！干什么求求你……不要这样对我！」  
    「这样你就逃不了了。」松永抱起了裕美的身体，往房间走去。白色像桃子的乳房动着，刺激着松永的官能。  
    松永将裕美抛在床上，裕美的脸埋在床上，裸着身体，手被绑在背后，全身因哭泣而震动着。那弹力十足的屁股肉，一张一合的。  
    松永也脱光了衣服，他的棒子已经兴奋的翘起来了。松永的两手摸着那美丽犯的身体。  
    「啊！我……你要干什么」裕美黑色的瞳孔，因为屈辱而流出了泪来。  
    「哈哈……早一点让你迎接初夜啊！」  
    「松永……冷静一点呀！……不要让我们的梦破灭呀！」裕美拼命的求着松永，她的脚死命的踹着床单。松永扳着她的身体仰向他，那漆黑茂密的黑毛，映在眼前。  
    「啊……真是佳品呀！，看看这些阴毛，长得多好呀！」松永淫笑着。裕美紧闭着大腿，抵抗着他的暴行。松永用力的拉开她的双脚，用力的压着。  
    「不可以！不可以！」裕美的头髮散乱了，她守了二十三年的童贞，就要在这时候被这个粗暴的男人践踏了。  
    裕美淫裂的深处有一层薄红色的膜。松永拉开裕美的大腿，扣着她的大腿，指尖摸着淫裂的下体，插着薄红色的肉壁，新鲜的果肉露了出来。那薄皮包着红色的肉芽。裕美内侧的粘膜流出了花蜜，松永俯着头，埋在她的两腿之间，用唇吸着蜜汁。  
    「啊！」那最羞耻的部位，被口吸吮着，是一种污辱，裕美悲呜了起来。  
    松永的舌头伸入了果肉的肉侧，舔着粘膜，涌出了更多的蜜汁，他啧！啧！
    的发出了吸吮的声音。裕美的处女敏感的反应着。松永的股间，那支棒子更挺、更突了。  
    裕美看着松永硬直的男性性像徵，非常的恐怖，她绝望的悲呜着，不安的动着身体。  
    松永接近了她，手揉着她成熟的乳房，一手抚着那佳品的阴毛，一副凌辱的姿态。「不！不可以……求你！不要……」裕美恐惧的摇着头，黑髮打在身上，松永握着那块肉柱，押向那第一次秘裂的下体。  
    「啊！要失去纯洁的身体了……信任的恋人……竟然用强姦的……」她感觉心脏停止了，激痛使她消失了意识。  
    「痛啊！不要……啊……呜！」裕美痛苦的呻吟着，松永的肉茎插入处女的深奥的部位。松永将肉茎埋了进去，松永静止不动，裕美痛得恍惚的看着松永。  
    「啊啊……我的女人呀！太棒了，裕美。」他得意的来回动着，裕美的蜜处吸着松永的肉块。  
    裕美痛苦的锁着眉根，不甘示弱的骂着松永。  
    「你说什么呀！」松永抓着裕美的头髮，将肉棒突刺到更深的深处，裕美仰着头，痛苦的叫着、呻吟着。  
    「啊啊！啊呜呜……痛啊！」裕美觉得下体的深处绞痛着，呻吟了起来，松永的脸胀红着，也发出了急喘的声音。他急急的操纵，抽动着。裕美可怜的肉层被严酷的玩弄着。  
    裕美的秘部，像是被撕裂一般而锐利的痛苦，加上那种热力，有一种不可思议的力量。「怎样舒服吧！」松永淫笑着，拼命的抽送着。裕美被他肉块的刺激，流出了甘美的蜜汁。啊！真是太棒了，松永玩得不亦乐乎。  
    松永像野兽的咆哮着，腰更激烈的动着。裕美的额头冒着汗，吐着苦闷的气息。  
    突然，怒涛放了出来。裕美的深处膨胀着他的肉块，裕美被绑着了着身子，屈辱的流出了眼泪。  
    松永完事后，裕美股间的痛苦散了，白纸上有淡红色的血迹，他满足的拿着纸，拿到裕美的眼前说︰  
    「看！这就是你处女的证明。」他又靠近了她，凌辱了她三次。最初是痛苦的，当第三次时，松永急促的唿吸配合着规律的运动。  
    「你还讨厌我吗你实在太可爱了。」他在床边吸着香烟，嘲笑着裕美，他吹了一口烟，喷在她的脸上，裕美震着身体，呜咽着。  
    第二天，裕美挣脱了绳子，她的头髮乱了，哭肿的眼睛，无力的瞥着松永，然后走出屋外。  
    她像行尸走肉一般，在街上走着。身体的中心部位，一股刺痛的感觉袭捲了上来。被殴打的身体好像肿了起来。  
    她回到了自己的住处，三天三夜锁在房里，哭泣着，她憎恨的想要杀了松永于是她提出了解除婚约，然后躲在朋友的家里，当学期终了后，同时向学校提出辞呈，带着骯髒的身体离开了东京。  
    石黑也是和松永一样样，他们的身体内处都潜伏着狂野的魔性。裕美在公园中走着，感叹着命运的作弄。  
    这时，社会科的老师立川俊也在公园散步。立川二十七岁，兼任创道部的教练，他是一个精悍的男人，裕美对他很有好感。  
    立川看见了裕美，浮现着笑容。白色的牙齿令裕美晕眩了。  
    要回家了。  
    裕美微笑着。看着立川黝黑的脸。若被眼前的男人抱着……。裕美讶异自己有了这种想法。  
    「坂口先生的送別会，你好像沒有去」  
    「盛会呀，我沒有空呀！……那天我刚好有事啦！」立川并不知道石黑的奸计，但是裕美对男人已经有了警戒心。  
    「咦……山叶老师，你的脸色不太好。」立川看见了裕美沈思的样子，以为她生病了。  
    「哦！沒……沒事啦！啊！我有急事先走了。」于是告別了立川，急急的走回家去了。  
    第三章 攻击肉体  
    「铃！叮铃！」门铃响着。  
    裕美被电铃声拉回了现实世界，看看手錶，已经是晚上九点多了。从公园回来，随便吃过了晚餐，坐在客厅里发呆，她就这样，坐在客厅里，发呆了将近二个钟头的时间。  
    这个时候会是谁呢裕美的身体动了一下，然后将门打了开来。  
    「啊！真是抱歉，这么晚了，还来打扰。我是三年级的吉冈克敏。」吉冈克敏讲话的语气像是大人的口气一样。克敏，以前因为伤害事件，而被学校停学处分，是个品行不佳的坏学生。本来应该在春天毕业的，由于伤害罪，所以留级了
    一年。  
    「事实上，籐村离家出走，我来看看是不是来老师家。已经在学校找过了，所以来问问老师，有沒有看到」  
    「哦！是惠子！」裕美实在不敢相信，惠子会离家出走的。  
    「真的吗」裕美实在不太信任站在门外的克敏。  
    「是真的，是她母亲说的，我下课回家的时候，告诉我的。山叶老师是不是不相信我的样子」裕美一直凝视着克敏的脸，想要从他脸上看出一些端倪来。  
    「克敏的双亲在几年前离婚了，克敏由父亲抚养。父亲是个放荡、随便的男人，常常的带新的女友回来，这是裕美听说的。」  
    「哦！好吧！那我跟你去找吧！」裕美和克敏一起外出，走到了一辆车前。  
    「吉冈，这是你的画吗」  
    「哦！好看吗几天前刚买的，咦老师又一副不相信我的样子，安啦！是买来的。」  
    克敏说完，请裕美坐在后座。裕美坐上了车，将车窗打开，让风从窗户灌进来。  
    裕美坐在后座，身体靠着椅背，脑中思索着惠子这个女孩。  
    她是学园的美少女，是个品学兼优的好学生，籐村惠子非常的爱笑，也常是笑容满面的。惠子的品行端正，成绩优异，在上英语课时，裕美特別注意她。不良学生的克敏，和优等生的惠子，二人奇妙的在一起，惠子在一年级时，对于克敏非常的仰慕。  
    裕美看着坐在驾驶席上的克敏后姿，裕美无法想透，惠子和克敏这个不良学生，到底是怎么一回事。  
    惠子和克敏曾经一夜未回，她实在无法预料会发生什么事，但是因为裕美现在脑海盡是那恶魔石黑，所以她无法静下心来。  
    车子走了十几分钟后，停靠在旁边。  
    「啊！怎么了，吉冈」  
    「哦！等一下，还有一个人也要搭车。我们等一下。」这时，后座席上的车门打开了，是一个穿深色大衣的男人，在裕美的旁边坐了下来。  
    裕美一直靠着窗坐着，想要离这个男人远一点，而男人又一直靠了过来，裕美对于这个闯入者这么的露骨接近她，使她感觉很厌恶，不发一言的看着车外。  
    车子继续在行驶着，裕美的美貌斜倪着旁边的男人，她恍惚看见男人拿着白绢，擦着脸。  
    而克敏的样子，好像很愉快，浮现了笑容。  
    「喂！权籐先生，你看，是个美人吧！」  
    「嗯！不错，真是如传言一般。」于是男人又靠近了她。  
    「喂！你不要一直靠过来啦！」裕美因为生气而脸胀红，大声的抗议着。  
    「哟！別这样说嘛！来，坐过来一点嘛！」权籐说着，手搭在裕美的肩上，欲把她拉过来，靠着他的身体。  
    「不要，你！你要干什么」裕美拼命的抵抗着他伸过来的手，而她终究是敌不过男人的力气，权籐几下子就把她拉进了怀里。  
    「吉冈！救我！」裕美向克敏求救。  
    权籐搂着裕美的肩膀，裕美死命的拉着裙子，他一口气的拉着裙子，裙子被翻了上来，露出了白色的大腿。  
    「啊！不要啊」权籐听着她的娇声，一手在她隆起的胸部抚摸着。  
    裕美的脚踢着，上半身振动而抗拒着，她偏过头去，往那搭在肩上的权籐的手，用力的咬了下去。  
    「唔！痛啊！」权籐叫着，离开了裕美的身边。  
    「吉冈！你们是有计谋的，惠子的离家出走，也是骗我的对不对」  
    「是啊！你现在才知道呀！」  
    「停车！快把车停下来，让我出去啊！」  
    裕美甩着头髮，大声的叫着，而克敏安然的握着方向盘，一副要去兜风的样子，她看着这个有恶意的克敏的背影，裕美觉得毛骨悚然。这个不良学生，清明学园的学生，竟然和坏人联合来欺负她，裕美感觉到自己太天真了，居然会相信克敏的话。  
    裕美的头伸出车窗外，向外面大声的求救。  
    「啊！有谁……」当她还沒说完，权籐已压着裕美的头，使她的美貌都扭曲了。  
    「嘿嘿……你不想好美丽的脸破相吧！」一柄小刀叩打着她的脸颊，那冷冰冰的刀刃在她的眼前晃着，裕美摒息着，不敢乱动。  
    「你咬我，我决不会让你好过的。」他的右手捲起了袖子，手上有明显的咬痕，是裕美用力咬出来的成果，手上有血流着。他拿着刀子抵在她白色的脸上，来回的磨擦着。再怎么冷静的女孩，看着刀子的胁迫，也快精神崩溃了。谁也无法料到权籐会用这种卑鄙的手法。  
    「哈哈哈！你一个女人家，是逃不了，还是乖乖的就 吧！否则……你是必死无疑，哈哈哈……」权籐看着裕美苍白的表情。这个女孩的眼睛太漂亮了。黑白分明，露出恐惧的双眸的眼神，挺直的鼻樑，真珠颜色的牙齿，薄薄的双唇，啊！这是一件最高级的艺术品啊！  
    权籐利用刀的胁迫，使裕美感到恐怖万分，松永和石黑的暴力，一幕幕出现在眼前。现在又遇上了这件事，裕美非常的痛苦。  
    「来吧！休息一会儿，你好好的睡一觉吧！」权籐将放着麻药的手帕，捣住她的口鼻，裕美这时已达到恐怖的极限状态，她的意识慢慢的模煳了，她的眼睛闭上，倒了下来。权籐的嘴歪斜着，脸上浮着噁心的笑容。  
    「哦！已经失去了知觉了。」  
    「权籐！你真是狠呀！」权籐看着这闭着长长睫毛、昏睡了的裕美，对于眼前的睡美人，他简直快要等不及品嚐了。  
    车子来到了郊外，确定沒有人之后，二人抱着裕美，来到了骯髒的地下室。  
    地下室本来是用来当停车场用的，但当时是拷问、监禁的地方，天井上有栅栏，旁边放着一些拷问的用具，和一张床，感觉这里满阴森森。一面大的镜子，襄进湿濡的壁里，也许是要让犯人看自己的狼狈的样子。  
    权籐和克敏，一人一手的拖拉着裕美，然后将她横放在床上，裕美妖媚的姿态在这个晦暗的地下室，摇曳生辉。  
    「喂！她是那一个学校来的老师克敏！」  
    「我也不知道，可是她是一个很优秀的老师。」他们将她的裙翻至腹上，这时脚的曲缐显露了出来。  
    「喂！她真是个不错的美人呀！自从她来我们学校以后，很受全校师生的注目。」  
    「哦！是吗那她一定是保养有术。」权籐站立起来，走近一点，让自己能够看这位睡美人的睡姿，能够更清楚一些。  
    她那美艷的黑髮，垂落在床边。权籐坐在床沿，抱着她的上体，嗅着她黑髮甜美的芳香。  
    权籐触摸着裕美的上半身，真是太快乐了，他开始剥着她的方服。那件高价位白绢制的衣服，带着亮丽的光泽，权籐瞇着细眼看着。  
    那躺在他怀中的裕美，睡眼中的她，有一股神秘的美貌，这更是鼓舞了权籐的淫念。  
    「来！我们现来研究一下女人身体的结构吧！」这个克敏的少年，手震动了一下，注视着女人的身体，盯着她神秘的下体，他的胸中鼓动着，期待着。  
    将她的上方衣服脱了下来，然后再将裙子脱下来。他看着裕美的上半身，她的身上散发着香水味，和女体甘美的体香，当她被脱光后，这个味道更加的浓厚了，使权籐的官能起了敏感的反应。  
    「权籐，你试试看她的胸部。」她那白白的肩上，挂着胸罩的肩带，白色的手臂，白色的肌肤，胸前的乳房隆起。权籐脱掉她的胸罩，两个大乳房显露出来了，他照着克敏的话，摸着乳房的谷间。  
    「哇！真是太棒的身材呀！」  
    「是啊！从来沒有看过这种魔鬼身材啊！」  
    他们双眼都以注目礼看着学园美人教师…山叶裕美，当权籐脱下一边的乳罩时，克敏感觉是在冒犯一种神圣的圣女，那种冒渎的罪恶，是他有一种复杂的快感。感觉他自己的身体燃起了火。  
    权籐灌了一瓶啤酒，然后长长的唿了一口气，额头上冒着汗，然后再慢慢的剥着她的内裤。  
    他的手伸向她的腰际，拉丁那件红色的底裤，然后拉至脚底，将内裤一口气的扯下来。  
    这时两人的双眼，凝视着美人教师的肢体。  
    「啊！权籐！你真得坚持要她吗说不定她还是一个处女呢」  
    「哎呀！不可能的啦！她已经二十四岁，搞不好经验很丰富呢！」  
    「啊！是吗那我们更不应放过这个大好的机会！」  
    男人眺望着裕美的身体，裕美呻吟着，翻转着身体，她的眼睛张开了，长长的睫毛一眨一眨的，像是两面小扇小一样，一煽一煽的。  
    「感觉的如何呀！老师。」是克敏的声音。裕美觉得眼前一片模煳，不知自己现在是身在何处，似乎有人站在她的面前。  
    这时，她终于清醒了一些，克敏的人影映人了瞳孔中，然后又看见了权籐站立着。  
    然后再看一看阴惨地下室的情景，她想也不想的跃起了身子，想要逃走，被权籐抓住了，将裕美的两手反转在后。  
    「啊！放开我，让我走啊！」裕美痛苦的悲鸣着。权籐得意的看着她，抱着拼命抵抗的裕美，他将她的两手，用手挎铐住。  
    「啊！谁呀！救我吧！」裕美大声的尖叫着。那声音撞着墙壁，回音着她的惨叫声。  
    天井上垂落了两条手铐链，裕美用力抵抗着，权籐将她的白色手腕扣在手腕上。然后克敏站在她的面前，权籐站在背后。  
    天井下吊着一个纯白的肉体，裕美的背后，是多么成熟好看，这时的她沒有任何的防备、抵抗的能力，当男人一前一后的站在她身边时，她全身战慄着，肩膀也因为哭泣而抖动着。长长的头髮垂落了下来，披在肩上，和雪白的肌肤相映。黑亮的头髮闪耀着。  
    二十四岁的教师被虐待着的官能美，令男人倒抽一口气，令男人为之吸引着权籐站在裕美的背后，手伸向她的胸部。  
    「啊啊……不要！」裕美再一次的大声叫着。克敏在裕美的正面站着，看着女老师懊恼的样子，使他恍惚弓。背后的男人的抚摸，使她的美貌歪斜了，声音很苦闷的叫着，真是令人昂奋，诱惑的声音。  
    「克敏，你快放开了我呀！  
    泪流满面的双眸看着克敏，裕美哀求着。  
    「怎么啦！」克敏伸出了手，抚摸着她肩上的秀髮，帮她剥开沾在脸颊上的髮丝。裕美默然的任由克敏操纵。  
    「啊！惠子呢你不是告诉我惠子离家出走吗那现在她人呢你们把她怎么样了」  
    「嘘！嘘！这是一个误会。」权籐搂着裕美的腰，抚摸着她的乳房，他很肯定的否定着，对于惠子的交际控诉，他似乎知道的很清楚。  
    「我也听说过，吉岗，她不会骗人的！」  
    「算了，说这个都太迟了。」克敏阻止权籐再说下去。  
    「啊！权籐。早一点开始吧……」克敏点一下下头，示意权籐可以开始行动了，权籐又将那把刀取了出来，扣在她的脖子上，恶意的看着裕美的反应。  
    「怎么样，要先玩那一个啊！山叶老师」他看着吊着白细手腕，羞耻的将脸埋在肩窝下，权籐乐得眺望着，他的刀将肩上的肩带割断了，纯白的衬衣从身体落了下来，滑在脚边。  
    「啊！多洁亮的颜色呀！」高高隆起像个肉包似的阴户，长满一片阴毛。两片肥厚的大阴唇，紧紧的夹成一深红色的肉缝，肉缝下面，微微的显露出一个小洞，真是美艷极了。这时的克敏疯狂的叫着。  
    「哇！真是太美了，美人啊，瞧她下面真是壮观呀！」权籐赞叹的说着。  
    尖挺的乳房上面，两粒鲜红似樱桃的乳头，乳房弹性十足。阴毛覆盖着女人泉源的神秘小穴。细长的玉腿，白晰的又匀称的，这是上帝创作的一项高级品，充备着妖媚，使男人喘着气，非常的亢奋，眼睛都为之一亮。  
    「嘻嘻嘻！她的下体一定很棒，要不要看一看，权籐」裕美红着脸，忍受着屈辱，克敏非常的亢奋。  
    权籐说︰「克敏，要看就看吧，不过你应该先玩一玩她的乳房，摸起来啊！
    会让你感觉很够味的。」他的手在裕美的身上，来回的抚摸着。  
    克敏瞬间感觉一股热流，从股中流进了下体，他的眼睛发亮，看着老师的肉体，伸出了手开始摸着，用手指在那白晰的光辉的乳房的谷间抚摸着，感觉非常的柔软，而且弹力十足，他沿着乳房的边缘，来到了乳房的下端，握着乳房，上下的摇晃着。  
    「不，不要这样子，吉冈，我是你的学校老师呀！」  
    「哼！老师！老师正在享受学生的抚摸呢！」克敏憎恶的怒呜着。  
    那半球型、长得极好似白桃的乳房跳动着，楚楚可怜薄桃色的乳头，清饨、娇艷欲滴。  
    山叶老师裕美实在心灰意冷了，克敏呆望着那美丽的身体，那具肉体何止好看，简直就是高级品。  
    权籐在裕美的背后，揉着她的乳房。  
    「啊……哇！好柔软啊！」  
    「啊啊啊！不要呀！你们这些无耻之徒。」  
    她的乳房被那卑劣、骯髒的男人抚摸着，令她感觉噁心之至，她摇动着头，希望能够摆脱掉。  
    裕美的下体，是多么的鲜艷，而那乳房原是不用说，丰满而弹性十足，克敏挨近她的身体，将自己的头，靠在她的颈项间，裕美羞耻的埋着脸。他吸着女体身上的香味。肌肤上有一种外国制的香水味。  