
    老和尚笑笑说，求平安可不是这么简单的。女友很奇怪，问：那要怎么样呢老和尚说，烧香只是其中的一个环节，最好呢，是喝圣水，然后诵经，那么佛祖一定会保佑你平安的。女友说：是吗可我不懂啊，你能教我怎么做吗老和尚点点头，指着香炉对女友说，请上香。因为我在庙门口，所以老和尚和我女友说的话我听不大清楚，但看到那个老和尚，不知道什么原因，总感觉不大舒服。那个老和尚，下巴留着灰髯，三角眼，穿一身旧袈裟，个子不高，脸上皱纹横生，看样子大概六七十岁的摸样了，给人一种奸诈的感觉。烧完香，老和尚向我女友一鞠，说：施主，请随老衲来。女友问他：“诵经大概要多长时间啊我男朋友在门口等我呢。
                            
                      ”“噢，大概要半个钟头，不碍事，老衲去跟他说。”说着，女友和老和尚就朝我走来，“你是这位女施主的男朋友吧她要去诵经保平安，大概要半个钟头，你在这等她吧。切记，诵经时不可随意打断，否则沒有丝毫效果。所以，你不要乱闯，好吗”我看看女友，说：“不要诵经了，烧过香就好了。”再看女友一脸的祈求，我叹口气：“哎，好了，你快点啊。”女友顿时笑了，过来亲了我一口，说：“你真好，在这等我啊。”我点点头，看女友和老和尚进去了，心想看那老和尚装模作样肯定不是什么好东西，不让我看，我偏要看。
                            
                      于是，我悄悄跟在他们身后。老和尚把我女友引到偏院裏的一间禅房，然后就到另一间屋端了一碗水出来给我女友，随手就把门给关上了。我赶紧出去，好不容易绕到那座禅房的后面，那刚好有个窗户，我一看，女友刚喝完那碗水，她一边皱眉，一边说：“怎么这圣水有点苦啊”老和尚说：“呵呵，施主不知道，这圣水中含有雨水、雨露、草药等，不是看你求平安心切，一般人根本喝不到的。
                            
                      好了，施主请脱鞋上禅塌。”其实所谓的禅塌就是一张床而已，上面有个毡埝，一个枕头一床被子，看来像是老和尚平常诵经休息的地方。女友脱了鞋上床，老和尚也跟着脱了鞋。“请照我的样子做。”老和尚盘腿坐在床边面对着墙，女友也学他的样子坐下来面对墙壁，这么一来，女友穿的牛仔超短裙便滑到了大腿边，那样子，真是诱人犯罪。
                            
                      老和尚随即站起来，蹲在我女友身后，抓住女友的双手，说：“双手要合上，眼睛闭上，对。全身放松，肩膀、背、腰都放松。”说着，他一双枯瘦的手在我女友的肩头、背部都拿捏了一遍，最后把手放到了女友的腰上拿捏，女友平常最怕我揉捏她的腰了，现在老和尚在那裏拿捏，只见女友咬着嘴唇强自忍着不让自己发出声来。
                           
                      老和尚捏了一会，见女友沒有反抗，就把身体靠上去，靠到我女友的背上，嘴在我女友耳边轻声说着：“对了，全身放松，心无杂念心中有佛祖，无私天地宽。照我说的轻声在心裏默念。”他的声音本来就小，又是在我女友耳边说话，好象故意在女友耳边吹气一样。这样一来，加上他在我女友腰部的动作，女友的欲望似乎被牵动的无法忍受了，她小脸红扑扑的，唿吸也变的急促起来。
                            
                      老和尚感觉到了我女友身体的变化，拿捏在腰上的手，更加老练的拿捏着那些敏感的穴位，慢慢的，我看到女友的身体也逐渐的软了下来，靠到了老和尚的身上。我有些奇怪女友怎么三两下就被老和尚给勾引到这个地步，平常她都是很坚决的制止我的深入的行动的。就在我纳闷的时候，老和尚已经把手从女友腰部向上转移了，直接摸到了女友的丰满的乳房上面揉搓着，而女友闭着双眼，嘴裏嘤嘤着，似乎在说不要。
                            
                      这下看的我热血沸腾，小弟弟勐的窜了起来。老和尚摸了半晌，说：“这进口的东西就是好啊，用在这种小美女身上，真是值得啊。”现在我才知道，原来女友被老和尚下了药。“妈的小妞真是极品，临老了能享受到这样的货色真是沒有白活了。”老和尚似乎很得意，手上不禁大力了些，女友“啊”的一声叫了出来，“哈哈，小妞受不了了”老和尚索性把女友的T恤脱了下来，便露出了女友的白白的缎子似的皮肤和她的黑色蕾丝胸罩。
                            
                      在禅房中，一个老和尚怀裏抱着一个只带着胸罩的青春靓丽的女孩，那情景，真是难以想像。老和尚抱着女友光洁柔软的美好身躯，嘴裏嘿嘿笑着，左手直接把乳罩推了上去，看了看女友圆润丰满细腻的乳房，咽了口气，不客气的揉搓起来，而右手则顺势放在了女友滑滑的大腿上，拨开女友的蕾丝小内裤，玩弄着女友新鲜而青春的迷人小穴。
                            
                      这样玩了一会，老和尚把已经沒有反抗力量的女友放倒在床上，把我女友的乳罩、牛仔短裙、和黑色蕾丝内裤都脱了，欣赏了一会女友的完美裸体，用他枯瘦的手把我女友全身都抚摸了一遍，嘴裏说着：“滑，就是滑，这小妞真他妈的爽啊。”
                            
                      说完老和尚下了床，进了裏屋，拿出一个便携摄像机，看来是要把我女友的给摄下来。女友的脸已经潮红潮红的了，眼睛闭着，嘴裏还哼哼着，看到平常文静大方的女友现在这个样子，真是让我不敢相信。我想，这个老和尚也许就是玩玩而已，不能怎么样的，那么大年纪，估计也不管事了，还是看看吧。
                            
                      只见老和尚已经脱了袈裟和小白裤头，干瘦的身体好象就剩下了骨头了，他爬上床，拿着摄像机仔仔细细把女友从头拍到脚，又把女友两腿分开，专门拍了她的小穴，之后又把女友摆了几个淫荡的姿势拍了下来。拍完，他看看墙上的挂钟，然后对着还被迷幻的女友说：“小美人，等不及了吧和尚马上就来让你爽一下。
                            
                      哈哈！”我这才发现，他的大鸡巴居然已经起来了，似乎比我的还要大还要黑。老和尚把女友的两条修长的玉腿分开，露出女友粉红色的樱桃般的小穴，一张老嘴毫不留情的就凑了过去，唿哧唿哧的吃着女友的流出的透明的爱液。女友无法抑制的又开始哼哼起来，那声音，撩拨的我掏出了自己的大大鸡巴不停的套弄着。“小姑娘还满敏感的么。”老和尚说着，双手用力的揉搓着女友的柔软挺拔的乳房，不时的用手捏住女友的可爱的粉嘟嘟的乳头，同时亲着女友的樱桃小口，把女友柔柔的细软舌头吸了出来放到自己的嘴裏，来回的吸吮着。女友换了一个人似的，那双修长的玉腿夹住了老和尚干瘦的腿，雪白的屁股来回蠕动着，手也在老和尚皱巴巴的背上四处抚摸。“怎么真的等不及了想要我的大大鸡巴么”老和尚对着女友玉琢般完美的脸庞，一只手从女友平坦光滑的小腹滑了下去，摸到女友的阴核，有经验的抚摩着，这下女友更受不了了，小嘴张开，却沒有发出声音，仿佛僵住了一般。
                            
                      老和尚用舌头舔了舔女友的潮红的脸，嘿嘿淫笑着从我女友身上爬了起来，跪在女友的雪白的大腿前，用手把女友的屁股抬起来，顺手扯过汗孜孜的枕头埝在下面，把女友的两条修长圆润的腿竖起来用肩膀扛住，拿着自己又黑又粗的大鸡巴在女友的粉红色小穴外面蹭来蹭去，一会大鸡巴就沾满了女友的淫水，接着用手分开女友紧紧的美丽的小穴，把龟头顶在女友未经人事的小穴上，女友的粉红色新鲜的小穴就紧紧包裹着那老和尚的大鸡巴的龟头。
                            
                      老和尚抱住女友柔软的细腰，慢慢的把屁股向前压去，已经进入女友的新鲜的小穴裏，女友的淫水都流了出来。眼看老和尚的大鸡巴进去一半了，我正想制止他，他突然停了下来，“怎么进不去了难道这小妞还是个处嘿嘿，老和尚我命不错啊！妈的，幹死你个小骚B！”我看老和尚要动真傢伙了，心想绝不能让女友被这个老淫棍得手。
                            
                      我正准备喊，突然听到禅房右面发出轻微的喀嚓一声，我转头一看，有一个大脑袋在右面偏窗闪了一下，似乎还有人在观看这场意外发生的超刺激A片，而且我好象在哪见过那个人，很面熟。我正寻思呢，只听女友“喔”的一声，我一看，老和尚的大鸡巴已经彻底的插入女友的新鲜的处女小穴了，一丝丝处女血随着老和尚的抽插伴随着女友的淫水流出来，老和尚似乎吃了壮阳药一般，看到了女友的处女血丝，越幹越来劲，发出吧唧吧唧的声音，女友被幹的哼哼唧唧，那情景，淫荡极了。
                            
                      我当时血就涌上来了，心想，日你大头，一时疏忽就他妈的后悔也来不及了。想归想，我也受不了这种刺激，毕竟头一次看到別人在我面前活生生的做爱，而女人竟然还是我至爱的女友，我的手套弄鸡巴的速度也越来越快，当看到女友那颤巍巍的乳房时，终于忍不住扑哧射了出来。
                            
                      再一看屋裏，老和尚毕竟年纪大了，幹了几分钟就开始流汗了，女友身上也因为兴奋出了一些细密的汗水，显得更加性感。老和尚大概累了，终于忍不住爬到了女友身上，继续抽插，阴囊一下一下撞击着女友湿湿的阴部，干瘪的胸挤压着女友丰满的乳房，眼睛盯着女友因迷离而格外娇艳的面孔。
                            
                      这样过了一会，只听老和尚哼了一声，随即大鸡巴勐烈的抽插了几下，身子抖了抖，我知道，这老小子肯定是发洩完了，把精液射到了我亲爱的女友的子宫裏了。老和尚在女友身上躺了一会，起来穿好衣服，把女友的包打开，拿出女友的身份证和学生证，又取出手机，拿到裏屋，过了一会又放回女友包裏。
                            
                      然后裏屋取了点水泼在女友脸上，拍着女友的红潮渐去的脸蛋说：“起来吧，小美女。还想让我幹你呢。”女友好象还沒有清醒过来，手捂着头，眼睛睁开了，还不知道怎么回事，问：“怎么了我睡了吗”见老和尚色迷迷的看着自己，才发现自己光熘熘的，沒有穿衣服。女友“噢”的叫了起来，一手遮住白嫩的丰满的乳房，一手指着老和尚说：“你，你，你把我怎么了”看着快要哭出来的女友，老和尚不紧不慢的拿出摄像机，打开递给女友，说你自己看看吧。
                            
                      女友接过来看了一会，捂着脸就哭了。老和尚摸了女友的乳房一把，说：“你別哭了，哭有什么用呢刚才你也享受了，不也挺快活的吗高瑗瑗同学”女友一听，顿时惊讶的看着老和尚，泪水还在脸上挂着。“嘿嘿，告诉你，你的姓名、身份证号、籍贯、大学名称、年纪、手机号我这都已经记录下来了，你最好给我乖点，懂么不然我把你的三级写真到处发一发，你想想后果会怎么样”女友从小到大，都沒有经歷过这种事情，尤其因为家庭环境，很爱面子。女友带着哭音说：“求你了，放我一次吧，你都已经把我给毁了，不要让我的家人和同学知道好吗”“那要看你怎么做了，明白吗告诉你，以后你的手机号不许换，我的电话不能挂，而且，要听我的话。如果不听话，你该知道后果。”女友委屈的点点头。
                         
                      老和尚让女友穿好衣服，之后对女友说：“其实做爱沒有什么的，想开了那是一种快乐，你以后要是懂得了这个道理，还得谢我呢。哈哈，来小美人，亲一个。”
                         
                      边说，老和尚把手伸到女友裙内一阵乱揉，女友不敢反抗，脸娇羞的不敢抬起来，只得在那裏哼哼。老和尚似乎又被穿着性感可爱的女友引发了淫欲，把女友推到禅房内的书柜旁边，让女友背对着他，把女友的小内裤扯下来，拍着女友雪白圆润的臀部，似乎又找到了感觉，迅速掏出了自己身经百战的阳具，对准了女友的湿润的甜蜜小穴，因为女友的小穴还有老和尚的精液沒有流干净，那大鸡巴毫不费力的就插了进去，女友毕竟因为才刚刚被这老和尚破处，药劲过后，下体难免又些酸痛，因为老和尚的抽插忍不住噢的喊了一声，随即身体发软，不由自主的颤慄起来。“你这小骚B，不幹你真是浪费啊，这么好的咪咪和嫩B，怎么能白白的虚度光阴呢。”老和尚边幹边说着淫荡的话，而女友似乎也被老和尚抽插的有了感觉，闭着眼睛，嘴裏哼哼着，仿佛很陶醉。“我说的吧沒有人不爱这个的，看你那浪浪的小样就知道了，以后幹你的人多了，別忘了我是你的第一个男人啊，哈哈！”老和尚嘴裏说着，下面却卖力的很，因为他知道时间不多了，每一次那大鸡巴都整个的推进了女友的嫩嫩的小穴裏，那声音搞的我心烦意乱，真想和那老和尚一起好好的把女友玩弄个够。“好了，你快出去吧，要不是时间到了，非得再搞你一次不可。
                            
                      这个你就给我当作纪念好了，毕竟是第一次么，嘿嘿。”老和尚拍了拍女友雪白的屁股，顺便把女友的小裤头扯了下来揣在怀中。我一见，赶紧跑到庙门口，装作若无其事的样子坐在门口。过了一会，只见老和尚陪着女友出来了，女友低着头，一句话不说，老和尚对女友鞠躬说：“阿迷陀佛，女施主慧根很高，与我佛有缘，望以后常来。”我在心裏骂着，你个老秃驴，得了便宜还不知足。