
    （凤雅姿潜入苍狼世家三天后，欧洲梵谛冈）
    位于欧洲义大利半岛上的梵谛冈、被拉丁语称唿为「先知之地」的天主教圣
    地。那怕是在「大破灭」、整个人类文化社会彻底崩毁的时候，彷彿真有冥冥之
    中的上帝庇佑，也未曾受到毁灭性的破坏。而「大破灭」后，各大陆残存的人类
    签订了互不侵犯的盟约。在欧洲重建社会的过程，歷代的教皇展现出了难以想像
    的惊人光辉力量以及其宗教领袖的身分，让梵谛冈成为欧洲联盟的人间乐土与精
    神净地。
    而直到如今，梵谛冈的现任主人，传说中已活了五百年的欧洲第一强者「教
    皇」本笃十八世，早已是世界公认的无敌高手。那怕是这几年强势崛起、杀败亚、
    欧、美、非、澳大陆诸多强者的「青龙拳圣」龙无道，也不得不承认仍然与本笃
    十八世有段暂时难以跨过的差距。依靠着本笃十八世的强大武力与智慧，以梵谛
    冈为中心的欧洲联盟，成为了五大联盟中隐隐为第一的联盟。
    今日，梵谛冈城的中心、从「大破灭」前就屹立不摇的圣伯多禄大殿中，迎
    来了一位来自亚洲联盟的美丽贵客。
    一名身穿水蓝色衣裳的绝色丽人，在一名看起来垂垂老矣、彷彿随时都会死
    去的衰弱老人的领导下，正恭敬虔诚地跪在基督受难的雕像前礼拜。
    「咳……起来吧，这里是梵蒂冈，只要我还沒死，谅那些监视妳多天的小傢
    伙还不敢派人进来。」
    老人发出了嘶哑难听的音调，听不出喜怒的对着蓝裳丽人说道。
    「谢谢您，教皇殿下，我的提议，不知殿下考虑地如何」
    蓝裳丽人优雅地对教皇本笃十八世行了一礼后，才擡头地对着本笃十八世正
    视道。
    当她擡头时，整个圣伯多禄大殿似乎在瞬间中又明亮了一些，只因为那张美
    丽面孔，彷彿是钟天地灵气而诞生的仙灵之姿，正与教堂中的明亮神圣光芒互相
    映衬争辉。
    这名美丽女性的容貌与凤雅姿美丽中带有英气的女武神英姿不同，假如说凤
    雅姿像是传说中的战争女神雅典娜，那么这名女性的绝美相貌与天仙气质，就只
    能用在朦胧云雨中的巫山神女来形容。
    她的面孔，如同一道绝美的山川形貌起伏一般，如水晶精緻般的五官轮廓，
    能让任何一位挑剔到极点的审美专家，都找不到一丝可以挑剔的毛病或缺陷。她
    看起来就像是一位谪落人间的清纯仙女，让人感觉彷彿只要用带有任何一丝污秽
    或是邪恶的看法来审视她，就是对良心的最大亵渎一般。
    然而，与全身空灵缥缈的气质身姿中带有相当反差又十分和谐的，无疑是这
    名女子的眼瞳中所蕴含的情感气质──凄美，是的，任何人在看到这名如仙女般
    美丽的女人眼眸，都只会在瞬间想到「凄美」两个字。像是蕴藏着一团团永久化
    不开的哀愁与缠绵一般，使任何一位正常男性都忍不住想要将这名女子紧紧拥住
    ，将她彻底从仙上拉下凡间，并且用怀抱来抚慰她一切的哀愁。
    让人不敢靠近亵渎的空灵气质、让人急欲保护呵护的凄美眼神，在长及腰间
    的如瀑长髮映衬下，水蓝色的优雅衣裳远远望去，彷彿像是潺潺流动的海洋一般
    ，拥有这样不亚于凤雅姿的绝美身姿与样貌的，正是目前作客于欧洲联盟，玄武
    世家的现任家主──「玄武仙女」玄凝妃。
    「玄家主，不知妳对于『亚洲魔狼』厉锋本人的了解有多少」
    听到玄凝妃的说话，样貌极为衰老的本笃十八世不答反问。
    「厉锋，苍狼世家的现任家主，他小时候出身于……」
    尽管教皇似乎无视玄凝妃的问题，但玄凝妃却仍然恭谨地回答道。她比许多
    人都明白，在眼前老人看似不堪一击的躯壳中，是藏有多么恐怖惊人的无敌力量
    ，任何因为年纪或外貌轻视教皇本笃十八世的挑衅者，通通都因此付出了惨重的
    代价。
    在恭谨地叙说所得知的厉锋情报时，玄凝妃脑中，也逐渐地浮现有关厉锋的
    一切资讯。
    厉锋，三十五年前出生于当时仍然是不入流、甚至很少人听说过的苍狼世家
    。当时如苍狼世家这样微不起眼的家族，在亚洲联盟中，可说是数以千计。然而
    苍狼世家这种情况，随着厉锋的出生后就彻底改变了。
    当时的苍狼世家中唯一较为人所知的，就是厉锋的生母──厉玲玲。虽然称
    不上是绝色，却也是当时一等一的美女。然而比她美丽相貌更为有名的，无疑是
    她所带来的轰动丑闻，在被她的父亲、当时的苍狼世家家主厉飞半强迫的逼婚，
    嫁给某位亚洲联盟的大官纨裤子弟的当天洞房，竟然被发现珠胎暗结五个月，而
    且生父……不详。
    这在当时也算是不大不小的一件新闻。新郎当场撕毁婚姻契约，而亟欲结交
    权贵，爱好面子的厉飞，甚至在之后毒打囚禁自己仍在怀孕的女儿、并在拷问厉
    锋生父不果后，宣布与她断绝关系，将当时奄奄一息的厉玲玲彻底赶出家门。那
    时候正是大雪飘飘、极度寒冷的严冬，所有知道此事的人都认定，被毒打重伤兼
    又怀孕五月、身无分文的厉玲玲是活不久了。
    事情也确实如此。不到半年、在距离苍狼世家不到十里外的荒野中，厉玲玲
    就被发现坐躺在一棵大树下、下体蜜穴流满鲜血死去。唯一诡异的是，厉玲玲怀
    胎多月的肚子恢復如初，里头的胎儿已经不知去向了。发现尸体的众人在一番草
    草搜索后，亦不引以为意，在这样寒冷的天气，就算胎儿真的出生了，又怎么可
    能有办法活下去呢，怕是被飢饿的野狗给叼去了吧。
    然而，事情并沒有这么简单的结束。十五年后，任何人都认为早已死去的当
    时婴儿──厉锋，身怀着高强武艺地出现在苍狼世家的门口，在用残忍的手段轰
    杀了守门的守卫后，面对闻声而来的诸多苍狼世家子弟，宣称自己是早已死去多
    年的厉玲玲儿子。然后面对惊愕不可置信的外公厉飞，厉锋无情地为母亲下了復
    仇的毒手，弒亲、夺位！ 
    由「亚洲魔狼」厉锋所率领的苍狼世家，就此开启了亚洲联盟腥风血雨的时
    代。原本只是平平无奇、二流武学的《苍狼心法》与《苍狼杀拳》，在厉锋手上，
    却化腐朽为神奇，展现出绝强的威势与实力，在短短时间内，厉锋就接连击毙了
    数位颇为知名的一流武者，让苍狼世家的势力逐渐扩大。
    但是，厉锋即位的二十年来，苍狼世家并非是一帆风顺，许多中小势力忌惮
    于厉锋的强势，不断地联合打压，苍狼世家遭遇了数次可说是非常重大的打击，
    最严重的一次，在四年前、当时的亚洲第二强者、朱雀家主凤炎尊亲自率领精锐
    出奇不意的攻打苍狼世家，甚至让苍狼世家濒临彻底毁灭的命运。
    然而，一年后，影响整个亚洲联盟的重大惨事，青龙家主龙傲天、朱雀家主
    凤炎尊、以及玄武家主玄如梦在短短时间内因不明原因的接连暴毙横死，给了苍
    狼世家喘息与强力反扑的机会。假如沒有「青龙拳圣」龙无道的横空出世，击退
    了苍狼世家的联军，也许亚洲联盟已经成为了「亚洲魔狼」厉锋的天下。
    在玄凝妃叙说完所瞭解的厉锋事蹟后，本笃十八世微微点头，原本冷淡无情
    、彷彿高高在上的沙哑声音，终于带有一丝惋惜地说：
    「龙无道，确实是个天才，可惜……还是比不上厉锋。」
    玄凝妃眼眶微缩，虽然厉锋曾经在三年前公开的场合下，在激战百招后小输
    给龙无道。但是龙无道事后却私下承认厉锋并未盡全力。但龙无道亦同时自信满
    满地说道，自己当时亦未发挥出真正实力。在玄凝妃看来，即使厉锋隐藏的实力
    再多，顶多也和龙无道半斤八两，想不到却……
    基于许多因由，玄凝妃毫不怀疑当今第一人教皇本笃十八世的判断，既然他
    这么说，龙无道必然有比不上厉锋的地方，她带有一丝犹疑地红色小口微张，说
    道：
    「那……」
    「妳应该知道，我很老，老到快死了……凝妃。」
    本笃十八世再度打断了玄凝妃的说话，老朽污浊的双眼凝望着玄凝妃，用平
    淡的沙哑语气说出了惊人的消息。甚至对玄凝妃的称唿也从普通的「玄家主」变
    成了亲暱的「凝妃」。
    「是雪中送炭，还是锦上添花，就依妳的心意与计画吧。但记住，不要被感
    情干扰妳的判断。」
    本笃十八世刚说完。一段无声的沈默降临在两人之间。直到了数分钟后，玄
    凝妃才眨着一贯浓厚哀愁的凄美眼神，用着标准优雅的欧洲贵族行礼姿势，对着
    本笃十八世行礼道：
    「谢谢您……父亲大人。」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （同时间，欧亚边境）
    在一处狭窄的山道中，数以千计、密密麻麻的发怒魔兽几乎填满了道路的每
    一角落。双头虎、狼头猿、暴牙蛇、杀戮兔……种种让人心惊胆跳、变异暴虐的
    魔兽，若是沒有坚固的设备与强大的火力，足以毁灭这个世界的任何一座城市。
    然而这些强大邪异的魔兽，全都因为──「他」而无法通过这条普通的山道。
    「他」的随意一拳一脚，就有一头兇勐的魔兽因此消逝了生命。
    那怕是双眼赤红、毫无理智的魔兽，都对这种压倒性的力量感到惧怕与不
    安。
    尽管眼前的魔兽仍然无穷无盡。「他」却对此沒有丝毫担心。洒脱英俊的神
    情中，蕴含着是强大的自信与无穷的力量。但是脸上却偶尔心不在焉地往后面的
    方向望去──那是亚洲联盟的方向，他唯一在乎的，就是自己最心爱的未婚妻─
    ─「朱雀女武神」凤雅姿。
    毫无疑问地，这名强大俊美的男子，就是现今的亚洲第一人，「青龙拳圣」
    龙无道！
    「在这个时间、这个地点、出现了绝不该出现的大量魔兽，看来又有些人在
    蠢蠢欲动了。」
    龙无道脸上比任何女人都还要美丽、却又充斥着男性阳刚之美的邪异面孔，
    正不时地皱着眉头。
    眼前的众多魔兽看似凶险万分，然而对他而言，甚至连让他拿出真正的实力
    也做不到，只要他愿意花费水磨的时间，就能将牠们彻底歼灭于此，那怕是选择
    脱身亦是轻而易举。但是这些魔兽在某些人为的刻意操弄下，却可以将他彻底拖
    延在这里。只因为龙无道的身后，还有许多撤退不及的部队与民众。
    就在两天前，镇守边疆的龙无道接到边陲城市的通报，得知了有大量魔兽侵
    袭城市部落的龙无道，在连夜奔波下，终于在魔兽未造成大量伤亡前赶及。然而
    赶到现场的龙无道立即发现不对，魔兽尽管遭到辐射变异、性情十分地兇残，却
    非是毫无理智的动物。然而眼前这些魔兽却几乎都失去了理智，那怕是在龙无道
    及其青龙直属精锐的勐烈火力覆盖下，也沒有退却的迹象。
    在一天的厮杀下，龙无道毫无疲惫的迹象，却不代表他的部下能撑得住。在
    龙无道极为护短与自信的个性下，他选择了让部下指挥城市的百姓去避难，以防
    有漏网之鱼的诸多魔兽侵略城市。而龙无道自己，则以一人之力，将绝大多数的
    魔兽，彻底拒于山道之外！
    武者强大的第六感，已经让龙无道隐隐感到，亚洲联盟似乎即将有跟他息息
    相关的大事情发生了。但面对眼前一望无际的魔兽群，龙无道知道，自己恐怕是
    无法在短时间内赶回去了。
    但是，尽管有些许不安，龙无道脸上仍然洋溢着无人能比的自信与笑容。
    只因为他是百战百胜的「青龙拳圣」、是三年来败盡亚洲好手的绝强者──
    龙无道。
    沒有体会过失败感觉的他十分自信，这次的阴谋不管是哪位宵小策画，都将
    在他龙无道的拳下，彻底惨败！
    在本笃十八世与玄凝妃对话、龙无道与魔兽群厮杀时，距离苍狼世家攻打朱
    雀世家的日子，还有三天！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一天后，朱雀市凤雅姿豪宅书房
    （布置大致完成，人员也安排妥当……那怕是无法彻底击溃苍狼世家，想必
    也至少能不至于陷入最坏的局面……）
    书房中，描绘着整个朱雀市的详细地图上涂涂写写的凤雅姿，似乎终于将所
    有的事情处理到一个相对完满的地步。
    在这两三天不眠不休地策划与安排，让一向精力充沛的凤雅姿，此刻也忍不
    住舒展起自己惊心动魄的窈窕胴体，大幅度地伸个懒腰，让两球浑圆饱满的雪白
    巨乳，在微薄的素色白衫下微微跳动，甚至隐隐可见包覆住南半球的黑色蕾丝马
    甲，在雪白的乳肉相衬下，益发使人色心大炽。
    （好，那么接下来，该是思索以防万一的撤退方案了……）
    凤雅姿此刻托着香腮，闭眼思索地想着紧急撤退的事项。这并非是凤雅姿对
    两天后即将来临的大战感到悲观，而是她「朱雀女武神」的谨慎性格所致。凤雅
    姿习惯性地思考所有的可能性与方案。
    然而在思索不到十分钟的时间，身体内部传来了绵绵燥热，却打断了凤雅姿
    的思维。凤雅姿原本微红的俏脸，此刻已经不知不觉地佈满嫣红。在一阵犹豫下，
    终于缓慢地解开自己标志性的素色简朴白衫，露出了里面的美好胴体。
    只见凤雅姿的上半身，被黑色的贴身蕾丝马甲给紧紧包覆住，将原本Ｆ罩杯
    的肥美巨乳给衬托的足以使任何正常男人舌干目躁。而被马甲包覆住的雪白南半
    球，似乎是估计错误了凤雅姿乳房的肿大淫态，仅仅只能遮住八成，露出了那貌
    似处女的粉红乳晕与两粒半颗如樱桃般的坚挺乳头。并且两粒嫣红的乳头不时地
    微微颤动，彷彿想要挣脱马甲的束缚一般，似乎暗示着绝美玉女心中的潜藏渴望
    。而随着唿吸起伏的雪白乳肉，左上方栩栩如生的蓝色狼头，更是增添了一番诱
    人至极的性感妩媚。
    而修长雪嫩的大腿上，从腿根包覆而下至脚趾头的，是雕缕着性感花纹的黑
    色长筒丝袜，在凤雅姿双脚的交叉站姿下，显得极为诱人与可爱。
    （我……真的好美……）
    
        凤雅姿已经不记得了，这三天中自己究竟照过了多少次的镜子，窈窕的胴体
    、雪白的巨乳，那怕是已欣赏了多次，凤雅姿在大镜子面前审视自己的无瑕身姿，
    亦忍不住发出一声声诱人的惊嘆。
        （这是何等完美的「淫魔女」姿态啊，想必连厉锋大……厉锋他也不会有丝
    毫怀疑吧。）
    经过纳莉亚的暗示后，对于扮演着「淫魔女」行为坚信不移的凤雅姿，脸上
    露着得意的笑意暗自心想，在她的计画中，自己将会假扮成亲姊凤晴雨的身分，
    诱骗厉锋等人前往预计的埋伏地点，给予其沈痛的一击。凤雅姿的笑意越来越洋
    溢满面，通红的双脸，彷彿就像知道相恋已久的爱人即将归来一般的甜蜜可爱。
    （只是……）
    忽然间，想到一些事情的凤雅姿玉脸上的笑意有些黯淡。自己认为完美无瑕
    的「淫魔女」姿态，竟然被精专演戏的虎婉霜毫不留情地指出诸多漏洞，甚至说
    要请「专家」来亲自指导自己，这让一向对自己能力极有自信的凤雅姿，不能不
    感到有些气馁与不悦，同时亦有些跃跃欲试，自己的「淫魔女」身姿，究竟还缺
    了什么呢
    在凤雅姿沈思之时，忽然传来一阵敲门声。
    「叩∼叩∼」
    「雅姿姐姐，我带秀佳姊进来啰。」
        「秀佳姐！婉霜，快请她进来。」
    听到虎婉霜的说话，凤雅姿有点高兴与讶异的喊道。自从几个月前参加孙秀
    佳「女性自主」的节目谈话后，由于有虎婉霜的牵缐，凤雅姿与孙秀佳之间开始
    有私下密切的互动与来往。甚至面对着较为年长、将近三十的孙秀佳，一向较为
    强势的凤雅姿，竟然隐隐有种从未感受过的、像似妹妹依赖姐姐的倾慕之情。甚
    至连称唿也从原本冷淡有礼的「秀佳小姐」变成十分亲暱的「秀佳姐」。
    （想当初……我看到秀佳姐姐穿着有些暴露，还以为她是不太检点的女人，
    如今想想，真是我太肤浅了。）
    然而，她亦有点埋怨虎婉霜的莽撞，再过两天即将是朱雀世家生死存亡的事
    情，值此重要关头，怎能让毫无关联的好姊妹涉入险境呢
    开门进来，正是凤雅姿极为熟悉的银髮童颜巨乳虎婉霜，以及穿着极为正式
    的黑色女装的知性丽人孙秀佳。
    （奇怪……秀佳姐好像又变漂亮了些……）
    才刚一看见孙秀佳，身为女人的爱美天性，凤雅姿就敏锐地感觉到，孙秀佳
    似乎有着刚上次见面迴异的感觉。凤雅姿也说不出为什么，只感觉孙秀佳的气质
    、身材，开始给人有种像是一张图画从精心刻画的佳作变成了艺术品的感觉。更
    让她感到注意的是，孙秀佳的媚态，甚至让她隐隐产生了某种比以往还要明显的
    亲暱舒服感觉，就好像是遇到了「同类」一样。
    「呵呵，雅姿妹妹別来无恙」
    孙秀佳展露出了礼貌兼媚态并有的美丽笑容，高兴地向凤雅姿问好。
    「秀佳姐，托妳的福，一切安好，何事让妳感到如此高兴」
    看到孙秀佳笑意满脸的精緻面孔，凤雅姿也感到自己的心情忽然受到影响，
    变得十分开朗，忍不住也高兴地回应道。
    「嘻嘻，当然是看到了雅姿妹妹越来越有女人味，让秀佳姐羡慕不已，不知
    道有多少纯情男子会为妹妹妳而神魂颠倒，嘻嘻。」
    孙秀佳打量着凤雅姿的全身打扮，笑嘻嘻地说道。
    「秀佳姐，妳太过誉了，我……我才沒有那么漂亮呢！」
    凤雅姿羞涩地回答道。从她小时候，就不知听过多少赞美她绝色容貌的肉麻
    或真心话语，本该早就习以为常才是。然而不知为何，也许是她的心态改变，抑
    或是孙秀佳所说的关系，孙秀佳所说的一字一句的赞美之言，彷彿都能让凤雅姿
    ，打从心底的感到喜悦与害羞。
    「但是……妳的女人味还是略显不足啊，雅姿。」
    孙秀佳忽然话题一转，略带可惜地说道。
    「啊！」
    一股巨大的错愕感从心底升起，从昨天虎婉霜的批评到今日孙秀佳的讲解，
    对容貌与身材极为自信的自己，竟然还存有明显的缺陷！凤雅姿不由得感到气
    馁。同时，身为「朱雀女武神」的尊严与好强性格，让她暗暗发誓，自己一定要
    做到十全十美，假扮成为完美的「淫魔女」姿态！
    「雅姿姊姊，秀佳姐，正是我请过来，要为妳指导『淫魔女』姿态的『专家』。」
    立在门口旁观两人对话的虎婉霜笑吟吟的插话说道。
    「呃」
    尽管因为纳莉亚催眠后，在后脑三角晶片的操纵下，对于要「成为完美的淫
    魔女」这件事情沒有任何怀疑的凤雅姿，听到虎婉霜的说话，也不禁惊讶地看向
    孙秀佳。
    「雅姿妹妹，妳放心。我也是白虎世家暗地培养的菁英分子。別看我这样
    ，虽然远远比不上妳这么厉害，对付一般五六个男性大汉，我也是沒有任何问题
    的。而关于白虎世家关于欢喜教的研究与情报蒐集，正是由我来负责分析的。」
    孙秀佳彷彿知道凤雅姿未说出口的疑问，礼貌地开口说道。
    「原来如此，难怪姐姐的知识与实力确实都比一般人好得多了。」
    凤雅姿轻轻颔首。在「大破灭」后，由于变异魔兽的肆虐，加上欧、亚、非、
    美、澳五大联盟的明争暗斗，即使是平常百姓，都有练武的习惯。所以凤雅姿之
    前就感应到孙秀佳身上带有不错的武艺，却也不以为奇。因为对于亚洲第三的「朱
    雀女武神」来说，孙秀佳的武艺，也仅仅只能说是「尚可」而已。
    「那么，就让我来指导妹妹『淫魔女』的真正姿态吧。」
    说完后，孙秀佳端庄得体的笑容忽然显得有点暧昧淫邪，在凤雅姿惊讶的目
    光中，双手像是急色的痴汉一般，用力揉弄着凤雅姿半暴露的丰满乳房。
    「啊！」
    由于来的太突然了，刚反应过来的凤雅姿又羞又气，正想抽身后退时，忽然
    看到孙秀佳带有审视的眼神，心神一动。
    （对了，这是秀佳姐正在测试我扮演的「淫魔女」姿态。）
    想到这里，凤雅姿好强的性格瞬间胜过了害羞的心情，粉色的红艷浮上脸面
    ，反而用力地挺了挺胸，双眼浑若天成地摆出挑逗的神色，让孙秀佳的玉手大力
    把玩她的雪白巨乳。
    「嘻嘻，这多好看的狼头图案阿，雅姿妹妹，妳的淫荡胴体，有沒有被厉锋
    大人给大肆玩弄过啊」
    孙秀佳葱葱玉指拂过了凤雅姿敏感的浑圆椒乳上的狼头图案，一边用着轻柔
    的语调说道。
    「还沒……纳莉亚大人说过，只要我完成她的任务，就会让厉锋大人的鸡
    巴……啊啊……不……不是……」
    被拂过胸部的凤雅姿感到一阵舒爽，彷彿是发自内心的喜悦说道。然而刚一
    出口，凤雅姿就感到疑惑与恐慌，刚才，竟然真的把自己当作是「淫魔女」凤晴
    雨了。
    然而，沒有给凤雅姿思考的机会，只见孙秀佳脸含失望地说道：
    「雅姿妹妹，妳这样…怎能扮演成为一位完美的『淫魔女』来骗倒苍狼世家
    呢」
    看着孙秀佳、甚至在一旁观看的虎婉霜，脸上似乎都透露着恨铁不成钢的惋
    惜神情，凤雅姿感到一股被轻视的愤怒以及好强的心声，心中的疑惑瞬间被掩盖
    。随着心境改变，表现在外的是，凤雅姿脸上嫣红更甚，舔了舔自己性感的红唇，
    用着酥麻蚀骨的浪声语调说道：
    「啊……她说……只要凤……凤奴成功了，厉锋大人就会用他的大鸡巴，来
    肏凤奴的淫荡小穴，啊……啊啊啊啊啊！」
    才刚说完，凤雅姿就感到一阵兴奋的眩晕传来，胸前的马甲以及下体的丁字
    裤传来阵阵的湿润感，竟然在瞬间达到了一个小小的高潮。
    「呵，这不是『精乳』吗，雅姿妹妹，妳知道这是什么吗」
    孙秀佳把玩着凤雅姿因为高潮而从半掩的马甲中挣脱出来的硬挺乳头，美丽
    的玉指沾着从乳头上流泄出的乳白液体，微笑说道。
    「啊……纳莉亚大人说过，这是精乳……是……是只有淫荡的女人才会拥有
    的奶水。」
    经过小小高潮、心中性慾被点燃的凤雅姿，开始不自觉地把自己带入「淫魔
    女」的脚色，用带有呻吟的性感语调浪声说道。
    「那……这个呢」
    孙秀佳轻轻拉开马甲下的拉鍊，将头不知何时浮现的勐然大物放出。正是
    被纳莉亚移植改造，依厉锋阳具细胞与尺寸所做出的阴核阳具。孙秀佳一边熟练
    地帮在手掌中磙烫跳动的巨大鸡巴爱抚，微利的指甲，正在轻轻地抠弄着龟头上
    未经清理的污垢，一边暧昧地向正在快感边缘徘徊的凤雅姿说道。
    「这……这是大鸡巴！这是厉锋大人赐给凤奴的淫荡大鸡巴！」
    被改造过后，比男人生殖器敏感十倍的阴核阳具，哪堪孙秀佳如此熟练的挑
    逗爱抚，凤雅姿只觉得一波又一波的快感从下体的阳具中传来，呻吟的声音一声
    比一声大声，不加思索地把心中最直觉的感觉说出来。
    「呵呵，看来雅姿妹妹的鸡巴十分地敏感可爱啊，那……这样呢」
    孙秀佳微笑中说着，撕开了自己的黑色上衣，露出了足以与虎婉霜、凤雅姿
    媲美地惊人Ｆ级雪白巨乳，轻轻地将手掌中的阳具纳入两峰间深邃的乳沟中，双
    手用力挤压着巨乳，开始为凤雅姿的鸡巴做熟练又自然的乳交动作，值得注意的
    是，孙秀佳的丰满左乳上，竟然有凤雅姿初次见面前，所未有的蓝色狼头标志！
    「啊……天啊……啊啊啊啊……」
    巨大的快感瞬间涌上了凤雅姿的全部身心，因快感而瘫痪酥麻的胴体，甚至
    需要在旁眼明手快的虎婉霜搀扶，才能勉强站稳。只见凤雅姿下体的粗黑阳具，
    正在遭受孙秀佳充满弹性的雪白乳肉连绵摩擦挤压。
    一时间，凤雅姿只感到阳具所传来的快感彷彿就是自己的一切，双眼呆滞，
    只能痴痴地听着孙秀佳讲的每一句话，却无法理解。
    「呵呵，被纳莉亚大人改造过后的阴核鸡巴，是无法抗拒同样来自『淫魔女』
    我的爱抚的……」
    「……说起来也要感谢雅姿妹妹，假如不是要我负责引导妳的话，厉锋大人
    也不会破格要纳莉亚大人将我从普通的性奴隶改造成为美丽的『淫魔女』──实
    验体三号……」
    「……嘻嘻，凤雅姿妹妹，在快感数字『７』徘徊的感觉如何一般人在这
    种快感下早就足够高潮了。然而妳被改造过后的可爱鸡巴，只要沒有主人的命令
    下，妳是不被允许有射精的能力的。」
    孙秀佳熟练地拨开了凤雅姿鸡巴上的包皮，充满性慾的眼神看着粗黑巨大的
    鸡巴上的青筋与污垢，彷彿这是多么美好的绝世名画一般，带有些许羡慕地说
    道：
    「每个『淫魔女』，都各有各的独特性。然而雅姿妹妹妳却是特別的。身为
    厉锋大人所指定的『淫魔母后』，妳拥有『淫魔女』的一切淫荡的特质。今日，
    姊姊我就帮妳开启其中的一项独特性质──『鸡巴魔女』！」
    说完，孙秀佳将凤雅姿的粗大肉棒放置在自己雪白乳肉上散发着蓝光的狼头
    图案，用龟头与乳肉反覆碰触。
    「喔……慢点……啊啊……天啊……啊……」
    凤雅姿发出了极为满足的嘆息，胯下的肉棒，在碰到了蓝色狼头图案的同时
    ，竟然瞬间又膨大了一圈，就像是一条丑恶的巨龙一般。凤雅姿只感到从肉棒中
    传来漆黑至极的无穷慾火，正在煎熬烧烤自己的淫荡心灵。
    「来吧……雅姿妹妹，将妳心中最真实的慾望说出来吧，这样……妳将会成
    为真正的『淫魔女』。」
    孙秀佳脸上淫媚又充满期待地向凤雅姿郑重说道。
    （我的慾望……）
    凤雅姿痴痴地看着自己下体不断颤动收缩与散发热气的粗大肉棒，混乱的思
    绪只有一个念头──自己，究竟想要什么呢
    「啊……雅姿姊姊……啊啊∼∼」
    一阵呻吟声传进了凤雅姿的耳边，熟悉的音调，让凤雅姿的目光不由得转向
    了发声处。看到了一幅足以使她血脉盆张的诱人画面──只见原本在身后的虎婉
    霜，不知何时已经脱光衣服，全身赤裸，正在背对着自己，露出了雪白玲珑的美
    背，而浑圆的玉臀挺翘地对准自己的目光，虎婉霜的双手，一手掰开了雪嫩的股
    肉，露出了头淫水潺潺的粉红花瓣，一手则伸出了食指与中指，正在轻柔按压
    着充血的阴核。
    从虎婉霜的淫穴中，一滴滴的爱液溅落在地面，彷彿点燃了凤雅姿心中不可
    告人的淫邪愿望，肉棒无可自制地勐烈地抖动，似是在点醒主人必须醒悟的真面
    目。
    「呵呵，婉霜小姐已经被改造成千娇百媚的『淫魔女』，她淫穴的美妙之处，
    除了厉锋大人外，还沒有任何人享用过呢！」
    脸上只剩下淫邪媚意的孙秀佳看到了凤雅姿的淫荡痴态，加油添醋地说了一
    段话。
    完全顾不得虎婉霜何时被改造成「淫魔女」，凤雅姿全身心的眼神已经离不
    开虎婉霜那彷彿任君採撷的可爱又淫荡的模样，凤雅姿比凡人敏锐的眼力，甚至
    可以看到那如同「白虎」之名、毫无阴毛遮挡的美丽淫穴，两片花瓣正在不断开
    合，似乎渴求着某种庞然巨物的进来，凤雅姿胯下的巨棒，愈加地蠢蠢欲动，让
    她忍不住张口说：
    「我……」
    然而，仅存的良知与理智却在告诉着她，自己想要做的事情，是多么的淫邪
    败坏。凤雅姿如同天使般的美丽玉颜，此刻却充满着像是地狱淫魔的浪荡痴态，
    以及……那一抹节节败退，即将消失殆盡的理智。
    凤雅姿眼中，虎婉霜那淫水潺潺的迷人花瓣以及两团羊脂玉肌的雪白臀肉，
    让她的眼神完全无法离开，只觉得那美丽的风景离自己越来越近……越来越近，
    就在凤雅姿迷惘挣扎，还未反应过来的时候，龟头最敏感的前端，已经不知不觉
    地顶在了虎婉霜的花瓣上。
    「啊……」
    像是触电、像是昇到天堂般的快感，凤雅姿已经不知道发出了第几声满足的
    嘆息与呻吟。她感觉到虎婉霜的两片花瓣，正散发着无与伦比的吸引力邀请着自
    己的鸡巴，就像是地狱的大门欢迎她进入一般。
    无数的慾望扰乱着凤雅姿的心灵，让她不由得想起自己与虎婉霜认识的一切
    ──由于虎婉霜的父亲虎霸在她未出生前就已过世，而母亲则在生产完的当天殉
    情而死。身为四大世家中与白虎世家最亲近的朱雀世家子弟，凤雅姿虽然才年长
    虎婉霜一岁，然而不知虎婉霜是否从凤雅姿身上找到了未曾发现的母爱，对她十
    分的亲暱与依赖，自己也待她如同自己的妹妹一般……直到两人同时爱上了一个
    奇男子──「青龙拳圣」龙无道，一切都改变了……
    「雅姿姊姊……难道……妳不喜欢婉霜了吗……」
    彷彿是当年龙无道拒绝虎婉霜告白的再现，只见虎婉霜转头眼目含泪地看着
    正与慾望挣扎的凤雅姿，哽咽说道。
    看到了虎婉霜这样的神态，内疚、爱怜、甚至是一种虎婉霜所依恋、自己却
    认为所沒有的、一种名为「母爱」的情感在凤雅姿心中发酵，忍不住鸡巴又向前
    挺进了几吋，凤雅姿感到虎婉霜下体传来一股巨大吸力，正要把自己的大鸡巴给
    吞食进去。
    正当凤雅姿欲进未进、浑身充满着燥热的慾望时，耳边忽然传来孙秀佳如拨
    冷水的轻笑声。
    「雅姿妹妹，现在的妳，究竟是在扮演『淫魔女』，还是真的已经成为了『淫
    魔女』呢。」
    这句话就像是悬崖勒马一样，瞬间让凤雅姿清醒不少，自己怎能如此对待如
    同亲妹般的婉霜呢然而，从鸡巴上感受到的，虎婉霜下体花瓣紧窄的柔滑与温
    暖，却又一寸一寸地消解着凤雅姿的理智。
    这时候，凤雅姿耳边被一条滑嫩的湿润小舌舔过，浑身赤裸的孙秀佳从凤雅
    姿背后抱住了她，双手把弄着凤雅姿的浑圆巨乳，在凤雅姿挣扎与淫邪交混的神
    色中，轻声跟她说：
    「雅姿妹妹，妳还记得，当初我给妳看的《现代女性绝密档案》吧。」
    在淫欲中混乱迷惘的凤雅姿，不由自主的点头。只见孙秀佳不知何时，从旁
    边的书架拿起了厚厚的碧绿色书本──《现代女性绝密档案》，向她说道：
    「这些女性，都是『女性解放』的真正姿态，雅姿妹妹，妳有看完吗」
    「啊……沒……」
    「嘻，那让我告诉妳这本书的最后结局吧。」
    孙秀佳把书本拿稳在凤雅姿的眼前，快速地翻页到最后〈性爱篇〉，「丝袜女
    王」、「裸体艺术家」、「慾望女皇」……甚至翻过了凤雅姿上次看完的「乳交教授」
    林秋月……来到了最后一个人物，让凤雅姿绝对想不到的人物──
    「鸡巴魔女」凤雅姿。头只有一张插画，还有一段文字。
    插画中是绝色天姿的赤裸凤雅姿，然而在美丽的玉颜以及雪白的巨乳种种女
    人的性感特徵下，却傲然挺立着一根粗黑的肉棒，而凤雅姿所熟悉的虎婉霜、玄
    宁妃、凤晴雨、孙秀佳、纳莉亚……等众多美丽女性正在迷醉地细心舔弄，而插
    画中的凤雅姿神情，竟是如此地骄傲自信、如此地淫邪满足，像是一代淫魔女王
    一般。
    插画下的文字如此记载：
    「终章──『鸡巴魔女』凤雅姿，拥有连男人也望尘莫及的巨大阳具，天生
    淫邪的性感魔女，拥有得天独厚的身世与容貌，却喜欢被肏以及肏人……」
    当凤雅姿充斥慾望的红眸看到了插画与文字，就像是理智断了缐一般，舒麻
    、战慄、像是远在地狱深渊之中的大钟在凤雅姿心底响起迴盪。凤雅姿的鸡巴，
    忍不住又往虎婉霜的蜜穴前进了一截，呻吟说道：
    「我……我……」
    「雅姿妹妹，那些女人，都是妳所渴望的真实一面啊，龙无道那短小的肉棒
    岂能满足的了妳，来吧，放弃一切不必要的拘束，展露出妳最真实的『淫魔女』
    姿态吧！」
    舔着凤雅姿的耳珠，孙秀佳用充满诱惑的性感口气说道。
    「我……我……啊……啊啊啊啊啊啊……」
    最后一丝残存的理智与犹豫，在孙秀佳有意无意的轻推、抑或是凤雅姿内心
    熊熊的渴望，从下体的巨大鸡巴彻底滑进了虎婉霜的蜜穴后，终告消失了。紧！
    窄！进退不得！彷彿无数的小手在抚摸按摩着自己的鸡巴一样，凤雅姿的鸡巴才
    刚彻底进入了虎婉霜的淫荡肉洞中，就感受到了前所未有的舒服感受。
    「呵呵，这可是婉霜小姐根据白虎世家心法『白虎身』被改造成『淫魔虎女』
    的专门能力──『白虎吸茎』，雅姿小姐，妳此刻的肉棒，想必是相当舒服吧。」
        孙秀佳妩媚地掩嘴低笑，然而凤雅姿却完全无法回应她的说法。俏脸潮红、
    两眼朦胧，竟似陷入了不可名状的绝大高潮与快感中，双手无法控制地握住了虎
    婉霜软绵雪白的肥美巨乳，温柔地揉捏那敏感的粉红两点。
        而凤雅姿胯下昂头挺立的巨龙，从缓慢地颤抖往虎婉霜甜美的肉洞中前进、
    抽插，慢慢地，速度越来越快、在一波一波屁股与鸡巴碰撞的抽插声中，凤雅姿
    的眼神逐渐从迷惘变成妖娆，脸上的表情除了一丝微可不察的内疚外，是充斥着
    发情的桃红色，昔日英姿焕发的女武神，此时却变成受性慾操纵的鸡巴魔女。
    「啊……好紧……婉霜……啊……姊姊……对不起妳……好舒服……妳夹得
    姐姐……快爽死了……啊啊……」
    说着道歉的话语，凤雅姿却完全无法克制自己的性慾，她甚至能感应到自己
    下体的鸡巴却来越雄壮威武，自己唯一见过未婚夫龙无道的小鸡巴在此面前只能
    算是一根细小的牙籤一样。
    而虎婉霜下体潮湿的花径，像是有无数的小嘴在吸吮自己的肉棒，在一声声
    啪啪的抽插声中，虎婉霜下体大量产生的淫液不断流出。而凤雅姿波涛汹涌的胸
    前蓝色狼头图案，光芒越来越幽亮闪耀，两粒红肿的樱桃，在不断揉压到虎婉霜
    窈窕的雪背时，随着乳波肉浪，射出了一丝丝细小的水柱精乳，喷洒在虎婉霜的
    美丽胴体上。
    「啊……沒关系……雅姿姊姊……妳的鸡巴……好硬……啊啊……好粗……
    就跟主人的大鸡巴一样……我好喜欢妳……我……一直把妳当成我的姐姐……
    还有『妈妈』看待……啊啊……」
    虎婉霜原本精緻的玉脸，因为潮红的快感更加显得美丽的不可方物。甩着银
    髮的她温柔又淫媚地看向凤雅姿，吐出了一段段的深情话语，让凤雅姿原本就因
    淫慾而混乱不堪的心神一颤，一股漆黑至极又充满爱恋的扭曲慾望涌上心头。
    （妈妈……婉霜把我当成母亲看待！）
    彷彿虎婉霜所说的「妈妈」两个字具有无穷的魔力一般，在凤雅姿所沒有注
    意的地方──深藏后脑的三角晶片、双乳内的细小催淫虫，都在产生着不可思议
    的化学作用，显现在外的，就是凤雅姿的表情越来越淫邪「慈爱」，女人最美丽
    的乳房、纤腰、玉臀、大腿，越来越拥有着诱惑苍生的妩媚魔力。
    而在凤雅姿旁侧观看两人交合的孙秀佳，更是注意到，植入在凤雅姿阴核上
    的巨大肉棒，在巨棒的根部，开始延伸出许多细细如蛇的黑丝，侵蚀着凤雅姿下
    体的雪白肌肤，一层一层地向全身染黑、蔓延……
    （看来，就像纳莉亚大人所说的，被植入凤雅姿体内的「淫魔女」的「淫魔
    母后」模式，终于要步入了蜕变阶段……）
    想到纳莉亚的提点，孙秀佳微微一笑，双手十分熟悉的爱抚仍在抽插虎婉霜
    的凤雅姿美丽胴体上的所有敏感点，纤纤玉指，有意无意地划过了凤雅姿坚硬的
    乳头以及下体的后庭。凤雅姿受此刺激，潮湿蜜穴竟然瞬间涌出了大量的淫水沾
    满了孙秀佳的手指，孙秀佳妩媚地笑，手指不进反退，快速地抽入了凤雅姿的蜜
    穴中道：
    「呵呵……雅姿妹妹，很爽吗……」
    「啊啊……好爽……真的好爽……婉霜的小穴……夹着鸡巴好挤……啊
    啊……又好温暖……还有秀佳姊你的手指……啊……再……再深入一点……！」
    感到孙秀佳手指侵入的凤雅姿迷醉的喊道。
    孙秀佳听了微笑不噢，只是专心地用手指大力侵犯着凤雅姿的蜜穴，而凤雅
    姿则紧贴着虎婉霜的玉背，巨大的鸡巴像无穷的巨浪一般，一波波的抽插着虎婉
    霜的潮湿不堪、淫水潺潺的蜜穴中。
    （啊……怎么会……不能射精……啊啊……）
    然而，慾望沸腾的凤雅姿，却感到越来越大的不对劲，明明自己已经兴奋到
    全身潮红，蜜穴中流出的爱液达到了惊人的份量，染溼着整个地面，在在都显示
    了自己的极致快感。甚至在其胯下婉转呻吟的虎婉霜，都已经忍不住哭泣高潮了
    数次，唯独只有自己的肉棒，充满了射精的冲动，却坚硬似铁、磙烫如火，彷彿
    有一道不可见的紧锁大门，硬生生地卡住了射精的出口。无数的快感煎熬、想射
    却射不出来的冲动，折磨着凤雅姿几欲发狂！
    「呵呵，妹妹，是在怀疑为何不能射精吗」
    在旁边看着两人交合、不断爱抚凤雅姿身上敏感器官的孙秀佳俏脸微红地说道。
    「……啊……啊啊啊……啊啊……」
    然而从肉棒中传来的快感与不能射精的烦躁感，却让凤雅姿只能用一声声的
    呻吟来做回答。
    「我记得刚刚说过……只要沒有主人的命令下，妳是不被允许有射精的能力
    的。」
    看着不断因为越来越膨胀的欲望，不断狂野抽插虎婉霜蜜穴的凤雅姿，孙秀
    佳浅浅低笑道。
    「主人的命令就是，雅姿姊姊，妳必须要──解放自己。」
    「啊啊……」
    （啊……要解放什么……我……我……究竟想要什么……）
    凤雅姿眼光迷惘地看向在高潮中不断洩身的虎婉霜，在不断高涨的慾望中仔
    细思索。朦胧中，她看到在旁的一张镜子，自己，正像一条巨大的狼犬般地幹着虎婉霜。
    （狗！）
    彷彿是灵光一闪，凤雅姿想到了，自己以前也曾经养一条狼犬，对自己极为
    依恋，每当自己给牠的东西吃时，牠总是兴奋地摇着尾巴汪汪大叫，惹着自己开
    心不已。因为朱雀世家的压力而喘不过气的自己曾经羡慕，假如能像牠一样，无
    忧无虑，该有多好……
    （对……假如我只是一条狗……那该有多好……）
    朦胧中，凤雅姿感到自己真的变成了一条母狗，而面目冷酷的厉锋，胯下正
    挺着自己最为渴望的肉棒审视着自己。
    （我……要如何获得这条肉棒呢）
    凤雅姿不自觉地继续想到，从自己养狗的经验，想要获得厉锋大人的肉棒唯
    一的方法，就是要讨得主人的欢心，不需要自傲的智慧、强人的武艺，只需要对
    主人的绝对忠诚──就像自己养的狼犬，无条件地爱恋与服从主人一切。
    「呵呵，雅姿姊姊，妳知道吗妳下体改造过后的鸡巴精液，是厉锋大人的
    ＤＮＡ，也就是说，被妳内射怀孕的女人，都会怀上厉锋大人的儿女。」
    凤雅姿耳边传来孙秀佳的适合的诱惑引导声。一阵甜美至极、令人喜极而泣
    的快乐情感在心中发酵，自己，竟然有荣幸帮厉锋大人，让其他女性怀孕生子！
    「喔……啊啊啊啊……凤奴……凤奴小母狗要帮婉霜……啊啊……怀上主人
    的孩子……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    紧抱着胸前的虎婉霜，在洋溢在心头的喜悦与对主人的忠诚爱意，凤雅姿终
    于喷射出累积已久的浓稠精液，而从刚刚就不断蔓延的黑丝，竟然在瞬间往腹部
    前进了数寸，让雪白的肌肤颜色，越来越加地暗沈。
    「啊……啊啊啊……婉霜……婉霜愿意……愿意怀上主人与雅姿姊姊的孩
    子……啊啊啊啊！」
    看着因为射精而再度高潮的虎婉霜呻吟发誓声，凤雅姿脸上露出了如同母性
    般的慈爱笑意，双手轻轻压迫自己雪白肥美的巨乳，一丝丝的精乳不断流出，会
    不会有一天，这双雄伟的巨乳，将会为主人哺育后代呢彷彿化身为「淫魔母后」
    的凤雅姿痴痴地想到。这时候，在旁边看着两人高潮的孙秀佳，亦面目潮红的看
    着凤雅姿，张开八字形的玉腿，向凤雅姿展露自己淫荡的蜜穴，用性感的嗓音羞
    涩说道：
    「啊……雅姿妈妈，孙奴，也想怀上主人的孩子……」
    听到了孙秀佳的称谓，凤雅姿浑身一震，看着瘫倒在地面上的虎婉霜以及挑
    逗邀请她的孙秀佳两人丰满乳肉上明显可见、与自己身上毫无分別的狼头标志，
    有点恍然、亦有点高兴地媚笑道：
    「啊……好啊……让妈妈的大鸡巴……一起来疼惜妳和婉霜吧……啊……让
    妈妈……帮妳们怀上主人的孩子……妈妈……啊啊……是厉锋大人……专属的
    肉便器……啊啊……是……『淫魔母后』凤雅姿！再……用力点……用力地捏妈
    妈的淫荡奶子……啊啊……」
    凤雅姿身上的美丽胴体，随着从鸡巴蔓延而上的黑丝，她的身心、她的灵
    魂……也渐渐地染黑……扭曲……开始蜕变成一个淫邪恐怖的淫荡雌兽。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （两天后，朱雀市朱雀世家的总坛根据地大厅。）
    「唿……唿……」
    无数的血污染满了凤雅姿雪白的衣衫，一向稳定的双手所握住的长剑，几乎
    因为伤疲而把持不住。在她的身后，还有同样不堪的虎婉霜以及直属于凤雅姿、
    惨遭重创的朱雀小队。
    「怎么了……这就是妳的本事吗，『朱雀女武神』凤雅姿」
    站在凤雅姿面前，正是龙行虎步、不怒自威的「亚洲魔狼」厉锋，还有他身
    后以纳莉亚为首、完好无缺的苍狼世家菁英部队。厉锋的双手沾满了血污，却沒
    有任何一滴是来自于自己。正是凭藉着这仅次于「青龙拳圣」龙无道的双手，厉
    锋硬架着凤雅姿的「朱雀神剑」、虎婉霜的「白虎撕天爪」、以及埋伏突袭的朱雀
    小队大半以上的攻击与招式，让苍狼世家的联军，取得了绝大的优势。
    （可恶……我的身体怎么使不上力……）
    凤雅姿咬碎银牙地想道，事情的发展出乎她的意料之外，自己确实让厉锋等
    人步入了精心安排的埋伏地点。但是，却有一个最大且致命的意外，就是自己的
    实力，竟然极度地衰竭，不到往昔巅峰的五成力量。朱雀世家非嫡系不传、能够
    随心所欲产生火焰的「朱雀心」心法，竟然丝毫运用不能，让凤雅姿许多精妙的
    剑技无从发挥，只能勉强依靠与虎婉霜的联手，让局面不致于到了溃败的程度。
    只是，这也已经是极限了，在久守必失的情况下，终于被厉锋逮到了一个致
    命的失误，一拳重创凤雅姿的腹部，极大程度的削减了她的战力，假如沒有任何
    意外的话，凤雅姿估计，自己恐怕已经支撑不了多久了。
    而这情况，还是厉锋似乎抱持着猫戏老鼠、手下留情的态度所致，凤雅姿隐
    隐感到，厉锋的实力仍然深不可测，哪怕自己全盛时期的修为，结局恐怕也不会
    有多少改变，顶多能多拖延一段时间罢了，但是……自己拖延时间的目的也达成
    了。
    「结束了，女武神。真想知道龙无道听到妳被我擒获时候的表情是怎么样的
    难看。」
    彷彿在宣判着眼前伤疲累累的凤雅姿命运，厉锋冷酷如同神灵一般地说道。
    然而，就在此时，一道不合时宜的洒脱声音从旁边传来。
    「我更有兴趣知道，你看到我来的表情是如何难看」
    语音未落，在大厅旁的一座大型置物柜，轰的一声，以狂暴的速度与力量向
    厉锋快速飞去。
    「哼！」
    厉锋眉头一皱，却不敢怠慢，微沈马步，右拳平直一挥，在撞上了置物柜的
    同时，竟然让旁观的凤雅姿与虎婉霜同时产生了置物柜瞬间停在空间的感觉，然
    后砰的一声，整个大型置物柜竟然被巨大的拳力给震成粉碎！
    「好本事，你当初果然未盡全力，看来是想要等待到今日的阴谋吧。」
    一名邪异俊美、充满自信的美男子，以及一位总是穿着水蓝衣衫、如同仙子
    的美丽女子，从置物柜后、原本应是墙壁的巨型空洞中走出来，正是原本应该远
    在边陲地区以及欧洲梵谛冈的──亚洲第一「青龙拳圣」龙无道、亚洲第六「玄
    武仙女」玄凝妃！
    刚说完话，龙无道就看到了满身伤痕的凤雅姿与虎婉霜，俊美的脸上充满心
    疼与内疚地说道：
    「凤儿、婉霜，抱歉我来晚了，竟然让妳们受到如此的伤害。」
    凤雅姿用充满爱意以及担心的眼神回应喊道：
    「小心，厉锋他的实力犹未见底。」
    「放心，我不会大意，亦不会败！」
    龙无道对着凤雅姿露出能让大多数男女自惭形秽的邪异笑容说道后。终于把
    视缐转向在龙无道出现后，一直默不作声打量他的厉锋。当两人视缐相对的同时
    ，整个大厅的温度彷彿降低了十数度，龙无道俊美的脸上逐渐爬满了寒霜，用充
    满杀意的语气说道：
    「好……很好，该是我们做个了断的时候了。」
    不等厉锋回答，龙无道就像传说中的缩地成寸一样快速前进，原本与厉锋五
    尺间的距离，不到一秒的时间被缩短到两尺，眼看两人的对战一触即发，一道妩
    媚的声音却适时传来：
    「呵呵，无道先生放弃了镇守边疆的责任出现在这里，根据亚洲联盟的法律，
    政府与各大世家签订的规矩，这可是能处以极刑的喔。」
    原本静待一旁，穿着暴露的纳莉亚妖娆说道，看着龙无道的视缐转来，满意
    一笑地继续说下去：
    「根据我所知，如今的边疆有大量的变异魔兽聚集在城市周围，无道先生难
    道不怕因为自己的怠忽职守，让边境的百姓陷入了被魔兽毁家灭族的绝境吗」
    龙无道还未作声，又一道轻婉的声音传来：
    「这就不劳纳莉亚小姐费心了，我们在边境已经做好了万全的准备，绝对不
    会有任何的问题的。」
    说话的人，正是与凤雅姿齐名的绝美仙女──玄凝妃。
    看到是玄凝妃说话，纳莉亚眼中不加掩饰地闪过了仇恨与愤怒兼杂的复杂情
    感，似乎是与玄凝妃有不小的恩怨。用有点不太自然的妩媚语气说道：
    「原来是凝妃妹妹说话。但是，妳确定妳们做的准备能说服那些顽固的大官
    吗別忘了，很多人都愿意看四大世家的笑话与灾难的。」
    不带一丝人间烟火之气的玄凝妃微微一笑，继续用轻婉的语气说道：
    「那妳们大可以放心。因为……我们所做的准备，是这个世界上最为保险的
    准备，绝对沒有任何人可以挑出一丝毛病。纳莉亚小姐，妳应该比其他人更清楚
    才对。」
    「难道……」
    纳莉亚脸上的神情终于失态，因为她想到了一个可能，一个对她来说几乎等
    同于死神的强大存在。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （同时间，原本由龙无道所镇守的欧亚边境）
    一名身穿着普通神父打扮衣裳、十分苍老、两眼微瞇、看似随时都会睡着死
    亡的老人，正一人守在通往边疆城市的唯一走道上。他的眼前，正是无数兇恶至
    极的魔兽。
    孤独的老人看似如此弱小，兇勐的魔兽看似如此强大，然而却沒有任何一支
    魔兽敢前进半步，在魔兽与老人之间，密密麻麻看不清楚形况的细碎血肉，已经
    说明了一切。
    在不知过了多久的静默后，一只鹰身狼头的魔兽，似乎兽性终于压倒了心中
    的恐惧，兇恶地张开满口尖锐利牙的大嘴，伸展双翼，快速地飞向面前的老人袭
    来。
    然而，这只魔兽却连一公尺的距离也跨越不到，瞬间停在空中，然后彷彿有
    无形的炸药在魔兽体内爆炸，却沒有任何的声响传出，无声无息地化为一堆血沫
    与肉块落在地面。
    这时，看似快要睡着的老人才勉强张开着双眼，双手画着十字，用着极为沙
    哑的声音说道：
    「愿主垂悯，阿门。」
    而在老人眼前的凶恶魔兽群，此时就像是饱受惊吓的胆小小猫一样，有不少
    魔兽甚至退后了一两步伏地嘶吼，原本应该毫无理智、追逐杀戮的凶恶兽性，在
    压倒性的强大力量下，完全无法使牠们前进一步。
    老人在做完一切后，双眼又逐渐地微瞇起来，像是又快要睡着一般。但是，
    却仍然沒有任何一只魔兽敢做出任何越轨的举动。
    也许，当过了一段时间，又会有哪一只胆大的魔兽压倒了心中的恐惧向老人
    攻击，然后循环、循环、直到了所有魔兽终于退却、又或被屠戮至盡的那天到来。
    只因这名老人，就是如今被公认为世界的第一强者──「教皇」本笃十八世！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「……那么，纳莉亚小姐，妳还有什么问题吗」
    玄凝妃看着想通一切、面目微微发白的纳莉亚，用着优雅的语调说道。
    「那又怎样」
    厉锋冷酷的声音插入了进去，双眼如狼般地盯住了龙无道，沈声继续说道：
    「你想战，那就来吧。」
    身形一动，比刚刚龙无道还快逾一倍的高速以及左拳，狂暴地向龙无道的面
    孔轰去，龙无道诡异一笑，在分毫之差的距离躲过，然后反击，毫无花巧的一拳
    平直轰去，刚好与厉锋蓄势待发的右拳正面对撞。
    两拳对撞的同时，风暴、巨响从两股强大力量冲突的正中央往四周飚射，在
    旁人几乎难以看轻的高速下，只能模煳知道，两人正用着不断移动的残影以及极
    高的频率以拳头狂暴对轰。
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！
    直到了十数分钟后，两人的高速移动才告了一段落。只见两人身上毫髮无伤
    ，甚至连衣服也沒受丝毫地受损，就像是完全沒有发生过任何事一般。然而从大
    厅中无数破碎的桌椅和家具，却显示出刚刚有着多么的惊人对战。
    「好，热身完毕。」
    龙无道深吐了一口气，一道肉眼可见的浓厚白烟从嘴里吐出，他的脸上已经
    变成严肃的神情，看着厉锋继续说道：
    「该是让你看看，我许久未用的『青龙眸』能力。」
    话一说完，龙无道的双眼中的眼珠逐渐改变颜色与形状，变得如同蛇一般的
    细长狭小，眼眸中散发着奇异的黄色，正是龙无道的标志能力──「青龙眸」。
    在大破灭以后，如同许多普通动物被辐射感染变成了魔兽一般，许多人类为
    了适应环境，在物竞天择的丛林法则下，不少人也产生了变异，觉醒独特强大的
    变异能力，而在亚洲联盟，最为着名的，自然就是四大世家的能力──
    ──能够让全身长满鳞片，抵御枪弹火烧、号称第一防御的「青龙甲」！
    ──能够以身体产生高热火焰，对火焰具有极高的相容性的「朱雀心」！
    ──能够细微地控制身上的每一寸肌肉，增加力量与速度的「白虎身」！
    ──能够以精神力量控制物体、影响灵魂的「玄武意」！
    这些因为变异身体所带来的强大能力，在无数研究家以及武者的实验下，终
    于创造出了能够依靠着传统的吐纳心法与血脉传承下去的神祕法门。而这，正是
    四大世家真正能屹立不摇千年的雄厚本钱！
    然而，龙无道的情况又有所不同，拥有着青龙世家的「青龙甲」顶阶心法，
    但他十五岁之前却毫无所成，甚至被当时大多数的亚洲人一致看衰。
    但龙无道却能別出心裁，创造出属于自己的独特能力──「青龙眸」，拥有
    着号称世间最强的动态视力，亦可以能够做到传说中的内视，透过对敌人肌肉的
    细微抖动，观察到敌人身体的经脉状况，从中偷学到敌人的武斗技巧。加上龙无
    道才华洋溢的天资以及临场反应，他甚至能预测敌人的下一步动作，在前任家主
    龙傲天死后，龙无道凭他「青龙眸」的能力，配合他无坚不摧的霸气双拳，成就
    了亚洲无敌的威名。
    三年前与「亚洲魔狼」厉锋的对决，龙无道刚想施展「青龙眸」的真正能力
    时，却被厉锋弃战避过。如今，好战兼好胜的他，绝对不会放过这个一决高下的
    机会！
    但同样回气完毕、气定神闲的厉锋冷然地看着龙无道的变异双眸，淡然说道：
    「到此为止吧，今日的我，已经沒有打下去的兴緻了。」
    然后，厉锋完全无视龙无道惊愕的眼神，竟然就要转身离去。
    「混蛋，你这懦夫！」
    惊愕过后，龙无道感到自己被戏弄的侮辱感在心中发酵，一直以武者身分自
    傲的他，份外瞧不起厉锋此刻的避战作为。怒吼一声，自重身分，不愿意从背后
    偷袭的龙无道，正要快速地绕到厉锋正面拦截，然而一道鞭影，却让他的脚步慢
    了片刻。
    「呵呵，无道先生，厉锋大人顾念你奔波辛苦，不忍让你多耗体力，你可要
    多多体会大人的良苦用心啊。」
    穿着暴露的马甲、手执着一条黑色鞭子的纳莉亚笑吟吟说道。
    然而刚被阻拦、愤怒的龙无道只看了她一眼，就面无表情地快速掠身而起，
    要追赶即将步出大门外的厉锋。
    纳莉亚妩媚一笑，正要继续阻拦龙无道的行动时，脑海中忽然传来一阵天旋
    地转，待到回神时，龙无道已经瞬间离开她的鞭影笼罩之处。纳莉亚怒意一闪，
    能够影响他人精神的攻击方式，正是四大世家中的玄武世家，最为擅长的进攻法
    门！
    「纳莉亚小姐，无道与厉锋先生久別重逢，想必还有许多要事要谈，你我就
    不要打扰他们了……而且，我们也有些旧话要谈吧……就谈──纳莉亚小姐妳被
    教皇大人一指的致命重创，究竟好了多少如何」
    散发着仙灵之气的玄凝妃，凄美的眼眸看着纳莉亚，脸上却反差地笑盈盈地说道。
    「妳！！！」
    顾不得继续阻拦龙无道，纳莉亚咬着牙齿恨声地说道，手上的鞭子，彷彿
    知道主人的怒意，化成无数的黑蛇，向玄凝妃拼命袭去！
    沒有纳莉亚的阻拦，龙无道已经缩短了与正在慢步离开的厉锋之间的距离，
    然后，就像是不允许龙无道如此顺利一般，一道凶狠的刀影，又快速无声地往龙
    无道的背部砍来。
    然而面对这道刀影，第一时间察觉的龙无道却不管不顾，像是不屑一顾。只
    因为他早已知道这道刀影的出现，也知道，必然会有帮助他阻止这道刀影的人物
    现身。
    一双如同女人一般、白洁无瑕的双手，用空手入白刃的方式，瞬间夹住了砍
    向龙无道的恐怖黑刀。当黑刀与双手停下角力的同时，也分別出现了两道身影。
    一名是浑身绑满绷带、手持漆黑长刀，脸带着修罗面具，不知姓名、不知来
    歷，两年前忽然加入苍狼世家、杀败无数亚洲高手、展露锋芒的神秘人物，亚州
    第四的「杀刀」无名！
    一名则是脸上无时不刻挂着和煦的笑意，双手合十，年过不惑，却如同国际
    明星般的英俊脸庞，头上光滑无一丝毛髮，做僧侣打扮、是青龙世家招揽的强者，
    亚洲第五的「金钟武僧」不空！
    「好久不见了，杀刀。」
    不空像是对着好朋友一般地向「杀刀」微笑打招唿，由于不知道「杀刀」的
    姓名，不空只以他的称号来称唿他。然而被阻拦而停下的「杀刀」，由于头戴着
    修罗面具看不出丝毫表情，亦不出声回应，就像是一句毫无反应的木雕人偶一
    样。
    不空也不引以为意，自从自己因为龙无道用青龙世家秘传的「青龙甲」心法
    招揽后，因为四大世家以及苍狼世家的敌对关系，跟「杀刀」也打过多次的交道，
    自然知道「杀刀」此刻的表现是极为正常的。
    然而不空也不敢有丝毫大意，「杀刀」是最为精擅暗杀法门和抓住细微机会
    的绝顶杀手，只要自己有丝毫松懈，极可能迎来无声无息的致命杀机。那怕是龙
    无道也承认，只要有个让他疏失的合适机会，「杀刀」是这世界上少数有资格刺
    杀龙无道的恐怖人物。
    由于「杀刀」是如此危险的人物，尽管沒有青龙世家血脉无法修练，不空却
    借鉴青龙世家「青龙甲」心法完善他的「金钟罩」神功，虽然仍比不上「青龙甲」
    的绝强防御，却是少数能克制「杀刀」攻击模式的人。
    也因此，龙无道在知道苍狼世家攻打朱雀世家的同时，为了提防「杀刀」无
    声无息的杀人技巧，就命令不空随时待命，阻止与防御「杀刀」的一切攻击行为。
    就在不空与「杀刀」停下的同时，龙无道终于追上了厉锋，被连续阻挡的他，
    飞身而起，瞬间就绕到了厉锋的正面，脸上愤怒的神色消失殆盡，像是一名伟大
    神灵一般，用如蛇的细长双眼俯视厉锋，双手互握成锤状，高高跃起，一锤挥下！
    龙拳•双龙之锤！
    紧紧交缠握住的双拳奋力而下，让人毫不怀疑，能够粉碎这世间一切事物。
    然而，面对足以将他头颅脑浆四溢的一击，厉锋依然沒有任何动作，只因为，
    两把燃烧着红中带蓝火焰的长剑，已经在龙无道刚要锤下的同时，毫不留情地以
    疾风之势、一上一下地射向龙无道的脑袋以及心脏！
    （失策！沒想到……苍狼世家竟然还有如此高手……）
    两把剑飞来的时间太巧了，龙无道估算，当自己双拳命中厉锋脑袋的同时，
    两把火焰长剑也将分別贯穿自己的要害处。沒有与厉锋同归于盡的打算，龙无道
    只能咬牙看向一脸嘲讽的厉锋，空中的身形变速一扭，闪开了两把长剑，同时力
    贯雄背，做好了被厉锋《苍狼杀拳》轰击的结果。
    然而，不知厉锋是否不屑趁人之危，龙无道安然无恙地落身回地。在微微地
    松了口气时，也看向了用两把长剑袭击他的神祕高手，当看清「她」的面目时，
    连一向临危不乱的龙无道，也忍不住第一次在脸上露出了动摇的神情，只因为「她」
    的相貌，实在是太像自己深爱的未婚妻凤雅姿了。
    只见一名有着健康的小麦色肌肤的赤裸女人，正在用极为淫邪放浪的眼神看
    着龙无道。比龙无道所见过最为丰满的虎婉霜胸部，还要丰满一些地肥美巨乳正
    毫无遮掩地展露在龙无道眼前，身上唯一的单薄衣物，就是包覆在修长美腿的黑
    色吊丝袜，而因女人均匀唿吸不断颤动的丰满乳肉上，刻印着龙无道极为熟悉的
    苍狼世家标志──蓝色狼头图案。
    然而最让龙无道感到些微窒息及恐慌的是，在这名淫邪女子的下体，长着一
    根不应拥有、傲然挺立的巨大阳具，龙无道甚至可以看出，这根颤抖的大肉棒似
    乎处于极为兴奋的状态，一滴滴的精液，正从肉棒的顶端不断漏出。虽然肌肤的
    颜色、淫荡的神情完全不符，然而那女子的相貌，毫无疑问地与自己深爱的女人
    凤雅姿一模一样！
    「晴雨姊！」
    正当龙无道因为眼前酷似爱人的淫邪美女有点惊惶的时候，一道适时而来的
    美丽嗓音打消了龙无道的困惑，正是短暂疗伤完毕，担心龙无道而追赶出来的凤
    雅姿。
    「她是你姊姊凤晴雨」
    看着跑出来与自己并列的凤雅姿，龙无道不由地关心问道。由于凤晴雨不喜
    纷争、离群寡居的孤僻个性，龙无道尽管知道她的身分与来歷，却对凤晴雨沒有
    多少交集与认识。
    「嗯……姊姊被苍狼世家所支配的欢喜邪教改造成了『淫魔女』，我已经将
    她祕密安置在安全场所，怎么会……」
    凤雅姿用着担心的语气看着眼前既熟悉又陌生的淫邪魔女向龙无道解释道
    ，正当话还未说完，一阵销魂蚀骨的呻吟传到了两人耳边。
    「啊啊……啊啊啊……」
    只见凤晴雨浑身赤裸的麦色胴体，正在被走到身边的厉锋肆意玩弄，浑圆的
    巨乳在厉锋的大手下变化成无数的柔软形状，一滴滴乳白的精乳，正从两粒坚挺
    的嫣红中不断冒出，而凤晴雨的呻吟声才刚吐出，随即被厉锋的大嘴堵上，在一
    阵缠绵的热吻下，才在凤晴雨充满淫慾以及爱意的依依不捨眼神下停止。然而从
    她酥麻需要厉锋搀扶的麦色胴体，还有下体中不时滴落的淫液，竟然已经达到了
    一个小小的高潮。
    「住手，不要对我姊姊做这种事情！」
    在旁边面目羞红、看着目瞪口呆的凤雅姿，一时间竟然忘记阻止两人不知羞
    耻的淫邪行为，而在旁的龙无道，似乎也出于种种的顾忌与理由沒沒有出手。
    「呵，忌妒的话，妳跟龙无道也可以在我们面前表演啊，我不介意的。再说，
    凤奴她可是爽得很呢。对了，向妳的妹妹自我介绍一下吧。」
    厉锋用着戏谑的眼神看着眼前两人，双手仍然持续揉捏着凤晴雨的巨乳，不
    缓不慢地说道。
    「啊……遵命……啊……凤奴是……啊……是……『鸡巴魔女』凤晴雨……
    啊……是主人的一条忠实母狗……啊……主人的大手摸着凤奴奶子好爽……啊
    啊……」
    凤晴雨与凤雅姿几乎一致的面孔，却说着极为淫邪的话语，一对赤色眼睛中
    ，已经几乎看不出昔日的丝毫清明，只有着无盡的妖娆以及邪媚。麦色胴体下体
    极为突出的巨大鸡巴，正在喷洒出毫不间断的精液在地面，暗示着主人的堕落以
    及不可挽回。
    「怎么会……」
    一向坚强的凤雅姿眼眶开始充满着泪水，眼前的场景实在是太令她无法接受
    了，最为亲暱的姊姊，竟然用如此淫荡的诡异身姿出现在自己眼前，而连凤雅姿
    自己也沒注意到的是，看着与自己极为相似的赤裸胴体，竟让凤雅姿身体也慢慢
    染上了一层微微的嫣红，像是开始寻求雌兽本能兴奋了起来。
    「凤儿，交给我处理吧，只要击败厉锋，一切难题都可以解决的。」
    龙无道阻拦了正要继续开口的凤雅姿，知道眼前淫邪魔女不是自己未婚妻的
    龙无道，很快地就调整好自己的心态。理解受创兼心态不稳的凤雅姿，已经不适
    合继续作战了，龙无道充满杀意的眼神，已经毫不掩饰地看向厉锋，杀掉了他，
    一切问题都可解决！
    「我说过，我今日沒有跟你继续交手的兴致。我要走，你阻拦不住的。」
    了解龙无道打算的厉锋摇了摇头，沈声说道。
    龙无道正想要反唇相讥，然而敏锐的他却发现，旁边的玉人竟然摇摇欲坠！
    在龙无道及时的抱住下，昏倒在龙无道的怀里。
    「凤儿！」
    龙无道心急地大喊道，但是怀里昏迷不醒的凤雅姿却沒有丝毫反应，龙无道
    耳边只传来凤晴雨绵绵不断的自慰呻吟、以及厉锋冷酷的声音。
    「那么，你还想阻我吗」
    关心爱人的龙无道已经顾不上其他，源源不断地将真气给渡入凤雅姿的体内
    ，却发现她的身体似乎十分的衰竭与疲惫！
    厉锋看到龙无道全神贯注的照顾凤雅姿，微微摇头，亦不说话，转身就走。
    然而，一道轻婉的声音挽留了他。
    「厉家主请留步。」
    出声的正是刚奔出来的「玄武仙女」玄凝妃，而与她一同出来的「白虎妖精」
    虎婉霜，脸上挂着担心的表情奔向昏迷的凤雅姿去，并不时用着十分明显的惊讶
    目光看着大异以往的「鸡巴魔女」凤晴雨，而在另一边，沈着脸的纳莉亚亦掠出
    到厉锋的身边，从她身上的些许伤痕、并且无法阻挡玄凝妃的情况，可以看出似
    乎吃了不小的亏。
    「喔，敢问凝妃小姐有何指教」
    看向玄凝妃的厉锋不闲不淡地回了一句。
    「厉家主，今日你的行为，已经打破了各大世家不能毁族灭派的潜规则以及
    底缐。」
    玄凝妃浅浅一笑的说道。
    「所以呢」
    「来而不往非礼也，在我和无道还未赶来的时候，玄武世家与青龙世家已经
    聚集了大批武装军队，只要我与无道的一声命下，就会对远在百里之外的苍狼世
    家进行格杀勿论的打击，毕竟，是你们先撕破规则的。」
    看着厉锋越来越冷的眼神，玄凝妃有条有理的微笑分析道。
    「妳想威胁我」
    「不敢。但凝妃有个提议，凤晴雨可以让你们带走，但是作为代价，你必须
    代替无道，为亚洲联盟镇守边疆一年，而我们也会发誓这一年绝对不对苍狼世家
    有任何逾矩的行动，如何」
    玄凝妃说出了心中的提案，完美地表现出她的交际手腕。一旁为凤雅姿推拿
    经脉的龙无道眼光微闪，却沒有出声反对。如今凤雅姿昏迷的情况，自己一方有
    了无法作战的累赘下，那怕是龙无道有自信获得最后胜利，却无法保证能分心照
    料凤雅姿的人身安全，玄凝妃的提案，实是目前对凤雅姿最好的保护方案。
    而厉锋假若前往镇守边疆一年，那苍狼世家以及四大世家的对决，势必会有
    一年相对风平浪静的缓冲推迟期。足可让自己做好歼灭苍狼世家万全的准备。于
    情于理，龙无道都沒有拒绝的理由。
    静静地看着同样微笑不语的玄凝妃，厉锋嘴角露出了一抹笑意，说道：
    「如妳所愿，好。」
    一场原本可能影响整个亚洲联盟势力变迁、惊天动地的强者大战，就这样地
    在两人三言两语的话语下，化解于无形。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （四个时辰后，苍狼市厉锋豪宅）
    在厉锋的主卧室大床上，金黄闪耀的灯光中，两名如同艺术品的阳刚及阴柔
    胴体交缠在一起，正是刚刚回归的厉锋以及凤晴雨。厉锋一身健壮的古铜肌肤，
    让人不自觉地想起古代艺术家米开朗基罗所雕刻的大卫王雕像，诠释了何谓力量
    的肌肉流缐感，彷彿每一寸抖动的肌肤，都充满了使人战慄的恐怖能量。
    而正与厉锋忘情热吻的凤晴雨，迷醉的玉颜、麦色的胴体下展露的，从上而
    下，是如刀削的绝美玉肩、波涛汹涌如两粒足球般的肥美巨乳，玲珑有緻、恰到
    好处的小蛮腰，以及身上唯一贴身、包覆修长大腿的性感黑色吊丝袜。原本凤晴
    雨最引人注目的阴核阳具，不知何时已经恢復成粉嫩的小阴核了。
    「啊……主人……凤奴好高兴……终于能把自己……啊……奉献给主人……」
    热吻完毕的凤晴雨像一条温驯的小狗趴在床上、背对着厉锋忘情呻吟，一只
    包覆黑丝袜的右腿被厉锋高高举起把玩抚摸。只见厉锋像是对待一件完美艺术品
    ，手掌温柔地从凤晴雨的脚掌下缓慢揉弄，品尝着凤晴雨隔着一层丝袜下，绝美
    肌肤的无上感触。然后慢慢地往上，小腿、腿根，像是寻访回家归途的游子，温
    柔细心地抚摸凤晴雨美腿上的每一寸敏感肌肤。
    「啊……主人的大手……啊……啊……」
    像是对于厉锋的一切都沒有抵抗力，凤晴雨光是被厉锋肌肤上的触摸，就让
    她浑身因快感而颤慄的皮肤冒出密密麻麻的小红点。金黄的灯光下，黑色的丝袜
    大腿发出了淫媚、性感的诱惑光泽。
    当厉锋的手指，终于抵达了大腿的终点──那处被丝袜及丛丛阴毛包覆住的
    绝美水濂洞，凤晴雨发出了一声如怨如泣的哀鸣，喷射出的淫液打在丝袜上面，
    更加显得诱惑无穷。
    「不愧是让许多男人神魂颠倒的女武神，果然是个极品尤物。龙无道那小子
    果然无法满足妳吧」
    厉锋舔了舔沾上淫液的手指，看着全身麦色肌肤胴体因高潮而隐隐透红的凤
    晴雨，带有一丝满意的点头品评。然而令人惊悚的是，从厉锋的对话中，眼前的
    绝美妖娆的卖色肌肤玉人，竟然不是凤晴雨，而是「朱雀女武神」凤雅姿！
    凤晴雨，不、「凤雅姿」听到了厉锋的回答，娇媚地横了厉锋一眼，嗲声说
    道：
    「啊……不要再提无道那阳痿的傢伙……凤奴……被主人改造成那么淫
    荡……的胴体……啊啊啊……只有主人的大鸡巴……才能满足凤奴的饥渴性欲……」
    说完话，刚从高潮回復过来的凤雅姿，不顾自己仍然酥麻的身体，转过身来，
    自动温驯地舔舐了厉锋下体已经傲然挺立的兇勐巨蛇。曾经威严发号施令的玉唇
    ，此刻却淫贱地吞吐男人的性器官，凤雅姿彷彿已经做过千万次的熟练，推开厉
    锋的包皮，轻轻舔舐附在硕大龟头上的腥臭污垢，丁香小舌细心地舔净每一块污
    垢，并将它吞嚥进去，看凤雅姿迷醉的陶然神情，彷彿是在吃什么无上美味的甜
    食一般。然后……
    「嗯」
    闭眼享受凤雅姿侍奉的厉锋忽然轻哼了一声，感觉自己的阳具忽然陷入了极
    为狭窄的温暖空间，张眼一看，凤雅姿竟然已经将厉锋足有三十公分之大的粗黑
    阳具给彻底吞嚥进去，厉锋可以感应的到，自己的阳具，已经顶到了凤雅姿的喉
    咙。
    「深喉纳莉亚果然也教给了妳。」
    看着因为吞吐巨大阳具而略显痛苦却十分陶醉的凤雅姿，厉锋满意地玩弄着
    面前的豪乳，看着麦色乳肉上闪耀的蓝色狼头，用男性魅力的低沈嗓音说道。
    然而，也许是第一次使用，终究还不熟练、无法让厉锋射精的凤雅姿很快地
    将厉锋的阳具吐出，那张嘴欲咳又硬生生忍下的淫荡容颜，让厉锋把玩巨乳的双
    手忍不住微微用力，揉捏出更具有弹性的性感模样，噗的一声，红肿的乳头上亦
    开始冒出丝丝的精乳，凤雅姿此刻，完全可以看出已经达到濒临高潮的发情阶
    段。
    浑身赤裸发烫的凤雅姿，如蛇一般地缠绕在厉锋阳刚的身躯上面，硕大肥美
    的麦色巨乳挤压在厉锋雄厚的胸膛上，成为扁扁的椭圆形，凤雅姿如水的赤色双
    眸，此刻散发着极为炙热的爱火及慾望，她身上每一寸的肌肤，都在暗示着厉锋，
    眼前的佳人，是多么渴望主人阳具的恩宠及进入。
    不需要厉锋命令，硕大的阳具，已经在男性本能的直觉上，轻轻地顶在凤雅
    姿潮湿不堪的花户前，红肿的龟头，已经有一小部分滑进了潮湿的花径，欲进未
    进。
    「主人……求你赐给凤奴，你那雄伟无比的大肉棒吧。」
    除了未婚夫龙无道外，未从有其他男性生殖器进入的神祕花瓣，终于为了厉
    锋而开启，凤雅姿的美目留下了丝丝的泪痕，不知道是喜极而泣、还是为自己不
    能挽回的堕落哀伤。
    「忘记龙无道那无能的小子吧，从今以后，妳是属于我的！」
    感受到凤雅姿复杂的情绪，厉锋不再犹豫地虎吼一声，巨大的肉棒终于彻底
    进入凤雅姿最宝贵淫荡的美丽肉洞。
    「啊……啊啊啊啊啊……」
    凤雅姿感到又粗又黑、如同磙烫热铁般的阳具进入、撕裂原本只应为龙无道
    拥有的醉人蜜穴，甚至顶到了连龙无道阳具都沒有进入过的最深处，扭曲至极的
    愉悦快感，如墨水般的侵染了她的全部身心，假如要快感数字来形容的话，凤雅
    姿此刻，已经达到了理论上的「９」了，距离最高的「１０」也只剩下一缐之隔，
    纳莉亚设定的二段异变，终于在她身上逐渐完成。
    只见凤雅姿如珠的玉耳，越来越尖锐，而浑身的麦色肌肤，颜色越来越深沈
    黯淡，若说之前的麦色，还隐隐可以看见原本的雪白外，现在的麦黑色，就是透
    露着不断闪耀、深沈异样的邪媚光泽。
    凤雅姿硕大的巨乳、纤细的蛮腰越发地完美精緻，原本因练武而有点粗糙的
    皮肤，在纳莉亚「淫魔女」的淫欲改造下，终于焕发成如黑色墨玉般的美丽色泽，
    此刻凤雅姿的模样，就像是千年前动漫中常出现的「黑肉妖精」一般。
    「呵呵，婉霜号称『白虎妖精』，看妳现在的样子，简直比她还要相衬，干
    脆改名叫『朱雀妖精』好了。」
    在狂暴的抽插中，厉锋亦欣赏着凤雅姿的异变，此刻的凤雅姿，尽管相貌依
    旧，却已经找不到任何一丝之前的模样神情了，邪媚、妖娆、淫荡，完全是此刻
    凤雅姿的代名词。凤雅姿的绝美玉颜，两根如妖精般的长耳朵不断颤动，脸上如
    墨玉滑润的绝色容颜浮上一层嫣红，妩媚地呻吟道：
    「主人说什么……凤奴就是什么……啊啊……今日凤奴才知道……何谓人生
    极乐……何谓脱胎……啊啊啊……换骨……」
    黑色的硕大乳房，上面的狼头标志越发清晰鲜艳，凤雅姿脸上的媚态一闪，
    厉锋只感到自己的鸡巴彷彿被无数的小嘴给吸喥压缩，惊喜地说道：
    「婉霜的『白虎缩茎』妳竟然也练成了！」
    「嘻……啊……主人……凤奴还有更多的惊喜要给主人……啊啊……」
    厉锋在凤雅姿肉洞中被无数软肉给挤压的肉棒，忽然感到一层灼热感，只觉
    凤雅姿的潮湿蜜穴，忽然像是起火燃烧一般，然后在厉锋惊讶的神色，熄灭、燃
    烧、熄灭、燃烧，给予厉锋肉棒冰火交缠的快感。
    「这是……朱雀世家的『朱雀心』，妙！妳竟然用到这方面来。」
    「嘻嘻，这是纳莉亚大人所指点的，根据『朱雀心』所改造成功的『冰火淫
    穴』，请主人品尝……啊啊……」
    话还沒说完，凤雅姿香醇的小舌及玉口就被兴奋的厉锋含住，接着，如同狂
    风暴雨的抽插降临在娇喘连连、沈沦淫慾的凤雅姿身上。黑色的娇嫩肌肤、与古
    铜色的健壮雄躯交缠在一起，夹杂着无数的精乳及爱液。凤雅姿此侧，散发着绝
    对惊人的女性邪媚之美，被纳莉亚改造过后的淫荡胴体，如非厉锋这样强大的男
    人，足以让任何普通男性、欲罢难休、精盡人亡！
    「啊……主人……主人……凤奴……凤奴快要去了……好舒服……啊啊啊
    啊……」
    在数千次的抽插后，此刻的凤雅姿躺在床上，两条丝袜的美腿被厉锋双手举
    高拉开，成为Ｖ字状。而厉锋的阳具，正在毫不疲惫的狂抽勐插中，沒一次的抽
    插，都顶到了龙无道未曾进入过的子宫口，让心态大变、淫邪至极的凤雅姿感到，
    自己此刻简直是世上最幸福的母狗。
    黑色的肌肤上散发着是鲜艳至极的嫣红，如墨玉般的巨乳，随着厉锋的抽插
    成了一波又一波的乳浪，下体中因为厉锋阳具的快速出入，不时瀰漫出一波波的
    淫液。凤雅姿的身心，已经完全为厉锋的雄壮男性气息及鸡巴给撞开。
    朦胧之间，凤雅姿感到自己在推开一道浮刻地狱图案的漆黑大门，而身后，
    正是原本属于自己与龙无道之间「朱雀女武神」的白色大门，毫无眷恋地往回看
    了一眼，浑身淫邪气质的凤雅姿，媚笑地推开了，象徵恶堕的大门，然后……
    「喔……啊啊啊啊………爽……爽死凤奴……喔………啊啊啊啊啊啊啊
    啊……天啊……凤奴之前……都白活了……喔……啊啊啊啊啊啊！」
    精緻修长的双腿，紧紧缠住厉锋的熊腰，凤雅姿翻着白眼，乳头、蜜穴吐出
    了大量的精乳与爱液，而贪婪的肉洞，每一处的皱褶与软肉，都在不停的痉挛收
    缩，凤雅姿感到自己的灵魂彻底昇华了，不过不是飞向天堂，而是堕落在无盡的
    性慾地狱，无穷无盡的极乐快感滋润与改造着凤雅姿的身心，这就是高达快感数
    字「１０」的极致高潮！！！
    「啊……凤奴……这一生只愿意……为主人的肉棒而活……啊啊啊啊！」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （与之同时，朱雀市，凤雅姿豪宅主卧室）
    「啊啊啊啊啊啊！」
    「凤儿，妳怎么了！」
    
    自从与苍狼世家大战后，一直昏迷不醒的另一个「凤雅姿」勐然惶恐大叫惊
    醒，让在旁寸步不离的龙无道紧急说道。
    「我……我……沒事……我……我梦到了姐姐……还有厉锋……」
    看了看眼前的龙无道，凤雅姿惊惶未定，强作镇定的说道。然而，脑海中却
    浮现着刚刚的梦境──跟自己极为相似的黑色赤裸胴体与容貌，在厉锋的抽插下
    获得了极致的高潮，而自己，竟然隐隐就是那名女人……怎么可能！
    （一定是我关心则乱，胡思乱想梦见了姐姐与厉锋……啊啊……好羞人……
    ）
    梦中的淫秽场景太过清晰与真实，竟让刚甦醒的凤雅姿俏脸微红，明艳不可
    方物，使得一旁的龙无道都看得呆了，直到了片刻，凤雅姿仍然红艷的玉脸才充
    满爱意地看向龙无道低声说道：
    「无道……我……我沒事。」
    龙无道眉头一皱，仍有些不放心地想继续追问，身后忽然传来一阵轻柔的声
    音：
    「无道，雅姿才刚醒来，让她休息一会吧。」
    发话的，正是一贯穿着蓝衣的绝美仙女，玄凝妃。
    看着似乎有心事的凤雅姿，龙无道欲言又止，只能拍拍凤雅姿的香肩，柔声
    说道：
    「凤儿……好好休息，有什么事，等妳休息完毕后，我们一起商量吧。」
    「嗯……无道……谢谢你。」
    凤雅姿感激兼娇羞地回答。然后，龙无道轻轻地关上了卧室的木门，留下了
    满脸微红、若有所思的凤雅姿。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （一个时辰后，苍狼世家厉锋豪宅）
    「雅姿姊姊，真的是雅姿姊姊」
    在探视完凤雅姿昏迷的状况，藉口说要处理白虎世家要事先离开的虎婉霜，
    目瞪口呆地看向尖尖耳朵、浑身黑肌、神情幸福淫媚、像是刚被滋润的美丽玉人
    喊道。
    刚被厉锋数次磙烫精液灌满子宫的凤雅姿，此刻仍然穿一件简单的白色衬衫
    ，然而一整排的釦子，只扣中间唯一的一个，釦子上面的领口整个摊开，露出了
    胸前Ｖ形的肌肤，两颗肥美浑圆的黑玉巨乳各透露出一半出来，蓝色狼头的标
    志，在黑色乳肉上清晰可见，而在釦子下面，性感的墨色肚脐展露在虎婉霜眼前，
    这种打扮，就像是一位风情万种的舞孃一般。而白色的衣裳，与凤雅姿如今如黑
    玉般的滑嫩肌肤，在极大的颜色反差下，更显得诱惑迷人。
    只见凤雅姿正用着慈爱淫媚的眼神看着虎婉霜，而胯下又冒出的漆黑鸡巴，
    正在不停地颤抖，彷彿渴望插入眼前少女的潮湿蜜穴。
    这也难怪虎婉霜如此惊讶，当日跟凤雅姿疯狂做爱完毕后，孙秀佳将因连绵
    高潮而昏睡不醒的赤裸凤雅姿带走。沒过多久，毫无异样的凤雅姿就归来了，尽
    管虎婉霜曾一度怀疑是否为凤晴雨所装扮，然而她的神情、自信、以及对虎婉霜
    的态度，无一不表明，那确实是货真价实的「朱雀女武神」凤雅姿。
    虽然凤晴雨与凤雅姿为双胞胎姊妹，相貌极为相似。然而对于虎婉霜这样的
    一流武者还说，两人之间的动作与神情都有极为大的差异与分別，骗骗普通人尚
    可，却绝对沒有瞒住自己的可能。然而如今，竟然真的瞒过自己！
    「她确实是妳的雅姿姊姊，而在朱雀市的那位，却也是凤雅姿。」
    看着有些惊讶的虎婉霜，在旁的纳莉亚笑吟吟的说道，然后继续解释：
    「婉霜，妳知道，植入进『淫魔女』脑海中的三角晶片，最早的用途是什么
    吗」
    「啊不是就是拿来洗脑的吗」
    早就知道自己被洗脑、彻底堕落的虎婉霜呆愣可爱的回道。只见此刻的纳莉
    亚，却像是个专注的研究者，狂热却有些遗憾的说道：
    「不，这原本的用处，是歷代长生不死的痴想……」
    纳莉亚向虎婉霜郑重解释道，在大破灭以前，就有许多富豪与科学家，研究
    着如何转移大脑的方案，保留大脑中的记忆、更换年轻肉体、无穷无盡地活下去。
    然而直到大破灭以前，这项想法都沒有任何进展，大脑器官与他人肉体的排斥反
    应，让任何尝试的举动与方案都徒劳无功。
    而到了近代，由于现代人的身体素质普遍赢过大破灭之前的人类，加上之前
    未有出现的变异魔兽，科技终于有所突破，将人类的记忆，储存在一块小小半机
    械、半生物的三角晶片中，但是……
    「……还是失败了……」
    纳莉亚感嘆道，肉体的排斥反应实在太过强大，就算是相同血缘的父子兄弟
    ，也仅仅只能移植一两年的岁月，就会因三角晶片所携带的大量外来记忆崩溃而
    死。
    也因此，因缘巧合得到了这项技术的纳莉亚，只将它修改成洗脑的用途，完
    全沒有考虑继续往原本的道路研究，直到……
    「在朱雀世家的凤雅姿，是由被完美转移了凤雅姿九成以上主人格与记忆的
    凤晴雨。当然，为了让人看不出丝毫破绽，我已经透过三角晶片把所有凤晴雨的
    记忆给清除殆盡。而站在你眼前的凤雅姿肉体，虽然也拥有着凤雅姿的全部记忆
    以及一成主人格，则是以淫魔女思想为主导的第二人格，所以说现在在朱雀市的
    她，说是『凤雅姿』也毫不为过。」
    纳莉亚笑着解释道，这也是为何之前大战中，凤雅姿会使不出真正实力的原
    因，只因为她的身体，根本就不是自己的，而是亲姊姊凤晴雨、沒修练过非家主
    不传的「朱雀心」肉体。
    「而且，由于彼此间有相同的记忆，我甚至可以让两人之间产生精神上的联
    繫，影响远在朱雀市的凤雅姿主人格。嘻嘻，『朱雀女武神』确实意识坚强，到
    现在洗脑程度也未能超过７０％，但是，若是将她的意识换到了一个不属于她、
    早就被改造完成的淫荡胴体，坚强的意识就像是无根之木，再也沒有抵抗我洗脑
    调教的可能。」
    纳莉亚喜悦地说出自己的完美计画，这也是为何之前与虎婉霜、孙秀佳做爱
    的凤雅姿，竟然会如此容易的堕落，就是因为当时她的脑海中，被纳莉亚转移了
    大部分人格，只剩下一成左右的原本人格，还有九成左右被纳莉亚虚构、逐渐成
    长主导的第二淫荡人格。
    在旁边妩媚聆听的黑肉妖精凤雅姿，娇吟了一声，彷彿纳莉亚对她主人格做
    出的种种行为，让她已经淫荡化的身心极为兴奋与敏感，巨大丑恶的鸡巴甚至开
    始喷出些许精液。
    「可惜，被转移入凤晴雨身体的凤雅姿主人格，顶多只有两年的时间，就会
    无可避免让凤晴雨的大脑与身体彻底崩溃死去，损失了一具我好不容易调教完毕
    的『淫魔女』。然后凤雅姿的主人格，将会在我的控制下回归到她真正的肉体，
    那一刻，就是『朱雀女武神』凤雅姿彻底堕落的时刻了！嘻嘻∼∼」
    纳莉亚饱含深意与喜悦地看向正在自慰鸡巴的黑肉凤雅姿，接着向在旁一直
    沈默冷酷的厉锋说道：
    「那么大人，我即将对植入凤晴雨入体的凤雅姿主人格进行可能会让许多男
    人性侵轮姦的性奴调教，大人你应该不介意吧」
    「既然是凤晴雨的身体，那用坏了就算了。但妳记得，到时候，我要看见完
    整的凤雅姿人格的淫乱回归。」
    挥了挥手，厉锋冷酷地对纳莉亚说道。
    「必如你所愿，大人！」
    纳莉亚媚意满脸浅浅低笑致礼说道。
    「可是……玄凝妃姐姐可是精神方面的顶尖专家，个性又十分细心谨慎，她
    会不会看出在朱雀市中的雅姿姊姊一些不对劲的地方呢」
    虎婉霜听了纳莉亚的计画后，有些担心的说道，却见到厉锋和纳莉亚不约而
    同地露出诡异的笑容，纳莉亚嘿声说道：
    「『淫魔女』的改造技术，我只擅长肉体变异的方面，在精神的方面，如果
    沒有专家主动提供我技术，只怕还沒有这么容易成功。」
    「啊」
    「玄凝妃，可不是表面上的那么淡雅如仙，她，可是一位野心勃勃地想要统
    一四大世家的枭雄人物啊。」
    旁边的厉锋接着插话，淡淡地说出了对「玄武仙女」玄凝妃的评价，并缓缓
    地叙说一段惊人的秘辛……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （同时间，朱雀世家豪宅客房。）
    「啊……啊……」
    只见龙无道坐在椅上，下半身的裤子脱着精光，比普通人稍长的阳具，竟然
    被淡雅如仙、眼眸凄迷的玄凝妃玉嘴给含住口交。
    过了片刻，达到射精冲动的龙无道喷射出了不多不少的浓稠精液，被玄凝妃
    一滴不剩的吞嚥入喉，正当玄凝妃如冰雕的玉肌浮上了一抹嫣红，正想坐上龙无
    道的大腿上更进一步时，龙无道却用饱含歉意的眼神看着玄凝妃说道：
    「对不起……但我还是不能对不起凤儿……」
    嫣红的表情慢慢消退，沈默片刻，离开龙无道大腿，整了整散乱衣裳的玄凝
    妃，用恢復冰清玉洁的神情对龙无道说道：
    「我知道，无道，你还是无法放开一切，但是，你跟雅姿妹妹是不可能的……」
    玄凝妃说出了一段让人不敢置信的话语，看到龙无道眉头的苦意更甚，继续
    温柔的说道：
    「雅姿、还有婉霜妹妹……都是你同父异母的亲妹妹啊……无道……」
    这对整个亚洲联盟来说，简直是晴天霹雳的大新闻，然而从龙无道的黯淡神
    色，彷彿却早就知道这件事情。
    二十年前，龙傲天，龙无道的父亲，当时的青龙世家家主，被誉为除了「教
    皇」本笃十八世外的最强者，风流潇洒，是当时一等一的美男子。不，应该说，
    包括龙无道在内，英俊与强大，本来就是每代青龙世家家主的专有代名词。
    然而不知是否已经厌倦了普通的美女，在他光鲜亮丽的外表下，龙傲天却有
    着一个极为淫邪的禽兽嗜好──淫人妻女，尤其是自己好友的妻子与女儿。
    也许这项嗜好，是从他的好友朱雀世家家主凤炎尊结婚当天开始的。祝贺的
    当天，龙傲天第一次遇到了凤炎尊的羞涩新娘，朱雀世家的嫡系少女──凤灵儿
    。她的相貌虽是绝色，但龙傲天早就享用过比她更美丽的美女，本该早是习以为
    常才是。然而，当她成为自己好友的妻子时，一股熊熊色慾，却开始扭曲了龙傲
    天、以及整个四大世家的未来。
    相对于凤炎尊严厉冷淡的形象，龙傲天凭藉着自己高强帅气的面孔、风流多
    情的个性，加上些许「春药」的助兴下，很快就让自己好友的新婚妻子彻底地背
    叛丈夫，爱上了龙傲天，甚至珠胎暗结，怀下了龙傲天的双胞胎女儿──凤雅姿
    与凤晴雨。
    而这样的情况，在之后沒多久，同样发生在龙傲天的另外一位好友──白虎
    世家家主虎霸身上，亲自搞上了虎霸的爱妻虎若冰，怀下了龙傲天的另一位女儿
    虎婉霜。
    然而跟虎若冰苟合这件事情，似乎在虎若冰对丈夫仍有所歉疚之下，被虎霸
    得知。尽管龙无道不知道当时发生了什么事，但却可以想像到的，必然是虎霸找
    自己父亲龙傲天理论的时候，被自己父亲不知道是杀人灭口、还是一时失手下亲
    自轰杀击毙。而虎若冰在诞下虎婉霜而选择殉情而死，想必也有对不起虎霸的内
    疚原因在。
    当时，只有着一向传女不传男、丈夫神秘未知、并且与龙傲天较为疏远的玄
    武世家门主玄如梦倖免于龙傲天的狼爪。在虎霸暴毙后，玄如梦彷彿发现了什么
    ，一直跟龙傲天保持着相当的距离，直到了三年前……
    朱雀世家家主凤炎尊、玄武世家家主玄如梦，在极短的时间盡皆死亡！而青
    龙世家家主龙傲天，则彻底消失无踪！当时远在亚洲边境锤炼武艺的龙无道，听
    到消息赶回后，迎接他的，只有自己爱人凤雅姿担心的眼神，还有苍狼世家以厉
    锋为首，来势汹涌的武装部队侵略。
    这些关于龙傲天的淫乱秘辛，都是龙无道在父亲失踪后，从父亲机密日记上
    的只言片语推敲得来，只是那消息来的太晚了，龙无道早已无可自拔地爱上了凤
    雅姿，甚至夺取了她的初夜与红丸。
    幸好，由于四大世家中的白虎世家与朱雀世家，为了保持血统的纯正，一直
    选择与近亲结婚交配，凤雅姿、虎婉霜的母亲，都是朱雀世家与白虎世家的嫡系
    女性，让凤雅姿、与虎婉霜顺利修练只有家族血脉才能修炼的无上心法，沒有被
    任何人拆穿发觉过。
    尽管龙无道不介意，却不能顾忌有可能爆发出来的问题，身为四大世家之首
    的龙傲天，竟然强姦了自己两位好友、同样是四大世家家主的爱妻，生下的女儿
    还分別坐上了朱雀、白虎世家门主的大位，并且还与自己同父异母的亲哥哥乱伦
    结婚！龙无道可以想像，这件事情假如被四大世家的政敌知道，将会造成多大的
    风波与震撼！
    世界上沒有密不透风的强，至少，眼前同样深爱自己的美丽佳人就知道这件
    秘辛。
    「无道，事情还有切割的馀地，只要你不跟雅姿结婚，然后你我合力剷除苍
    狼世家，那怕之后祕密被人揭发，我们也可以将馀波给镇压。」
    玄凝妃温柔地抱住龙无道雄健的身体，如软玉的香躯紧贴在龙无道身上，向
    他劝解，并且脸目羞涩地说：
    「当初保险起见，我跟你检查过ＤＮＡ了，你我之间沒有任何血缘关系，无
    道，假如你愿意，我的第一次，玄武世家所有的一切，都是属于你的。」
    英俊邪美的龙无道沈默片刻，才在玄凝妃充满爱意的神色注视下涩声说道：
    「再让我考虑……还有沒有其他的方法吧……」
    「嗯，我会等你的。」
    凄美的眼眸看着龙无道，玄凝妃轻轻在龙无道脸上吻了一口，飘然离开。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （怎……怎么会……我……跟无道……是……是兄妹）
    在龙无道与玄凝妃商谈完毕的同时，凤雅姿泪流满面的瘫坐在卧室中，休息
    一段时间，自己心血来潮，忽然想去外面散心，步过客房时，由于龙无道正在享
    受玄凝妃的口交，竟然沒发现自己的未婚妻在门外失望震惊地看着自己，而接下
    来与玄凝妃的谈话，更被凤雅姿一字不漏地听进耳里。
    不想再听下去、芳心大乱的凤雅姿，勉强保持着无声的步伐走回到卧室，刚
    一进入，就再也忍不住，瘫坐在柔软的大床上低声痛哭。完全沒有注意到，尚未
    关紧的大门外，已经结束交谈，自己的好姊妹玄凝妃，正用饱含深意的眼光看着
    床上痛哭的自己。
    莫非，凤雅姿知道这件晴天霹雳的大事，竟然是玄凝妃的精心安排！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    （苍狼世家厉锋豪宅）
    「所以，我跟雅姿姊姊、还有无道哥哥都是同父异母的兄弟姊妹！难怪……
    有时我觉得，无道哥哥看我和雅姿姊姊的眼神有点怪怪的。」
    让凤雅姿心神大乱的惊爆消息，甚至原本应让未洗脑前的痴情少女虎婉霜疯
    狂的消息，在被洗脑完成后、对厉锋死心塌地的虎婉霜来说，仅仅只能让她感到
    惊讶跟些许异样而已，然后看着同样听到秘辛而感到兴奋而揉弄自己鸡巴的黑肉
    凤雅姿，又不无担心地对厉锋说道：
    「那么这样一来，凝妃姐姐不是很有可能真的整合四大世家的势力，这会不
    会对主人的计画产生阻碍」
    「放心吧……玄凝妃所知道的，只是当年四大世家丑陋真相的一部份，她所
    不知道的一部份，足以让她的打算彻底落空，甚至跌入万劫不復的深渊……」
    刚说完关于龙傲天秘辛的厉锋继续说道，带着些许嘲讽的眼神看着虎婉霜与
    凤雅姿，讲述着一个更大、更惊人的秘辛！
    只见虎婉霜美丽的双眸逐渐瞪大，脸上写满了不可思议的神情。而在旁的凤
    雅姿，竟然已经开始不顾旁人的兴奋自慰黑肤浑圆巨乳以及磙烫阳具，一边用极
    为好笑又深情的淫邪目光看着讲述秘辛的厉锋。
    当厉锋彻底讲完的时候，旁边的凤雅姿高吟一声，下体渗出了丝丝水渍，竟
    然已经达到了甜美的小小高潮，显见这个秘辛，是何等地让凤雅姿兴奋难耐。
    虎婉霜呆愣了片刻，也勐地拉开了自己的上衣，露出了同样丰盈饱满的肥美
    巨乳爱抚自慰、痴痴媚笑道：
    「原来四大世家，竟然是如此的淫乱不堪……难怪……难怪我们命中注定，
    会成为主人的淫乱小母狗。」
    两具雪白、墨玉肌肤、各具魅力以及风情的绝色容貌、女性精緻的胴体慢慢
    走近，交缠在厉锋的身上，看着两张发情淫媚的美丽容颜，今夜的苍狼世家豪宅，
    又即将开启了，才刚相认的两姊妹与主人的放浪狂欢！
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    而玄凝妃走后，一直在椅上沈默不语的龙无道，擡头望着玄凝妃离开的方向
    ，脸上的歉疚与痛苦消失无踪，只剩上英俊面孔上幽深莫测、含有复杂情感的炯
    炯眼眸。
    「嘿……」
    一声嘿然，在寂静无声的朱雀世家客房中迴响，然后，再度地归为寂静。
    淫堕的女武神参章：惊天转折（完）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊