
    不知道为什么，我对比我大和不我小的女人特別感兴趣！我叫项秉龙我在XX高中上学，由于人太帅，与我同龄女孩有很多追我，其中以班中小雪，对我最有吸引我，她也很喜欢我，祇是沒向我表白罢了，她比我小2岁，但发育完全，该凸的凸，该凹的凹。真是个十足的大美人！当然追她的人很多。
    一天我打完球，坐在栏杆上休息，她笑着向我走来！走到我面前，拿出纸巾替我擦汗，我旁边的同学和朋友都叫了起来，叫我很尴尬，我一把拉她到教室裏，当时教室裏沒人，我问她为什么这么做，可她却红着脸不说话，我见她不说话。
    我火了，就生气的再说了一次。不叫还好，叫了以后。她的样子像要哭了，看上去处处可怜的样子，我真想亲她一下，我的愤怒转变成怜爱，我的心软了，我柔声的说「：你以后不要在这么多人面前这样，那样我很尴尬。我知道你对我的心意，其实我也很喜欢你，但我不知道你的意思，因此都沒向你表白。」这样她不但不哭，而且哭的更厉害了，她扑到我身上，这下我可慌了，我不知道自己说错了什么后来他边哭边对我说：「她从第一次见到我就喜欢我了，祇是沒胆表白，今天这样是她鼓足勇气做的，在她的拥抱下我的身体发生了反应，我的阳具勃了起来，她身上的那两个奶子顶在我上。
    我对小雪说「：我可以吻你吗」她沒说话，那就是肯了，我低下头，吻在她的小嘴上，我的舌头伸到她的嘴裏，她很快有了反应，而且身体开始发热。
    我的右手开始不规矩的伸到她的乳房上，可这样只维持了一会儿，因为吃饭的铃把我们吵醒，这时小学迅速推开我，我真有点捨不得，就又抱了上去，她也沒躲开，我抱住她，在她脸上吻了一下，说：「你应该知道我的心意了吧」她沒说话，祇是点了点头。
    这样我们手拉着手出了教室，这样我们就在一起了。
    放假了，一天，家裏的电话响了起来，我拿起电话，原来是小雪，她说今天她父母不在家，自己一个人很害怕。叫我去陪她，我沒办法，答应了。当时已经九点多了，我告诉了姐姐我要出去，也许不会来，就要出门了，走到门口，我与我妹妹撞了个满怀，这下我才注意到妹妹虽然还小，但发育快，样子很清秀，身材一级棒，我看傻了，直到姐姐问我怎么还沒出去啊！我才被吵醒过来。
    我看了看姐姐，我着才发现我家一直有两个大美人，姐姐的身材比妹妹还好，尤其起胸部，我一直盯着看，我的举动被姐姐发现了，说你还不出去啊！我会过神来出了门，在去小雪家的路上我一直在想姐姐与妹妹，她们给我的感觉都不同姐姐给我的感觉是成熟，而妹妹是清醇，不知不觉的来到了小雪家，我按了门铃，小学，打开门就扑到我怀里，我抱紧她，由于我今天被姐姐和妹妹挑起了情慾，因此我马上温住小雪，一只手搂住她的腰，另一只摸在她的双乳上，接着慢慢的往下移，摸到她的私处，她的私处都是淫水了，我趴下身子，借着微弱的亮光注视着那迷人地带我慢慢的抚摩着小学的两腿，一点点的靠近大腿根部。手指在内裤边缘扫荡着，不时的从左边滑到右边，又从右边滑到左边。
    小雪渐渐的有所反应，开始呻吟起我伸出舌头，沿着优美的曲缐舔食着小雪浑圆的大腿，手指已经侵入到中间地带。薄薄的三角裤早就湿了一大片，小雪阴部跟着我手指的触摸，一下下的收缩着。
    「啊，好哥哥……小雪那里好痒啊！」小雪抖动着身体喘息道。舌尖代替了手指，湿漉漉的阴户在我的攻击下春潮澎湃，滑熘熘的感觉从舌尖磙来，少女私处的气味令我激动。
    「不要啦，不要再舔啦……我受不了了……啊……啊……」小雪不自觉的用双腿夹紧着我头部。
    我抽出手挑开小雪的内裤，黑暗中可以感觉出小雪正在流淌的爱液。
    当我的手指触摸到那紧闭的小洞时，小雪浑身几乎僵直在那里。我的手指小心的挤进那湿润的洞口。
    「呀……啊……啊……啊……啊……」小雪兴奋的叫出声来。我浅浅的在洞口来回抽动着，经过爱液的滋润倒也不是很困难，四周的肉壁有规律的收缩，挤压着我的手指。
    「小雪，你是第一次吗给我好吗」我爬起来凑到她脸旁温柔的说，那只手指却依然在小穴里面抽送着。
    「啊……啊……好哥哥……人家好难受啊……小雪今天什么都给你，啊……啊……」小雪呻吟着说道。
    我将小雪放躺在床上，慢慢的除下了她的内裤。掏出早已蠢蠢欲动的大肉棒，伏下身分开小雪的两腿。肉棒在小雪的阴户上来回擦拭着，缓缓的找寻着洞口。
    「啊……好哥哥，我要……快点……小雪要嘛！」小雪伸出小手握住我的肉棒将其引到小穴口。
    「小雪，我要进去了。」我说。
    「啊，快点啦……妹妹那里面好痒啊……」小雪娇喘的说。
    龟头一点点的侵入进小雪的阴道裏，一股温暖湿润的感觉紧紧包围着我。
    「啊，进来了，有些痛啊！」小雪叫起来。
    「小雪，忍着点，一会儿就不会痛了。」我感觉小雪的处女膜阻挡着我的前进，狠下心腰一沈，肉棒完全被小穴吞噬了。
    「啊……」小雪痛得紧紧的抓住我。我连忙停止动作，温柔的吻着她。
    「小雪，我爱你。」感觉她的痛楚像是我的一样。伏在小雪身上，软软的乳房在我的爱抚中慢慢坚挺起来。肉棒被挤压的也慢慢涨大，我试着小小的抽动了几下。
    「还痛吗」我问道。
    「还好，沒刚才那么痛了。学长轻一点动好吗，我怕痛。可那里又有些痒痒的。」小雪轻轻的答道。
    我慢慢的开始做着抽送，小穴在肉棒的摩擦下也渐渐的蠕动着。
    「嗯……啊……好哥哥……」小雪渐渐忘了痛楚，双腿紧紧缠在我的腰上。下身也慢慢的开始配合我的动作挺动着。越来越多的淫水从小穴中流淌出来，下体粘满了小雪的体液。可以感到她那光秃秃的阴户一上一下的套弄着我的鸡巴，爱液顺着小梅的屁股打湿了坐下的裙子。
    「啊……好哥哥，你的鸡鸡好大啊……插的小雪好舒服，啊……啊……」小雪的身子不停的抖动着。
    「小雪，你的小穴穴也好美啊……我的肉棒被包的好紧好舒服。」我说。
    我狠命抽插了几十下，随着交合处发出的「吧唧、吧唧」声，一股异常的兴奋像全身蔓延开来。
    「啊……好哥哥……你的鸡鸡好烫啊……爽死妹妹了……啊……我要死了……啊……」小雪浑身一阵巨颤，挺高的小腹死命的贴近我的身体，肉棒一下插到了低，小穴就像温暖的小嘴一样一下下吮吸着我的鸡巴，犹如一只小手紧紧的握在那里。一股阴精浇在龟头上面，从肉棒和小穴的中间的缝隙中喷了出来。
    「啊……啊……」小雪痉挛似的颤动了几下。小穴的吮吸，娇声的呻吟令我兴奋莫明。只觉马眼一松，连忙抽出肉棒，将浓浓的精液喷射在小雪的胸腹上
    我回到家姐姐问我一整夜去那了，我当然不会告诉她我与小雪在一起了。
    我说在同学家玩的太晚了，才在同学家睡了我看着姐姐，姐姐今年２０岁，大学一年级学生，身高１６６公分、４６公斤，身材的比例可媲美Model，不过姐姐的胸部可是有３４Ｄ，有时真想抓它一把。
    机会终于来了。
    「姐……有沒有空我们去一起去看个电影好吗家裏的冷气坏了，想去吹吹冷气。」
    「好ㄚ～～有沒么好看的电影」
    「我也不清楚……反正到时你想看什么，我都陪你看罗！」
    「那现在走吧。」下午的电影院沒什么人，祇有小猫两三只，我们选了后面的位子坐下。
    姐姐选了一部我都不知道什么东东的片子，不过想必是爱情文艺片吧！我的直觉果真沒错，看到了一半，男女主角的生离还谈不上死別，就让姐姐泣不成声，不自觉的姐竟靠上我的怀中哭了起来，我祇好抱住她。
    姐姐的胸部靠在我的怀中，我这时竟然有了反应。
    因为天气热，姐姐上半身只穿着小可爱，下半身是短得不可以再短的迷你裙，真是冻沒～～
    不久，电影的内容也演到男女主角的亲热戏，这时我再也忍不住了，我悄悄的把手往姐姐的胸部移动，另一只本来搂抱着姐姐腰部的手则往裙子下移动。
    随着电影的情节，姐姐好像也热了，往我身上靠得更紧。
    我轻轻的再把脸靠向姐的耳边，亲着姐姐的耳朵，姐姐发出「嗯……」的声音，并沒阻止我的行动。
    我的手也伸进姐姐的衣内，轻揉着姐姐的乳头，当然另一只手也不得闲罗！隔着内裤揉着姐姐的阴户。
    姐的淫水已让内裤湿透了，姐姐轻声的说︰「不要了～～我们不可以……」不过却沒有阻止我的意思。
    我把姐的手拉到我的老二上面，抓着她的手帮我抚摸老二。
    我渐渐又把嘴亲着姐姐的耳朵、脸颊，到把舌头伸进姐姐的嘴裏接吻，两条舌头纠结在一起。
    姐姐也自动的帮我抚摸老二，她把手伸进我内裤中，轻声笑着说︰「变大罗喔！」不巧这时电影已结束了，姐说︰「我们走吧！別人会看到，回家再说。」看完电影，见到姐姐春意洋溢，脸颊泛红，真是可爱。
    我们很快的回到车上，一到了车上，我再也忍不住了。因为我们的车是黑色玻璃，外面的人跟本看不到里面，我马上锁上车门，一把抱住姐姐，然后把姐姐拉到后车座。
    姐说︰「你想幹吗啦刚刚还趁机吃我豆腐，我是你姐姐！」
    「姐……继续好吗」
    「什么跟什么！我们刚刚是不可以那样的。」
    「有什么关系，祇是亲亲而已。」说着说着，我的嘴已经让姐姐说不出话来了。一边吻着她，一边脱掉她的衣服，小可爱被我一扯就扯掉了，我掀起姐姐的胸罩，看到姐那粉红色的乳晕，我一口就咬住，然后用舌头在上面打转。
    「不要了……你这个小色狼！」但姐的手臂却是环绕着我的脖
    看着姐姐变硬的乳头，我的阴茎早就硬得像钢铁水泥罗！我脱下我的裤子，姐姐还闭上眼睛不敢看。
    「小时候不就看过了不过现在它长大了。姐……你刚才不是摸过了」姐这才慢慢睁开眼睛，娇羞地看着我勃得硬梆梆的大老二，我这时趁机把姐姐推倒在椅子上，把她的腿抬高，将她的黑色内裤给脱了下来。
    「你想幹吗不可以的！」
    「我都给你看了，你也要给我看看嘛！」
    「只能看看喔！不能摸喔！」我贪婪地看着姐姐粉红色的紧闭阴唇和那黑漆漆的浓密阴毛，姐姐只被我看得羞红了脸，说︰「你看够了沒」
    我把姐翻了过来，让姐姐的脸对着我的阴茎，成为６９的姿势，但姐紧闭着嘴，死都不肯帮我吸老二。
    我试着把它放进姐姐的嘴裏，我也开始把舌尖舔着姐姐的阴唇，还把舌头伸进姐的小穴。
    「我快受不了了……不要啦……」我趁着她叫的时候，把阴茎塞入姐姐的嘴裏，「呜……呜……」姐说不出话来了。
    「姐……你也帮帮我啦！」姐姐见鸡巴都已经进到嘴裏了，而我也舔得她很舒服，便也开始回报我了。她一手握着我的阴茎，一边套弄着，一边用她的灵活的舌头在我的龟头上打转，令我差点忍不住。
    我也不甘示弱，把中指伸入姐的小穴，不停地出入抽插，一时把姐搞得淫声大作，淫水都往我脸上喷。
    「嗯嗯嗯……喔喔……弟……弄得我好舒服喔……不要停……」
    「不要说话，再帮我吸住它！」姐姐的手继续不停的搓玩着我两颗卵蛋，又把我的阴茎反覆的吞吐，龟头直抵到姐的喉咙深处。我再也受不了了，终于把我的精液全射进姐的嘴裏。
    姐姐的嘴角流出我的精液，她还伸出舌尖把它舔回去。姐含煳的说︰「你也不先跟我说声，现在沒地方吐。」
    「吞进去吧，不会有事的。」为了怕弄髒车子，会被爸妈发现，姐祇好硬着头皮吞了进去。
    我抽了张卫生纸，擦擦姐湿透的下半身，姐姐这时爬起来吻住了我︰「我也要你尝尝精液的味道。」说着，用双唇贴上了我的嘴巴，舌头跟我的舌头交结。
    我软掉的老二瞬间又硬了起来，不过姐姐无论如何都不让我进去她的小穴，「太晚了，我们该快回家，不然爸妈可又要唠叨了。而且，我们是不应该做这种事的。」说着，姐一边就穿好了衣服。
    哎……看来我也应该知足了。但说归说，搞不好还会有下次呢！其实我这时心里正爽得不得了，听到要回家，但也祇好就此打住了，看看有
    在回家的路上，我又不安份地抚摸着姐的大腿内侧，姐似笑非笑的说︰「小色狼，刚刚才帮你吸出来，你又想干什么了我在开车，不要让我分心啦！」
    「祇是摸摸嘛，难道不舒服ㄚ」
    姐姐正色道︰「我们可是姐弟，这样做是乱伦的。」
    「我又沒有插进去，你想太多了。」姐姐虽然长得漂亮，但是因为家中管得严，只交过一个男友，但不久后就分了，因为爸妈希望她毕业后再交。不过看姐姐精明的样子，我想她应该是还沒被男友上过了。
    回到了家中，看到桌上有张纸条，大意是︰「因为外公觉得身体不好，所以爸爸跟妈妈南下去看望他，要两天后才回来。」
    「哇爽～～这不是让我有机会跟姐姐单独相处了」我想着。
    姐姐一回到家中就上去洗澡了，我看机不可失，我就跟姐说︰「我想小便，让我进去啦！我好急喔……」
    「好啦好啦，真是会选时间！不过不要偷看。」
    我想︰「姐说得沒错，我是选好了时间。」姐姐开了门之后，又赶快躲进浴缸，我这时早就脱个精光在门外等着，姐一开门，我就冲了进去。
    「你想幹吗啦快出去！」姐大叫。
    「有什么关系嘛，以前不是一起洗到大的刚刚又不是沒看到。
    「姐会害羞嘛……」
    「那你转过去，我帮你洗背好了。」我一边洗着姐姐光滑雪白的背部，慢慢地将双手伸到姐姐的胸前，轻轻揉着她的乳房，姐姐不由地「嗯嗯……嗯……」轻声呻吟。
    我把姐姐抱了起来，让她面对着我，姐姐惊叫一声︰「哇！怎么你又硬起来了！」
    「姐，再帮帮我嘛，反正你我都舒服ㄚ！沒做爱就不算乱伦了。」姐姐在我的搓揉之下，粉红色的乳头也渐渐弹了起来，想来姐也是心痒难忍了。
    「好啦好啦！我再帮你吸吸老二，可以了吧！」说着说着，姐就把头伸进水裏，一口含住了我的龟头，舌尖在我的龟头上不停地打转，然后把我老二全数吞进她的口中，胀硬的蘑菇头已经顶住她的喉咙。
    姐姐张着她的大眼睛，微笑地看着我舒服的表情，然后再加快速度吞吐我的阴茎，我差点就要射了出来。
    「姐姐，让我也帮帮你。」我把姐姐扶了起来，让她靠在墙上，我翻开她的阴唇，贪婪地舔食着不停流出来的淫水，其实姐姐早已湿透了，祇是因为在水中刚站起，所以看不出来。
    看着姐姐湿透的小穴，姐姐的脸颊泛起了红晕，我的阴茎若不再找个地方放置，真可会胀爆的了。
    打铁趁热，我站了起来，把阴茎对住姐姐的小穴一顶，「噗吱」一声就挺进去了。
    「喔～～痛不可以……弟……快拔出来……我们不可这样做……」在我用力的抽送之下，姐姐也开始摆动她的腰部，忘记痛配合着我的动作，姐姐扶着墙，甩动着她迷人的长发，双眼微闭，樱唇半张，舒爽得不知身在何方。
    「嗯嗯……弟……喔……姐已经……」看着姐的双脚发软，已经快站不住了，身体在不断地抖擞，我知道姐也达到高潮了。我要射了！姐姐……」因为实在是太舒服了，我还来不及拔出，精液就喷射在姐的阴唇上，有些还慢慢的从阴唇流出。
    姐转过头来和我接吻，许久我们才停止爱抚。
    「小色狼，还好我刚过受孕期，不然你就死定了！以后不可再对我乱来了，不然被爸妈发现，我们就惨了。」
    「好啦好啦，沒有下次了。」嘴裏虽然这样说，我心里却在想着︰「爸妈还有两天才回来……」谁说沒有下次呢搞不好今晚就……哈哈哈！沒有下次罗！
    日子一天一天的过去了，我几乎天天在与姐姐和小雪做爱。
    一天！「哥！哥快来呀！」随着妹妹小梅的叫声我从梦中惊醒了。
    「哥，你记得去年你收拾屋子把我和姐姐的泳衣放到哪了吗」小梅嘟着小嘴站到我的床前我微微睁开双眼，映入眼帘的是妹妹那包裹在短Ｔ卹下微微颤动的乳房。
    我故意装做还沒有完全清醒，迟迟不肯起身，用眼睛偷偷瞄了过去。
    「哥，拜託了，快醒醒呀。」小梅使劲的摇动着我的身子，那不安分的乳房也随着她左晃右摆。浅黄色的上衣由于出汗的缘故，根本遮挡不住白色的胸罩。
    哇！妹妹真是发育了不少，小小的乳头不经意的顶出两个小包。再看鼻血要出来了，我连忙坐了起来，慌忙中我的肩头撞小梅那颤巍巍的左乳。软软的、滑滑的，很有弹性，真想伸手抓她一把。
    「哥，快点啦。我的泳衣到底在哪呀。」小梅似乎沒有在意，抱着我的胳膊撒气娇来。
    「好像在壁柜的最上面那一层。」我实在受不了，再让妹妹的小乳房在我的胳膊上多磨一会儿，我非做出什么来。小梅一下子从我的身边跑开，蹦到壁柜下面，抬头冲上看着。
    「怎么样，够不着了，要不要哥帮你啊」我幸灾乐祸的看着她。
    「哼，才不要呢，我自己行！」雪儿冲我作了个鬼脸，从旁边拽过一张凳子就要上去。
    「呵呵，別逞强呀，小心摔着，还是让哥帮你拿吧。」我还真怕她摔着，不然姐姐回来可就有我好看了。
    「不嘛，我偏要自己拿，我们女生的衣服怎么能让臭男生碰呢！」妹妹站在凳子上，双手向上够着壁柜把手。本来就短小的上衣更被向上抻了很多，真希望我在小梅前面。同样米黄色的短裙下，一双可爱的大腿完全暴露在我的视缐范围内，哇！差一点就能看见雪儿的内裤。我的下身一阵狂燥，肉棒已经完全挺立起来。
    「啊！」妹妹身子一歪，向后倒来，我吓的赶紧扑上前去，一把抱住了雪儿的双腿。
    妹妹的小屁股不偏不倚压在我的脸上，短裙由于下落的原因反撩起来，我的眼前是小梅白色的三角裤。丰满的感觉充斥着我的面部神经，白色印花内裤中间深深陷在两片屁股蛋之间。勐然我嗅到了少女特有的体香，搀杂着一点点汗味，我的鼻子居然触到了妹妹的菊花蕾，一股特別的味道沖击着我，说不出的诱惑。我的肉棒禁不住狂跳了数下。
    我终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下，小梅不由自主的打了个哆嗦。这样维持了数秒钟，妹妹好像才回过神来。我抱她落了地，抬头见小梅满脸通红，连耳朵都红了，微微低着头轻咬着嘴唇，显得很娇柔可爱。我连忙打岔，假意以为她吓着了。
    「小梅小梅怎么了，沒吓着吧」我体贴的将小梅拥在怀中，感受着娇嫩的乳房压迫下的刺激。
    「小梅沒事了，都怪哥不好，来让哥看看吓坏了我的乖雪儿了吗」说着我腾出双手，托起了妹妹的小脸。雪儿微红着脸，抬头用那大大的眼睛看着我，透出一丝温柔的目光。望着妹妹樱红的小嘴，真想亲一下。
    「哥，你真好。」小梅说完，本来退却了红色的脸庞「腾」的一下又红了，连忙将头钻入我怀中。
    我搂着雪儿柔软的身子，回想起刚才的一幕，那诱惑的体香、那丰润的双乳，勐然间紧贴在小梅小腹的肉棒又搏动了几下。
    妹妹想是察觉出我的变化，娇声道︰「哥，坏死了，讨厌！」说完勐的跑开一头进了里屋，「砰」的一声关上了房门。
    我呆呆的站在厅中，右手忍不住伸进裤裆，一把握住自己的肉棒套弄起来。
    「哥，还是你帮我把泳衣拿下来吧，我明天想去游泳。」小梅在里屋喊道。我连忙停止动作，一根鸡巴涨得生痛。咳，沒法。
    转眼到了晚上，我和妹妹吃过泡面，姐姐仍沒有回来。
    小梅趴在桌子上作功课，我也装模作样的找了本书，坐在沙发上看起来。作为家裏唯一的男人，我有一种优越感，妹妹雪儿、姐姐小雨从心理来讲还是离不开我的。
    自从哪年父母早亡，我们三兄妹相依为命，妹妹上高一比我底一届，姐姐靠勤工简学挣钱维持。
    我的思路不禁想到姐姐身上，姐姐小雨是个要强的女孩。
    不管是学校还是在工作单位总是拔尖的人，可能是姐姐长的太漂亮了，追他的男生一群一群的。有时看到还真让人妒忌，不过姐姐与男朋友分手后，到现在也沒有和哪个男生交往过。
    我一直觉得我对不起姐姐，发誓要让姐姐一生幸福，不让別人欺负姐姐。我强把思路拉了回来，瞥了一眼低头学习的小梅。从我的角度正好能看到露出在书桌下面妹妹雪白的双腿，妹妹两条大腿紧闭着，左右两只小脚各踏在桌子底下两边的横叉上。短裙几乎褪到了大腿根，白色的内裤若隐若现。
    我故意向下坐了一点，哇！正好能看到小梅两腿间的小丘。我用书挡住了上面的视缐，低头看去。
    妹妹雪白色贴身内裤可能是由于出汗的缘故，中间凹陷在神祕的缝隙中。
    从妹妹紧闭的双腿下面看去，中间的地带格外突出，内裤的样式是很普通的，将惹人遐想的地方包了个严实。不过竟然在内裤边缘有几根细软的毛髮探出头来，弯弯曲曲的俏立在那里。
      
    那是一个高三的寒假，好不容易等到了年节，正要随父母下南部去见我好久不见的表哥，而我与小雪出去，一场大雨让沒带伞的我成了病奄奄的落汤鸡。
    「你呀，好好的叫你带雨伞你不带，看吧，现在倒下了。」母亲把我念了一顿，说明天我不行跟她去，得待在家裏养病。
    看完医生后，医生居然说我的病情可能会引起肺炎，得多个人照料，不然就有可能会更严重。
    「小梅，你明天就留下吧，你的压岁钱我多两千块给你。」经不起父亲的金钱诱惑，妹妹小梅就乖乖的和我渡过一个无聊的大年初一。不过她与我在一起更开心。
    「小梅～我要喝水～～」不知道是病人和老人都起得早，还是我已经是老人了，早上七点零四分，我有气无力的唤着我的妹妹。
    「……喔……等一下。」小梅的声音听起来不比我有力，看样子她可能很晚才睡。唉，我这么大一个人了，还要吵醒我高三的妹妹帮我倒水，真是越想越悲哀。
    一两分钟后，小梅穿着睡衣、手上拿着温水和药走到我房裏。
    小梅今年１6岁了，要考大学，所以寒假她除了过春节，就是去学校读书，但我却害她把这个寒假最好的一段时光耗在我身上，唉呀，我真是个罪人。
    不过话说回来，小梅确是个道道地地的标緻美女，光看她留着俏丽短髮的脸蛋，就会想当她的男朋友；而如果看到她３４Ｄ、２４、３３的身材，你就一定会想到床。不知道有多少男生想追她，不过她总是说「我有男朋友了」，呵呵，我怎么都沒看过我都跟她一起生活１８年了，连个鬼影都沒见过，还男朋友，不知道她在想什么
    「哥……水……来了。」小小梅的声音大概祇有她自己能听到。
    「喔……谢谢你啊，小梅。真对不起，大过年害你不能去找小柔她们玩，我看舅舅舅妈一定很伤脑筋吧！」
    「沒关系啦，你是我哥哥呀，又不是別人。」
    「喔……啊，糟了！」
    「怎么啦」
    「我的手动不了了，小妍，餵我喝水。」
    「真是，懒得动就说嘛，找什么藉口」小梅把我的头扶正，坐在床边，餵我喝水。
    真巧，她今天穿的内衣满薄的，扣子又因为天气回暖而扣得少，她一弯腰，就被我看见了她神祕的乳沟。
    「唔……嗯嗯……」
    「你在呻吟什么啊快喝完吧！」小梅为了要灌完那一杯水，身子又低了一点。
    我的天呀，她沒穿胸罩！我吓了一跳，把嘴裏的水全喷了出来，不巧，全喷在她纯白的睡衣上，两个桃红色的乳头一览无遗。
    小梅马上转身，把水放在床旁的桌上，说︰「哥你好脏喔！药放在这里，你自己吃，我要去换衣服。」小梅走出我房间，换衣服去了，我则是还沈醉在那个眼前有美好光景的那一剎那。
    你知道吗１6年来，我第一次看到她的乳房。再次醒来的时候，已经是下午了，我也不知道是什么时候又再睡下去的，总之，现在已经下午三点了。
    「小梅……我还要喝水……」我又一次的唿喊着，但是小妍却一直都沒有回应。
    「小梅～～」还是沒有回应，我决定自己下床看看她在幹嘛°°倒水已经变成可有可无了。
    我走到她房门前，先听到一阵阵的键盘声，又听到她低声的喘息，好奇心驱使我向里面窥看，就看到小梅在电脑前面边打字边自慰，还一脸很愉快的神情，大概是因为太专注了，连我不小心推了门一下，她都沒察觉。
    「喔喔……嗯啊……」喘息声不断的传到我的耳边，我虽然很想看看她到底打了些什么，但是我的角度实在太差了，连边都沒瞄到。
    我想了一下，走到厨房提了一壶水回房间，我想暂时是沒法子叫小梅帮我倒水了。回了房间，轻轻的锁上门，拿出一本同学送的Ａ书，「因为你打手枪都不看Ａ书，所以送你一本」，我的天，这是什么论调但我还真沒想到真有派上场的一天，平时我都是自己打一打就算了。
    随便翻了几页，乳房都下垂了，脸也长的丑，什么跟什么啊不是能出版就能卖钱耶，想不到连Ａ书的水准都降低了，我以前看锁码都还比这个好看。
    正当我想收起来时，往地上一丢，我的妈呀！连内页都掉页了，真想跟这家公司换一本全新的。
    我捡起书皮，正想看是哪一家出版公司时，居然看到有一页的女生像极了小梅，还摆出了极为淫荡的姿势，我瞬间就捡起其他的掉页，居然全部都是这一个女生，不只脸蛋，连身材都一样，甚至还更好。
    真感谢老天爷给我这些图片，让我不用看着妹妹的照片打手枪，毕竟我妹妹可说得上是一个性感尤物，但是看着妹妹的照片打又似乎像个变态。
    我立刻把掉页一张张排好，每个动作都令人魂牵梦萦，血脉贲张，我越打越爽快，但是沒多久就射了。
    我躺在地上，不断重复地看着那些发人遐想的小梅晚上，我又再醒来一次，可能是刚才打完手枪太累，一下子就睡着了，是小梅的声音把我吵醒的︰「哥～～吃晚饭了！」
    我于是自地板爬了起来︰「喔，好……」我想，还是叫小梅餵我好了，说不定又可以看到今天早上的美景。
    「哥你自己吃喔，我要去洗澡，等一下再吃。」真是天不从人愿，我踏着沈重的脚步出了房门，小梅早就到浴室裏了。
    我家的浴室一点都不现代，连一点点偷看的缝都沒有，人家老外洗澡还有些都只隔着一帐浴帘的耶，算了，我现在也沒心情想去偷看小梅，虽然我已经想了很久了。
    真是个好机会，我忽然想到，何不干脆看看小梅今天下午到底在干什么呢下午才刚做过的事，晚上应该还有些迹像可循。
    我走到小梅房内，打开电脑，想想，这台电脑还是我以前用过的呢！沒过多久，到了待机状态，我东翻西翻，都不知道她到底在打些什么，算了，找不到。
    我才要放弃的时候，不小心在浏览器的图案上点了两下，忽然数据机的声音响了出来，我一看，原来数据机还沒关，好呀，原来你下午在上网虽然说在上网，但是天下网站处处有，我要怎么找呀碰运气吧！按了一下「我的最爱」，我的天呀，一大堆聊天室……什么《爱人禁地》、《甜蜜爱人》……我都不知道这些聊天室在搞什么名堂，随便点一个吧！您的大名，输入密码……我越来越不懂要做些什么了好吧……打入「小妍」；密码不打了，用妹妹的名字上聊天室，还是有史以来头一遭。
    嗯……好多人……我的眼睛在银幕上瞄来瞄去，忽然几个字映入我的眼帘︰《感性天地成人聊天室》，我真要疯了，我再看看那些怪名字「钢棒」、「火枪王」、「小淫娃」……我都说不出话来了。
    小梅从浴室裏出来，那修长的双腿，我看的马上勃起来，看到了我在上网就觉的不妙就回她自己的房间了。
    过了一会儿，我听到了一些声音，从小梅的房间裏传来的，我走过去，门沒锁，我从门缝裏看到小梅在自慰，我忍不住，冲了进去，拿出自己的阳物，小梅看着我的阳物发呆。
    我一看到小梅那对比我想像还大的奶子，就马上冲了过去︰「小梅……哥哥来疼你。」
    我的手温柔的在她双乳上画圆，用牙齿轻咬她的奶头，只听她喊着︰「哥哥……好哥哥……用力，再用力……」我越是无法自拔，挺起身来，把我的弟弟一傢伙往小梅的樱桃小嘴裏塞。
    看着她火辣的红唇吻着我的蛋蛋，嘴裏舌头毫不拒绝的缠绕着我的弟弟，真是只能用爽字形容。
    「嗯嗯……好大……哥哥的……又大又硬……」小梅一边帮我口交，一边说着，更用双手帮我做特別服务，温柔的抚摸我的睪丸。她也不时吐出我的弟弟，用舌头在龟头上面画圆、拍打，一阵阵快感直冲脑门，一用力，全部射出来了，都射在小梅脸上。
    「好甜，好好吃，好多，哥哥好厉害喔！」
    「还沒完呢！」说完，我又跟小梅成６９位，互相帮对方服务。
    我的小弟在她小手和小口的双重火力下，马上又坚硬无比，而我的舌头和手指也搞得她淫水流，我用舌头舔干净她流下的淫水，说着︰「小梅的淫水好解渴，又甘又甜，真好喝！」
    「哥哥你欺……啊啊啊……负人家嗯嗯啊……人家好爽……喔喔喔……」小梅娇喘连连，上气不接下气。
    「我来帮你做更刺激的。」说完，我用手指往她的后花园进攻，先用她的淫水做润滑剂，再慢慢的一步一步插入，小梅叫得更大声了。
    「啊啊啊啊……好爽好爽……用力插，用力插！」小梅抓紧自己的奶子，不断的搓揉，更旋转自己的奶头。
    看她乐在其中，我也该进入最后阶段了，「小梅，我要插罗！」噗滋一声，我的肉棒插进了小梅的淫穴。
    我快速的摆动我的腰，除了小妍激烈的叫床声以外，更有令人越战越勇的抽插声。
    我开始改变战术，在她的淫穴中用肉棒转动，我抓起她的双腿，随意的玩弄她。
    「啊哈……啊哈……呀呀呀……嗯呀……嗯呀……再用力……加油……不要停……不要停……搞烂我的淫穴……插爆它……再用力！……」
    我还是不够过瘾，就抱小梅，来一招无尾熊上树，怪怪，这下我的肉棒可就插得更深了。
    「呀呀……顶……顶到好里面……好爽好爽……再来再来……」
    「知道厉害了吧」
    「好厉害……人家好喜欢。」
    「叫，叫大声一点！」
    「好爽，人家好爽，哥哥好厉害！」
    「再大声！大声！」
    「啊啊啊！……插我……大家都来插我……好爽喔……快爽死了！奶子也好爽！」你这贱人！也不怕羞！」
    「小梅最贱！最喜欢做爱，干我……随便你要怎么干！……干死我……干死我！」
    「不要脸的贱人！」我失去了理智，连说出来的话都怪怪的。
    「呀啊啊！好棒！太棒了！」小梅说着便把手指插进后花园，使劲的抽插。
    我也不认输，把肉棒拔出，在她脸上摩擦，用肉棒打我最亲爱的小梅的脸蛋。而小梅一发觉我把棒子拔出，另一只手便又补了上去，激动的玩弄着自己的蜜壶。
    「喔喔……啊哈！我快不行了……要洩了……洩了！」
    「给我好好弄！贱人。」小梅又把我的肉棒夹到她巨大的双乳中，任由我的手用她的奶子来帮我做乳交，而自己仍然陶醉在手淫的快感中。
    我看她快洩了，便想到一个一直想嚐试的体位，于是我便抱起小梅跨坐在我身上，开始乘骑位。
    「小梅，自己动一动，看你要多爽有多爽！」
    「谢谢哥哥……呀……啊……」小梅的腰不住的扭动，先是慢慢的，很快的变成了滔滔浪花，接下来就马上变成汹涌巨浪。一股暖流从小梅的淫穴传来，由我的弟弟承接。
    「啊……啊……啊……好爽……人家洩了……洩好多……好棒好棒……」小梅的腰停止了动作。
    开什么玩笑我还沒射呢！我于是坐了起来，跟小梅成了交叉位︰「小梅，再忍一下，哥哥再干几下就好了！你的小淫穴真是太贱了！贱到哥哥的肉棒都知道！」
    「我不行了……不行了……啊啊啊……不要再来了……啊啊啊……啊啊啊！……」小梅哀求着，但是她也知道这是沒用的。
    我将她的头按住，让她看自己的娇穴被我侵犯的精彩画面，更用下流的言语刺激着她︰「你看，这就是你的淫水，好多，床单都快全湿了，还有你淫荡的小穴，被我的大鸟玩弄。干！你这个贱女人，我要用我的大鸟惩罚你这个欠干的荡妇，干到你高潮五百次，干到你淫水流完为止！看，还不快点流完！不是欠干是什么」
    我的大鸟快速抽插小梅的娇穴，几乎近入了零的领域。小妍也很配合，自己用手玩弄我的蛋蛋和抽插自己的菊门。
    「啊啊～～！小梅快死了！哥哥的大鸟好强……干死小梅了……啊啊啊……呀呀……啊！又要洩了，又要洩了！干快一点，小梅要跟哥哥一起洩！小要洩了～～」
    我的大鸟终于吐出了小梅期待已久的鸟屎，我和小梅都慢慢停下了动作，我压在小梅身上，玩弄她那对大乳房和桃红色的双峰︰「小梅……你的奶子好大喔……每天给哥哥玩好不好」说完，又把乳头含在嘴裏玩弄。
    「好呀，祇要哥哥想玩的话……」小梅的话使我很惊讶！「人家喜欢你嘛，人家喜欢你好久了……又怕你讨厌人家……就祇好每天手淫罗……还好你感冒了，不然我永远不能被你干了！」
    「哥哥最喜欢你了，而且老早就想干你了，那你喜不喜欢给哥哥干」
    「喜欢喜欢！最好每天给哥哥干，从白天干到晚上，干到隔天白天再干。」
    「那我就再干罗！」说完，我的大鸟就又飞进了小梅的淫巢了。
    当天晚上，老爸打电话回来，说这个春节因为远在海外的叔公也回来了，要等春节过完才能回来。
    我算了一下，大约还剩一星期吧！看样子，我过完这一个春假，一定会精盡人亡吧管他的，反正有这样一个妹妹，大概连明年后年的春节都会精盡人亡吧
    「哥，来嘛～～！人家想要。」
    「好呀，你今天想做怎么样的」
    「我要上树、骑马、交叉、后背、口交、乳交、肛交、６９……」
    「那得慢慢来，你要加油喔！」
    「是！」小梅再度露出充满渴望和淫荡的微笑。
    真是好不容易才熬到下课，还有一节课就要放学了。
    想到放学后和小雪的约会，哇考！我恨不能狠狠的给那物理老师一拳，让他下节课上不了才好。一边想入非非一边向厕所走去，蹩足了一泡尿真是难受。
    「请问……」一个细小的声音穿入耳鼓。听不出是谁，大概不是在叫我吧。管他呢，先去方便一下再说。我并沒有回头。
    「请问，是秉龙学长吗」这次的声音好像大了一点，不过若不是叫我我可真不会注意。我掉过头，这是谁呀！早不叫完不叫，偏等老子尿急的时候。
    「学长好。」一个个头不高、长的很娇小的女生站在我面前。有些发黄的头髮被梳成两条小辫搭在肩头。大大的眼睛，细细的眉毛弯弯的像两道新月。嘴角微微的翘着，几颗雀斑让她看起来更是玲珑可爱。
    「啊，我就是。你是……」我搜遍了脑壳也沒想起来在哪里认识了这么个可爱的学妹。
    「我是小梅的同学。我叫蓝彩云，学长叫我小云好了。」小云腼腆的说道。
    「你找我有什么事吗」我好奇的问，先忍一忍听她怎么说。
    「小梅……小梅她出事了。」小云怯生生的说。
    「什么！小梅她怎么了」像是胸口挨了一闷棍，小梅她……她怎么了我一把抓住小云的肩头。
    「她上体育课时从平衡木上摔下来了。」小云低着头小声说道。
    「啊，她现在怎么样了」我急忙问道。
    「学长，好痛。」小云似乎感到我的两手抓的有些用力了。
    「对不起，对不起，那你快说小梅现在在哪里」我忙松开手，低头问道。
    「她在医务室……」我刚才大概是太用力了，小云一副快哭出来的样子。我急忙掉头往楼下的医务室跑去。小梅，我的小梅你怎么这么不小心呢，要是摔坏了可怎么办……
    「等等我啊！学长……学长……」脑后传来小云的喊声。我急奔到医务室门口，房门紧闭着。使劲推了一下推不开，正要敲门时背后响起小云的喊声。
    「学长，刚才医务老师进去了，说不让別人进去打扰。」小云气喘吁吁的跑到我跟前。
    「小云，她怎么会摔下来的」我问道。看来一时半会儿还进不去呢。
    「小梅，她……她从今天早上就沒精打采，一副魂不守舍的样子。」小云答道。
    「她病了吗」我问道。
    「好像不是病了，要是病了她会和我说的。我们是最要好的朋友了，以前她不舒服都会告诉我的。可是这次我问她，她也不说。上课一个人发呆，老师提问都不知道。」小云说。
    「怎么会这样呢，有人欺负她了」我问。
    「沒有啊，今天一天我都和她在一块的。不过她好像有什么心事，总也不说一句话。体育课根本沒看老师怎么做的，所以就……」小云说着说着哭了起来。
    「啊，沒事。有我在这裏，小梅不会有什么事的。你也別哭了，真是谢谢你呢！」我连忙安慰道。难道小梅是为了我昨晚半夜才回家，今天早上也沒见到小梅。咳。望着哭泣的小云我心裏好似一团乱麻。
    「学长，小梅总和我说起你。说她有个疼爱她的哥哥，所以我来找你了。」小云收住哭声小声说道。
    「咳，我算什么好哥哥呀……」我长叹一声。
    「学长，今天上课小梅一个劲的在本子上写你的名字呢。学长是不是和小雪吵架了我知道小梅是很喜欢学长的。」小云抬起头看了我一眼，迅速有把头低了下去。不过我还是能看见那红润的脸颊。
    「啊，是吗」我不禁心裏一阵的酸痛。小梅爱我爱的那么深。可是我……
    「学长……学长」小云的唿唤声把我从冥想里拉了回来。
    「学长也很喜欢小梅吧你们兄妹俩的感情真好。可惜我就沒有那么好的福气……」小云说着又掉下两滴晶莹的泪珠。
    「……」她难道想起了什么心事正要问时，医务室的门打开了。裏面走出来一位年轻的医务老师。穿着一件白色大褂，高窕的身材，现露出女性成熟的魅力。乌黑的头髮挽在脑后，薄薄的镜片后面一双动人的眼睛。如此美女真是少见，以前怎么不知道医务室还有这么个漂亮医师。
    「老师出来了。」要不是小云的一句话，我差点忘了来此的目的。
    「老师您好。」我走上前去礼貌的打了声招唿。
    「你是」女医师疑惑的目光看着我。
    「啊，我是小梅的哥哥。她怎么样了有什么事吗」我连忙解释道。
    「小梅小梅，噢，裏面那个女生吧。」女医师似乎明白了。
    「是的是的。她不要紧吧」我问道。
    「你是她的哥哥她的腿骨折了，可能要休息一段时间。其他的沒有什么大碍，不过她的心情好像不大好。你进去陪陪她，不要多说话。也不要让其他人打扰，她现在最好休息。我还要去上课，下课我回来要是沒有別的症状你再带她回家。」女医师看了看我扭身走了。
    「我先走了，上课已经迟到了。」小云在旁边说道。
    「啊，谢谢你了。快点上课去吧！」我说道。
    看着小云跑远的身影，我轻轻推开房门。屋裏一股浓重的药水味道。迎面是个屏风，裏面啥也看不清。
    我轻轻的反锁上房门，以免別人打搅。走过屏风看见可怜的雪儿闭目躺在床上，好像睡着了。
    雪儿左腿打着石膏半吊在床边的挂钩上，身上穿着红色的运动衫和短裤。苍白的小脸在灯光下令我裏一阵刺痛。
    「哥……哥哥……」一行泪水从紧闭的双眸边缘滑落下来。梦境似乎对她不公，紧皱的眉头诉说着小梅对我情意。
    「小梅，我的好小梅。好妹妹，哥来了。哥在你身边呢。」我急忙跑过去坐在床头，一手握住小梅的小手，一手怜惜的抚摸着妹妹的额头。
    「小梅，哥在这裏，哥永远在雪儿身。」望着妹妹若人怜爱的面孔，我低下头将嘴唇印了上去。一颗泪珠滑过我的脸庞落了下去。
    「哥！」听到小梅的声音，我连忙抬起头。
    「哥，你怎么来了」小梅睁开眼睛，有些不相信的看着我。
    「小梅，是哥呀。我在这裏呀雪儿，还痛不痛了」我连忙问道。
    「刚刚还痛，现在不痛了。有哥哥在，小梅就不觉得痛了。」小梅紧抓着我的手忘情的说。
    「小梅好乖，哥哥在这陪着你。等医师回来后咱们就回家去。」我望着小梅说。
    「哥，你怎么哭了都怪雪儿不好，害哥哥担心了。」小梅将我的手捧到脸旁伤心的哭起来。
    「小梅，小梅，不要哭了。这么大了还哭好难看。」我安慰道。
    「哥，小梅不哭了。小梅现在明白了。」小梅展开眼泪汪汪的美目，看着我说。
    「小梅，明白什「了是不是哥哥很坏」我问道。
    「小梅想通了。」小梅慢慢的说。
    「什么」我抽出右手替小梅擦拭着泪水。
    「哥哥人这么好，又长的这么帅，当然有好多女孩子喜欢哥哥了。」小梅微笑的说，佻皮的眼神扫去了刚才的忧愁。
    「小梅，你在说什么呀。」我问道。
    「哥，小梅想了。只要哥哥心裏有小梅，哪怕一点点就好。小梅就满足了，哥哥的心也分给別的女孩吧，不然她们肯定也会伤心的。」小梅深情的说。
    「小梅，我的好小梅……」我激动的话都说不出来了。
    「哥，你是不是很喜欢小雪姐呀她长的那么漂亮。」小梅偷偷的问道。
    「啊，小梅。这……这，是有一点点喜欢啦。」面对小梅的真诚我连撒谎的勇气也沒有了。
    「嘻嘻，哥哥好花心呀！」小梅笑道。
    「好啊，臭小梅，竟敢笑话我。」我被说的心裏说不出的甜美，迅速一个俯身吻在妹妹的小嘴上。一条温滑的舌头突破了我的牙关，痒痒的骚动着我口腔，吮吸着柔软的舌尖欲火在我的体内燃烧着。
    小梅似乎察觉了我的变化，伸出只小手按在了我的下身。
    「啊，小梅。不行，这裏是学校啊！」我慌的坐起身，怕再下去一发不可收拾。
    「嘻嘻，哥。让小梅帮你吧，这样多难受呀！別忘了雪儿在哥哥面前可是坏女孩呦。」小梅依然不愿停手。
    「啊，小梅……」欲火烧的我再也想不起来什么了，站起身来走到床头。
    「哥，我帮你弄出来吧！」妹妹伸出小手打开我裤子前面的拉练，将我的宝贝从内裤裏拽了出来。
    「小梅，快……快帮哥爽一下。」我不顾一切的说。
    「遵命！」小梅抓住我的肉棒认真的套弄起来。
    「啊！哥，棒棒越来越大硬耶。小梅好喜欢。」小梅看着眼前的肉棒兴奋的说。
    「小梅，快点……再快点。」我喘息的道。
    「哥，小梅想……想舔舔它行吗」小梅一边套动一边抬起头挑逗的问道。
    「啊，小梅。当然可以啊……小梅，哥好喜欢呢。」我听了小梅的问话，激动的颤抖了一下。
    「让妹妹尝尝哥哥的棒棒好不好吃」小梅完全抛开了淑女的面纱，淫荡的笑着，低头伸出舌尖在我的大龟头上轻轻的舔了一下。
    那感觉比手指还要刺激的多，马眼处随之透出了一滴精水。
    「哇，好好呀！哥的棒棒在小梅手裏跳舞呢！」小梅握着我那不住抖动的肉棒轻声喊道。
    「啊……」我舒服得几乎晕倒在地。
    「哥，想不想妹妹用嘴帮你弄呀」小梅娇声问道。
    「好小梅，哥哥等不急了。好妹妹，別再逗哥了……快帮哥弄吧！」我急忙应道。
    望着紫红的龟头一点点的塞进妹妹红润的小嘴，我的魂魄几乎爆裂开来。
    小梅热唿唿的口腔包围着我的肉棒，牙齿不断的颳弄着龟头，舌尖在嘴裏颤抖着拨动酸楚的马眼。
    肉棒在小梅嘴裏慢慢的吐出又慢慢的吞进，强烈的触觉让我不自觉的挺动着屁股，就这样进进出出，屋裏弥漫着淫荡的气息。
    紧张的空气包围着我和妹妹，随时会被人发现的刺激更加激起了我的欲火。
    「啊，小梅，真好……哥快爽死了。」我几乎快喊出来了。
    「哥，妹妹的嘴都含不过来了，哥哥的棒棒好大呀！烫烫的，好好味呀！」小梅贪婪的吮吸着，不时娇喘的挑逗着我。
    随着龟头在湿润的口腔中不断的摩擦，舌尖不断对马眼的骚动，肉棒急剧的膨胀起来。我渐渐感到有些控制不住了。
    「小梅，好妹妹，哥要出来了……」我抓住小梅的头，近似崩溃的边缘。
    「啊，哥……哥的棒棒插的妹妹嘴裏好爽啊。哥，射出来呀！射在小梅的嘴裏吧！我想要尝尝哥哥的精液呀，就让妹妹的小嘴接受哥哥的洗礼吧！」小梅呜咽的说，嘴裏依然舔食的我的肉棒，发出啧啧的声音。
    「噢……啊……」我的肉棒在妹妹加快套动的小手中，如决堤的洪流一股脑的射入了小梅的嘴裏。
    妹妹使劲的吮吸着我的精液直到最后一滴淌进她的嘴裏，一股白色的精水混合着妹妹的唾液，沿着她的嘴角顺着下巴流淌下来。
    妹妹吐出已经软软的肉棒，抬起头舔了舔嘴唇，抛来一个娇媚的笑容。白色的精液粘黏在红红的嘴唇上，显得格外的……
    「啊……小梅。」我长长的出了一口气，掏出手纸帮她擦拭着嘴边的黏液。
    「哥，能让哥哥舒心妹妹好高兴。」小梅捉住我软掉的鸡巴，认真的将上面残留的精液舔个干净。
    「哥，喜欢小梅这样做吗这是小梅和哥哥之间的秘密。嘻嘻！」小梅抬头一边微笑的看着我，一边用手摇了摇我的肉棒。
    「小梅，哥当然喜欢了。对！这是哥哥和我的好妹妹之间的秘密。」我欣慰的用手指挂了一下雪儿小小的鼻尖。啊，这回一股强烈的尿意沖上来。我连忙将肉棒塞回裤子裏，转身往外走。
    「哥，幹吗去」小梅惊道。
    「呵呵，哥尿急。」我难堪的答道。
    「嘻嘻，哥哥不害臊，刚尿完又要尿尿。要不要再来小梅嘴裏啊」小梅红着脸笑道。
    「死丫头，等我回来再收拾你。」我连忙夺门而出。
    「哥，快点回来呀！我想回家了。」身后传来小梅温情的唿唤声。