
    学生会体育部长是个大三的学姐，名字很洋，叫珊娜（姓什么就不公开了）。她的身材有些恐怖，个子有1米75，很壮实，都可以用五大三粗来形容。但是脸却不怎么丑，还是可以看的。 
    学生会第三次全体例会之后开始实行值班制度。我被安排周二在学生会办公室值班，晚上6点到9点半。我5点就去了。体育部那时正在开例会。体育部有20多个委员干事，狭小的学生会办公室拥挤了一屋子的人。 
    我站在门口。此时，珊娜学姐让一个副部长在讲考勤制度，大家都聚精会神的在听。珊娜学姐突然起身要出去，她在拥挤的人群里慢慢向外面挤。到达门口经过我身边时，我随意侧了侧身体，沒看她。突然我觉得下面鸡巴被一只手捏了一下。我一转头，珊娜学姐正靠在我身边。她贴到我耳边极小声说︰“挺大的嘛。”低头笑着就出去了。我的脸刷一下红了，幸好沒有人注意，不然我就丑大了。我注意到，贴到我耳边说话时，珊娜学姐的眼楮……呵，怎么形容呢，色迷迷的…… 
    体育部散会后，我独自一人在学生会办公室里自习。学生会办公室在学院行政楼三楼，晚上沒什么人，旁边的学办里老师有时在有时不在。大概8点的样子，三楼静悄悄的。我推开办公室的门去上卫生间。卫生间在走廊那一头。我一路走去，发现旁边的办公室今晚都黑漆漆的沒有人。 
    出卫生间我发现走廊的灯被关了。我矇了一下，继续向走廊那头的办公室走去。走到一半突然一把杀猪刀（我在菜市场见过）从身后架到了我脖子上。我的皮肤感到了刀锋极锐利。 
    “別动，这刀快的很哦！动就给你一刀，看是你的皮厚还是猪的皮厚。”背后的声音是压低了嗓子装出来的，但是我还是听出是个女人的声音。这年头，报纸上报道的女劫匪多的是。这次我居然踫到一个。 
    我认为自己沒什么可劫的，不必反抗，就用颤抖的回答︰“你……你要干什么我沒带钱包啊。” 
    “別问干什么！按我说的办！张大你的嘴！”背后的声音继续压低了嗓子说。我的嘴立即被一团抹布似的什么给堵住了。随后我的头上也被麻利的套了个眼罩，。在一片黑暗里我被推到办公室里。背后的声音指挥我躺倒在办公桌上。接着，我的手被麻利的分別牢牢绑在了两边的桌腿上。这个过程里，杀猪刀一直都架在我脖子上，女劫匪居然是一只手完成绑我的动作的。悍匪啊！我的手被绑后，杀猪刀从我脖子上撤了下来。在一片黑暗里我感觉我的腿又被绑在什么（好象是椅子）上了，绑的很紧。 
    突然，我感觉裤带被解开了。那女人的声音又响起︰“老老实实的哦，我要劫色了！”我惊了一下又晕了一下，在心里叫起来︰“什么劫我一个男生的色！这怎么可以！”我突然不怕那把刀了——砍不死人的，我准备反抗了。可是嘴里叫不出声，手脚也动不了。 
    我的里外的裤子都一下子被褪到了底，随后我的鸡巴被一只手捏住了。这个捏的感觉让我想起了什么，再回想那女人的声音，虽然伪装了还是有些熟悉。我突然知道了，面前的女劫匪是珊娜学姐！ 
    我的鸡巴上先被涂了什么粘乎乎的液体。涂上去马上就发起热来，鸡巴立即就硬了起来。我先慌了一下，然后反应过来，这是辣椒油之类刺激鸡巴勃起的东西。紧接着，鸡巴就被一个粘滑、湿润、热乎乎、不断的蠕动收缩的肉腔从上到下给一下子包裹了起来。一个很沈的身体随即骑在了仰面躺到的我的腰上。 
    我感觉到珊娜学姐把有力的双掌放在我的肩膀上作支撑，把我向下固定住在桌子上。然后向后弯腰，同时将髋节部位推前，臀部向后，就在我身体上面做起了上上下下套弄的动作起来。她的动作可以称的上“快狠稳准”。女上男下的做爱姿势，男人的鸡巴容易从阴道里面滑脱出来。但是珊娜学姐上上下下套弄的又快又狠，我的鸡巴却一直被稳稳的保持在她的体内。 
    珊娜学姐的每次下压都很有力量，很快撞得我小腹都痛起来。每当她重重顶入的时候，她放在我的肩膀上的手就痉挛的紧抓一下我（尖尖的指甲都掐进了我肩膀的肉里），同时阴道抽搐收缩一下子，喉咙深处发出一声低低的嚎叫。 
    我一直就知道强姦是一件很沒有什么趣味的事情。性交只有两个人都愿意才会两个人都舒服，否则两个人都不舒服。现在我不愿意，被迫性交，我就很不舒服——我小腹被撞得都痛死了，我肩膀的肉也被掐得痛死了。而我是男人，鸡巴被刺激虽不情愿也可以勃起，还可以插入性交。女人在惊恐和愤怒的时候，阴道里肯定是干涩痉挛的（任凭怎么舔都不会有任何用的）。把鸡巴插到干涩痉挛的阴道里去，对两个人都不是什么舒服的事情。 
    而且女人反抗中的强烈外力很可能使阴睫被扭曲或撞击，可导緻阴睫海绵体及白膜破裂，造成阴睫摺断。因为阴睫勃起时，由于海绵体充盈血液，阴睫的血膜处于高度紧张状态，是很脆弱的。 
    在色情文学里强姦被写漤了。在现实里，鸡巴插到干涩痉挛的阴道里其实沒有快感。实际中还常有强姦犯在强行插入的时候，听到自己下身发出汽球破了一样清脆的“喀嚓”爆裂声，随即阴睫疲软、瘀血并偏向受伤的对侧。阴睫摺断了！强姦犯就一下子从女人身上翻下来，弓着身子呻吟着…… 
    结果先去医院住院，然后在大牢里呆了好几年。 
    我现在被强迫性交，很不舒服。我心里实在很生气。我决定不让珊娜学姐舒服了。我不像以前性交那样咬牙抑制住要射精的快感，坚持不射。我这次放任直沖脑际的要射精的快感蔓延泛漤，就是要快速射出来。 
    我的鸡巴很快就在她温暖柔软的阴道里面抽搐跳动起来，随后就要开始勐烈地射出精液了。珊娜学姐发觉了，慌忙把臀部往上一翘，阴道脱离了我的鸡巴。又要体外射精了！ 
    她还压我身体上沒下来，我的鸡巴就将一股股精液有力的向上射出，估计射在她脸上和胸口了…… 
    呵呵，珊娜学姐，你的性高潮还沒有干出来，我就软了，看你怎么干…… 
    这次给你个教训︰性交只有两个人都愿意才会两个人都舒服，否则两个人都不舒服。