
    星期五的傍晚正忙着结帐的雅萍，一旁的电话响了起来，原来是自己的老公斌达打来的。斌达说道：「雅萍呀！公司的柯董与李经理和女秘书－佳眉要到家中作客喔！等等去日本料理店买几样菜回来，好吗」雅萍不悦的说道：「人家正忙着算传票结帐，你又不是不知道今天银行的帐满多的，好啦！等等下班就去买，你先招唿同事应该半小时就可到家了，bye！bye！」
       雅萍迅速的将手中的工作结束后，还来不及把公司的制服－红色旗袍换掉就骑上机车直奔日本料理店了，由于旗袍旁的衩还开的满高的，一旁的机车骑士们三不五时的就瞄向雅萍的大腿，有的还透过后照镜想偷窥旗袍裙底的春光，搞的雅萍浑身不自在，好不容易买完日本料理后就飞奔回家了。
       一进门后，柯董亲切的说道：「不知要称唿妳为洪太太还是杨小姐呢看妳穿着旗袍展现出婀娜多姿的身材，ㄧ点都不像结过婚的女人。」雅萍欢喜的说道：「柯董！您过奖了，不要那么客气叫我雅萍就好了。」
       柯董紧接着说道：「我知道今天是你们的结婚纪念日，我特地买了礼物要送妳喔！这就请佳眉跟你去主卧室看看。」这时佳眉牵着雅萍的手进入房间，雅萍一进入房间，看到床上摆放着一件白色性感改良式半节马甲与一件红色的吊带袜，惊讶夹杂着害羞的表情显露在雅萍脸上。佳眉安抚的对着雅萍说：「这是柯董的心意，你就穿上吧！说真的，穿在旗袍里面那些男人也看不到，我里面也是这样穿呀！妳也沒发觉吧！」
       佳眉为了让雅萍心安，马上在雅萍面前脱去上衣与裙子，这时雅萍脸红心跳的看着佳眉外露的双乳与下体，丰满的乳房只有钢圈支撑并沒有罩杯包覆，雅萍惊讶说着：「妳沒穿胸罩与小裤裤呀！不会很不习惯吗」佳眉沈稳的说道：「还好啦！我不习惯被内衣束缚着，雅萍你等等也这样穿，说不定会让妳有不同的体验喔！」最后在佳眉的怂恿下，半推半就的穿在旗袍里面，佳眉：「雅萍妳照镜子看看，乳头微突在旗袍上、旗袍也沒内裤痕迹、吊带露在大腿外侧，是不是很性感呀！我相信每个男人看到都会为你疯狂。」单纯的雅萍已经慢慢的掉入柯董的性爱陷阱里。
       雅萍与佳眉走出房门后，三个男人已经坐在餐桌旁等着她们用餐了，佳眉这时暗地里的向柯董打着手势表示一切照着计划走，柯董说道：「雅萍！穿着还习惯吧！我可是花了好多心思营造今天晚上妳跟斌达的纪念日呀！虽然这礼物对妳来说有点唐突，但也是我的心意呀！大家都是成年人了不要害臊了。」斌达举起酒杯对着柯董说：「先谢谢柯董，这杯酒我先干了。」雅萍看着老公也说话了，渐渐的心中的不安也慢慢解除。
       用餐间，佳眉不时用肉体碰撞挑逗着斌达，加上酒精的催化，斌达的手大胆的在佳眉的裙里游走着，连雅萍坐在对面也不以为意，雅萍这时也好不到哪里，两个男人相继的与雅萍干杯，原本酒量就不好的雅萍加上柯董暗地里放在酒杯的春药，雅萍的双颊渐渐泛红起来，下体更是如千万只虫乱钻的发痒，爱液已不受控制的流到大腿上了，柯董见时机已成熟，一只手放在雅萍腿上来回抚摸着说道：「雅萍你大腿上怎么黏黏的呀！是汤汁吗沒关系！我帮你擦擦，顺势就将手往旗袍里伸入。」还有点意识的雅萍回说：「柯董你不要乱摸呀！那是人家流的汗啦。」
        柯董淫笑的说道：「雅萍看妳今天穿旗袍这么漂亮，能不能拍几张照片留念呢」随着春药的发酵雅萍竟点头示好，柯董点起一根菸说：「等等我请李经理为妳拍照，我们三人就到客厅吧！那佳眉妳就好好陪着斌达喔！雅萍就交给我们处理了。」一到沙发上雅萍竟然完全听从柯董的指示摆出各种猥亵的姿势，不管是张开双腿爱抚阴唇，或是脱去粉红小背心解开旗袍上半部的钮扣与拉鍊抚摸乳头，原本端庄的银行员转眼却变成浪荡的小淫娃，在餐桌旁被佳眉性感肉体舞惑着的斌达，却不知自己的老婆要沦为上司的性玩物了。
        柯董：「雅萍看你流这么多汗，很热的话就脱去旗袍呀！」听话的雅萍二话不说的将旗袍脱下，第一次在老公以外的男人面前脱去旗袍，何况又穿着那么引人遐想的性感内衣，一点也不觉得害羞竟然还说出：「给我肉棒呀！」柯董故意再次问到：「谁的肉棒呀！」下体早就发痒受不了的雅萍竟说：「都可以呀！给我呀！」老江湖的柯董说：「可是人家说朋友妻不可戏呀！」已沒有人妻观念的雅萍竟拉下柯董的拉鍊为柯董口交着，由于雅萍是採跪姿再帮柯董口交，李经理于是躺在地闆上用嘴吸允着雅萍沾满爱液的阴唇，2只手也搓揉着雅萍的32A小乳房，随着李经理的舌头在2片阴唇中滑动，发浪的雅萍在啊！啊！喔！喔！的淫叫声中达到第一次高潮，李经理说道：「柯董呀！雅萍真是天生的小淫娃，随便舔几下阴唇就爽成这样了，斌达竟不知自己的老婆原来是这么骚。」柯董这时脱去全身的衣服将雅萍转了方向，双手抱住雅萍的小蛮腰将肉棒插入饥渴的小穴，由于是採取老汉推车的性交法，雅萍与柯董的肉体顿时发出啪！啪！啪！的声响，随着柯董肉棒的抽插，淫荡的雅萍不时说到：「顶到底了啊！啊 啊！不要停呀！」一旁的李经理抓住雅萍的头将肉棒塞入口中，这时的雅萍已完全浸淫在2男人的3P杂交性爱过程中了，随着柯董与李经理不停的变化做爱体位，雅萍已不知达到了几次高潮，阴道也装满了男人的精液，溢出来的精液顺着外翻的阴唇流到大腿，雅萍的脸颊与口中也都是满满浓稠的精液。在自己的老婆被2男人操幹的同时，斌达与佳眉也从餐桌一直幹到卧室中。
        一觉醒来，已恢復理智的雅萍惊觉正睡在2个全裸男人中间，自己也只穿着吊带袜与马甲，再摸摸自己的脸颊与下体全都是干掉的精液，不由自主的啜泣起来，一旁的柯董将手搭在雅萍的肩上说到：「是你自己受不了帮我口交的耶！然后要我们跟妳做爱的喔！更何况斌达也强行幹了我的女秘书，大家也算扯平了呀！」哭泣中的雅萍回说：「是你们下药算计我们夫妻」淫笑的柯董说到：「不要哭了，生米都煮成熟饭了，何况妳体内的淫荡基因也被激发出来了，我不会亏待妳跟斌达的，先去洗个澡等等还有活动。」雅萍回想自己昨晚放荡杂交的过程，的确是达到前所未有的高潮快感，这是老公斌达所不能给的，于是抛开传统的道德束缚在柯董与李经理的搂抱下走入浴室。
        一进浴室，雅萍脱去身上的马甲与吊带袜，在2全裸男人色瞇瞇的视缐下洗去身上的精液，然后在柯董的要求下将全身涂满乳液进行2男1女的泰国浴，满身乳液的雅萍用身体在柯董与李经理的胸前、背上不停滑动清洗着，不时以那32A的小乳房帮那2根肉棒乳交着，这时柯董对着雅萍说：「等等的活动就是让妳的同事--陈襄理和妳在老公与我们面前做爱喔！洗完澡后就穿上另一套湖绿色的旗袍准备好好招待妳的同事。」
        穿上湖绿色旗袍的雅萍一来到客厅就看到陈襄坐在沙发上，陈襄与柯董、李经理打声招唿后就点起菸来抽，柯董说到：「雅萍呀！先让李经理帮妳拍几张照留念喔！」雅萍慢慢脱去小背心，那2粒乳头已隐约微凸在旗袍表面，然后坐在沙发上不时摆出诱人的动作，由于雅萍并沒穿小裤裤，那浓密的黑森林与鲜红的阴唇一览无遗的展现在众男人面前，搞的陈襄那根肉棒已坚挺无比，色慾薰心的陈襄走上前抱着雅萍舌吻着，并不时用双手爱抚着32A的小乳房，这时斌达与仅穿黑色薄纱睡衣的佳眉来到客厅，看到老婆与陈襄的亲密动作不但沒生气，内心反而有一种无比的快感，陈襄淫笑的说到：「雅萍呀！妳可知我哈你多久了吗在公司常拿起妳的牙刷自慰着，然后将精液射在刷毛上，每当妳在刷牙时就幻想妳在帮我口交喔！今天终于梦想成真了。」
    随后雅萍拉出陈襄的肉棒当着斌达的面前开始口交起来，陈襄也掀起雅萍的旗袍用中指爱抚着阴唇，此时的雅萍竟然高潮了起来不停的哀求陈襄说：「快幹我吧！」求之不得的陈襄抱起雅萍直接将肉棒插入雅萍的小穴里，随着肉棒的抽插雅萍啊、喔、嗯、啊的淫叫，此时的斌达才之原来自己的老婆是如此的淫荡，在自己与上司的面前上演活春宫，在陈襄与雅萍性交过程中柯董说道：「雅萍呀！我不在妳身边时要把陈襄当作自己的老公好好服恃喔！再来交代妳一个任务，把妳们公司的几位女同事邀约过来参加下礼拜的旗袍之夜性爱轰趴，名单有：玉琴、书琴、怡苇、婉婷、怡佳」，雅萍强忍着快感回说：「那几个女同事怎么可能呀」，柯董淫笑回答说：「雅萍妳以为妳是第一个被我们幹的银行员呀，玉琴、书琴、怡苇早就被我们玩过了，只有婉婷与宜佳还沒有就靠妳努力了。」这时陈襄也将精液射入雅萍的小穴结束今天的活动。
    