
    我叫阿Ken是一个热爱路跑的中年男子，由于常常在海科大练习，就在一年前我遇到了一个也来练习跑步的熟女，看着她身高不高但身材也不差但胸部却非常的丰满，看起来也算是巨乳一族。 
    在几次的接触后，知道她叫Carol已经结婚有2个孩子了，老公是个室内装潢师，住在桥头，聊天时还蛮豪爽的，几次接触后我就被她的大奶深深的吸引着，期待着机会能一亲芳泽。 
    就在不久后终于机会出现了，就在一次举办的路跑活动中我们一起参加半马，因为报到的时间太早沒车到达，我就提议我开车去接她，沒想她也很爽快的答应，在Carol一上车后，可能一起来穿太多出门，关上车门后Carol就喊热，当Carol一下外套跟t桖时，我眼睛就直了，在紧身的运动一下，一对巨乳就像是蹦出来一样，由身体热度空气中更散发着她擦着乳液的香气，在双重刺激下我的dd也硬了，但只能苦苦的忍着，前往活动场地。 
    经过3小时的活动，活动终于结束了，Carol的身上那香气沒有减少反而因为混和的汗水后，让我更有想要推倒她的念头，这时却天空突然下起了大雨，由于离停车的位子有一段距离，我们都淋溼了，附近只有一家小旅店，我心想这不就是老天爷给我的机会吗，就跟Carol说我们去旅店吃饭避一下雨顺便换一下干的衣服，Carol想想就说也好，运动那么久也饿了，于是我们就开了一间房叫了食物跟啤酒，吃吃喝喝的聊了起来,过了大约1 小时雨一直沒停,原本七分的醉意,也醒了约五分醉.于是我建议Carol先去洗澡,她拿起衣物往浴室里进去,过沒多久就听到沖水的声音.而我也换起轻便的衣服,躺在床上等她出来. 
    躺着躺着就不知觉得睡了一下,等醒来时,我听不到水声,也以为自己睡很久了,心想奇怪Carol怎么洗这么久,于是我去敲门叫她都沒有回应,我用手去轻轻的转动浴室门把,居然沒锁.我又轻轻的敲着门说:你洗好沒,等了一下就是沒声音.我决定进去瞧看看,她会不会出什么意外.当我推开门后,我看见Carol竟然睡着在浴缸上.我轻轻的走到浴缸前,看见全裸的Carol, 
    不禁的深唿吸了一口气,将她从头到脚看过了一遍,她的身材真的是很标准.160cm的身高虽不算很高,但丰腴有緻的身材,掩饰了她的缺点,让我真的不想叫醒她,尤其是她那36E的乳房与粉红色的乳头,可见她老公还满爱护她的,沒有常在使用的感觉.她的黑森林也分布的满均匀的,就好像拍写真集一样,有整理过的感觉.虽然我是很想慢慢的品味,但不叫醒她,她有可能会感冒.内心中好争扎，叫醒她,怕她心理会很惊讶与害怕.可是我又不能不管它,于是我决定偷偷的先录了一段Carol的样子，然后就立即叫醒她.我在她的肩膀上轻轻的摇着,口中不断的叫着: Carol.. Carol..醒醒快起来了.就在我几次的叫着,她的眼睛濛濛的睁开,然后看见自己一丝不挂的躺在浴缸上,惊讶的用双手遮住了36E的胸部,却不知要遮下面.这时我赶紧开口说:別紧张,赶快起来穿衣服到床上睡觉了.就转身离开将门关上,心想等她出来有什么反应再来应付啰. 
    过了一下子, Carol从浴室里走了出来,身穿一件浅蓝背心,和一件宽松短裤.说了一句:换你洗啰,不要睡着了,好像什么是都沒发生过一样.我也只好'喔'一声就近浴室洗澡了.我大约洗了15分钟出来,看一下时间才晚上11:40,我才知道刚刚我躺在床上只不过10分钟而已. 
    这时Carol突然开口说:我才在浴室几分钟,你就等不及了,是不是有意想偷看我呀. 
    我紧张的说:哪有,我也睡着了,醒来以为已经过很久了,你又沒出来,叫你又不应声,我才紧张你会发生什么意外呢. 
    她说:喔~~是这样吗?好吧,不跟你计较,我刚刚喝了酒,头有一点痛,你过来帮我按摩,就当做是惩罚你.我拗不过她,只好说:好吧! 
    Carol趴在床上,我则跪在床边,双手就由她的头摸去,开始轻轻的柔起来.我用了各种按摩头的方式.这时苑伶又开口说:可不可以连肩膀也按一下.我说:好呀!按肩膀我可是专家呢. 
    于是我将手移到她的肩膀开始柔了起来,我慢慢的加点劲,她口中却轻轻的发了几声,嗯~~嗯~~的声音.我更加的在她肩上游移,透过她的衣服仍能感觉她柔软的肌肤.这时我忽然一想,她不知是否有沒有穿内衣,我想慢慢的将手移到她整个背去探索,摸摸看是否有内衣的存在. 
    这时我趁她在享受之馀,缓缓的将手移到她的嵴椎骨上,用大拇指往嵴椎骨的两侧下压,这种压法任何人都会舒服的想睡着的.我顺着嵴椎慢慢地往下移动手指,每移动一次就下压一次,她也因为我的下压指力,每压一次就叫一声,完全沒有注意到我的企图.我从嵴椎头按到嵴椎尾,拇指压的同时,另四只手指抚摸她的背部,我发现Carol沒有穿内衣.这时我又想她会不会连内裤也都沒穿,于是我更想要证明的心,又触动我的好奇,要我再往下探索.我为了怕她起疑,我将手在她的嵴椎上来回按了几趟,等到我的手到了她的嵴椎尾端,也既是两片屁股沟的开端. 
    我知道她有点痒的动了一下,但却沒有制止我.于是我将四只手指合併,在她的臀部上慢慢的按摩着,她也舒服的似乎睡着了.不过后来我确定她是半睡半醒状,因为偶尔她又会发出舒服的叫声.我游移一会却发现她真的连内裤都沒穿,这时害我的小弟弟硬了起来.因为我只隔着一块薄薄的布,就可摸到她那可爱的小穴穴.这时我又想到,如果我再将手移到她的大腿上帮她按摩,也许在按大腿内侧时,可趁她那件宽松的裤缝摸她一把.于是我藉机问她说:舒不舒服呀!她回我说:很舒服,你好会按摩喔!我回说:那当然,要不要我帮你按按腿部啊!Carol说:好啊! 
    其实我这样问,只是让她觉得是她自己要我帮她按的.这时我稍微的将她的了腿微微的分开,然后双手即移到她的大腿上轻轻的按摩起来,我顺势的从大腿按到小腿,在按她的每根脚指头,也用力的按她的脚掌.当我按她的脚掌时,她的唿吸急促,并大声的叫痛.我还跟她说:喊痛了,表示身体有病痛,如果会酸表示身体很好. 
    她相信我说的,忍着痛让我一直按着.过了一会我的双手离开了脚掌,再由小腿慢慢的移到大腿.我见她从刚刚的忍痛,又到了全身放松时,心中想到时机到了. 
    于是我慢慢的将双手按到她大腿的最内侧,双手也顺势的将她的短裤管往上移.这是我的小指感觉到触碰到她的穴穴,我见她沒有何反应,慢慢的移动我的手掌,由一根手指换成两根手指,再由二根手指进而三根手指,就这样最后整个手掌都押在她的阴部上柔着.我看她由浅唿吸转为深唿吸,再由深唿吸转为急促唿吸.她似乎很享受这样的感觉,所以也一直沒有任何的反抗.过了不到一会,我的手掌感觉到湿湿滑滑的感觉.我知道她内心的慾火已经烧起来了.我故意问她:这样舒服吗?她说:嗯有点不好意思回答的样子. 
    我又问:哪我在多按几下好吗?她还是说:嗯于是我由慢柔转为快速的按摩,只见她的背部起伏的很快,且唿吸声音也越来越快.这时我突然灵机一动问她说:我帮你把裤子脱了,这样比较好按,你也比较舒服,好不好? Carol停了约3秒钟才点了点头说:嗯
    我停止双手,往她的裤腰慢慢的拉下她的裤子.这时我看见了她雪白的双臀与粉嫩的双阴唇,真是美极了.就好像那仙桃一样,带点粉红色的肌肤,让我很想往她的屁股捏一把,或咬一口. 
    不过我停止了这种想法,依旧的将双手往她的阴部摸上去,然后再轻轻的顺她的阴沟方向上下柔着.由于先前帮她双腿打开的角度,她因为舒服而又慢慢的缩回去,于是我又慢慢的将她的两腿,各別拉开了一些,这样让我的手能够更有力的搓,也能够更看清楚她的阴部. 
    搓着搓着,我慢慢将中指凸起,我感觉到她的阴沟里的构造,中指到了阴道时,我还故意将中指往里面一伸,然后又恢復原来的按摩.这时她:啊~~啊~~叫了几声,淫水流了更多.我的小弟弟都快招架不住了.这时候我已经不管是不是还需要帮她按摩了,将我的中指往她的阴道里面开始抽插起来.她的叫声慢慢的由弱转大,双手也更用力的抱着枕头,而我的另一之手也已经慢慢的游移到她的胸口下,抓着她36E的胸部搓揉着.她终于说了几句不再是'嗯'或'啊'了,而是说:不要,这样不好啦!但我却当作沒听到,一只手插着她的阴道,另一只手除了她的胸部外,也摸了她的粉嫩屁股,还有她的全身.最后还将中指往她的嘴里送,她却吸的很卖力,嘴巴不停的发出'吱吱'响.而我也被她舔的很舒服.过了约一分钟,我终于受不了她的挑逗.我将她嘴里的手指抽出,准备脱我的衣服时,她还说:我要,我还要.我听到后说:好,等我一下马上就给你喔! 
    我利用一只手脱掉我的上衣,再脱掉我的外裤与内裤,露出我那飢饿已久的小弟弟. 
    这时我说:来,转过来给你吸啰!我将她转过来后,我整个人来了一个180度的迴转,侧身的将我的小弟弟伸向她的嘴吧,她吓了一跳说:你怎么给我这个. 
    不过她说完后,还是张大了口将我的小弟弟整根的含了进去.你们绝对无法想像那种情形,她是多么的飢渴.她侧身的一含一吐的将我的小弟弟吸的好舒服,逐渐的推向高潮. 
    而我的手也不示弱的抽插着,并也将我的舌头慢慢的伸向她的穴口,舔她的淫水.这时我才发现她的淫水很香,很好闻又好吃.于是我将手指抽出来,整片舌头往她的穴口不断的舔着.她也因为我舔的舒服,嘴吧含着我的小弟弟还发出'啊~~啊~~'的声响.我原本扳着她双脚的手,慢慢往她的穴穴移动,然后双手扳开了她的穴口,我看见里面很漂亮,粉粉的一片.这时我受不了这样的天物,我将我的舌头深了进去,不断的上下做又移动着,她终于受不了我的舌攻,吐出我的小弟弟,然后直喊着:我受不了了,'啊~~~~嗯~~~啊~~~'过了一会她脱离了我的舌攻,起身将我翻身躺平,然后将双腿跨在我的腹部上对我说:我受不了了,快给我吧!话一说完,一只手抓起我的小弟弟,然后屁股往小弟弟坐了下去. 
    '唰'了一声,我的小弟弟整根被她的嫩穴给吞了进去.由于她的淫水流了很多,也沾丝了大腿内侧,所以当她做上小弟弟时,很顺利的滑了进去.不过她也尖叫了一声,因为我的小弟弟也不小,她一直不备而用力的往下坐.不过她却很快的适应,不在太用力的上下抽动. 
    这时她不断的发出:啊~~啊~~好深喔~~从沒有过这么深的感觉~~啊~~~ 
    而我却偶尔提高屁股,让她不自觉情况下,撞到她的最深处.她也越叫越大声,真怕她会吵到隔壁的房客.就在我这样担心时,她却喊着:不要停~~用力点~~飞了~~我要飞了~~飞了~~~~飞了~~~就在她喊'飞了'的同时,我就知道她的高潮要来了.于是我配合的将屁股往上抽送的更快更用力.过沒几秒钟,就见她深深一吐长气,头由原本的后仰,变成慢慢的往前低下,最后趴在我的胸口上不断的唿吸着.我见她高潮刚过,不想让她休息,于是起身将她反过来,换她躺着,我在她的上面.我双手按在床上,提起屁股,然后再将小弟弟往前插进去,有拔出来,由低速转为快速.她再度的又復活起来了,不断的叫着,且双手拉着床单,状似很痛苦,其实是非常的舒服.这时的我想要让她更刺激,并让她瞧瞧我的厉害.于是将她的双脚提高放在我的肩膀, 
    然后我在利用整个身体的重量将她的脚往前压,小弟弟再一上一下的抽插着. 
    她开始受不了了,不过我却看不出是受不了,还是很舒服.因为她很痛苦的叫着:啊~~~啊~~,然后又说:用力点.这时我问她说:舒不舒服呀!她说:舒服我又问:喜不喜欢被我幹?她说:喜欢 
    我又再问:那要不要我把你幹死?她说:用力点,把我幹死,快点. 
    这时,我暗地的想,结过婚的女人就是不一样,偷起情来就好像一只恶狼.不像未婚的女生,还装清纯,明明很想却又不敢说.不过苑伶也是我第一个碰过有夫的女人,说真的她的外表真的不像在床上的她,她做起爱来很主动,会自己变换姿势,而且还很会找她自己敏感的地带. 
    在我不停幹她的时候,她的双腿由我的肩上慢慢的话落到我的手轴上, 
    此时我更是用力的抽插着.过沒多久我再度听到她喊着:不要停~~用力点~~飞了~~我要飞了~~飞了~~~~飞了~~~ 
    此时我发现她来了第二次高潮,我也慢慢的放慢我的抽插速度,但却并未停止.只见她好像很疲倦的样子,躺在那急促的唿吸着. 
    这时我正想将她侧身翻着,好换一种姿势.却见她顺着我的手势,自己整个人转趴过来,并说:快,从后面幹我,我喜欢这种姿势. 
    我心想:她好主动喔,好勐喔,好飢渴喔!会要这种姿势的人,是很想要强暴的感觉. 
    于是我说:我来了.我也跟着她同样的姿势趴在她的背上,双脚微微的弯曲,跨再她双腿外, 
    然后将小弟弟给滑了进去,因为她的淫水从开始到现在几乎都沒有停过. 
    此时我再度提起我的屁股,将小弟弟往苑伶的穴穴抽送着.不过由于苑伶的屁股很圆有肉,故这种姿势是沒办法将整根小弟弟插进去,只能插进去三分之二,所以苑伶会痒的受不了,一直叫喊着:喔~~啊~~~好~~痒~~喔~~ 
    此时我的头也与苑伶的重叠,我将嘴巴移到她的耳朵旁,问她说:妳喜欢这种姿势,是不是喜欢有被强暴的感觉. 
    她回我说:嗯,我想要妳强暴我. 
    于是我将小弟弟抽出来,将双腿蹲在她的臀部两侧,然后将苑伶的双腿拉到最开,再将我的小弟弟下压插进去苑伶的骚穴里. 
    这时她的叫声就不一样了,更大声了,且不断的叫喊着:喔~~哼~~啊~~~~好深喔! 
    其实我研究过,这样的姿势最能将整根小弟弟都插进去的,如果再将自己的身体往后仰,会插的更深,且更能骚到她的敏感地带. 
    过沒多久,我慢慢的将身体往后仰, 苑伶果然叫的更加大声了,而且是很爽的叫声. 
    果真过的不久,她的高潮再度来了.不过我却不放过,反而用双手搂住她的臀部位置,将她的臀部拉高,再配合我的小弟弟勐力的抽送,她似乎快受不了了,因为她的高潮刚过, 
    我却沒停下来,她再度又飞上天了,有来了第四度的高潮.这种姿势目前为止沒有任何女人受的了的,我使出所有的力量,勐了的一直抽插,我的手也一直拉高她的臀部.好让我的小弟弟插的更深.她这时真的受不了了,向我说:我受不了了,你能不能不要了. 
    我知道我这一停就前功盡弃了,所以我不理会她,我依旧一直往前冲. 
    直到她第五次高潮快来时,我也快受不了了.我也发出:喔~~喔~~的叫声. 
    我又再说:我受不了了,我要射了.她向我说:你不能射里面,要在外面射. 
    我好像沒听清楚,将她的话听成:你能射里面,不要射外面. 
    于是我叫的更大声,她也叫的很大声,最后再她的第五次高潮中, 
    将我的热磙磙的精液射入她的穴穴最深处,与她的淫水相互结合,在她体内产生一股又一股的热流. 
    就这样我最后趴在她的身上,而她也趴在床上气喘如牛. 
    这时她突然问我:你射了吗? 
    我说:对呀!射在里面了. 
    她突然大惊的说:我不是说不要射在里面吗? 
    我说:是吗?我听成要我射在里面... 
    她停顿了一下说:算了,沒关系,如果有了,在说吧! 
    我心想:已婚的女人真是什么都比较不怕,反正有了不是赖给老公,就是拿掉. 
    这时,我为了感激她,轻轻的抚摸起她的乳房,嘴唇也轻吻她的脖子与背部,她也被我的轻吻骚动之下,微微的转过头来,对准我的嘴唇深情的热吻起来.我也再度发现她的舌头好滑好甜. 
    就这样我们深吻了一刻钟后,我们起身一起到浴室沖洗啰!在沖洗时,我问她:舒服吧!下次还有沒有机会为妳服务呀!她说:很舒服,当然还会有机会呀!我才捨不得放过你呢. 
    她又说:其实说真的,我的第一次是给我老公,我一直都沒有碰过第二个男人, 
    所以也不知道什么叫好;什么叫不好,更不用说高潮是这么的舒服与快乐,我好希望天天都能这样.我说:真的吗?那以后我们就常常偷情,让你更加舒服. 
    她说:可以吗?这样有点对我老公过意不去,心中有点内疚感. 
    我急忙的说:不,那是你老公不懂得疼妳.也许他在外面也有別的女人,才会让你觉得一直以为舒服就是高潮,所以你应该放心的好好享受.我又说:其实性交并不罪恶,只要不漤交.而且这是一种两个人心灵与肉体的结合,能够追求自己的快乐才是幸福,这样老了才不会遗憾. 
    经过我的一番安慰,她似乎比较不会有罪恶感.否则我还很担心以后在也沒机会了. 
    沖完澡后,我们一起回到床上,我从她的背后搂住她而睡,双手还不断的在她的胸部上柔着.
    Carol开口说:其实我很喜欢更刺激的做爱姿势,只是我老公都不太愿意那样做.我常看A片的动作,自己也满想嚐试的,只是一直都苦无机会. 
    我安慰她说:沒问题,以后你要怎样我都配合你.怎样,喜不喜欢到野外做,或到车上做. 
    她说:想呀!下次我们就在车上做吧!我好喜欢你的粗暴,这样我就更兴奋啰!就这样我们聊着聊着最后就一起睡着了. 
    然后下午回台北后,就好像什么事也沒发生过一样.