
        记得那年的夏天,我正念着高三,学校举办的欢送学长会,高二的某个班
    级要选为欢送学长姊,所以被抽中的那班要办活动,被抽中那班有依各礼拜的
    时间准备,被抽中那各班级他们决定要给学长姊来各啦啦队舞导,他们选出班
    上的帅哥美女,男生十人,女生六人,他们决定要用眉飞色舞当配乐,他们的服
    装是全白的啦啦队服,男生就不说了,女生是上半身紧身白色服装,露腰,短的
    百折裙,
        我和班上的同学们,一下课就跑到操场去看他们练习,因为是班上挑选的
    ,女生长的不是很漂亮就是很可爱,而且每个身材都一等一的,他们身高有的高
    有的矮,但是臀部都是相当翘的,看他们一摇一晃的,真想篓住他的腰,突然,
    哇~~~~ 一声,原来是他们一起把右脚抬高,露出了黑色的安全裤,在场的男生
    们都哇的一声,他们也真敢露,那种短裙,短到走楼梯时,你走在他下面一点点
    就看的到里们的春光了,
        看来他们已经有被人看的决心了,我差点流口水,后来有一位朋友说要给
    我介绍里面的一个女生认识,他指着他跟我说,我看过去一个绑马尾的,长的很
    可爱,他胸部大概只有B罩杯,因为他在里面看起来比较娇小,看他腰很细,他们
    休息时,我朋友招我过去,说这位是小爱,我们聊了一会儿,也熟了,后来我每天
    都来看他,放学后,也去接他,就在那天放学后,我去找他,我看操场人大多都散
    了,他说学长你陪我去上一下厕所好不好,我说好啊,到了操场那边的厕所,我
    在外面等着,等他上完后.他说学长你可以陪我散散心ㄇ?
        我也答应了,我陪他边聊边绕着操场,后来我们走到司令台的楼梯坐着,望
    着一大片操场,此时人早就走光了,只剩一大片被夕阳罩着橘色的草原,聊着聊
    着他突然说：
        「学长!你会永远培在我身边对吧!」
        我：「恩!对啊」我们四眼相焦,我吻了她,我的右手开始往他的胸部游动,
    她挣扎了一下,说：
        「这样好ㄇ?」我说沒关系的啦!我走下来到,到她两腿间,我她大腿分开,
    露出了黑色安全裤,我用手指在她上面弄着,她不好意思的转过头去,我叫她把
    安全裤和内裤给脱了,他继续坐着,我看的好仔细喔!粉红色的阴唇,嫩嫩的,他
    说：
        「学长!人家会不好意思啦!」我开始用舌头绕着她的阴户,我把舌头伸进
    去,小爱:：
        「啊……啊……不要啦……啊……啊……」她微微的在震动,看来是第一
    次,被我钻到了,我要小心点,小爱：
        「唉呀……啊……舒服……好舒服啊……」
        她的淫水越来越多,小爱：「啊……啊……感….觉….好…奇..怪.喔……
    啊……啊……」她洩了,
        我看她满脸娇羞,脸红的热烘烘的,我早就忍不住了,也不稀罕看她的B罩杯
    ,我快速的脱了裤子,小爱：
        「不要!不要!不可以啦!」我说沒关系的啦!我会注意的,我要进去搂!我对
    准,慢慢的插了进去,突然!碰到一块东西,我想那就是处女膜吧!我轻轻的把她身
    子往下压,把她双腿举到他肩上,出了点力把剩下的顶入,小爱：
        「啊!好痛喔!拿出去!……啊……啊」她痛到流眼泪,我往那里看去,果然血
    被挤出来了,她果然是处女,我：
        「小爱!相信我,等一下就不会痛了」她默默的点了点头,我慢慢的抽送,她
    的嫩穴很紧,害我差点射出来,插了大约十分钟吧!
        她的痛苦声慢慢转变为淫荡声,小爱：「好舒……服……好美……唉哟……
    又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……
    啊……啊……不行了!」她的穴开始收缩吸着我的阴茎,而且淫水越流越多,我:
        「叫我哥哥!」小爱：「哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒…
    …服……啊……啊」她洩了一堆淫水,我继续插我的,我的鸡八越来越热,我抽插
    的速度越来越快,
        小爱：「不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊…
    …」她又洩了,她身体已经软趴趴的了,她摊着身子往后躺,她喘气声扔然不断,
        小爱：「我沒力的啦!」说起话来淫荡不堪,又带点娇羞,让我忍不住慾火,我
    身手往后抱住她的臀部,管他三七二十一,开始插我的,她虽然沒力,但阴唇还是不
    断吸着我的鸡八,好像叫我快点进去似的,我快色的插着, 小爱：
        「哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了…
    …」我想是时候了,我的鸡八肿的很大,小爱：「快停……停下来……唉哟……別
    再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……別插……
    求求你……会怀孕的」
        我早就听不下去了,我只差着我的,她一直挣扎着,纽着腰,着样反而更让我容
    易射,终于,爆发了,热磙磙的精液射进她的子宫,不一会留了出来,只听到喘息声。
        隔天………..我又照那个时间来找小爱了,我们一起走到司令台,我们坐在楼
    梯上,突然!小爱哭了,我急忙问：
        「怎ㄇ了?谁欺负你跟我讲,我替你出气」
        她抽抽噎噎的说：「是雅婷他们」
        我问：「雅婷是谁啊」
        小爱说：「就啦啦队那个队长啊!她是我们班的大姊头,大家都要听他的,她看
    我瘦弱,每次都拿我出气」说着说着又哭出来了,
        我说：「岂有此理!」心里一直盘算,到底要怎ㄇ帮她报仇,
        我问：「难道你们班上的男生都沒反抗她???」
        小爱说：「我们班上的男生都沒人敢反抗，只是私下骂他骂的很难听」我心
    想他们班的男生真沒用啊!
        我心想既然是欢送会,那就来个快快乐乐的欢送会,我说：「我有办法了,我会
    帮你报仇的，放心吧！」我拍拍她的背,她也不哭了,我们看着操场上被夕阳照射
    的草原,徐徐的微风吹来………..
        那天回家后,我找了我们班上五位朋友,同时也连络小爱他们班上的十位啦啦
    队的男生,我们一筹计画,
        我说：「一切都按照我的计画进行」
        学弟说：「学长！这样好ㄇ?」
        我说：「你们平常被她欺负够了吧！也该反击了吧！」
        隔天…………我又来找小爱了,连同五位朋友也一起来,
        我说：「小爱！把你的朋友们介绍给我朋友认识认识啊！」
        她点点头,她说：「首先，这位是雅婷」手指着她,我心想她就是大姊头啊!长
    的还不错,全身上下细看一下,她大约是D罩杯,身高大约170,
        小爱又说：「这位是雅文」我们一起看过去,一个长的相当斯文的女生,皮肤
    相当洁白,大约171公分脖子上有条项鍊,搭配起来相当美丽,大约C罩杯,
        小爱又说：「这位是雅琪」我们看过去,是一位168公分的女生,长相普通,胸
    围大约D罩杯,
        小爱又说：「这位是雅静」我一看她约跟雅琪差不多身高,脸蛋也是普普,也
    是D罩杯,最后一位,是一个叫小婷的女生,163公分,B罩杯吧!
        下课锺响了,我说：「今天请你们喝饮料好ㄇ?」大家都高声欢唿,
        我说：「那我们到司令台去吧」到了司令台后,我们各找一个开始聊起来了,
    我跟的是雅婷聊,果然她一股傲气看了就令人讨厌,
        我说：「学妹啊！你有交过男朋友ㄇ?」
        雅婷说：「沒有啦!」我心想可恶啊！跩屁啊！谁会想跟你交朋友,
        说着说着,几个学弟就送来了饮料,我们二话不说就打开勐灌,因为天气实在
    太热了,喝完后我们都做在司令台后,我偷偷的跟小爱说：「你先回家，等一下会
    很乱」她点了点头心中好像很害怕的样子,
        过一会而,我说：「学妹们！你们恋舞进展到哪里啦！跳来给我们看看啊！」
        他们说：「好啊！学长帮我们评论评论」说着就放了眉飞色舞的音乐,开始跳
    起来了,他们跳的很大胆,一会而手牵手,一脚往一旁提,大家都看到了他们的黑色
    安全裤,我朋友有人已经在吹着口哨了,
        眼看学妹们,脸越来越红了,突然!有三个站不住,蹲了下来,不住的喘气,面红
    耳赤,
        我关心的说：「学妹!怎ㄇ了」心想药效开始发作了吧！他们要继续站起来跳
    ,那大姊头果然聪明,她一望操场,人都走光了,
        她说：「你想怎样?」
        我说：「把音乐关掉」其中有各学弟去把它关了,
        我说：「你每次都仗着你是大姊头就欺负人,我今天要是沒教训你,你是不会
    怕的」我吹了一声口哨,学弟们都回来后面坐着,剩下那五位女生,我对着我朋友他
    们说：「大家先忍忍吧！」
        过了一会而,眼看他们脸越来越红了,喘气声更是大声,其中雅琪已经忍不住了,
    他手不断的在她安全裤上抓着,我看着奇馀的学妹们也慢慢的跟着他做,我说那边有
    栏杆啊!可以帮你们一下,小可一跑过去用屁股去夹住那栏杆,上下磨擦着,雅静也忍
    不住了,
        她跑过去,抱着栏杆,用腿夹住栏杆上下磨着,就只剩下雅文和雅婷强持忍着,我
    看大家都看的目不转睛,像条野兽一般,似乎,想马上扑过去,我说大家忍忍,我心想
    这春药非同小可,
        我说：「大姊头,需要ㄇ我可以帮你喔！」
        雅婷说：「谁要你帮啊！」我笑了笑,那你慢慢忍着吧！
        雅琪：「嗯~~~~~~~~！我快不行了,求求你幹我吧！」
        眼看着雅琪、雅静、小可抱着栏杆,舌头不住外伸,看着他们双腿中间的黑色安
    全裤,被夕阳照射的闪闪发光,原来是淫水已经弄湿了安全裤,慢慢了留了出来,被夕
    阳照的金光闪闪的,好不美丽押!
        我说：「学妹欢送会是吧！那我们来一场真真的欢送会」我走到雅文的前面,
    只看她跪在地上双腿夹的紧紧的,双手不停的抚摸着下体,她脸成粉红色的,相当漂
    亮,看着她清秀的脸蛋,真是被深深的吸引,在看她那樱桃小嘴,好不诱人啊!
        我说：「欢送会定是要让学长开开心心的毕业,大家说对吧!」
        众男生：「对啊！对啊！」我掏出巨大的肉棒,长十八公分,龟头已经红润不
    堪了,
        我说：「学妹！学长的机八好不舒服喔！帮帮我吧！」也不管他要不要,右手
    往他后脑一推,扑！巨大的阴茎已进入嘴了,我脚抖了一下,因为太舒服了,她嘴巴
    又小又嫩又温暖,我说：「学妹！你口交技术真好」
        说着我开始用我的右手,前后的推送,她：「嗯~~」他完全沒抵抗,只是泪从两
    旁流下,不一会而,有感觉了,
        我说：「学妹！我来搂！」她摇摇头,睁大眼睛,似乎在说不要射进来,我双手
    一抱住她的头,腰往前一顶,把精液射了进去,真是爽到爆,把阴茎伸出来,连着微微
    的一丝精液,他全吐出来了,
        大伙儿,已经迫不急待了,个个吞了吞口水,我说：「大家可以上了，除了！她
    以外，其馀的都可以上了」
        手指着大姊头,大家一拥而上,只看,雅琪、雅静那边围的人数众多,小可比较少
    ,可能是因为身材的关系吧！
        我说：「雅文！我们也来吧！」
        她哭道：「求求你！放过我吧！」我二话不说,把她白色的啦啦队上衣,一往
    上掀,弹出了美丽的双乳,她的乳房,是C罩杯,虽然沒D罩杯大,但她的乳房比较挺,
    比较尖,別有风味,
        我解开他的胸罩后,一对美丽的双乳,被夕阳照的好不美丽,我用右手抓着她的
    右乳,吸允了一口,慢慢的品尝她的乳头,慢慢的波一声,嘴巴离开他的乳头,她颤抖
    了一下,她：「不……..」美丽的双乳,从竹笋状态,粉红色的乳头已经尖尖翘起,
        我开始使劲吸允着,双手也豪不放开的揉着她的双乳,我的软机八,此时,早就
    又硬起来了,我盡量不跟他们亲吻,因为我扔然爱着小爱,只是小爱的身材,一直无
    法满足我,我今天要好好享受一番,
        我开始把她白色的百折裙慢慢褪下,我在把她黑色安全裤脱下,看着她粉红色
    的内裤,又多了不少气氛,我快速的把她内裤脱下,露出毛茸茸的阴毛,阴毛上已经
    滴上几滴淫水,我把她双腿抬到我的肩上,我吸允着她的阴唇的淫水,滋滋~~~~~~~~~
        她说：「嗯！……哦……不要吸了……不要……再吸了……」我用舌尖挑逗
    着她阴蒂,
        她说：「啊！啊！~~~~~~~~~」洩了一堆淫水,我双腿伸到她背后往前一勾,她
    往后躺双手在后背撑住地上,
        我看着她那美丽的那似花朵的阴唇,粉红色的花瓣,我用双手把她小腿往后轻
    轻的一弯曲,她双腿呈麦当劳型状,我用双手抱住她的臀部,往前一抱,慢慢的瞄准
    洞口,把巨大的肉棒,慢慢的送入,看着那花瓣慢慢的被撑开了,
        她：「嗯哼……哦……哦……不….要…….啊!」我顶到一块东西了,我想不
    会吧！你也是处女啊！我看看他了脸庞，那么文静，心想她因该沒交过男朋友，
    因为她那ㄇ文静,
        我想我沒冲过处女膜,虽然有和小爱的处女膜接触过,但是慢慢来,我想快速
    的冲看看,反正她不是我的情人,我双手抱住她的臀部,用力一冲顶入花心,
        她：「啊！好痛喔！啊~~~~~~快…….快………. 快停啦！受……..不了」
    眼看她痛到哭出来了,看着那花瓣流出了红色的鲜血,我总觉得好有成就感,
        我说：「待会而就会让你爽死」
        总觉得阴茎被夹的好紧喔！我试着慢慢的抽出来,有点痛,但不会造成威胁,
    我说：「放轻松！吸一口气」我慢慢的抽出来,又慢慢的插了进去,不能在像刚刚
    那ㄇ快了,因为会很痛,就这样保持了约略十分钟吧！
        我看着她的脸色,已经慢慢的转成了快乐的表情,又像似陶醉,她那花朵的淫
    汁也越来越多了,
        她：「嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……」她又洩了一堆淫水
    出来,已经把地上弄得很湿了,
        我说：「我不能花在你身上太多时间,我还要照顾到大姊头」转头去看了一下
    大姊头,
        她脸已经红到不行了,而且地上一摊淫水,她张开大腿,用着双手去按着她的阴
    户,看了真想幹她,我想採取快攻,我站起来,把雅文压在地上,双腿把她抬到双肩,
    我说我要来搂!
        她：「来！快…..快插我」我心想刚刚还是各斯文的女孩,现在已经淫乱不堪
    了,看她那样我就忍不住滴下口水,
        我开始勐力的狂插,狂抽!淫水不断的溅出,滋滋滋!
        她：「来……沒有……的美……小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦
    ……哦…………要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……心……快
    ……跳出来了……幹得……好……深一点……顶到……到…快……升上……天了…
    …啊……洩……洩出来……了……哦……哦……」
        扑之!扑之!我们两个同时升天,精液慢慢的流出,我喘气道：「如果早一点的话
    ，你就是我女友了」
        她淫荡的说：「別…..別走啊！在来嘛」我有点被她打动,
        但是………..我说：「谁要幹雅文的来喔！」顿时间雅文身旁已经围了一堆人
    ,看来雅文真令人着迷啊！我走到雅婷面前,
        我说：「需不需要我帮忙啊！」
        她说：「不………用」看她撑成这样子,不愧是大姊头,
        我说：「你不要也由不得你了」
        我说：「有人要帮我，等一下可以第一个幹到她」一个学弟跑过来,说要帮忙
    ,原来是平常被她欺负惯的人啊!他正想要报仇,
        我说：「等一下叫你做捨ㄇ就做捨ㄇ?懂ㄇ?」他点了点头,
        我说：「先把她上已给撕下来」那人大力一撕,丰满的巨乳弹跳了出来,
        她：「不要啊！」看到她有点害怕的样子,真开心!我解开他的内衣,松开了两
    团肉球,我抓着就开始勐吸,勐抓,比刚刚粗暴多了,谁叫她那ㄇ高傲,
        她：「啊~~~~別那ㄇ大力」我听气不过,我说把她黑色安全裤给脱下来,脱下
    来后,一看他那里已经氾漤成灾了,跟其他人差多了,
        我笑说：「不愧是大姊头啊!哈哈哈」我叫那人把他用成狗趴式,我要享受一
    下这快感,
        我二话不说,用盡全力的勐插,好紧喔！她：「啊！小力一点，好痛」
        我说：「你该不会是处女吧！」可是眼看沒血流出啊！心想她一定是自慰过头
    把处女膜给弄破了,你这个骚货,我急速的快插快抽,只听到啪!啪!啪!臀肉撞击的声
    音,够美妙,加上她淫荡的浪声：「乐……死了……啊……快……快一点……重一点
    ……你……幹死我……好了……哎唷……好舒服………太满足了……你……的……
    乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……好乐……嗯哼……插死……呀……啊…啊……
    ……天啊……我不行了……」
        听他这浪声就像美妙的交响曲,我闭着眼睛享受这过程,她：「…你……插得…
    …我……好……好爽……好……充实……好……满足……大鸡巴…」
        那屁股不断的纽啊!摇啊!配合着我,只看她那双乳不断的前后摇动,
        我说：「你真是个骚货,我可以射在里面ㄇ」
        她：「啊！射……….射啊!啊…………..射进来吧! 得……好……深一点……
    顶到……到…………子宫了……」我忍不住精关了,我大力的往前射出,把今天所有
    的精液给射入,唿!
        我说换你吧！我到了厕所洗了洗,回到司令台,坐在后头,看着这幅美妙的图画,
    副含着美妙的交响乐,在也沒有怨怒,我慢慢的走出学校,去寻找我的爱,静静的,静
    静的,学妹的欢送会,是我自学校以来的快乐的一天,静静的,静静的,欢送会依然存
    在我的心里…