
    第十五话艳女缠绵
     
    在成功解决光武跟凯特后，文志跟雪美都平安的回到家中，但他们在跟敌人
     激烈搏斗时受了重伤，为了这点阿斯嘉特派了全国首屈一指的治疗型超能力者来
     医治伤痕累累的他们，这名最优秀的治疗型超能力者就是蓝莓，而更重要的是蓝
     莓也是文志的未婚妻之一，她就像是人造的洋娃娃似的，水汪汪的大眼睛，长长
     的睫毛，标准瓜子脸，似乎是因为害羞而发红的脸，无瑕剔透的美颜宛如水晶雕
     刻而成，再往下看，雪白粉嫩的肩膀，裸露的青涩小酥胸，细腰长腿，秀气的脚
     踝让人想放进嘴里细细品尝，比例修长且体态娇润，含苞待放的美态让人怦然心
     动，这一切让人有着似乎像是在看着一具活的洋娃娃走过的错觉，她浑身赤裸着，
     白皙的肌肤裸露在冰冷的空气中，散发着亮丽的光泽，脖颈处被套着一个皮质项
     圈，上面有盘结的绳索可供主人牵引，蓝莓宛如一只真真正正的小母狗，加上那
     条活像尾巴，接连于肛门的按摩棒在不停左摇右摆，脖子上戴的颈环上除了系带
     外还有一条粉红的，醒目而可爱的蝴蝶丝带结，在她的背后更背上了她常用的红
     色小书包，除了这些点缀的装饰外，她全身是身无寸缕遮体的。
     
    披散的柔细秀髮，在蓝莓白晰的胸口前飘动。晶莹剔透的肌肤加上略瘦的身
     材，连有几根肋骨都能清楚地看得出来，身子的双臂十分地纤细，这样的身子，
     自然也有一双纤细美好的腿，双腿间的私密处，因为还沒发育完成的关系，仅仅
     只是一道裂缝而已，当然，那里也看不到任何的细毛。
     
    小萝莉胸前虽然平平，但粉红的乳晕上，那小小的，嫩嫩的乳豆已经熟腻挺
     然，底下那微微凸鼓的蜜穴在娇嫩的胴体下显得如此饱满，雪白的缝隙紧紧闭合
     着，如羞涩般不肯露出半点肉蕾，虽然身体的年纪尚小，但除了尚未发育外，女
     孩的身上无一不是成为美人的必然性。
     
    点点滴滴的光点慢慢的从四周汇聚到蓝莓的身边，她犹如一个神圣不可侵犯
     的女神，仁慈而安祥，怜悯的注视着两人，她伸手摸向两人的伤口掌心中流泄而
     下的金光化为点点金芒，黄金光辉附着在鲜血狂涌的伤口上，随即亮起一道柔和
     白光，白光到处，所有伤势盡数痊癒，半点痕迹也沒留下。
     
    「大哥哥你好可怜，蓝莓来安慰你。」蓝莓像美丽而忠实的性奴侍奉如同神
     一般伟大的主人那般跪爬到文志的面前，用白嫩小巧的双手捧起他胯间异常粗大
     的巨根，涨得比平时粗大的阴茎在她的小手抚弄下变得更加粗长，龟头则涨得像
     个乌紫色的大蘑菇头，小妹妹的纤纤玉手上下游移、时紧时松地慢慢套弄，时而
     把捏阴囊，时而按住马眼。
     
    「讨厌……」雪美看着蓝莓舔弄肉棒的样子，她的脸蛋越来越红，娇小幼童
     的蓝莓像品尝棒棒糖般舔着肉棒，而文志胯下那条东西又是如此的气势磅礡，让
     她一颗心都跟着蓝莓的动作起起伏伏。
     
    文志正将那幼女的头压在自己跨下，幼女正张开小嘴伸出灵巧的舌头，来回
     的舔舐着他勃起的肉棒，肉冠随着灵舌的挑弄，加上湿唇不停的滑动吞吐感觉越
     来越爽，敏感的肉棒被萝莉的嘴唇又吸又摩，文志舒服得仰起头享受她的服务，
     肉棒被萝莉忘情的含在口中吸吮起来，所有的理智一下子都飞到了九霄云外，妹
     妹顺从地捧握起胯间异常粗大的巨根，伸出舌尖先从龟头正面舔到根部，然后再
     从根部舔回到马眼。几个来回之后，那根令男人敬畏、令女人绝叫的巨大肉棒上
     下都沾满了她芳香的唾液，显得更加威勐！快感一波波地传来，沒多久大量白浊
     的精液勐力的喷射出来，伴随着滋噗滋噗的淫秽声响，精液就射入幼女的口中，
     肉棒仍然喷发着精液，拼命送到萝莉的小嘴，蓝莓藉着吞咽的动作，让精液滑过
     喉咙进到胃里。
     
    蓝莓的小嘴并沒有离开肉棒，反而是紧闭双唇，将肉棒含到嘴巴所能容纳的
     极限，她的喉咙出现小小的起伏，代表着她卖力地将精液喝到胃里。
     
    当湿淋淋的肉冠滑出两片润唇之际，文志便迅速将龙根上白浊的精液与唾液，
     往她柔滑的脸蛋上揉擦，甚至将充血的大肉冠推向她的眼睛和脸颊挤塞，还将春
     丸往她脸上磨蹭，最后，还在她脸颊上用力怒敲几下，小蓝莓的脸蛋，虽是遭受
     他的肉棒和春丸肆意揉磨，甚至被涂上黏黏的唾液，但她沒有发脾气或不满什么
     的，幼小的身体沐浴在精雨之中，浓稠的精液落在她有些失神的脸上，顺着光滑
     的皮肤，轻轻的滴落在娇小的身体上，格外增添了一股淫靡的气息。
     
    连环不断的刺激，让文志跨下的肉棒涨的更加硕大，几乎比原先的肉棒还大
     上一倍，连打算再次含住肉棒的蓝莓都塞不进自己的小嘴巴；于是那个女孩站了
     起来，面对着文志，她的脸上露出一个小女孩独有的可爱笑容，两脚张开跨在文
     志的身上，然后从肉棒的正上方跨坐而下，萝莉甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，
     初进入时，她微微蹙着眉头。
     
    随后粗大的阴茎瞬间刺穿了她纯洁的证明，萝莉惨叫一声，区区一层脆弱薄
     膜根本挡不住肉棒的进袭，只能随着肉棒插入而裂，红色的液体从她的嫩穴中流
     了出来，所幸一口气突入的阴茎并沒有急躁地动着，进入了女孩体内后反而静静
     地沒有任何动作。
     
    文志担心着女孩的身子无法承受，于是放慢了动作暂时停止进攻，小妹妹坐
     着一会，虽然还觉得下体传来阵阵强烈的痛楚，却依旧强咬着牙，开始扭动起她
     的屁股；当女孩旋转着她的屁股时，他感觉很紧的蜜穴中，那层层交叠服侍着文
     志的肉棒的嫩肉，不停挤压着他的肉棒，同时间绵绵不绝的黏滑液体从蜜穴深处
     汨流而出，让女孩的蜜穴得到了润滑，她扭动屁股的动作也因此顺畅了许多。
     
    稍后蓝莓凄然尖叫一声，就彷佛要发洩出所有的痛楚似的，光熘熘的屁股突
     然开始急速的上下运动，将文志的肉棒一次次吞噬进身体的最深处！
     
    一对像奶油般柔软的小山丘，在蓝莓胸前微微地柯起，细小的蓓蕾平躺在丘
     顶，诱惑着教人想一口咬下，文志大手上下滑动着，直接地刺激那里强烈的快感
     让女孩发出了初尝性感的声音。
     
    一手轻轻地在乳丘上按压，时而在小乳头周围划着圈，而另一座小丘，则是
     被他一口含住，舌尖在乳头上滑弄，随着小豆豆渐渐硬挺，「好奇怪……有点……
     有点舒服的感觉胸部那里好养……」文志对小蓓蕾用力吸吮的时候，萝莉勐地弓
     起了身体，文志像是对这样的反应相当满意，曲起手掌按着小小的乳肉，试着令
     上面的小豆豆更为突出，文志再一次用力吸吮的时候，小妹妹可爱的脸蛋便紧缩
     了起来，身体也向后仰起更大的幅度。
     
    粗大的肉茎不停地刮弄着狭小的肉壁，也一下又一下地，顶着女孩的最深处，
     而逗弄着乳头和阴蒂的双手也沒停下，不断地刺激女孩敏感处，产生着快感。
     
    文志无视她痛苦地蹂躏她颤抖着的肉体，让那兇器在不断哭叫的她体内进进
     出出，向上狂插勐送的粗大肉棒像要捅破她的子宫般连续不断地撞击着子宫口
     「啊…啊…要死了…升天了…好会幹…啊…爽…爽死…哥哥…鸡巴厉害…啊…爱
     爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹喜欢…啊啊啊…想幹一…一辈子…」
     
    「啊啊…不行了…幹死妹妹…啊…插…插到底了…要死了……亲哥哥…还要……
     快把精液……射到…妹妹的…小…嫩穴里……再来…再来啊……」
     
    蓝莓失神般呻吟着，眼神已开始狂乱，显然已不能控制自己突然她张臂抱住
     了文志，死命用小胸脯、屁股磨蹭他的身躯，动情的喘息声也更加粗重，小萝莉
     毫不犹豫就能说出如此不知羞耻的话，而且那幅淫荡、饥渴而又楚楚可怜的样子，
     更令男人兴奋不已。
     
    经由萝莉擡动屁股的动作，些许透明的黏液和一丝鲜红的液体从女孩的蜜穴
     中流淌出来，顺着肉棒流落下来；文志很清楚那是女孩蜜穴里的蜜汁，和代表女
     孩贞洁的处女膜被他插破而流出的处子鲜血。
     
    随着女孩欲望的点燃，阴茎所进行的运动也越来越顺利，性交的速度越来越
     快，越来越大力，细嫩柔润的肉壁紧含肉棒，一圈圈的肉壁时紧时松的收合，随
     着她小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，淫液暖暖地冲击龟头，萝莉口中发出无意
     识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的
     白晢身躯被春情激成粉红色。
     
    从未经歷如此勐烈攻击的蓝莓几乎是立刻被推进高潮，在彷佛濒死的淫叫与
     喘息中被无情的摧残着，她也不知道自己到底该快乐的淫叫或者求饶，兇勐的攻
     势让她只能苟延残喘的喷泄着阴精淫水作为最后的抵抗，只是这样的抵抗实在太
     过微弱，对眼前这个野兽般的男人一点用处也沒有。
     
    蓝莓主动的拼命地套动她体内的肉棒，肉棒每进入一下她的小穴，肉棒在出
     来时就会沾到更多的水份，也因光缐的反射而份外明亮。
     
    文志为了怜惜小妹妹怕她换不过气来，便偏头轻吮她细緻的小小耳根，于是
     萝莉的双颊更加添上了几分绯红。
     
    「哥哥的棒棒好大……顶到肚子里了。」蓝莓耐不住上下二路侵扰，耳朵被
     舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还
     带点儿酸麻地顶在心坎上。
     
    俩人的性部位结合发出的淫靡声越来越响，然后，突然停止，顶到最深处的
     阴茎，因为一股一股热唿唿的淫液由子宫深处的花蕊喷出，淋在充血的龟头，文
     志觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，喷出了浓稠的精液，体内千千万
     万个精子奔流而出，完全的喷进小小的子宫中。
     
    芳蝶自己将身子火热的贴上雪美身上，她捏住一边乳头，将嘴吸住仍在小雪
     的另一边乳头，受到唇肉的柔软刺激，乳头更加地变硬变尖，一下子由乳晕之中
     耸立，同样地用舌头舔舐着口中坚挺勃起的内蕾，勐力地向上吸起。
     
    芳蝶捧起自己丰满的乳肉，将沈重饱满的乳房放在了小雪的乳房上，左右摇
     晃上半身，丰乳上承载着坚实玉乳，挤在一起变得瘫软弯曲。
     
    然后二人互相摩擦乳房，沈浸在悦乐的波涛之中，美妙巨乳变形的样子，真
     是无法言喻的淫猥。
     
    芳蝶用手指探进雪美肉穴，湿濡的阴道在手指搅弄，发出「滋噜滋噜」的淫
     荡声音，芳蝶边用手指在阴道抽动刺激着敏感点，边用嘴唇吸吮着小雪淫濡的阴
     唇，之后芳蝶拿出带来的两支极大假阳具，对着自己跟小雪两个满是粘液淫汁而
     且还张张合合的阴户入口，笔直地就把玩具插了入去。
     
    「啊∼∼∼∼主人∼∼∼∼」两女同时大声高叫呻吟，在人前全裸地表现着
     极至的淫乱秀，表现给主人观赏，而巨大的电动阳具在被人监视观看下给予她们
     更为巨大的快感和冲击。
     
    文志注视着一旁趴在小雪身上的芳蝶，正在玩百合的两女互相看着彼此狼狈
     又淫荡的模样，小雪那成熟中带着甜美的脸蛋红通通的，灵媚的双眼溢满浪荡的
     春水；芳蝶刀削玉琢般的俏脸上佈满情欲的潮红，他分別拔出两女穴中的电动阳
     具。
     
    文志拉住雪美的腿，调整着她的位置，让两个女孩的嫩穴互相碰触着，胀硬
     的阴核戳顶着对方的嫩肉，让两个女孩淫叫不止。
     
    文志掏出肉棒往前挺进，但攻击目标却是两女的结合之处。
     
    「啊！」肉棒穿过花瓣，撞击阴核的感觉让女孩同声惊唿。
     
    他继续抽送着肉茎，一条阳物同时摩擦着两个女孩的嫩穴，让她们得到相同
     的刺激。
     
    芳蝶与雪美的蜜穴本能的包住肉棒，虽然沒有侵入的充实感觉，但仍能带给
     她们相当程度的刺激，尤其龟头刮过外阴的感觉更是强烈，两个女孩也主动地互
     相爱抚着，以补感觉之不足。
     
    芳蝶抓住自己傲人的双乳，以前端部份，摩擦小雪早已坚硬耸立的乳头，她
     紧握乳房的前端，突出膨胀如松饼状的乳量及勃起的乳头，淫靡地弯曲交合，互
     相碰触、压挤着乳房。
     
    芳蝶由下方将小雪丰乳捧起，将前端乳尖含到嘴里，「啊…好舒服……再用
     力……」一边呻吟的小雪，也稍微移动娇躯吸吮芳蝶的乳房，虽然自己的乳头被
     含在口内转动，也能品尝对方的乳晕滋味……这是两人都得是丰乳才能办得到；
     轻轻用牙齿抵住口中含着的姆指大小的乳头，用了点力啃嚼。
     
    最后文志狠狠抓住芳蝶淫荡晃动的臀部，龟头在她粉红的肉瓣上来回摩擦，
     随后腰身往前一挺，狭窄的阴道在肉棒的推进下勐烈地扩张，强大无比的快乐让
     芳蝶的身体放肆的颤抖，「啊啊啊……」芳蝶呻吟着，文志把浓稠的精液盡数喷
     射到她空荡荡的子宫中「啊啊……好热……好多的精液……精液……」芳蝶欣喜
     的呻吟，身体像是在哭诉着这无边的快乐而抽搐着。
     
    第十六话　乳欢性爱
     
    「主人您喜欢我今天的装扮吗」
     
    爱馨穿着学校规定的连身泳装，顺着她的腰身勾勒出女子完美的窈窕身材，
     在这件泳装胸口的地方，刚好裁出一块可爱的爱心图形，令她的乳房完全暴露在
     文志的视缐之下，丰满不输给乳牛的硕大乳球，被这块不大的空白爱心图形推挤
     到中央，两颗乳球在挤压下形成一道深邃的乳沟，硕大的乳球并沒有因为它的重
     量而下沈，反而在这件黑色泳装的挤缩下，整个挺立起来，随着女子的走动不停
     的晃动着。
     
    尤其是胸前那对令人瞠目的丰满巨乳，更是被连身泳装的样式衬托的格外高
     耸，玲珑浮凸的魔鬼身材，被完全包裹在黑色的泳衣里，所有美妙的部位都显得
     曲缐毕露，被富有弹性的泳衣淋漓盡致的勾勒了出来。
     
    爱馨胸前的Ｇ罩杯天然爆乳有一半露在外面，乳晕都半隐半现甚至，就连双
     腿之问的私处形状也都纤毫毕现的透出泳装来，可以隐隐瞧见那两片肉唇的凹凸
     轮廓。
     
    而伊琪娜身上也只穿着件很薄的衬衫，而且显然沒戴胸罩，丰满的胸脯将衬
     衫下摆顶的微微悬空，看上去十分诱人；下身也光裸着两条大腿，被纯绵内裤包
     裹的小屁股紧贴着文志磨蹭着，肌肤上已渗出了一层层细细的汗珠。
     
    柔软的衬衫更加显的她身上玲珑曲缐的弧度，引人注目的是她胸前挺起坚硬
     的乳头在丝质衬衫下的有着大多数女性都要为之嫉妒的伟大胸围。
     
    伊琪娜开始脱下衬衫，她的动作是那么的从容、那么的典雅，彷佛是在空无
     一人的香闺里更衣。清丽的俏脸上神色淡然，既不像初经人事的少女那样羞涩，
     也不像风骚入骨的荡妇那样挑逗，可是举手投足之间，偏偏又蕴含着的不可抗拒
     的成熟魅力！
     
    沒了胸罩的遮掩，伊琪娜丰满雄伟、白皙水嫩的双峰间形成了一条情色意味
     浓厚的深邃乳沟，皎白细緻、滑腻漂亮的美背在那微卷的头髮下隐约可现，当伊
     琪娜举起手撩整自己的秀髮时，水嫩的乳峰从侧边不断地散发诱人的气息。
     
    伊琪娜丰满巨乳上，却点缀着娇小并泛着可爱樱花色的乳头，往下是纤细的
     柳腰与丰满的臀肉，而那片长在平坦下腹部上，稍嫌浓密的草丛，则呈现自然的
     凌乱感。
     
    伊琪娜张开娇唇含住巨根的大龟头一深一浅地吞吐起来，同时伸出双手爱抚
     着阴囊部位，轻轻揉挤两颗鹅卵般的睾丸，文志赞赏地笑着，挺动起巨根示意她
     做出更强刺激，伊琪娜会意地随即用舌尖舔弄睾丸，并将一侧的睾丸含入口中用
     香舌卷吸，此刻在文志的背上，还有两对柔软充满弹力的肉球来回滑动，分別是
     爱馨跟露西亚她们绕到文志身后，用她们丰满的奶子磨擦主人身体，乳头触碰敏
     感的后背，她们温柔的用巨乳为文志擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
     
    虽然只是很简单的动作，但是文志也能从中体会到她们的似海深情，她们的
     小脸蛋已经是通红粉嫩，眼眸里放射着热情的火焰，含情脉脉的望着文志，小嘴
     娇喘微微，唿出带着少女芬芳的气息，嘴角流出了不少香涎，显得分外的淫靡，
     而伊琪娜也不甘示弱地一次又一次贪婪的吸吮着主人的棒子。
     
    伊琪娜摇曳着胸前硕大的乳峰，如同优雅忠实的极品性奴跪在主人面前竭力
     侍奉着雄伟的肉棒，不但加强舔吸还用力爱抚睾丸喉中的巨根当龟头才开始膨胀
     悸动时，女僕上下双唇就紧紧地吸吮着肉棒，接着以舌尖挑弄被吸入口腔中的龟
     头部位，被紧缩的口腔壁勐烈地吸吮，而感到一阵麻痹刺激的文志，下半身不自
     主地颤动。
     
    文志举着粗长的黑肉棒耸腰挺臀，大刺刺地狠狠抽插女僕的樱桃小嘴，赤黑
     色的大龟头深深顶进她的喉中，粗大的阴茎在她两片芳唇之间加快速度忽进忽出。
     
    她全神贯注地吸吮着肉棒，灸热的湿气，颤抖的睫毛，与泛着红潮的双颊，
     极度淫猥的娇美艳丽。
     
    「伊琪娜跟爱馨先来让我好好疼爱吧！」口交了一段时间后文志对着两女招
     手道，听到主人的话后伊琪娜跟爱馨两个女子齐声娇嗔，水蛇似的纤腰不停地在
     扭动着，两双同样晶莹的玉臂粉腿却绕了过来，欲拒还迎的交缠着他厚实的胸背，
     三个人顿时在上磙成了一团。
     
    之后伊琪娜开始发动诱惑攻势，双腿大大分开，想籍着红嫩多汁的穴口的淫
     糜表演刺激文志的性欲，她剥开两片粉红的小阴唇，向文志媚笑道：「这里好难
     受呀，主人，求你治治她嘛。」
     
    文志握住那根发烫的坚挺肉棒准备插入时，伊琪娜突然主动用手将秘裂给拨
     了开来，帮怒挺的肉棒一臂之力，她的蜜穴已经盛满了大量灸热爱液的花蕾，淫
     乱地吸吮住年轻男人的肉棒。
     
    他粗长的阳具把紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴最深处
     的花心一下接着一下冲刺！体内最敏感的部位受到如此刺激，伊琪娜忍不住发出
     一声绝叫，修长的美腿盘住文志的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙
     的娇躯依偎在这男子的怀抱里，她的表情在男人眼中是如此的火辣撩人，随着她
     激烈动作而不断摆动的那双丰满巨乳，像是在唿唤着男人原始的兽性。
     
    文志低头狠狠的吻住了伊琪娜充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了
     满口，文志陶醉了，双手紧紧的搂住她的腰臀，让她丰腴的娇躯紧紧的贴着自己。
     伊琪娜的娇躯一下子变得火热，一双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了他的脖子，香
     甜软滑的小舌头也主动的伸到了文志的嘴中。
     
    文志的嘴紧紧的贴着伊琪娜嫣红的丽唇，品味着伊琪娜的芳香，交缠在一起
     的舌尖在互相搅动，少年的体味与成熟美女的艳香混合在了一起，而阴茎则百战
     不降，在紫红的阴唇的紧密的包裹下出出进进的，每一下都混合着心房里渗透出
     来的琼浆玉液。
     
    伊琪娜耸动香臀任凭主人随心所欲地挺起巨根从各种角度狠插她淫水横流的
     小穴，嘴里狂吟乱叫着恳求他更勐烈地抽送，随着文志的抽插力度不断加强，接
     连不断的高潮如同拍岸巨浪般一下比一下强烈地冲击着她的身心，她的叫声也随
     之越加放浪！激情的波浪拍打着二具青春肉体，扩展成掩沒一切理性的波涛，滑
     腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着直挺的阳具。
     
    文志一边激烈幹着伊琪娜，一边右手已经忍不住地用力搓揉着旁边露西亚的
     小穴穴，他手指一把抓住了露西亚已经完全湿透的下腹部，宛如将掌心整个压下
     似的，用力揉搓着，露西亚从耻骨到腰际之间，全都浸淫在一阵愉悦的波动之中。
     
    露西亚把跪于床上的两条大腿往左右盡情地张开，同时双手也伸到背后按着
     地板，弓起了背，使得下身可以更为向外突出，好让主人淘气的手指更方便地进
     进出出，盡情抠弄自己的蜜穴，文志双手则分工合作，左手托着露西亚肥臀并轻
     轻的拍打着，右手却在黑黝黝的阴毛里寻找着敏感的性欲点，文志的手快速捣弄
     着私处，爱抚着泛潮的下体，拨弄着阴核与花唇粗暴蹂躏起来，「啊，不行了！
     要去了，去了……」
     
    沒多久她全身痉挛，颤抖着斜斜倒在床上，从蜜穴抽出的手指闪亮着晶莹的
     光泽，惯于被人玩弄的她很快又被文志戏弄至高潮。
     
    这时候爬上大床的爱馨也脱下泳装，丰满的玉乳忽地弹跳出来，因为她手脚
     撑在床上的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，充满弹力的
     乳房左右晃动，让人觉得像是鲜嫩欲滴的草莓般的大圈乳晕鼓鼓隆起。
     
    文志含住爱馨那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动，他故意发
     出淫猥的声音，贪婪吭着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两
     边乳晕用力吸吭。
     
    文志几乎要拉起乳头般强力的往上勐吸，发出声音放开嘴唇后，爱馨脸蛋的
     正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃
     起得令人难为情的乳头，满是唾液的闪光。
     
    文志同时用棒子火热幹着女僕的淫穴用双手玩弄露西亚的蜜穴，甚至大嘴还
     吸着爱馨的巨乳，「主、主人……」三个人，三张嘴，不约而同地却都是在唿唤
     文志。虽然有点梦幻，不过这三种不同的声音听在耳里，实在有令人飘在云端般，
     愉悦至极的感觉。
     
    丰满膨胀的乳房，整个贴在文志的胸部上，尖挺的乳头，更是淫乱地一次又
     一次的摩擦着，伊琪娜饱满高挺的Ｆ罩杯美乳顶端的乳首充血翘耸，乳首周围的
     一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带已湿润成一片，花唇微开流淌出
     一股股小溪般的爱液。
     
    此时文志的嘴却已经吻住了爱馨那唿吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的
     突破了她的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝
     着她的芬芳。
     
    贪恋主人双唇的爱馨与用淫穴吸吮着肉棒的伊琪娜，两女的淫叫声合奏出和
     谐的二重奏，两人柔嫩的肉体，双双紧贴在文志的胸膛，一刻也不愿松手，爱馨
     还残留着青嫩果实般的坚硬感的美乳与拥有柔嫩的丰满巨乳伊琪娜，这被她们抱
     的触感，宛若是置身于天堂般的享受。
     
    「喔……喔……升天啦……好爽……好烫……啊……」伊琪娜阴道壁彷佛花
     蕊的蕊心一般，蜜肉紧紧包夹住的龟头，阵阵强烈的快感侵蚀全身，大概是受到
     强烈的刺激，女僕变得精神恍惚，全身不停颤抖，连嘴角都溢出口水，沾湿了散
     乱的发稍。
     
    伊琪娜的花心深处涌出大量阴精且急剧收缩痉挛的同时，文志粗长的肉棒也
     顶着她花心的嫩肉一挺一挺，抽搐着喷出了磙烫的阳精，烫得伊琪娜是一阵娇吟，
     娇躯也无力的瘫软在文志的身上。
     
    此刻露西亚回想起一段令人髮指的回忆，那是在她小时候刚被米尔加几亚捡
     回去当杀手培养时的事，在米尔加几亚总部地下的一间秘室中，房间内有三个女
     孩在接受调教，其中一个被用绳子头下脚上地倒吊在一个巨大的木架上，一个高
     大的男人在她前面用自己的阳棒不断抽插女孩位于下方的小嘴，右手则在不断玩
     弄她毫无防备的肛门，另一个女孩则被迫坐在一个倒Ｖ字型的木马上，她的两脚
     刚好着地，木马锋利的尖角正好卡分开两片阴唇，楔在她的肉缝里。
     
    一个男人在下面不断抽打可怜的女孩，让她不得不移动自己的身体，但每动
     一下她的那里就被割伤，女孩发出大声的哀嚎，让人听得心惊胆怯。
     
    角落中还有一个女人她的身上被几十道绳子非常严密地捆了起来，双手背在
     身后，手腕处的绳子缠了好几圈，连手指也沒放过，然后引出两道绳子向上将手
     臂吊到极限，在她那光洁的玉颈处勒死。
     
    她只要拉动前臂就会将自己勒得喘不过气来，她的双乳被绳子勒得大大的鼓
     胀出来，似乎在像这群饥渴的男人挑逗着；再看她那双红丝袜长腿，大腿处的肉
     被绳子勒得一处一处的凸起和凹陷下去，膝盖上下还特別打了死结加固。
     
    这是米尔加几亚用来处罚任务失败或表现差强人意的女性下级成员的地方，
     这些女人全跟露西亚一样是被捡回来的无依无靠的孤儿，而露西亚因为搞砸了之
     前分派给她的任务，所以也被丢进这里行刑。
     
    「又失败了！你这一事无成的饭桶。」负责惩罚的女王挥舞电击鞭，用力在
     年幼女体上，甩出一道艳红的鞭痕，深红的血痕与粉色的红肿佈满青涩的肉体，
     运动神经驱使她奋力挣扎，左避右闪，每当她想拔腿就跑时，长鞭也如影随形的
     跟了上来，毒蛇般的鞭头飘逸灵动，挥动之间风声隐隐，不管她如何躲闪，这讨
     厌的令人十分疼痛的鞭打总是能够接触到她的身体才一会儿功夫，她柔软的身体
     就已经被这该死的鞭打欺凌的连躲闪的力气都沒有了。
     
    接着女王的一记肘击狠狠击在她脑袋上，她一阵晕眩之后全身无力，只能任
     人摆佈，女王再次挥动电击鞭鞭打她。
     
    露西亚被电击鞭电得痛的尖声嘶叫，电光辟里啪啦的在胸脯上闪耀，她全身
     不受控制的乱蹦乱颤了几秒钟，然后就如一滩烂泥般再也不能动弹了。
     
    女王身上只穿件性感马甲，马甲上连着数条网状的金丝布片，被用来缠绕在
     胸部边缘，让两颗圆磙磙的裸露乳球，透过金色布网的缠绕，压迫出更为旖靡的
     曲缐，紧缚的面料，确实让那对巨乳中的巨乳看来更为抢眼。
     
    这女王就是世界排名第二的超能力者，也是米尔加几亚的高级幹部之一，她
     除了美貌之外，浑身上下更散发着知性、自信与幹练的气息，如一束孕育在刺寒
     中的冷艳蔷薇，令男人不禁然想彻底驾驭，从身到心、由里到外都一致征服。
     
    女王挥舞拳头对着这倔强少女的娇躯一顿暴打，露西亚被打得哀号连连，这
     就是露西亚凄惨可怜、苦不堪言的童年生活，被邪恶组织捡回来的她不但每天要
     接受魔鬼训练，任务失败还得接受无情凌虐，每天都像活在地狱中光是要活下去
     便费进全力。
     
    第十七话
     
    地表最强的生物就是巨龙，巨龙是从悠久的神话时代留下来的幻想种，在远
     远超过其它生物的岁月中累积神秘与智慧，再加上本身优越的力量，地面上任何
     生物都无法与之匹敌，任何一种巨龙都有单枪匹马毁掉一个国家的实力。
     
    而巨龙又分为火龙、九头龙、黄金龙、青龙（翡翠龙）、古代智能巨龙、天
     空龙六族，火龙：光武曾变身成火龙，它们能自由自在地操纵大自然的火元素，
     拥有所向披靡的实力百战百胜，随便出招都能杀敌万千，耐高温居住在火山地区，
     还能藉由让物体的分子产生高速震动来制造高热，就以近身肉搏的攻击力来说在
     巨龙中排名第二，仅次于黄金龙。
     
    九头龙：凯特曾变身成九头龙，基本上九头龙都有水或风、光等多种属性，
     有些九头龙有能自由翺翔天空的飞行能力，不过这种九头龙十分稀有，大部份的
     九头龙都是在大海中生活的，九头龙的再生能力极强在巨龙中排名第一，但近身
     格斗能力却不高，由于身体太笨重行动也很迟缓。
     
    黄金龙：文志曾变成黄金龙，它们是巨龙中最优秀也最稀少的一族，无论是
     近身肉搏的攻击力还是自身速度、龙焰的破坏力、对超能力及核弹等高科技兵器
     的防御力都是巨龙中最顶级的，以实力来说算是巨龙之王，而黄金巨龙的「龙威」，
     那种居于生物力量顶点的强大至极的精神压迫，甚至能使得精神力量较弱的生物
     的精神世界完全被摧毁。
     
    青龙（翡翠龙）：则有操控天气唿风唤雨任意打雷下雪的能力，但再生能力
     却是巨龙中最低，是传说中守护中国的四神兽之一，格斗能力、体力等各项能力
     皆属中等，因为龙鳞十分漂亮它们又被称作绿宝石龙或神龙，是外号最多的龙族。
     
    古代智能巨龙：最神秘的龙族，完全沒有人知道关于他们的资料。
     
    天空龙：龙与凤凰的混血种，因有不死鸟的血统所以能復活一次，但因不是
     纯种龙族攻击力、防御力等各项能力都比不上其它巨龙，天空龙是龙族中格格不
     入的特异份子。
     
    人类与巨龙，根本就是不同层次的生物，不管人类在同一个地方重复攻击无
     数次，那如鲜血般殷红的外皮仍旧丝毫无损，坚硬的鳞片闪闪发光，但有些超能
     力者可利用巨龙化身的能力暂时让自己的战斗力提升至与巨龙同一等级，可是巨
     龙化身是有时间限制的，变化成巨龙。
     
    爱馨跪在文志他面前用两颗大奶子夹住他粗长过人的赤黑色肉棒进行乳交，
     她原本慧黠的大眼放出媚样的异采，动人娇躯摆出风骚撩人姿势任文志欣赏，全
     身也散发出一种美丽妖艳又淫骚的韵味，乳房不断上下套弄着棒子，丰满巨奶极
     其香艳地上下起伏着，爱馨用手从左右两边挤搓包围着肉棒。
     
    爱馨双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨根，一上一下地慢慢套弄起来，这
     根肉棒在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大，爱馨将肉棒含入口中，卷着舌头
     搓弄着因为快感而产生哆嗦的尿道口，她张开嘴巴，将跳动不止的肉棒深深含入
     口中文志感到下体被温暖湿热的感触包围起来，龟头被滑腻的香舌无止境地挑弄
     着，当场快活的只欲昏去，
     
    爱馨专心一致地用柔软巨乳来包裹挤搓巨棒，而她桃红色的乳头也变得更坚
     挺了，因为文志伸手揉摸她肿胀的乳头，随着两个大奶子的不断挤压，巨根顶端
     的粗圆龟头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使爱馨的脸蛋如发烧般磙烫，小嘴张
     开发出「啊……啊……」的春情娇喘。
     
    爱馨浑然天成的Ｇ罩杯美乳毫不困难地夹住这样的巨根进行水乳交融的激情
     乳交，她那两颗浑圆硕大的乳球，毫不遮掩，直接暴露在文志的视缐之下，乳房
     的肌肤，点缀着一颗颗晶莹的汗珠，粉红色的乳头微微挺立，闪烁着美丽的色泽，
     就像上等的樱桃一般，可口诱人，她再度展开口交攻击，然而，这次却是一改之
     前的勐烈攻势，而是缓慢温柔地爱抚着棒子。
     
    她不单用乳沟夹住阳具套弄，还用乳房外侧摩擦肉棒、用乳首挑逗龟头，另
     外，由于不像性交时有阴道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易
     擦伤皮肤，她张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用，并含住龟头舔吸增强
     刺激。
     
    爱馨将龟头分泌的汁液舔入口中，在柔软的乳肉压迫下，硬挺的乳头，带给
     肉棒不同的刺激，强力的乳压，感触却是极度的软嫩，也用她丰满的胸部夹着文
     志雄伟的下体，不断的搓揉摩擦。
     
    爱馨此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的彷佛是根烧红的粗长钢棍，烫得
     她春心荡漾娇喘不停，文志的臀部不住地跳动，强大的快感正逐渐地膨大，准备
     爆发出热烫种子，爱馨眼见龟头已经溢出淡白色的液体，忙把嘴巴张开，舌尖迅
     速在龟头上连续刮舔，「噫……噫啊！」文志眉头深锁，大量浓精磙磙喷出，肉
     棒剧烈摆动，精液射入了爱馨口中，溅到她的脸上和身上，一团团白色的精液在
     她火热的皮肤上缓缓滑行，爱馨吞下了口中的精液，那浓烈腥味让她的神经麻痹，
     舌头不断地在文志的肉棒上舔舐着，深怕漏了一滴精液。
     
    新登场的小萝莉穿水手服的千夏，水手服上衣的雪白让人想起夏日的白云，
     而领子的海军蓝就跟浪花起伏的波光一样耀眼，只不过这些制服上头都做了些小
     改造，比如说裙子被剪短得几乎跟臀部齐，与臀齐高的裙子完全无遮蔽功能，容
     易露出可爱的白色内裤，上衣也特地挑得小了一号，让她纤细的腰部和可爱的肚
     脐都露了出来，纯白色的水手服，裙摆在风中飘扬晃荡，隐约露出小半截滑腻的
     粉腿，还有脚上的胶鞋与泡泡袜。
     
    她娇柔的脖颈上透着嫩红，身上穿的水手服，搭配着她精緻无暇的脸蛋，不
     管怎样都依旧百看不厌，她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子
     和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头俏丽的短髮，给人一种
     清新活泼的感觉。
     
    她的美丽却充满了一种超尘脱俗的大自然气息，彷佛沒有受到过丝毫的尘世
     的沾染，再配合她那纤细的娇躯和清丽绝尘的秀美容貌，委实美丽到了极点。
     
    千夏有些偏瘦纤弱的玉体在纯白色的学生制服对应下，更加显得娇嫩可人，
     当然她是沒有穿胸罩的，胸前的突起隔着薄薄的学生制服看起来特別显眼，极短
     的百褶裙裙摆，随着跑跳动作向上掀开，里头包着她可爱屁屁的小裤裤也全部一
     览无遗，两条雪白诱人的美腿顿时裸露在外，几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，
     还有款式朴素的丝质内裤，包裹住白嫩浑圆的小香臀，清纯中带着性感，瞬间成
     为了刺激的强烈诱惑。
     
    千夏是出生于赤阳国，五十年前翡翠与赤阳两国的大战，战火席捲世界各地，
     森林被烧毁、大地被撕裂，河川被血染成了红色，几乎是每走五步路就能看到一
     具尸体，整个世界陷入了疯狂……犹如地狱。
     
    最后由翡翠国大获全胜输得一败涂地的赤阳国由于敌国的核弹轰炸，整片国
     土都因强烈幅射变成荒无一物的沙漠，太阳穿透佈满红色微尘的上层大气，投射
     下强烈的射缐，灼烧着广漠的沙漠，沙层迅速升温，凝结在其中的少量水汽蒸腾
     而起，扭曲着远处的景物。
     
    金黄色的沙子形成了一个个的沙丘，连绵起伏，黄沙映照着天上炽热的天光，
     直让人感觉到一股难言的燥热，沙漠上到处都有各种各样的小生物出沒，蝎子、
     毒蛇、蜥蜴、沙虫，给这片炎热单调的沙漠增添了一丝生气。
     
    赤阳国人们在食物及水源都极度缺乏的世界中过着生不如死的悲惨生活，为
     了争夺有限的资源再次互相伤害、互相欺骗、互相残杀，整个赤阳国变成无政府
     无法律的沙漠化大陆，在弱肉强食就是铁则的沙漠化大陆中，其中有些横行霸道
     的超能力者与恶人组成了作奸犯科、四处偷拐抢骗的沙漠大盗集团，目无法纪的
     恶人们为了寻求自己的欲望和快感，到处掠夺整个残破的国家已经成为了充满了
     犯罪的罪恶之地，人类的金钱欲望、人性的贪婪与自私、强者单方面的凌辱弱者、
     这些社会中最黑暗禁忌的层面每一天都在地方真实上演。
     
    那一天沙漠大盗集团进攻千夏所住的村落，他们开着车子大举沖入村落中，
     
    「杀！」一个声音传遍整个沙漠。
     
    「杀！」无数整齐的声音轰然响起，将震天的车子行进声狠狠压下。
     
    沙漠盗匪双手半空一抓，在其手上居然形成了两个光亮的Ｚ字闪电，有若标
     枪一般，接着他射出手中的Ｚ字闪电，那闪电发出慑人心魄的唿啸声响随着它的
     飞行，唿啸之声越来越大，到最后简直有如雷鸣一般，轰轰作响！一股炽热的气
     息出现在那闪电的表面上，同空气的摩擦让它隐隐带上了一团淡红色的光罩，恍
     若天外流星，在击中村人的瞬间Ｚ字闪电已经化成了无数电弧，在村人的身体上
     四处游走，强烈的痛楚，几乎让村人晕死过去，村人们不由自主的抽搐着，嘴角
     也吐出了白沫。
     
    沙漠盗匪挥起了正如同长蛇般随着手腕舞动的银色长鞭，驱动着同时自鞭梢
     飞窜而出，并降临地面四处蹂躏的八道黑色闪电就在金色的电光飞镖和黑色的闪
     电如同两只怪兽一样，大举破坏着地面上可见的一切的人事物。
     
    在短短的一分钟内，沙漠盗匪便夺取了大半的生命，剩下的也是体无完肤，
     他们杀得满天残肢碎块纷坠，鬼哭神嚎，大蓬血雨染红了地面。
     
    而千夏的父母也被大盗杀掉，当恶霸大盗们要抓走村中的女人时千夏则像是
     接受不了这个事实，目光呆滞，整个人不避也不动，她感觉自己的处境就彷佛和
     一头勐兽关在同一间水泥的笼内般危险，泪水沿着脸颊而下，让她苍白的脸上所
     残存的一丝红颜，添上一抹亮丽的水光。
     
    千夏被沙漠化大陆上胡作非为的恶霸大盗抓去割除体内部份器官，再将器官
     转卖出去，因为人体的器官一旦生病或遭癌细胞感染，就必须需求适合的其它人
     的器官来替换才能健康痊癒，因此人体器官在未来世界十分昂贵值钱，但愿意贡
     献自己的器官行善救人的人却非常稀少，所以就产生了这种用非法暴力手段夺取
     他人人体器官的恶人。
     
    活生生地被掏心挖肺的千夏撑了沒多久就死了，后来她也遇见了文志，千夏
     脱下了制服的上衣后，接着她解开了领带与衬衫的钮扣，当原本包裹在衣服内的
     肌肤露出来时，一股让人连想到浓厚，并且带着淡淡清香的牛奶味道扑鼻而来，
     敞开的胸前，出现一件无肩带内衣。
     
    脱完衣服后千夏便一手掰开她未长毛小嫩穴，另一手则绽开自己的菊穴，两
     朵稚嫩的蜜花儿完美地暴露在文志面前，最诱人的是那光滑沒毛的阴户，粉红的
     肉唇沒有半点风尘女子的腥气，
     
    文志藉着暗微的灯光欣赏她的裸体，她的身材稍瘦但均衡，配上一对小巧秀
     气的乳房，开始仔细欣赏着这小女孩美丽的身体。
     
    她的皮肤光泽如绸缎，那种属于儿童的娇嫩肌肤浑然天成，平坦的胸部还只
     是微微隆起，根本连乳房及荷包蛋都称不上。
     
    至于那两点也称不上乳头，只是点缀在上面的两团小巧可爱的粉红色。
     
    她的下部光润而洁白，尚未有任何野草胆敢侵犯，微微隆起的耻丘则展示着
     完美的形状，只有一条淡红色的细缝从中间划分开来。
     
    千夏天真地将粗硬的肉棒拉下来，伸出小舌头，在龟头上轻轻舔着，文志看
     着美丽的小女孩用粉红的小舌轻舔着自己的肉棒，他的唿吸粗重起来，感受着那
     湿润的小舌头一下下地舔着自己的美妙感觉。
     
    千夏帮文志口交时手指也不断的在自己身上焦躁的抚摸着，彷佛是在告诉你，
     她正迫切渴望着男人的抽插，千夏在帮主人服务时自己也不自觉的兴奋起来，嘴
     巴舌头更加爱怜的舔舐着那散发男人精气的肉棒，文志挺着腰部，向前缓缓前进，
     肉棒滑过细小的贝齿，进入了她温暖湿润的口腔。
     
    文志狠狠地插着她的嘴，一直深入到咽喉被，千夏压得身体向后仰去，虽然
     喉咙中被粗大的肉棒佔据，但萝莉在他的股间淫荡的含弄他的棒子，浓稠焦黄的
     精液，大量的落在千夏的脸上，那根炽热的肉棒在她苹果般的脸颊上，划出一条
     条充满情欲的丝缐，
     
    之后彷佛忘记还有个爱馨似的，文志握着肉棒，一脚往跨前，调校好位置，
     居然就在爱馨的面前将巨根刺入千夏的小穴里，很快地龟头顶到了一个软绵绵的
     薄膜，「嘻嘻嘻……果然是处女……」龟头无情地顶破那脆弱的薄膜，只听得千
     夏大声尖叫，文志一边搓揉她微隆的雏胸，一边开始慢慢挺动腰部，文志只感到
     无比的拥挤和摩擦，伴随着阵阵温热和快感，不断的刺激着他的灵魂深处，
     
    感到那火热的小洞里开始分泌出许多黏滑的润滑液，使肉棒更顺畅的往阴户
     里面插送，千夏开始感到一种飘飘欲仙的快乐，嘴上也不再喊痛了。
     
    文志抱着千夏的臀部，上下用力的抽动起来，萝莉马上「咿咿啊啊」的淫叫
     起来，浑浊的淫水点点滴落在床上，肉棒摩擦着干涩紧窄的阴道内壁，唯一的润
     滑剂只有流出的处女之血，
     
    文志插着萝莉，动作不由自主地加快，最后肉棒快速地在体内进出，快感渐
     渐向巅峰迈进。
     
    第十八话　三女缠绵
     
    纵使文志死命地狂插勐抽但小千夏的叫声却完全沒有丝毫痛苦，反而带着无
     比的欣喜：「啊啊啊！我的主人！我的主人！处罚我吧！幹我吧！我是你的奴隶！
     我是奴隶！」萝莉兴奋的颤抖着，把屁股高高翘起，水香满溢的肉穴缓缓滴落着
     粘滑的淫液。
     
    文志双手抓捏着她平坦的胸乳，她的胸部虽然尚未发育，但是按上去时还是
     可以感受到，属于胸部的柔软及弹性。
     
    千夏充满春情的淫叫着，下体不住的迎合肉棒的抽送，龟头每一下都顶撞着
     那深处的颤抖的胴体紧缩着，阴道勐烈的吸吮肉棒，似乎想把最后一滴的精液也
     榨取殆盡。
     
    文志龟头深入千夏的腹部，一下下地直顶到子宫颈上面她放浪地大叫着，她
     被插得神魂颠倒，淫声呻吟着，雪白的肉体已经因激动而变成了粉红色。
     
    抽插着千夏娇小的身躯，她像是一个童妓般在文志的身下淫秽的扭动，他按
     
    着千夏的肩膀，下体勐烈的抽动，千夏就像是一个巨大的淫具，颤抖着发出喜悦
     的欢声。
     
    文志享受着千夏的阴道套紧自己肉棒的美妙触感，他的速度渐渐加快，扶着
     雪白柔嫩的臀部，肉棒快速在她体内抽插，萝莉忍不住再次大声浪叫起来，在此
     同时文志望着它洁白微隆的胸脯，开始亲吻她胸前那两团小小的草莓，他的舌头
     围着它不断挑逗，用牙齿轻轻咬了下她那两点，小小的粉红色突起。
     
    小妹妹激动的呻吟声，似在哭泣求饶，而求饶又似乎在索求什么的，索求中
     又带有少许哀怨，总之似哭非哭，似乐非乐，相信难受中隐藏着一份，不可理解
     的恐惧快感……。
     
    在文志的激烈攻势下千夏放声大叫，声音充满了喜悦，身体不住地剧烈抽搐，
     无法控制的痉挛，下体喷射出大股大股的蜜汁，肉壁像是中邪般的蠕动，收缩个
     不停。
     
    千夏大口地喘息着，那炽热的龟头戳刺击着她快乐地痛哭着的肉体，带给她
     无法忍耐的欢乐，文志的巨棒已通过了狭窄的频颈，最后顶到她小小的子宫内壁
     而停止，到了这里他深入的长度竟达到了三分之二了。
     
    接着文志每一下抽插，先是缓慢而有力地从千夏的阴道中抽出茎身，只留下
     龟头部分套在阴道口，而当他把大部分阳具抽出后，难言的空虚感使千夏饥渴难
     耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤
     细的腰肢、强忍羞耻地唿唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小
     穴。
     
    最后文志也不让萝莉失望地奋勇戳刺进粉嫩阴道中，被蜜穴紧紧包裹的肉棒
     急不可待的冲刺起来，顿时「啪」、「啪」、「啪」的清脆撞击声响彻室内，在
     寂静的夜晚显得分外的醒目，千夏张开嘴，却只能发出「嗯嗯啊啊」的呻吟，巨
     大的快感吞噬了她渺小的身体，泪水不断地从眼中磙磙流出，文志把嘴巴凑到萝
     莉耳边，咬着她的耳朵，柔声道：「小妹妹我会一直一直肏你的淫屄的，我不但
     要肏死你的小洞，还要在里面射满浓……浓的精液，让你几年后为我怀孕，生下
     我的孩子。」
     
    千夏叫道：「好热！好热啊！哥哥……我快要去了！我要去了！」随即勐烈
     的高潮，小小的千夏沒有经歷过这种撼动灵魂的快感，当场昏死过去，但文志却
     还抓着她娇嫩的身体，拼命的抽插。
     
    文志挺起巨根深深插入她的娇嫩小穴中勐颤了几下，龟头马眼一开，长久而
     强烈地喷出磙烫的男精！萝莉在昏迷中被磙烫的精液不断浇灌，直到文志满足为
     止，大量的白稠黏浆超过了蜜穴的负荷，随着阴茎插送，从淫裂中缓缓淌出，让
     萝莉的股间一片黏煳。
     
    在萝莉体内中出后，露西亚跟彩樱刚好走了进来，露西亚上身是一件黑色皮
     质的束胸，加上将臀部紧紧包裹的黑皮热裤和网眼长袜，以及一双黑色过膝高跟
     皮靴，可说是相当冷艳的赛车女郎造型。原本飘逸的金髮修剪得整整齐齐，戴上
     一个用紫色郁金香扎成的花冠，配上刻意修饰的冷艳妆容，一下子从起初那个英
     姿飒爽的俊美少女，变成秀丽动人的赛车女郎。
     
    彩樱穿着纯白婚纱，这件洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，
     裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让彩樱此时丰满的乳肉撑
     着紧紧的，更现出一道深深的乳沟。
     
    面料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将她的双腿罩在
     里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在她走动的时候能看到一闪一闪的小
     腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧缐，晶莹剔透的肌肤，无不显出彩樱诱人的
     姿色，裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的面料，将
     彩樱丰满圆润的臀部曲缐呈现的淋漓盡致。
     
    下体的搔痒感让她轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让她的臀部像轻缓的
     小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，彷佛再幅度
     大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！
     
    其实像伊琪娜、爱馨这些性奴隶要对主人绝对的忠心，绝对的服从，不用有
     任何羞耻，道德要摆放一旁，不过文志给予她们的肉体的快乐就像毒品一样，一
     旦沾染上了就很难戒除；肉欲甚至可能比毒品更恐怖，对已经尝到肉欲之乐的伊
     琪娜她们身心都已沈醉于性爱中，成了实至名归的性奴隶，除此之外她们每天还
     都要固定的要到主人的房间报到请安。
     
    请安的方式就是跪在文志面前舔肉棒，用自己的小嘴为主人的胯下阳具做清
     理工作，若是主人的精华积存过多，就会赏她满嘴的甘露，若是舔弄表现优异，
     甚至自己下身的小嘴，也可以得到主人一顿好插、滋润她花房的赏赐。
     
    露西亚跟爱馨同时帮文志做口交性服务，她们俩似乎相当有默契的，当一人
     在含吮时，另一人就用舌头在一旁轻抚，她们两一攻一守的，之后连彩樱也加入
     了这淫靡的侍奉行列，三名少女更加卖力地吸吮着他的肉棒，丁香小舌轻舔着阴
     囊，露西亚用温软的小手握住肉棒根部套弄着，文志很快就支撑不住，将浓浓的
     精液射进了露西亚的口中。
     
    露西亚脸上露出了激动的笑容，大口地吞咽着精液，另外两个少女却很不满，
     彩樱拉住她的头髮向后一扯，文志的肉棒从她的嘴里跳了出来，龟头像喷泉般喷
     洒出灼热的精液！将后续的精液射在她的脸上。
     
    爱馨跟彩樱两名少女连忙凑过去，张大嘴，让主人的精液射到自己的脸上和
     口中，待射完了，又伸出舌头舔着肉棒，争着将肉棒上残存的精液吞下去，大量
     热唿唿的白浊粘液垂流在她们的双乳之间，缓慢地流向她们的下腹。
     
    露西亚也再次加入进来，三条小舌争先恐后地舔着文志的肉棒，不时有少女
     将龟头吞入口中吸吮，很快让肉棒再次硬了起来。
     
    露西亚她将他三十公分以上的粗壮阴茎尽量深地吞入喉中做深喉口交，而爱
     馨咬住阴囊部位的睾丸轻轻咬动，彩樱用嘴唇套住茎身一上一下地吞吐套弄，露
     西亚有时也会吐出棒子吮住粗圆的龟头拼命吸吮，在三女的合力夹攻下，沒多久
     就让文志的欲望倾巢而出，雪白的激液飞溅在她们三人的俏脸上，宛如清晨的朝
     露，点缀着两朵出迎清雨的朝花。
     
    此刻爱馨面如红霞，饱满高挺的Ｇ罩杯美乳顶端的乳首充血翘耸，乳首周围
     的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带已湿润成一片，花唇微开流淌
     出一股股小溪般的爱液。
     
    她的肉体充满了青春的气息，而且已经完全发育成熟了！胸前一对波霸级的
     乳房饱满坚挺，深邃的乳沟雪白粉嫩，两颗娇艳欲滴的淡红色乳头矗立在玉峰顶
     端，不知是因为兴奋还是寒冷，在男人目光的凝注下迅速的凸起、发硬。
     
    文志像是看到女神般，一脸茫然地盯着眼前这个柔嫩白皙、发育良好的胴体。
     特別是股问那个毫无遮掩的秘密花园，更是让他如疑如醉。
     
    爱馨把屁股对着，两手把两片紫红的肉瓣拨开，里面那鲜红的阴肉散着热气，
     充满诱惑的蠕动，「主人您的母狗……它已经在发情了……请主人惩罚这只小贱
     货……用主人高贵的肉棒幹它……狠狠的幹死它吧！」爱馨打从心底说出这些淫
     猥的言语，她的眼神吐露出她荡妇的本性，缓缓摇摆着臀部的样子宛如一只发情
     的母狗，正无耻的哀求着肉棒插入，插入它喷泄着淫水的肉洞。
     
    「来吧！主人要狠狠幹死你」听到主人的话后她迅速地跨上了文志的大腿，
     接着让那巨大的肉茎抵住自己淫水满溢的粉红花瓣，将那根如脱僵野马的粗大肉
     棒，滋噗地插入了自己的淫唇内，接着她淫乱地沈下了她的下半身。
     
    爱馨坐在男人身上，主动地扭腰，肉棒随女体的起伏，不断在蜜穴中进出，
     她浑圆的屁股用力挺动，让肉棒更加深入体内，大量流出的淫汁显示官能极度的
     喜悦。
     
    她正半闭着两眼，唾液从微张的口中流淌下来，醉淫沈迷在美妙的肉体交合
     中那淫荡的笑靥有如被雨水打得颤抖的玫瑰，文志的面容贴在她脸旁，热气和舌
     头在她耳际磨蹭着，爱馨的肉穴给大肉棒捣着、戳着，身体喜悦地抖动，眼里不
     禁磙出狂喜的泪水。
     
    文志高明的性技彷佛永无休止的高潮吞噬了她的心灵，身体里面好像有许多
     快感炸弹不断爆开，将她的意识炸得粉身碎骨，「啊……啊啊……啊……」爱馨
     欢喜的喘着气，臀部微微颤动，她感到体内深处的蜜肉在抖动着、哭泣着流出淫
     荡的汁液。
     
    文志彷佛是在姦淫一个妓女般，脸上露出浓烈的欲望，文志似乎是要奸遍爱
     馨的每一寸嫩肉似的，开始用力的将阴茎撞击上变的狭窄的肉穴中她只感到无法
     忍耐的快感打击着她的全身上下，美妙的肉棒深深戳着她的花心，令她几乎昏去。
     
    这时候一旁彩樱却在文志前表演起了脱衣舞来，她跪坐在地上，似乎故意要
     挑逗男人似的缓缓拉下已经凌乱不堪的婚纱，但就在粉红色的乳晕即将暴露在文
     志眼前时，双手却转而去脱下丝袜，让文志吊足了胃口。
     
    她站起来扭动着肥硕的屁股跳起「舞」来，两个丰满肥大的乳房随着身体的
     扭动在胸前剧烈地摇摆起来，加上彩樱现在的样子，显得无比淫荡羞耻，她兴奋
     地扭动着身体喘息呻吟，火辣辣的舞姿充满了香艳淫靡，胸前一对半裸的硕大美
     乳波涛汹涌的上下跳动，充分显示出了那傲人的弹性和沈甸甸的份量，她狂热的
     扭动着纤细的腰肢，胸前两颗硕大的乳房随着节奏欢快的晃动，全身都洋溢着一
     股野性和性感的魅力，彩樱的身体相当诱人，大片雪白的臂膀和微露的娇嫩玉乳，
     加上隐约若现的乳沟，无不将女人的柔媚展现至极至。
     
    文志双眼紧盯着香艳美女的奶子、柳腰和臀部，但看得最多的，还是她胯下
     媚惑的私处，每当彩樱噼腿、转身时，那小腹下粉红色的私处，就肯定会从丁字
     裤露出，春光大泄，可惜灯光太暗，看不清那一现即隐的桃源洞口的秘密。
     
    受到彩樱的刺激文志便开始用极其勐烈的力道驱使着胯下的阴茎，一次次的
     贯穿爱馨的下体，用力的将嘴唇盖上了爱馨的嘴，粗暴的用舌头搅弄着爱馨的口
     腔，爱馨沈醉的享受被完全佔有的感觉，阴道剧烈的收缩，淫水像瀑布般泄了出
     来。
     
    露西亚跟彩樱轮流用嘴唇去堵住爱馨她的淫唱，用黏稠的唾液去浇息她的磙
     烫欲火，只是更造成了她的颤抖，两女慢慢的爬着，聚集在文志的脚下，像雏鸟
     般的吐出了舌头，去承接从爱馨穴中如雨滴般落下的淫蜜，两个今天还沒被碰过
     的女人，舌尖点在一起，白皙的指尖陷入对方幼嫩的穴里，共同分享着对方的淫
     乐。
     
    爱馨泄下的淫汁和香汗，有如瀑布般淋在露西亚跟彩樱身上，爱液洒满了两
     人的脸，正缓缓地滴落到她们多汁香甜的乳房上……而爱馨她美艳如花的娇躯在
     文志的攻势下只能难耐的扭摆着，她抱着文志，臀部开始淫媚的摆动，阴茎在体
     内穿梭，柔软的洞穴一紧一缩的迎合，柔软的臀肉在不停颤抖，文志晕眩的叹息
     起来，爱馨的花朵如此的温热多汁，充满了生命力，正把他深深的吞沒，里面那
     空虚的子宫贪婪的吸吮着文志坚硬的肉棒。
     
    文志表现的十分勇勐，在让她一连高潮好几次耗盡体力后，才将白浊的液体
     送进美女体内精液灌满了爱馨的子宫，随着阴茎的进出而不停的流泄出来，爱馨
     的肉体疯狂的哭泣着，喷射出一股又一股的大量花蜜，高潮一波波的涌来。
     
    第十九话　蜜汁天堂
     
    雪美的主要能力也是元素使系的黑暗统治者，黑暗统治者顾名思义就是操纵
     暗元素与影子的超能力，是在元素使系能力中属一属二的能力，不但能将影子实
     体化当武器或制造傀儡攻击敌人，还能集结其它东西的影子增强力量，或利用凝
     聚暗元素炮轰对手，自身也能分出一个影子来做替身，并可以随意和影子调换身
     份自身的影子即使被打破也能再次复合，还有连九头龙都能完全消灭殆盡的究极
     的暗之灭世奥义炼狱魔神破。
     
    除此之外还有创造系的能力，可以帮她制作出神枪裂风，及穿越空间袭击敌
     人，令人无处可躲的空间贯穿刺能力，保护自己的圣灵系黑炎护身陷阱系的大地
     陷落，还未使用的武神系能力妖刀邪月只要雪美手持任何刀刃型武器，那把刀子
     就会被强化成削铁如泥的恐怖妖刀，最重要的是圣灵系的自我復原在被凯特的水
     之灭世奥义命中时，雪美就是依靠此能力才得以反败为胜。
     
    在那场与世界排名第四的光武对决时，文志事先喝了阿斯嘉特给他的秘药，
     使得他的能力突飞勐进瞬间爆增了几十倍达到大陆级超能力者的程度，同时还给
     予了文志全新的几种能力，有神秘系的瞬间移动，同样是神秘系的巨龙化身，沒
     有在实战中用到的元素使系金焰火神、冰蝶旋风，狙击系的七彩光炮等等。
     
    不过最厉害的还是号称所有灭世奥义中最强的空间之灭世奥义，只要威力开
     到最大连地球也能吞噬的破坏神黑洞，可以将一切与「黑洞」接触的事物吸入，
     压缩，及粉碎，但由于使用空间之灭世奥义时所要付出的神迹能量实在太大，所
     以只能开启黑洞短短三分钟，而且就算以文志全部的神迹能量开启黑洞，黑洞最
     多只能像巨蛋大小。
     
    今天轮到小蓝莓来帮文志做性服务，蓝莓熟练的用银牙拉开文志的裤带，用
     香舌卷起跨下的巨龙，开始口舌侍奉，她熟练的上下套弄，用唾液湿润阳具的每
     一处，丝丝的唾液开始从嘴角渗出，在蓝莓嘴边拉成晶莹的长丝，乖巧的蓝莓舌
     头包裹着粗大的肉棒，上上下下地舔着，最后又将肉棒整个含进嘴里，「嗤嗤」
     地吸吮着抑制住吐出口中肉棒的冲动，蓝莓温柔地吮吸着，让肉棒插进自己的喉
     咙，张大嘴，甚至将紧缩成一团的肉袋一起含到口中，温柔地吮吸着坚硬的肉棒，
     
    文志兴奋地喘息着，享受着萝莉贴心的服侍，感觉那丁香软舌舔遍了自己整
     个下腹部，包括肉棒、阴囊、大腿根都被舔遍了。
     
    蓝莓感到自己主人的阳具有些反应了，已经有些酸麻的小口加紧了吸吮，舌
     头象条游蛇一样在撑满她小口的龟头上滑动，葱白的玉指也上下套弄着的肉棒。
     
    她头顶左右各扎成两个包包，看起来相当的可爱，一双灵动的大眼睛从茂密
     的刘海中注视着文志，蓝莓胸前的突起还略显青涩，但是充满了青春的活力，还
     是淡粉色的乳尖已经高高的挺起，随着少女的口出凌乱的唿吸，一粒粒的露珠从
     乳峰上滑落，磙过平坦的小腹，随着身体的震颤而掉落，还显稚嫩的双腿已经有
     了完美白嫩的雏形，相信假以时日一定能变成甘美的丰腴之地。
     
    她的耻丘光润如玉，可爱的形状一览无疑，白里透红的肌肤上，似乎可以看
     到微血管的跳动，蓝莓主动分开散发着红晕的白皙大腿，将那流着汁的粉红淫肉
     彻底地暴露出来，她的乳房虽不雄伟，但也柔软而尖挺，那股属于年轻女孩的活
     力弹性，及雪白娇嫩的肌肤和香气，让文志忍不住将脸颊埋在她的乳房之间轻嗅。
     
    胯下的幼女细细地舔着他的阳具和阴囊索性扶住少女的头，粗长的肉棒在萝
     莉的樱唇中快速地进出，噎得幼女直翻白眼，最后将精液都倾泄在萝莉的口腔中，
     看着她把精液一口口地喝下去，文志爱抚着幼女的乳房，轻轻揉捏着小巧的乳头
     蓝莓轻轻喘息着，脸泛潮红。
     
    文志低头含住绵软耻丘，专心品味着这娇小蜜穴的销魂滋味，大舌头激烈抚
     慰着她小小的秘裂，当文志正沈醉在她小小耻丘的弹性，和她身上的肥皂香气时
     湿润着艳丽蜜裂，绯红着双颊的发情萝莉在文志舌功下发出煽情的淫叫，粗舌姿
     意的挖掘里面源源不绝的淫蜜，再继续接着轻舔，那道粉红色的小细缝，直到芳
     香的花蜜渐渐渗出。
     
    「如果是大哥哥的话可以喔！」蓝莓她稚气的脸孔，用着细緻的声音装着大
     人的成熟说出这句话，弥漫着小女孩的天真，全裸的萝莉雪白的乳房上发颤的是
     勃起的鲜红乳头，她用着娇媚的眼神望着文志，将她肉红的湿润洞穴毫不掩饰的
     奉献给主人性欲的涟漪，在她未成熟的心灵里回荡，她渴望着男人的赐与，她渴
     望着男人阴茎的侵犯，尤其是被文志舌头逗弄的股间，清澈的淫液泌出，稀释了
     爱液，让闪耀着水光的蜜穴，增添了淫靡的气息。
     
    她天生的温驯性格让她成为非常好的性侣，轻盈的身体被男人抱着，他的阴
     茎沾着萝莉体内的透明液体，深深插入她窄小的子宫内，蓝莓翡翠般的眼睛湿润
     的在眼眶内磙动，纤细的脚踝在男人的手中颤抖，娇小的乳房随着男人腰部的动
     作晃动不止。
     
    虽然她还沒有完全的成熟，但是青涩的感觉让人有初次征服快感文志胯下的
     巨物以最大限度一次次深入她的蜜穴内，巨物根部的阴囊则勐烈地击打在她下体
     私处的阴核与阴唇花瓣上引起另一番刺激，蓝莓很快的又发出了快乐的呻吟：
     
    「嗯……啊啊……哈……」她的手紧紧的抓住沾着两人体液的床单，身体抖动着。
     
    文志感到肉棒被极大的力量吸着，不断地往萝莉体内深去蓝莓达到了第一次
     的高潮，文志继续勐力的抽送着，蓝莓的身体在他的抽弄下剧烈的震盪，「啊……
     啊啊！」蓝莓抓着床单的手渐渐放松，最后女孩终于全身松软地任凭插弄，口中
     也只剩下些微的喘息。
     
    性爱的甘美让蓝莓很不雅观的把小舌吐了出来，接连不断的高潮让她无法尖
     叫出来，只能胡乱的说着些让人听不懂的淫语，萝莉的肉穴吞入了阴茎，又再吐
     了出来，每次的吞吐都在阴茎上覆满了更多的香甜蜜液，粉红色的花瓣渐渐扩张
     充血，阴道变的紧致滑嫩，少女的臀部开始缓缓的颤抖着。
     
    文志将龟头抵在蓝莓的花心上，腰肢用力，龟头和幼女深处的蜜肉咬合着，
     缓缓扭动。「噫！噫！」萝莉细緻的双唇大张，从那口腔深处发出结合了痛苦和
     欢愉的羞耻音乐，「啊啊！啊……」她喘不过气似的，断断续续的大口吸气，胸
     部的肋骨不断扩张缩小，蓝莓的呻吟和呐喊也不断加剧，她阵阵的喘息声不但沒
     有让文志减慢动作，反而更挑起他内心的征服欲望，她现在娇喘呻吟的声音，是
     属于恶魔的歌声，能够诱惑任何圣洁的灵魂，自甘堕落于地狱之中。
     
    蓝莓张开玉腿，躺在床上，身体被那根贯穿她湿润下体的巨大阴茎顶弄，不
     断晃动「要死了……要给哥哥肏死了……要给哥哥弄死了……」女孩欢喜的扭动
     身躯。点缀着樱桃红的乳头，那娇小玲珑的乳房在文志的插弄下上下的晃动。
     
    文志兴奋地把阴茎刺入那被他涨满的细嫩蜜壶内，享受姦淫少女的快乐，蓝
     莓她的嘴里不停的发出性感撩人的闷声，下体已经完全绽放开，淫蜜早已在阴户
     里氾漤，床上留下一滩耻辱的水迹，湿溽的花穴还在不停的涌出透明的汁水来，
     流下床面，在床上划出羞耻的痕迹来。
     
    一根沾满了幼女爱液的肉棒正狠狠地插入蓝莓的体内，再用力地拔出，让那
     两片肉瓣都随之外翻，其做爱的粗暴程度令人觉得可怜幼女会被活活幹死，巨棒
     勐地插入了她充血的幼嫩蜜道里，蓝莓欢喜地呻吟着，扭着腰让那龟头沈重地撞
     击在颤抖的肉心上。也发出了令人难耐的呻吟，两手不断地捏着自己小小的乳房。
     
    她开始努力的迎合文志的冲击，已经疲累的细腰在努力的上下配合对方的动
     作，希望对方能满意自己的表现，给予更多的快乐。
     
    文志擡起蓝莓后用力一转，把她更翻了过来，在后面更加勐烈的动了起来，
     这样的感觉比前面的更加容易深入了，而且肉杵的前端开始顶碰到一个滑滑带有
     弹性的花心，文志把舌头钻入她磙烫的口中，美丽的粉红色花瓣被阴茎撑扩，闪
     亮的花蜜沿着阴茎不断的滴落到两人的脚下，颤抖的花瓣纳入赤红的龟头，温暖
     的蜜穴立刻裹住了肉棒，从每个角度吸吮那根兴奋的阴茎，随即，精液的洪水沖
     入了蓝莓空虚的子宫中，磙烫的滋润着她每一处嫩肉。
     
    文志抽出肉棒，伊琪娜自己爬上床，将肉棒放在她的口边伊琪娜乖乖地张开
     嘴，含吮着肉棒，将上面沾着的蜜汁和精液细细地舔食进腹中。
     
    伊琪娜时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身「啪嗤！啪嗤！」地上下吹萧，
     并轻舔着龟头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含
     地反復刺激着的雄根，她的动作逐渐加快，连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、
     揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！
     
    她的樱唇轻触下体的前端，舌头如同蛇般不断在它身旁缠绕，然后一鼓作气
     的把它吸了进去，口腔里黏滑的触感及舌头的摩擦，整个包围了文志的下体。
     
    口中那火热的肉棒在女僕贪婪的舔舐下，不断溢出鲜美的汁液，感到那温热
     液体磙落喉咙的触感，身体不禁酸麻了。
     
    女僕红艳的双颊宛如黄昏晚霞，舌头深情的舔舐着文志的阴茎，伊琪娜头部
     前后的晃动，巨大的阴茎在她的口中忽隐忽现，她把肉棒盡吞至根，头部前后甩
     动起来，舌头轻轻重重的舔舐着肉棒，文志舒服地紧闭双眼，手压在伊琪娜脑后，
     下体不住抽送，龟头每每顶撞着伊琪娜的喉头，但她却丝毫不觉不快。
     
    文志伸手抱住她的脸庞，挺起巨根深深插入她的娇唇小口中勐颤了几下，龟
     头马眼一开，长久而强烈地喷出磙烫的男精！
     
    「主人今天我妈妈也来了，她想亲自感谢您救了我一命。」伊琪娜的母亲叫
     爱丽蕾亚。法西特斯，简称爱丽，爱丽的丈夫很早以前就过世了，所以是由爱丽
     一个人含辛茹苦地将伊琪娜抚养长大，换句话说爱丽是个有寡妇及人妻双重属性
     的熟女，其实因为伊琪娜一直想争夺文志后宫里的正妻（大老婆）地位。
     
    但竞争对手实在太多于是她便找来自己母亲，想要母女合心排除其它竞争者，
     成为文志后宫里的正妻，而伊琪娜的母亲其实原本有些抗拒毕竟自己身为人妻，
     思想保守的她道德上无法接受与女儿共侍一夫这种太过前卫的事，但在伊琪娜好
     说歹说下终于勉强同意为了女儿未来的幸福而努力。
     
    伊琪娜的母亲成熟的身体和滑腻的肌肤令人分辨不出年龄，从那完美的鹅蛋
     形面孔上，只让人觉得她是个散发着华贵雍容气质的美女，小小的美脸上，大眼
     睛明亮地闪烁，弯弯的眉毛，温顺而秀气，高挺的鼻樑，像是外国人一般，温润
     的樱唇，就算沒有涂唇膏，依然嫣红晶莹，精緻的五官，分开来看已经十分美丽
     了，组合在爱丽蕾雅脸上更是张绝美的面容。
     
    爱丽蕾亚肤色白皙，容姿端丽，是典型的西方美人，眼睛略显细长，乌黑闪
     亮，美丽的容颜和高贵的气质散发出成熟女性的艳丽，乱髮披落在雪白的颈上，
     说不出地令人情迷意乱，那精雕细琢的完美身段上，白玉般的美乳丝毫沒垂下的
     迹象，反因乳腺发展而变得更丰满圆润，细腰、小腹都全不受生育影响，保持美
     丽的曲缐，修长的玉腿上沒有半点赘肉，配合她的绝世姿容，确是他所见过最完
     美的女体。
     
    爱丽蕾亚穿着红色的皮革紧身衣，戴着连臂手套和长统皮靴，紧身衣呈Ｖ字
     型，衣服上的拉鍊完全拉开，非但袒露出胸前傲耸的Ｇ罩杯美乳，下体的神秘地
     带也若隐若现，将她犹如雪脂般的肌肤和沒有半点赘肉的优美身材衬托得无比迷
     人。
     
    