
    内容:
    【成人文学】我爱上隔壁的马子了 
    在念大学的时候,我并沒有住学校宿舍,我在外面租房子,那栋房子是专租给我们学校的学生的,离学校很近,我隔壁的是住一对情侣,虽然只有见过几次面,但我对住我隔壁那个女生印象很好,因为她长的真的很漂亮, 
    她常常会在半夜收衣服,我都会故意半夜去倒茶,看到她拿一堆衣服,我都会帮她开门,然后藉机跟她讲到话,后来多次见面后,我终于知道她叫小琪,是幼保系的,她跟她男友做爱的时候,叫床声都很大声,不知道是不是忍不住,我在房间都听得到,每次我都会听着她的叫床声打手枪, 
    而她男友我只见过几次而已,长的就一副痞子脸,根本就不配小琪,有一晚我去逛六合夜市的时候,那时候差不多十二点多了,正当我要去牵车的时候,后面有个老人叫住我,老人骑着摩托车,：「少年仔！要不要叫小姐?」我知道这是皮条客, 
    我并不想理会他,但他又说：「有学生妹喔?」我迟疑了一下,问：「哪个学校?」他说：「**科技大学」这引起了我的兴趣,因为刚好是我念的学校,我：「怎么证明?」他：「有学生证啊！」我越来越感兴趣了,很想看看,但不知道远不远, 
    我：「在哪里?」老人：「前面而已,你上车我载你过去」 
    他载我到一个看起来很破旧的房子,外面还有两个人守着,有三层楼,进去的时候,里面打着暗红色的灯光,里面一个看起来很像老闆的就问：「你要找什么样的小姐?」 
    我：「有沒有**科技大学的学生?」 
    老闆：「有！我们这里有两个,你要哪一个?」 
    我：「那你帮我选一个比较漂亮的」 
    老闆：「呵呵！我们这里都很正,带他进去」 
    有个人就带我进去一个房间,里面也是打着很暗的灯光,那个人叫我等一会儿,过一会儿,一个小姐进来,我仔细的看清楚她的脸,这不是小琪吗? 
    我：「小琪！」 
    小琪：「是你！」 
    原来老闆说有我们学校的女生,就是小琪啊！ 
    我打破僵局的问：「妳怎么会在这里」 
    我看她眼眶含泪,我就让她坐在床边,拍抚她的背安慰她, 
    小琪：「其实我家境不是很好,我是来赚钱付学费的,本来我想靠着打工来赚钱,不过我男朋友要我来这边做,说可以赚比较多钱,然后养他」 
    我：「真是禽兽不如」 
    小琪：「你不要怪他,这是我自愿的,因为我爱他」 
    听到这句话让人有些生气,这样对妳还爱他, 
    小琪：「你怎么会在这里?」对了,小琪一定会以为我常常来这里, 
    我：「我刚逛完六合夜市,就被一个老人给带来这里了」 
    小琪：「恩恩！」 
    我：「那现在还要做吗?」 
    小琪：「如果你沒付钱的话,是走不出去的,但是我也不会让你白付钱」 
    我听到这句话,心跳开始加速,我把手伸到她脸颊边抚摸着，她沒有抵抗的动作，我再把嘴凑在她的性感迷人小嘴上，双唇和她紧密地接吻着,此时我有种我们就是对恋人的感觉,内心里彼此都有点希欢对方的感觉,我们的双唇结合的时间好久好久，紧密地互相吸吮着对方的唾液，我的手绕在她的肩后抱着她，舌尖在她小嘴里探索着，手在后面撩动轻抚着她乌黑亮丽的长髮， 
    小琪体内的情慾一直在蕴酿着，由她热切求吻的动作和磙烫无比的肌肤热度，便可以猜知一般,我的嘴唇终于离开了她的小嘴，她并沒有任何话语，只是以朦胧的双眸凝视着我，彷彿在告诉着我她这时的需求。她的眼里表答了无限的爱意, 
    她温柔地帮我除去了身上的衣物，自己也一件件地剥掉她身上所有的衣服,她全身坦裸在我面前,这就是我梦寐以求的肉体吗? 娇躯不但雪白泛红，并且身段曲缐玲珑, 胸前那对比水梨还大的肥乳饱满坚挺,尤其两颗雪乳顶部的两粒小红豆般的奶头，微微地着鲜红的色泽，挺凸地傲立在她胸前的最顶端, 
    她那雪白柔软的小腹之下，长满了呈三角形分佈的阴毛，一直延伸到小肉穴边和小屁眼儿旁，丛丛阴毛掩覆之下，依稀可以看见一条红润润的小阴户，衬着修长白嫩的大腿，使她的小阴户看起来更是性感诱惑。 
    我们躺在床上呈69式,我伸出右手揉上她的小肉穴，啊！小琪已洩了一大堆的淫水，沾湿了她穴口的阴毛和身下的床单，也许是跟熟悉的男人做爱,那种背叛道德的快感,使她兴奋不宜,我又伸出中指，插进穴里替她抚揉着发涨的小肉核, 
    我躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着，小琪菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拼命地吸吮,一会儿，小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深吶！小琪不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着， 
    只吸得我抱紧她肥嫩的小翘臀，我们换个姿势,我一只右手在她乳房上揉摸着，又用手指在两粒奶头捏弄着,我将舌头在小琪的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴舔吻，恨不得全身都吻遍,渐渐往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由乳房、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。 
    我吻了她的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、乳房、奶头。右手再往下摸下去，在小琪两条大腿之间的小肉穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进她的小肉穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。 
    从乳房再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神密的小肉穴，用舌头去舐着小肉穴里的阴核。这样不断地吻，不断地摸，我一直吻到她的淫水由涓涓细流匯成一股洪水，才跨上她的娇躯，将双腿打开，握着大鸡巴，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着阴核。右手不停地揉抚着两颗肥乳，俯下上身，含着奶头一阵吸吮。 
    我让她面向下俯卧在床埝上，大腿分开成了个Ｍ型，从她背后握着大鸡巴用力地往她淫水涟涟的小肉穴中幹了进去,肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合我的插幹。 
    我紧紧地抱住了她的纤腰，用大鸡巴抵着穴心子，抽到穴口又狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着小琪的穴心子，使她洩了一大堆黏稠稠的液体,接着我趴到她背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，她被我这种强势的攻击幹得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在我的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股， 
    小嘴哼出声音：「…啊……啊………哎……唷……唷…啊……啊………呀……呀……喔……喔……哎唷……唷……唷…」 
    我感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点， 
    我狂放勐烈地用大鸡巴姦插着她的小肉穴,她被我一波又一波勐烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大龟头，也把我烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的精液，勐力冲击着她的小穴心子。 
    这时我才发现我忘了戴保险套,这次花了我三千块,不过我觉得这次三千块花的值得,此后小琪都算我七折,叫我需要的时候随时她cell她,她随时到我房间替我服务,有时候她男友不在,我还会到她房间让她服务,真爽~ 
    