
    小杨在林口开一家高尔夫球专卖店，请了五个小姐当销售，虽然不是每个
    都是美女，但至少都有各自魅力存在。而小杨他老婆Ａｍｙ更是镇店之宝。Ａｍｙ
    、３５岁，长的很艷丽，头髮很长，身材又好，尤其胸部超大的，最爱穿低胸的衣
    服，以便暴露出她有傲人的双峰。听说她以前还跟某大牌名星拍过ＭＶ，现在去点
    歌还可以看到，可见她真的非常美艷，真羡慕小杨能娶到这样的老婆。
    我是小杨的常客，常去店里买东西跟亏妹妹，大家都叫我大哥。我对店长最有
    兴趣。店长；小洁６８年次，三个孩子的妈了，长的普普通通，很会笑很亲切，她
    的胸部一般般大，腰还好，就是屁股很大，幸好她有１６５公分高，所以整体说身
    材不错。她的皮肤超白的，人家说一白遮三丑。真的一点都沒错。小洁的男人缘特
    別好，听说业绩都是最好的，因为她很亲切也很懂得利用自己的姿色，适时给男人
    吃吃豆腐，难怪她的业绩特別好。
    而且她还隐瞒已婚的事实，所以很多客人都一直想追她，时常看到店里有花束
    在，大部分都是客人送的，真是为了业绩不择手段阿。难怪其他小姐眼红，还传言
    店长跟老闆有一腿。女人就是爱计较爱吃醋的。
    这天我又到店里，见到Ａｍｙ穿着一见低胸Ｖ字领的黑洋装站在柜檯前，我眼
    睛一直盯着她的胸部看，那两颗肉球真的都露出一半多了，她也沒贴胸贴，两个奶
    头激突的立着。Ａｍｙ说：大哥，你来了阿！你先办公室坐我去泡茶给你。我回过
    神说：好好！心理想着她的美胸，如果能捏上一把该多好。一会儿Ａｍｙ端着茶走
    了过来，大哥你慢慢用小心烫口。
    她低下身时那两颗肉球，我是一览无宜，全部曝露在我眼前，包括那两颗有点
    褐色的奶头，虽然只有三秒钟，但我好像是得到了全世界一般的爽阿！连我的弟弟
    也硬了起来。Ａｍｙ似乎被看习惯了，她边笑边坐到我对面在跟我聊天，她的衣服
    有点透明，可以看到她完整的胸形，又圆又挺的，真想打个手枪宣洩一下。我就跟
    她天南地北的聊着，其时也只是在盯着她的肉球看阿。
    小杨来了！「大哥，你又来看店长阿还是要带我去快乐呢」我说：「你哪
    用出去快乐阿，老婆这么漂亮，还需要出去外面阿我是来买东西啦，我要去广州
    打球，所以又来给你捧场了！」Ａｍｙ说：「大哥你几号要去阿我们刚好也要去
    广州补货耶！」这下可好了，彼此聊着行程竟然是同一天而且同一班飞机。小杨说
    这次要带店长过去见识见识，我一听机不可失就说：「那我干脆不去打球了，我跟
    你们一起去逛逛好了！」Ａｍｙ邪恶的说着：「大哥你是想跟我们店长……」我
    不好意思的说：「哪有阿！就是一起出去玩嘛！小洁都已经结婚了，我哪有搞头阿
    」
    Ａｍｙ笑着说：「你们男人不是最爱搞人妻吗別装了啦！我可是很清楚你们
    男人的心态啦！我会帮你制造机会的！」我心理想着如果能搞上妳Ａｍｙ那才是好
    。随口就谢谢她了。小洁说：「Ａｍｙ姊电话。」「大哥你几时来的阿都沒跟我
    打招唿耶！」我笑着说：「等一下就去打妳了啦！」小洁笑着跟Ａｍｙ走出去。我
    问小杨：「听说店长很厉害，业绩很好我还听说你跟她有点暧昧」小杨打我说
    ：「別乱说话，让Ａｍｙ听到就完了！」「店长是态度好，销售能力强！」我心想
    你这傢伙沒搞她才怪。
    Ａｍｙ这时就走进来，看着她胸前大球，我实在是坐不下去，毕竟小杨在旁边
    ，我根本就不好意思盯着看，于是就到外面找小洁了。Ａｍｙ亏我说：「大哥最偏
    心了，就知道找店长，女人就是年轻的好啦！」我笑着说：「不然呢」「我不打
    扰你们两个了！」小洁在练习推桿，我就趁势从后面抱过她的腰，抓住她的手，整
    个人贴在她身后，在她耳边说：我来教你。
    她被我吓一跳，但并沒有阻止我的动作。我贴着她的屁股练习推桿，原本就有
    点硬的弟弟，更是在与她的屁股摩擦下，变的更硬了。她似乎察觉到了，只见她脸
    颊泛红说：「大哥，这样给人家看到会不好意思啦！」我趁机吻着她的耳朵说：「
    那等我去广州再教你啦！」她似乎也陶醉在这样的气氛中，点点头，任由我亲吻着
    她的耳朵，她的脸颊，我更大胆的用手臂去碰撞她的胸部，弟弟更是不停的在磨蹭
    她的屁股。突然她说：「不行了啦！別这样啦！我还在上班，被老闆看到就完了！
    」看她娇羞的模样我突然将她转过身来，用力且深情的吻了她的唇。小洁整个人都
    傻掉了，她沒有迎合我，但也沒推开我，就呆在原地，我摸一下她的屁股说：「广
    州见！」接着我就走了。
    到门口时Ａｍｙ跑过来说：「怎么啦！亲完就闪人啦！还说人家结婚沒搞头！
    」原来刚刚那些动作都被Ａｍｙ从监视器里看的一清二楚。我笑着转移话题说「哪
    有啦！我亲谁阿小杨呢跑去哪阿」Ａｍｙ把我拉到外面车库贴着我的脸说：
    「你要小心点啦！小洁她老公是流氓，別到时惹祸上身！」我第一次跟Ａｍｙ这么
    近身说话，她的胸部已经顶到我了，那种感觉好舒服喔！真想抱住她！Ａｍｙ又说
    ：「你有沒有在听啦！」此时的我才回神过来说：『谢谢Ａｍｙ姊的提示，我会
    小心的！』
    她笑着打我说：「几岁了还叫她姊姊！」，就看她每次抬手打我，胸前那两颗
    肉球就跟着晃阿晃的，此时真是绝美时刻阿！，我趁机摸了几下。Ａｍｙ说：「怎
    么连老娘的豆腐你也要吃阿！」我边笑边跑着说：「我是吃妳的肉圆不是豆腐啦！
    哈哈哈！」我再不离开那里弟弟真的会洩出来了，只见Ａｍｙ沒好气的跟我挥手再
    见。
    １０号出国，这天相约到了机场，小洁见到我有点尴尬，我也有点不好意思，
    倒是跟Ａｍｙ在打情骂俏，小杨则是忙着办登机事宜。飞机座位费盡心思才跟小洁
    坐在一起，她穿的很休闲，穿着短裤露出白嫩的双腿，我一直偷偷看着。一路上我
    跟她闲话家常，努力的缩短彼此的距离。这是她第一次因公出国，感觉上很愉快。
    到香港转机时，小杨说他有事要跟店长说，要我去跟Ａｍｙ坐，于是我又可以
    贴近到巨乳美人，真爽。Ａｍｙ也是穿ｐｏｌｏ杉穿短裤，她肤色沒有小洁那样的
    白，腿也比较粗。我看她胸前的激突，就知道她又沒穿胸罩了，她的ｐｏｌｏ杉沒
    扣起来，大概是胸部太大吧。Ａｍｙ说：「你准备好了吗」我说：「什么阿准
    备什么呢」Ａｍｙ说「还装阿！搞人妻小洁阿！」我气的捏她的手臂说：「別乱
    说话啦！我还搞妳啦！」Ａｍｙ这时竟然就往我弟弟的部位打下去，笑着说：「谁
    搞谁还不知道啦！」
    我见她如此嚣张，也不甘示弱的往她右乳房捏下去，天阿！这不就是我梦寐以
    求的事吗！隔着衣服我可以感受到那颗球的弹性，是那样的丰满厚实。这时Ａｍｙ
    气的说：「你完蛋了！我要好好的整死你！」只见她抬头看看前方四排的小杨，然
    后跟空姐要件小毛毯。我的位置是靠窗户的，她就把毛毯舖在我腿上，然后手很快
    伸到我的裤子，拉开拉鍊，将我弟弟从内裤中拉出来，因为刚刚触摸她的胸部，所
    以弟弟有点硬，而且也有流汁。我被她的举动吓傻了，就任由她在帮我打手枪，她
    温柔着套弄着我的阳具，时而快时而慢。我自己将裤子整个脱到大腿，享受着Ａｍ
    ｙ在空中的手淫。
    她说：「舒不舒服阿！你弟弟比小扬的细耶！」我点点头说：「粗细又不是我
    能控制的！」这时我的手摸着她的大腿，试图往她的秘密花园去，她阻止我摇摇头
    。我的手只好钻进她的上衣，抚摸她丰满的乳房，我摸到她硬而挺的乳头，她打了
    个冷颤。她突然手停下套弄的动作，把我的手拨开，因为空姐要送餐了。我赶紧将
    裤子穿好回归正常，这时我跟Ａｍｙ反而都安静的吃着东西。
    到广州后直奔广州宾馆，这是家四星级的旧饭店，不过很是气派，我心想小杨
    还真享受，一晚要８９０人民币。Ａｍｙ说本来要住四人房的，但沒房了所以要住
    两间房，而且她要跟小杨温存，所以就不分男女啰！小洁听了紧张的说：「Ａｍｙ
    姊，这样好吗我跟大哥睡……」Ａｍｙ看着我对小洁说：「放心啦！大哥是自己
    人不会怎样的，而且又沒人知道，有什么好怕的阿！」于是就分两组两房各自带开
    了。
    小杨住１６１６，我住１６１８就隔壁房。进房后看看环境还不错，一个小客
    厅、一张标准双人床、一间不小的浴室、还有四片好大的玻璃窗。我跟小洁说：「
    这两天妳就委屈点吧！我当妳老公喽！」她腼腆的笑着。不一会儿电话响了，Ａｍ
    ｙ说要先休息一下，三个小时后再出去吃饭。我心想一定是赶着要跟小杨打炮，真
    的是荡妇。我跟小洁坐在沙发上看着电视，突然间听到Ａｍｙ的叫床声；喔！喔！
    喔！的，我看小洁一眼，她急忙站起来看窗外的风景。
    我起身站到她后面，摸着她的头髮说：「妳在想什么阿」她摇摇头说沒有。
    我将她身子转过来面对我，抬起她头说：「我很喜欢妳！」就往她的唇亲下去了。
    她先是抗拒的要推开我，但我死命的抱着她，我的舌头不断的搅开她的双唇，我的
    手也不安的摸向她的胸部，她吸吻着我的舌头，却又不让我摸她的乳房，我粗暴她
    将她手压在玻璃窗上，恣意的亲吻她的脸颊，她的耳朵，她的颈部，隔着衣服我咬
    着她的奶头。小洁直喊着：「大哥，不行、不行、这样不行！」但确沒有推开我的
    意思，就任凭我的舌头在她脸颊、颈部、胸口游走。
    我放开她的双手，同时伸进她的衣里，大力的握捏着她的乳房，她的乳房沒有
    Ａｍｙ的大。我这时粗暴的脱下她的ｐｏｌｏ杉，将她的胸罩脱掉，白皙的乳房，
    配上有点黑的奶头，有点下垂的乳形，但也称的上大。小洁急的双手挡在胸前，说
    着：「大哥，不要不要啦！」我怎可能停止我的亲乳行为，我用舌头舔着她的奶头
    ，手也边搓揉着那软绵绵的乳房，时而重咬时而轻吻，只见她的奶头变硬挺立。
    这时她的手机突然响起来了，她匆忙的推开我去床边接电话，听她的对话应该
    是她家人打来的。这时的小洁是上半身赤裸的坐在床上，我不管她正在讲电话，就
    扑向她狂乱的亲吻、抚摸她的乳房，只见她压着我的头不让动，然后支支唔唔的讲
    着电话。「大哥、妳好坏啦！人家再讲电话你还一直亲人家！」小洁挂完电话娇羞
    的说着。我摸着她的脸，温柔的亲着她的唇，她也配合着送出她的软嫩舌头共我吸
    吻。她的手拉开我的上衣，亲吻我的奶头，亲吻我的胸部。我知道她已经屈服了，
    这准备脱掉她的短裤时，门铃响了！幹！这时候是谁来搅局阿她匆忙的起身穿上
    胸罩，我则是悻悻然的去开门。原来是小杨跟Ａｍｙ。我说：「不是讲好三小时吗
    怎么现在要出门了阿」
    Ａｍｙ说：「沒办法阿！当地的厂商要请吃饭，所以要提早出门！」看她的表
    情就知道刚刚跟小杨还沒爽到，一脸的哀怨。跟我一样的怨阿！于是我们四人就赴
    约吃饭去了。这边的餐厅真是气派豪华，应该说是小杨是当地厂商的大客户，所以
    请我们到大餐厅吃饭。席间Ａｍｙ都跟人家介绍说我是店长的老公，也是在卖运动
    器材的，于是大伙更是热络的彼此敬着酒。我发现小杨夫妇很能喝，而且也很敢喝
    ，倒是小洁滴酒不沾，而我则是小喝点。
    小洁坐我的右边，左边则是小杨跟Ａｍｙ。有了下午的经验，我大胆的往小洁
    的大腿上摸去，她急的制止我但却又无法阻止，我摸着她的妹妹私处，大力的用指
    头往妹妹私处顶去，她低着头假装沒事，而另一只手则试图阻止我，我则是将她的
    手拉向我的弟弟，她也用力的摩擦着。真想马上结束饭局，好好的跟小洁搞一炮！
    这时小杨起身跟厂商说悄悄话去，Ａｍｙ顺势做到我身边跟我喝酒，我停止对小洁
    的抚摸，也将她的手推回去，然后跟Ａｍｙ喝酒。Ａｍｙ的手突然伸过来摸我的弟
    弟，然后问我说：「你在飞机上爽不爽阿！」我点头示意。她继续的摸着，竟然还
    把我的拉鍊拉下，把我的弟弟握着，刚刚已经被小洁刺激硬的弟弟，这时更是坚硬
    无比，我就任由Ａｍｙ的套弄。
    Ａｍｙ轻声对我说：「我要把你打出来！」天阿！就在餐厅里，在众人前，在
    她老公面前她竟然要帮我射精！我哭笑着摇摇头，怎知她根本不理会我，手是越套
    弄越快，我知道我一定会射出来的。天阿！这可是头一次在餐厅被人家打手枪，而
    且还是认识的人妻耶！幸好此时小杨回座了，Ａｍｙ也停止她的套弄，她又举杯敬
    我，然后语带双关的说着：「今天饶你一命！」我笑着说：「改天奉陪啦！」我们
    吃到十点多才结束，小杨他们夫妇应该都喝醉了，走路都歪七扭八的，而且在街上
    就互相亲吻爱抚着，我跟小洁似乎也感受到那份甜蜜，牵着手跟着他们回饭店去。
    进房后我急忙的抱着小洁狂吻，双手不停搓揉着她的乳房。她说：「大哥，別
    急啦！我先去洗澡啦！」于是我就坐在床边，边脱衣服边欣赏小洁脱衣服。小洁的
    皮肤真的好白好白，胸部应该有３４Ｃ吧，她的屁股、大腿都很肉，白白嫩嫩的，
    真的看不出来是三个孩子的妈，不过腹部有很明显的妊娠纹，也有一道手术的疤痕
    ，而且乳房侧边也有肥胖纹，可见她以前胸部一定也很大。但不管如何这样的躯体
    已经是美好的了。她见我一直在看，笑着说：「大哥，妳好色啦！一直盯着人家看
    ，我要先去洗澡了！」我抽着烟笑笑说：「我不色妳会要我吗」
    于是她先进去洗澡了。我也脱下衣裤看着自己的弟弟，自己套弄着想着；今天
    终于可以嚐鲜了。这时想到我有带犀利士『壮阳药』，于是赶快找出来服用，免的
    等一下来不及了。十分钟后小洁包着浴巾出来了，我搂着她亲了一下说：「换我去
    洗了！」洗澡时，我听到她的大哥大又响了，然后就只听到她的哭泣声了。我急忙
    出去看看发生什么事只见她拿着电话留着眼泪，应该是跟老公吵架吧！我不想吵
    她就自己看着窗外的夜景。一会儿她从后面抱住我，眼泪沾湿了我的背，我不捨的
    问她怎么了她只是摇摇头不说话，我想把她抱向床上，她则不松手的紧紧的抱着
    我，就这样彼此站立沈默了十分钟。
    她诉说着跟老公之间的种种，包括公公婆婆的鄙视，以及自己经济的压力。我
    扶着她坐在床上，静静的听她的诉说，其实我哪听的下去，我只想快点佔有她，疯
    狂的幹她阿。讲了好久她似乎也累了，我就抱着她躺在床上，一边吻着她的头，一
    边拍着她的肩膀，要她不要在想了，早点休息吧。由于药力的发酵，我的弟弟是昂
    首挺立的，但此时我并不想幹她，我只想让她先睡一下，平静一下内心的哀怨。就
    这样我看着电视，看着自己涨大的阳具，再看看在我怀中熟睡的小洁，难道我今晚
    就真的只能这样吗
    我按奈不住了，我掀开她的浴巾，欣赏着她的裸体，看着那白皙的肌肤，我轻
    轻的抚摸着。我贪婪的弯下身去亲吻她的乳房，手则不停的再搓揉那攸黑的奶头。
    她的身体微微的抖动一下，我含着她的奶头，用力吸吻着，右手则是抚摸着她的秘
    密私处。她的阴毛很少但很粗，应该也是个淫荡之人。我小心翼翼的将手指头伸入
    她的小穴，在洞口我不停撩绕着，她似乎被我吵醒了，啊的一声！我亲着她的唇，
    将舌头吐向她，她热烈的回应着我、吸允着我，身体也不停的扭动着，我知道她已
    经发浪了。
    我将一根手指插入她的阴道里，她叫了一声！我不停的用手指挑逗着她，然后
    变成两根手指，她更是扭动的激烈，嘴里不停的发出淫声。「啊．．．啊嗯…嗯」
    她流了好多淫水，此时我翻身整个头塞向她的阴户，我用盡力气吸吻着她的阴唇，
    用舌头与牙齿戏弄着她的阴蒂。她抱着我的头直喊着：「大哥，不要！不要」她试
    图将我的头拉起来，我则更将舌头伸入她的阴道，不停的吸吐吸吐着。她似乎沒尝
    试过被男人口交过，只感觉她紧紧抓着我的头髮，有时用力的要将我拉起，有时又
    用力的压住我的头，深怕我的舌头离开她的穴穴。
    我的脸我的嘴沾满了她的淫水，我抬起头仔细的观赏她的阴户。黑黑的，阴唇
    也有点长，我含着阴唇大力的吸允着，她发浪似的大叫。「大哥，我受不了了，我
    受不了了，快点放进去，快点放进去啦！」我抬起她的双脚挂在我的肩膀上，我用
    龟头在她的穴口摩擦，时而进时而退，搞的她不停的扭动屁股，想主动的将我的弟
    弟吸入她的穴穴中。
    「大哥，快点插进来啦！別鬧了！我快受不了的！」小洁疯狂的喊着。她的手
    指紧扣着我的背部，要我快点插进她的阴道中。于是我挺着硬梆梆的老二，勐然的
    用力往她的阴部顶去。「啊…………」一声惨叫，只见她咬紧下唇盯着我看，她的
    阴道很湿也很松，或许是我太细了，也可能是她老公太粗了，所以我很轻松的抽插
    着。「啊．．．嗯．．．啊．．．嗯」她抬起屁股配合着我的动作。「喔．．．喔
    ．．．喔．．．大哥，好舒服好舒服！」「喔．．．不要停．．．喔不要．．．」
    很投入的享受着我的抽插。
    我用力捏着她的乳房，大力的咬住她的奶头，弟弟更是用力的向前顶着。她的
    手不停的挥舞着，似乎到了一种无法控制的地步「啊……」又是一声长叫，只见她
    双腿夹紧不让我在抽动，我知道她已经高潮了。
    我温柔着问着：「舒不舒服」她半昏迷似的点着头，于是我将她翻身过来，
    将她的屁股抬起，採用老汉推车的姿势，勐然的用力一顶，她大叫一声，上半身整
    个趴在床上，双手紧抓着枕头，但屁股仍是高高的接受着我的抽插。看着她浑圆肥
    大又白嫩的屁股，我用力的用手拍打着，「啪！啪！啪！」每打一下她就惨叫一声
    ，每打一下她就颤抖一下。于是我更用力的打着，看到她白嫩的屁股上留有我红红
    的掌印，我就越加的兴奋。我加快抽送的速度，用力捏着她下垂的乳房。我毫不体
    贴的幹着她，幹着这个诉说婚姻不美满的人妻，她摇着头喊着：「大哥，我不行了
    ，我不行了，饶了我吧！我不行了！」接着屁股一摊，整个身体趴向床上，身体不
    自主的抽动的。
    我因为吃药，所以阳具还是非常的坚硬，而且一点也沒有想洩的感觉，只想继
    续贪婪的幹下去，幹这个淫荡的店长。我拔出阳具，但仍在她穴口摩擦，时而往屁
    眼擦去，时而在阴蒂处顶撞。小洁翻过身来抱紧我，不让我有所动作。于是我就起
    身将阳具磨蹭在她脸颊与嘴边上，瞬间就往她嘴里塞入，她似乎不会口交，急忙的
    将我的阳具吐出，起身一直咳嗽。我不好意思的拍着她的背说：「怎么了不舒服
    阿」小洁说：「我不知道怎么做嘛」我心中大喜，想着这个人妻竟然不会口交
    ！那我不就可以成为她的第一次了！
    我沒安好心的抱着她说：「我教妳啦！就像是吃冰淇淋一样，慢慢的舔慢慢的
    吸，用舌头慢慢的撹动就是了！」我还抓起她的手指头舔给她看。于是她似懂非懂
    的起身趴向我的下腹，小心翼翼的舔着我的龟头，时而小舌轻点马眼，时而含住龟
    头吐气。我好是兴奋爽快！我将她的头往下压，上下不停的晃动着，她则是嗯嗯乌
    乌的发出声音，我说：「小洁，头动快点！用力吸着！」
    我的手不停的捏着她的奶头，另一只手则不停的拍打她的屁股，她此时突然抬
    起头说：「好了吗我嘴好酸阿！」我笑说「快了！快了！」于是又把她的头压向
    我的私处，让我的阳具整根被她吞沒。突然间我想射了！我压着她的头，不让她的
    嘴离开我的阳具，一瞬间我射精了！在她嘴里口爆！她摔开头打着我，还不停的咳
    嗽着说：「你怎么射在我嘴里啦」看她嘴角流出的精液，我只能笑着说：「沒办
    法阿！太爽了啊！」接着就狂亲吻她的嘴，顺便舔走一些自己的精液。
    我抱着她满足的问着：「舒不舒服阿」小洁点着头不发一语。我摸着她的奶
    头说着：「我好爽！真的好爽！」她抱着我低着头，享受着这一刻的温存。
    早上我们就跟着小扬到处去看货补货，Ａｍｙ似乎有点不愉快，都沒跟我说话
    。我跟小洁就像是一对新婚夫妇在度蜜月一样的愉快，在广州的街上我们大胆的搂
    抱亲吻着。经过情趣用品店时，我问小洁说：「我买几套性感内衣给妳，晚上妳穿
    给我看！」她害羞的点点头随我进去挑选，我帮她选了两套，也顺便给Ａｍｙ带了
    两套，都是薄纱丁字裤系列的。逛到下午终于小扬忙完了，一行人就先回宾馆休息
    去，我将内衣塞给小杨，叫他好好的伺候Ａｍｙ一番，怎知小杨沒气的说：「昨晚
    已经被要三次了哪有办法阿」我笑笑的说：「沒关系！我等一下拿犀利士给你！
    」他收下内衣摇摇手示意不要，随即就进房去了。
    小洁说：「大哥，我们洗澡休息一下吧！」我抱着她说：「怎么！又想要了啊
    」她亲着我说：「才沒有啦！我才沒有你那么色啦！」我们互相的为彼此脱去衣
    服洗澡去。洗完澡她换上我刚买的黑色性感内衣，躺在床上诱惑着我。说实在小洁
    的胸部还无法撑起这内衣，但黑色的薄纱更显她白皙的肤色，好是诱人。
    我说：「好性感！我要把妳拍照起来！」随即就拿起手机随意的拍照。「大哥
    ，你不能拍到我的脸喔！」小洁急喊着。我点点头知道，毕竟她是別人的老婆。我
    要求小洁变换各种姿势，甚至要她自摸自慰供我拍照，她很配合的摆出各种淫荡姿
    势，双手也不停的搓揉自己的乳房，我将她的手引导到阴户处，将她的手指头塞进
    她的阴道里。她发出了嗯嗯嗯的淫声，我将挺立很久的阳具，就往她的嘴吧塞进去
    ，她自慰的手并沒有停止，反而更快速的再抽插着，我前后摇摆，把她的嘴巴当作
    是阴道一样的插。
    她停下自慰的手，抓着我的阳具慢慢的舔着，舌头不断的在龟头马眼处钻，她
    含住我的龟头吸允着。「爽啊！真爽！」她依旧舔着我的阳具吞吐自如。我低身亲
    吻她的乳房，咬着她硬黑的奶头，「大哥，我要！」「大哥快点插进来啦！」「大
    哥我受不了啦！」她急的将我的阳具塞入她的阴道，我用力的顶进「啊．．．啊．
    ．．啊．．．」「喔．．．喔．．．喔．．．」我有规律的九浅一深的抽插她，时
    而顶到她穴心，时而在穴口浅插。我问：「舒不舒服」她大声的说：「舒服好舒
    服」「啊．．．啊．．．啊．．．喔．．．喔．．．」她双腿夹住我的腰，屁股上
    下配合着摇摆，我将她转成侧躺，抱着她的大腿快速的抽送着，看着这肥白的大腿
    ，我狠狠的咬了一口「喔！」「啊．．．啊．．．」她歇斯底里的喊叫着，接着双
    腿紧夹高潮到了．．．．．．
    她虚脱着说：「大哥，我到了！我到了！我不行了！你让我休息一下！」我摸
    着她的屁股笑着说：「爽吗」她点点头。我的手指绕着她的屁眼，上面充满着她
    刚刚从阴户流出的淫水，我突然插入一点点指头，她惊醒过来紧抱着我，摇着头说
    ：「会痛啦！別这样嘛！」我只好摸着她的奶奶说：「好啦让你休息啦！」我心想
    这女人怎么这么不耐操！早知道就不用吃药了，害我现在还硬梆梆的。
    看着小洁的躯体，生过三个小孩还能保养的如此好，我真的是艷福不浅，尤其
    人妻身份更是让我兴奋。这时门铃响了，我随手抓条浴巾围着去应门，原来是Ａｍ
    ｙ。她说小杨出去办事晚点才回来，她很无聊所以来找我们。她转进卧室看到小洁
    裸露的身体，笑着说：「刚才叫的那么大声，现在可累了！」「看不出来大哥你也
    很厉害耶！」我说：「哪有阿就是盡力而为啊！」Ａｍｙ穿着一件很宽松的休闲
    杉，就像孕妇装般的。我这时大胆的将她推到墙上，疯狂的亲吻着她，双手更是在
    她身上乱摸一通。
    Ａｍｙ把我推开说：「到床上去！」我愣了一下看看小洁，又看看Ａｍｙ。她
    说：「你不敢啊还是不想要我啊」这个女人真是大胆啊！我回说：「我当然想
    要妳啊！是怕吵醒小洁啦！」她拉着我走向床边，要我坐着。Ａｍｙ拉开我的浴巾
    ，看着我坚硬的阳具说着：「不粗但够长啦！长的蛮可爱的！」她跪在我双腿间，
    一口就将我的阳具含着，她卖力的用口套弄着我，她的嘴功比小洁好太多了，她的
    舌头不停的搅动，她的双手也抚摸着我的蛋蛋，我双手伸进她的衣服里，抚摸着她
    的大胸部，真的一支手都掌握不住，真的好大好大。
    Ａｍｙ吐出我的弟弟，用舌头从龟头处慢慢的舔下去，又用牙齿轻轻的摩擦，
    舔到根部，舔着蛋蛋，她把我的蛋蛋含在嘴里吞吐着。我偷偷看看小洁还在睡，于
    是想脱掉Ａｍｙ的衣服，她停下来阻止我，轻轻的吻着我说：「我才不那么快给你
    ！到我房间来我穿性感衣服给你看！」接着她就起身叫我跟她走。我心想这女人真
    的是狠角色，都不怕小杨会回来吗我说：「妳先回去，我穿件衣服吧！」为了怕
    应付不了Ａｍｙ，我决定再吃一颗壮阳药，不然会撑不住的。突然小洁醒了过来，
    「大哥，我睡多久了啊你在幹嘛呢」我体贴的吻着她说：「妳沒多久快点再睡
    吧！」我又拍拍她的背哄她入睡，不然我怎么找Ａｍｙ。
    兴奋的按了Ａｍｙ的门铃，结果来开门的是小杨。「大哥，有事阿」他如此
    的问着。我心虚的说：「我是想问你这附近有沒有好逛的」真是烂藉口！我又说
    ：「你们沒出去阿」他回说：「等一下就要走了！」接着看到Ａｍｙ穿着一件很
    保守很正式的洋装对我说：「大哥，你们小俩口自己去找东西吃，別饿着了！」
    Ａｍｙ嘴角露出奸诈的笑容。天啊！这是怎样的女人啊原来刚刚她老公还在
    时，她过来帮我口交！又引诱我过去她房里！太可怕了！到底在搞什么啊我失望
    的回到房间，回想着刚刚Ａｍｙ帮我口交的画面，回想她两颗巨乳的触感！再看看
    自己裤档下又硬起来的弟弟，我真的是被Ａｍｙ整到了。
    带着小洁去吃饭，然后去游河，我心里一直想着Ａｍｙ。想着她的口，想着她
    的奶，想着她的躯体，想着……，「大哥，你在想什么啊」小洁轻拍了我说。我
    说：「我在想妳啊！我在想妳床上的淫荡样啊！」她害羞的低着头说：「我哪有啊
    ！你可是我第二个男人耶！」接着她就跟我讲了许多她跟老公之间的事，我哪有想
    知道这些啊！我只想快点见到Ａｍｙ，快点幹到她吧！
    九点多回到饭店，我有点累了就先洗澡去。一会儿听到门铃声，接着又听到Ａ
    ｍｙ的声音。小洁说：「Ａｍｙ找她按摩问我们要不要去」我不喜欢按摩所以就
    沒去，于是我就一个人留在房间休息。约半小时后门铃又响，我懒洋洋的开了门，
    Ａｍｙ直接冲进来抱住我，她主动的亲我，软嫩的舌头钻进我嘴里，我边关上门边
    吸允着她的舌头，我的手更是快速的伸入她的衣服里，搓揉着她的双峰。她俏皮的
    问我说：「下午刺不刺激啊有想我吗」我点头回说：「非常想非常想！」我这
    次不会再错失良机了，就粗鲁的将她的衣服脱掉，她穿着一件全透明的胸罩，不知
    是奶子太大还是胸罩太小，似乎只包住了奶头。
    Ａｍｙ笑着说：「別急。他们都还在按摩，至少要一个小时才会好，过去床上
    坐好！」她自己缓缓的脱下了胸罩。天啊！这是我看过最雄伟巨大的乳房，因为大
    而有下垂，奶头不会很黑，但乳晕好大一圈。接着她脱下她的短裤，竟然沒穿内裤
    ，只见一片黑而浓密的阴毛，根本就看不到妹妹在何处第一次看到全裸的Ａｍｙ
    ，胸大、腰细、屁股翘，我不自主的用手摸着阳具。「大哥，受不了了啊」Ａｍ
    ｙ边走向我边说着，她直接把我推倒，用力拉下我的内裤，慢慢的爬到我身上，我
    感受到那两颗球的份量，是那样的有质感。
    我摸着她的屁股，是那么光滑细嫩。她亲吻着我，我们的舌头相互胶缠着，我
    努力的搓揉着那两颗肉球，她慢慢的往我颈部亲去，慢慢的亲吻我的胸部，舔着我
    的奶头，接着舔我的肚子，接着她舔我的腹部，然后用手握起我肿胀的阳具，一点
    一点的用舌尖在舔着，她含住龟头吸允着，而眼睛张大大的开着我，我报以舒服的
    眼神摸着她的秀髮。
    忽然她加快吞吐吸含的节奏，我克制的心中的那份酥麻，我不能这么快就投降
    的。突然她停下来将我的腿拨更开，她舔着我的蛋蛋，舔我的股沟，她将我的屁股
    抬高点，继续舔我的屁眼。爽！真是爽！这女人真是利害。Ａｍｙ的手慢慢的套弄
    着我的阳具，她用指甲刺我的龟头，前后夹击我。她的舌头又慢慢的舔回我的龟头
    ，然后她起身用她的巨乳夹住我的阳具，用她的奶子上下套弄着我的阳具，她在替
    我打奶炮，我坚硬的阳具，隐身在乳波中。
    我不能再这样任她欺负了，我起身翻过她，一口就吸向她左乳头，她的奶头也
    很大颗，我努力再用力的吸着，另一只手则不停的摸着右乳房吸完左边换右边，吸
    完乳头换舔乳晕，接着大口的含住乳房，舌头不停的搅动着。我舔她的肚子，舔她
    的腹部，她的双脚自动张开了，我拨开她浓密的阴毛，终于看到她湿湿的阴户，我
    慢慢的用舌尖顶她的阴唇，满嘴尽是她的淫水，我双手拨开她的阴唇，舌头钻进她
    的阴道，她用手紧压着我的头，似乎是要我用力点。
    我吸允着她的阴蒂，并将一根手指头插进她的阴道，感觉好热好湿，我再用两
    根手指插入抽送，她发出了淫声「啊！．．．大哥！」这时我用三根手指插进，她
    全身扭动了一下，双手温柔的摸着我的头，我继续用舌头舔她的穴穴，我大力的拨
    开她的阴唇，仔细的看着红红的阴道璧，舌头不停不停的往前钻，鼻子顶着她的阴
    蒂，头快速的摆动着「大哥，別玩了啦！快上来，我要你放进来了」我握起药力加
    持下的阳具，毫不客气的就插了进去，马上就顶到她的穴心，Ａｍｙ大叫着：「啊
    ！舒服啊！」她的阴道竟比小洁来的紧，我慢慢的抽送着，我亲着她的脸颊，她紧
    紧的抱着我说：「大哥，快点！」「嗯．．．嗯．．．嗯．．．好耶！」「啊！大
    哥．．．」我抓着她的胸部，用力的顶着阳具，一次又一次的撞向她的穴心。
    她屁股迎合着动着，我加快抽送的速度，「啊．．．大哥好舒服！」「大哥不
    要停不要停！」「快！快！快！」「啊．．．啊．．．大哥．．．爽．．．爽．．
    ．真舒服．．．」「啊！喔．．．啊．．．喔．．．」她勐然的抱着我的头，疯狂
    的亲吻着我，她的舌头已经毫无目标的再舔着我的脸。我突然的将她整个人翻上来
    ，变成女上男下的姿势，我贪婪的双手捏柔一个乳房，屁股不断的往上顶去，她双
    手抓着自己的头髮，躯体卖力的上下摆动着，这个角度让我更加能欣赏到她的巨乳
    与她的淫荡。
    我拱起双腿双手握着她的腰，快速且大力的上下顶着，她的手伸入我的嘴吧给
    我吸允，她急促的唿吸着，她喊着：「不行了！我不行了！」「我要死了！真的要
    死了！」「啊．．．」一声长叫，她趴倒在我身上，阴道夹的好紧好紧，我可以感
    受到那种收缩，我弟弟还沒软，仍然在阴道中顶着。她摇摇头起身，用手套弄着我
    的阳具，用嘴含住龟头，她要把我吸出来的样子。她抬起头说：「大哥，妳射在我
    嘴吧里！」接着双手撑在床边，嘴巴对准我的阳具，快而准整根含入，她的头上下
    快速的晃动套弄着，我根本无法招架这种动作，我喊着：「Ａｍｙ我要射了！」她
    停住嘴套弄，用舌头顶住我的马眼，天啊！我不能再忍受了，我将她的头压住，让
    她的嘴整个将我含住，我的阳具开始在抽动射精，一下二下三下．．．我屁股抬起
    顶她，恨不得用弟弟顶破她的喉咙。
    Ａｍｙ很努力吸着我的阳具，手也继续套弄着，她将我的精液一口口的嚥下去
    ，直到无精可吸为止。她轻轻的舔着我的龟头，细细的品尝残留的精液，那种感觉
    真的让我欲生欲死，我受不了那样的刺激，就将她抱起来亲吻。
    她的嘴吧有我精液的味道，我们亲吻了好久才躺下来。Ａｍｙ抱着我说：「大
    哥，我沒想到你那么行的，我真的被你弄的好舒服好舒服！」我吻着她的额头说：
    「妳才利害啦！」我的手又不停的在她乳房上抚摸着，Ａｍｙ突然起身说：「快整
    理一下，他们要回来了！」对喔！我都忘记了！于是赶快帮她整理仪容，赶快将她
    送到门外，Ａｍｙ回头过来亲我，然后笑着说：「还要有下次喔！」我点点头。
    我躺在床上抽着烟，想着这两天的性爱，自己偷偷的笑着，感觉好是幸福，只
    是不懂为什么最后会跟Ａｍｙ搞上了！
    　回国后，我跟小洁变的更加亲密了，但碍于她的身份与时间，一直沒能再跟她
    搞上一次，就只能天天讲讲电话吧！至于Ａｍｙ我更是不敢想，那样的女人怎么可
    能轮的到我啊！
    晚上小洁打电话给我：「大哥，Ａｍｙ姊叫你明天过来参加店里的聚餐！」「
    还有她骂你为什么这几天都沒过去店里」我说：「好啦！我明天会过去！」小洁
    说她老公会跟去，要我注意一点。第一次当人家的外遇对象，还真不是滋味。
    晚上我准时去餐厅，沒见到Ａｍｙ，小洁很客气的叫我过去坐，不过沒坐在一
    起，而是坐在真铃旁边。小洁主动的将她老公介绍给我认识；他姓李；很胖很高，
    理个平头很像放款的流氓。我心虚的打声招唿，转向真铃聊天。
    真铃；好像也３０岁了吧！听小洁说也搞外遇，她不是我喜欢的型，所以单纯
    的闲聊着。我只希望快点看到Ａｍｙ吧！期间我偷偷注意小洁跟她老公的互动，感
    觉李先生并沒有她说的那么坏啊！真不知道他们之间出了么问题！小洁热络的招唿
    大家喝酒，她老公也很海量的逐一敬酒。我问说：「店长、妳们老闆娘怎么还沒到
    啊」她摇摇头说不知道。突然Ａｍｙ从后面拍我，「大哥，好久不见耶，怎么球
    打赢了就不见人啦！」她语带双关的亏着我。我苦笑着：「哪有。我是刚回国比较
    忙啦，妳一叫我这不就是来了嘛！妳是主人，迟到还敢说阿！」
    真铃很识相挪开位置让Ａｍｙ坐下。我问：「小杨呢怎么沒见人！」Ａｍｙ
    回说：「昨天下去台南，后天才会回来！」我心中大喜，难怪Ａｍｙ会叫我来，原
    来是沒人才想到我啊！
    九点多了大家都醉的差不多了，小洁她老公早已经挂在车上睡了。真铃也被一
    个男的接走了。雅琪跟珠珠坐计程车回去。Ａｍｙ姊直接在沙发上睡着了。小洁买
    单回来问我Ａｍｙ怎么办我说：「先载Ａｍｙ回店里休息啦！」我跟小洁七手八
    脚抬她上我的车，然后两台车先送Ａｍｙ回店里。路上我偷摸着Ａｍｙ的乳房，她
    完全沒反应，看来真的醉死了。到了店里我跟小洁又七手八脚的抬Ａｍｙ到沙发躺
    着，我想今晚大概沒搞头了！突然小洁抱住说：「我好想你，大哥好想你！」我摸
    着她的胸部回应着说：「我也是！」心里想着她老公就在外面，这女的也真大胆。
    而且Ａｍｙ就躺在办公室的沙发上。她急忙拉下我的拉鍊，将我的弟弟掏出来
    ，快速用力的套弄着，就是要弟弟快点硬起来作战，她亲着我的嘴，我将她的头压
    下，示意叫她用嘴巴。于是小洁跪着抱着我的屁股吞吐套弄着我的弟弟，我前后摆
    动配合着抽送，不一会儿就硬起来了。我拉起她来朝着门走去，将她转身趴压在大
    门上，这样就算她老公要进来我们也还有机会整理。我快速的将她的短裙翻起，她
    自己很快的脱下丝袜跟内裤，我半蹲着握着龟头就往她的阴户插去，她咬着嘴唇不
    敢叫出声来，我大力大力的顶着，我的手大力的捏着她的乳房，我要让她痛让她发
    出声音，甚至让她老公听到，我会更兴奋的。不到三分钟我就射精了，全部射进她
    的穴里，她急忙的穿上裤子赶着要出去。
    我陪她走到车旁，看见她老公还是原姿势的睡着，我说：「那Ａｍｙ怎么办阿
    」小洁说：「就让她睡啊，反正又沒有人在！」她坐上驾驶座准备开车走人，我
    看看她老公，突然把手伸去摸她的乳房，她吓一跳急忙要推开我，我在她耳边轻声
    的说：「我要吸奶奶！」她摇头不敢，我硬是把她的釦子解开两个，一把就拉下她
    的罩杯，露出一粒白色的肉球，她吓的一直回头看她老公，我则是得意的吸允的她
    的奶头，在小洁老公面前吸小洁的奶，我想到就爽。