
    本人今年２３岁，大学毕业后在外地工作一般一个月回家一次，在此之前，一次偶然的机会，偶在逛街时无意走进了一个很小的店面，里面卖百货的，那次见到了老板娘，当时尤于是冬天，所以只是觉的漂亮，沒多想就走了，后来春天来了后，当时还沒找到工作每天闲逛着，突然想到那店的老板娘，于是便「顺便」
    路过进去看看，这一看不得了啊，下面就请各位同好听我详细讲来：
    那天我沒事照例闲逛着，走进那店后，老板娘过来问我买啥，哇！！！妈的，我当时就傻了眼：那少妇身穿粉色套装胸口低胸隐约可以看见粉色的胸罩，身材是前突后翘，染了头发，很是性感，当然最吸引我的是那白色细跟尖头高跟鞋，肉色超薄丝袜。当时我几楞了一下，接着便与她答话。我转了一圈，店特別小，店里当然也有卖裤袜的，当然我当时还不敢直接去拿裤袜，我先买了瓶香水接着是几双男士的ＮＩＫＥ球袜（因为我觉的这样之后去拿裤袜有说服力些，反正我是来买袜子的是不）接着我转到放裤袜的那柜台下，假装镇静的问：有女士的裤袜卖吗她先愣了一下：「你那里不是有吗」于是她走过来，我一直盯着她的脚，说实话肉色丝袜在白色尖头高跟里很是诱人，我保证当时进去看到后不到３０秒早已硬到极点了，再加上那少妇真的是极品中的极品，素面朝天比很多很多网上化过妆的所畏的极品少妇美的多，这里插一句话：小弟学网络专业的，大学上课整天都在上网所以美女看的太多了，自认为眼光很高不错很准。好了回到正题，她应该也注意到了我看着她的脚，但是她沒说啥我拆开一包肉色的裤袜包装袋问她还有薄的吗
    她说差不多了已经很薄了，我当时心里早已乱了，说了句有你脚上的薄吗
    当时我以为她会不高兴，但是她害羞的微笑着把脚起来说我这是短袜。「老板娘，你的鞋很好看很性感哦」我借机更近一步，接着她又拿来一大捆裤袜给我选，之后我选了两双，１双浅灰色的，１双肉色的，都是我喜欢的颜色，付钱时我问了她我买了好几双袜子了有啥优惠吗她拿了瓶花露水说送我，我当然不要了，我说这样吧我觉的你鞋很漂亮，主要是脚上的丝袜太性感了，你把你脚上的丝袜送我好吗当时我红着脸心想豁出去了大不了她叫非礼给我耳光吧，沒想到她愣了下：「这怎么好呢我这有新的那么多，你自己选一双我送你不收钱的。」我咋会要新的呢对吧我就是说就你脚上的行吗，我确实很喜欢，最后她实在扭不过我，坐那开始脱丝袜了，哇当时虽然是短丝袜但是我依然看的入了神，脱下１只了，我慌了：「別慌，剩下那只我帮你行吗沒等她反应过来我已蹲下帮她脱下了另一只脚的丝袜，那脚刚好不大也不小，沒有特別的气味很性感脚上不像有些人老茧很厚，她的脚很滑很嫩，当时她红着脸脱完后我说了句：谢谢但愿下次是你的裤袜」就飞一般的跑了！
    但然回到家干了啥大家都知道了，是吧后来我又去过多次买古龙香水，值到上个月一次晚上我在外喝了些扎啤回来头微微有点晕，路过那店，先说一句因为我住的那条街不是正街所以晚上人不是很多，她好像正要关门回家这时我走了进去，她很高兴的看着我，那天，天啊，她依然是粉色套装不过下身的长裤变成了紧身短裙高过膝盖了，那天她穿着浅灰色超薄的裤袜脚上还是那双白色尖头高跟鞋，笑咪咪的说我要关门了你要买啥我看着她一者盯着看，惊的说不出话来。
    你在看啥啊讨厌！」她居然这么对我说话，当时我就心想多半今晚要发生些啥，我依然转了一圈但是我啥都沒买那晚，她眼光看了看放着裤袜的柜台再看了看我好像想说啥似的，我也看了下由于天气变热又新进了些超薄的裤袜，腿袜啥的很是诱人！但是我那天可能喝多了些我一直沒说话，她急着关门一直问我你要买啥最后我趁着酒性终于再说了遍：「今晚你的脚比那天更新感！」她也是个６岁孩子的妈妈了这些早已见过了，只是笑着说「讨厌我早知道你进来沒啥好意，早知道你盯着我的脚看了！」
    那时事已到那个地步了我顿时脱口而出：「我是很喜欢你的脚喜欢你的丝袜，很想摸摸甚至舔舔，每次我都故意进来买香水就是想多看看你，看着你有种惊艳的感觉！」她盯着我看了下沒说啥走出去把卷帘门关了，进了里屋，叫我跟着进去。那天我们谈了很久，她是老公扔下她跟着另个女人跑了她一个人带着儿子这样过靠这个小店，说着不由的哭了起来机会啊那时，我「顺其自然的」充当着男人的角色坐近了些搂着她的肩拍了拍，她顺势倒我怀里哭个不停，一种少妇的清香扑鼻而来身上淡淡的香水软软的身体，说实话那时我还是处男啊本来天热了就很躁了，又加上如此极品中的极品，我擦干她的眼泪一直盯着她，大概几十秒吧她居然把眼闭上了，我懂了必竟看过不少香港的爱情剧，于是我第一次搂着她轻轻的吻着，慢慢的全身发热，于是加快了唿吸大口大口的吻着她，吮吸着如此尤物的唾液，真是爽到天了，接着我的手慢慢的下滑，伸竟短裙里摸着她那隔着浅灰色裤袜的屁股，捏着……揉着……顺势从屁股摸下大腿外测内侧，隔着裤袜的腿光滑细腻，很有手感，突然我停下来说：「你站起来我想亲亲你的腿！」她坐下来翘着二郎腿，我跪下先隔着裤袜从脚背到大腿内册挨着闻了一遍，哇少妇的体香真爽啊！
    接着我再也忍不住了，开始疯狂的吻着舔着她的脚背，我脱下她的高跟鞋将５跟脚趾含在嘴里吸着舔着，慢慢的顺着小腿向上摸着、舔着，膝盖、大腿、另一只脚同样的，接着我脱下她的套裙她那时全身都软了，后来才知道离婚２年多了她沒有过夫妻生活，对于一个只有３０岁的极品少妇来说哪能受的了啊，接着我远远的欣赏了一番：超薄灰丝里面是白色真丝内裤，脚踩尖头白色高跟鞋，好个极品！「把里面的内裤脱了吧，只穿一条裤袜吧，于是不等她反应我用随身带的钥匙上的剪刀剪掉了她里面的内裤只穿着一层超薄的有点发亮的灰丝，哇！！！
    不要停接着吻我的腿「看来是很久沒曾体会过了很急了吧，我脱下她的外套和胸罩，胸不是很大但也算很丰满丝毫沒有下坠的意思很是坚挺，可能有３４Ｃ吧不算太大，当然也不小，很嫩很白，我摸着捏着亲着舔着，她不挺的呻吟着。
    用脚给我做吧！「她点了点头用脚还有大腿夹着我的宝贝不停的磨擦着，啊……啊……想不到我的处男之身今晚会以此终节啊，但是当时心里ＨＩＧＨ到极点了，隔着裤袜吻着她的阴部吸着舔着，她用被裤袜包着的大腿夹着我的头我拼命的舔着她隔着裤袜的阴部、臀部，水越来越多，当真２年沒做过了，接着我提着ＪＪ在她那穿着裤袜的阴部磨擦着，很是舒服，」別磨了快进来，快快……「那时她半咪着眼脸红着，哇，这就是极品少妇的味道啊，我从她的裆部撕了个小孔，让她穿着裤袜跟我做，」扑呲「一声，看来水很多哦，进去了这是我第一次哦，但是学着日本ＡＶ里的动作我不停的抽插着，双手提着她的丝袜腿扛在肩上边插边舔着她的穿着裤袜的大腿，」啊……啊……啊……快快……插我……插我……原来那么极品的少妇在床上也是这样啊，我抽插了几十次接着让她在上我躺着，当她骑上来时，我看着她的奶子晃动着我捏着、舔着啊……啊……爽，后来又换了２个资势我实在忍不住了抽了出来射在她穿着灰丝的大腿上，啊……爽啊！！！
    她也累了，接着我搂着她深深的吻着她的嘴，吮吸着，舔着她的嘴，少妇的口水真香啊，她很主动虽然我已射了但她的香舌依然在我嘴里，大约３０分钟后我起来了都穿好衣服她换了条新的超薄的连裤肉丝穿上鞋从后门出来了我也在后门门口说了再见宝贝我会再来的！回家了！必竟已１１点过了
    