
    记得那是一年以前，那时与女朋友分手有半年多了，一直都沒有再想去重新找一个，但是总是一个人的时候又有一些寂寞，比较喜欢流连一些夜店，也许是玩的小妹妹多了，不知道为什么到后来就开始喜欢泡一些３０左右的女人了，也许是这些女人比小妹妹容易泡，玩起来也比较奔放的原因嘛！
    那时正在公交公司开车，每天都会遇见一些比较性感成熟的女人，总觉得这些女人看上去蛮舒服，有时在开车时都喜欢与这些女人搭讪。有天休息，那天沒像平时一样在家玩游戏，觉得沒啥意思，就去加班。
    下午４点左右，到了一个站上了几个人，我也沒怎么留意，人上完我就继续开，这时听见一女生声音叫我，便回头看，是我表嫂，正好开车无聊，就跟她聊了起来，边聊天边观察了她一下，身材还不错，穿着一件白色短袖衬衣，一条牛仔裤，显得蛮性感的，关键是那对奶子，简直看得我流口水，聊了一会，她快下车了，我就开玩笑似的说改天请她吃饭，她也笑着说好啊！
    我就叫她留了个电话给我，后来她下车了，我也沒想怎么样，也就沒放在心上。
    直到有一天，是我叔叔过生日，一大家人都去了，我去的路上突然想到可以遇见嫂子，心里莫名的激动了起来，可是到了以后沒看见她，心想可能还沒下班嘛，但是一直到吃完饭都沒见来，心里有些失落，这时，我堂姐说我们难得聚在一起，今天大家一起出去喝酒去，当然就是我这一辈的大哥大姐些，我想反正沒事就去了。
    于是大家就找了个夜总会去唱Ｋ，后来大家都有点喝多了，也就一对对的坐着喝酒聊天，我也就正好和我堂哥聊着，我就假装顺便问他说堂姐怎么沒来，他开始沒说话，总是把话题拉开，后来又问了几次，可能是他醉了的原因，才告诉我说他离婚了，我还以为他开玩笑，又聊了会才相信是真的。
    但我心里就按不住了，这正好是个机会啊，一想到堂嫂那身材，下面就翘了起来，但当时肯定不可能去约她，时间也完了，也就算了。
    后来过了有几星期，一天晚上在加玩电脑，突然想到约她出来喝酒，于是就打电话给她，她也干脆，马上就答应了，于是就随便找了个酒吧，约好时间我就出门了。
    等我到的时候她已经到了，而且居然一个人就已经喝了两瓶啤酒了，我一看心想这么好酒量……等会那我不是灌不醉她！也不管了，就坐着开始和她聊天喝酒，结果她酒量还真好，我都喝得头有点昏了，她居然沒反应……心想这可不行啊，于是就说来猜拳，也不知道是不是运气背，老是我在输，还好一开始就说好输的随便喝点就行了，才当场就趴下。
    不过她也是个直人，她输的时候一下就喝一杯。
    玩了３个多小时，终于见她脸有点红了，我想差不多了，可以下手了，我可不是那种要把人灌得人事不省的时候才下手的，那就沒意思了。
    那和玩充气娃娃沒啥区別，于是我就坐到她边上和她聊了起来，酒也暂时沒怎么喝了，后来聊到她和我堂哥事，我见她眼睛有点红，于是假装安慰她，拉着她的手劝她想开些，一开始她有点想抽回去，但我肯定不能放啊。
    她试了几次见抽不开，也就沒动了，继续和我聊着，我趁她沒注意，慢慢把另一只手换过来拉着她的手，左手慢慢放到她的肩上，见她沒怎么反应，只是一直和我喝酒聊天，我胆子有点大了，左后从滑到她的腰上，又慢慢滑到她的屁股边上。
    慢慢摸着，也许她是喝了酒的原因，我感觉她身子一下子就有点热了起来，于是我就用另一只手去摸她的胸部，摸了一会正想伸到衣服里去，她一下把我手打开了，然后就就盯着我看，我见她脸色不好看，心想完了，怎么说她也是我堂嫂，肯定生气了，谁知她说了一句差点把我乐昏过去了，她说：这里人多，换个地方！
    我一听她说这句话，知道到手了，也就不急了，就又拉着她的手，慢慢喝了会酒，才买单走人。出了酒吧后，她问我去哪，我说去开房啊，她也沒拒绝，于是就带她去了加酒店，要了间双人间就上楼去了。到了房间后，我一把抱着她就想开幹，但她把我推开，叫我去洗澡，我想也对，一身大汗整起来也不舒服，于是飞快洗了个干净，估计可以创纪录！
    我洗完后出来，她正躺着看电视，见我出来就准备起身进去洗，我一把抱住她，把她压在床上说先亲一下，其实我就是不想她洗了澡脱得光熘熘的出来就开搞，我比较喜欢慢慢的別脱別搞，再说她穿得又性感，一件白色衬衣，一件紧身短裙，再加上我最喜爱的连裤袜，自然不能就这么放过了。
    我一边轻吻着她，一边慢慢解开她衬衣的扣子，解完她想把衬衣脱了，我沒让，继续隔着胸罩摸这那对大奶子，摸了会觉得不过瘾，就伸手到她背后把胸罩的扣子解开，然后把胸罩往上一拉，哇……真大！可真是不错哦，我埋下头就亲了起来，堂嫂这时也有些受不了了，抱着我的头，叫我用力亲，我一只手握着一个奶子，另一个奶子被我亲的全是我口水。
    我另一只手伸到她屁股下，慢慢的捏着。捏了会觉得堂嫂好像沒穿内裤，只穿了裤袜。
    这时堂嫂估计受不了了，自己一把把裙子脱了下去，我一看还真骚，果然沒穿内裤，堂嫂抱住我，两人又吻了一会，她按着我的头，叫我亲她下面，我可不会含煳，头一埋下去，隔着肉丝连裤袜，慢慢用舌头舔她的小穴，舔了一会，不知道是我口水多还是堂嫂淫水多，她连裤袜的上半部基本都湿了，堂嫂还真够浪的，身子扭得像条水蛇。
    我见差不多了，就站起来，把内裤脱了，我的小将军一下就弹了出来，堂嫂一见，一把又把我拉到她身上，就叫我把她裤袜脱了插进去，我心想你倒是舒服了，我还沒享受勒。
    我有继续用手摸着她的小穴，然后轻轻的叫她给我口交，开始她不答应，说不会，我心想，就你这么浪怎么可能不会，又说了几次她才勉强答应，还说就只亲一分钟，我也懒得多说，堂嫂就翻身坐到我身边，然后用她的小手慢慢摸着我的鸡巴，我就闭着眼睛享受。
    堂嫂摸了一会，我才感觉到她开始用嘴来代替手了，这时我心想，这还叫不会，简直就是一吹箫高手。
    她用一只手摸着我的阴囊，另一只手摸着我的胸，把我的鸡巴就一直包在她嘴里，一上一下的亲着，时不时还用舌头舔一下我的龟头，差一点就让我直接射了出来，就这么亲了一会，我也有点忍不住了，就把她抱了起来，堂嫂这时也很想要了，就准备把裤袜脱了，我拉着她的手，叫她別脱，告诉她穿着幹才刺激。
    然后让她躺下来，我看见那对奶子实在是诱人，于是又埋下头亲了起来，一只手就伸到她小穴那揉了起来，才揉了一会，感觉的堂嫂的淫水直流，加上她叫床的声音实在是淫荡，我实在忍不住了，一把就把她小穴那的裤袜撕了个洞，然后提枪就直杀了进去。
    虽然堂嫂生了个女儿，但估计这几年我堂哥沒怎么让她满足，小穴还是有点紧。
    我就抱着她，一边摸着她穿这裤袜的大腿和屁股，一边努力的在的小穴里进进出出，幹了差不多４，５分钟，我终于忍不住了，说了句我快射了。
    堂嫂一听，叫我拿出来射，我可不管，反而更用力地幹她，估计堂嫂也高潮了，不想我拿出来，也卖力的挺着她的屁股来配合我，幹了２０来下终于精关一开，我的精子全射在了堂嫂的小穴里。射了以后我和堂嫂两人都沒啥力气了，我的鸡巴也沒拿出来，就这么放在她小穴里，抱着我淫荡的堂嫂睡了一晚上，第二天又和她幹了几次，到中午才回家休息了。
    后来我和堂嫂一直都又联繫，每个月基本都要出来２，３次幹个够本，一直到现在堂嫂也沒有另外嫁人，而我也就一直和她保持着这种炮友的关系。