
    2006年6月30日，这一天绝对要写入德国歷史。经歷了点球大战的残酷考验后，德国队终于率先进入了四强。向着决赛迈进。不管德国队的未来怎麽样，德国人总之是high到了极点，正所谓人生得意须盡欢，将进酒，杯莫停。
    德国人都沖到街上盡情狂欢。我所在的城市，热鬧极了。很好的天气，再加上德国的胜利，简直是perfect了。
    更加巧合的是，我们大学的sommerfest，德国大学的传统狂欢party也在这天举行。靠真是太好了。
    话说这天，我看完球后，在家稍做休息，主要是等待天黑下来，德国夏天黑的很晚，23点左右全黑下来。我补充一下体力，准备今晚的“战斗”。哈哈，其实就是享受男欢女爱，天之常情，人生乐趣。
    23点了，我出发了。还有这麽晚去，也是因爲门票8欧元太贵，晚点去可以翻过栅栏，从而逃票，哈哈，这也是多年参加这个Party的经验了，各位下回可以参考。哈哈。
    到达了大学校园，靠，昔日裏学习的地方，今天早就是啤酒、男人，还有穿着暴露的女生的乐园了。
    正好碰到几个德国哥们，然后大家一起喝了几瓶Beck啤酒，我热热身后，就开始了晚上的“狩猎”。只见露天的校园裏，随着节奏音乐的起伏，一群德国mm们在忘情地摇摆，把身体的曲缐，盡情地展露出来。
    话说回来，德国的mm也有这个本钱，她们年轻的躯体，比中国女孩的普遍要丰满，性感的多，而且她们中间的金髮碧眼的美女，我特別喜欢湛蓝色的眼睛，好像蓝天一样，尤其是微笑的时候，那种蓝色好像带我飞到了天空，盡情翺翔。白白的皮肤，摸上去好像绸缎般的舒服，太爽了。
    这是白种女人的特有魅力，哥们们，有机会一定要感受一下。
    话说我随着音乐摇摆着，在人群中找寻目标。这时，眼前一亮，一个金髮碧眼的德国Mm在陶醉的摇摆着凹凸有至的身体，我靠，飘逸的金色长髮，170多的身材，穿着短裙，吊带背心，我靠，太完美了。
    这样的猎物，怎麽可以放弃，一种雄性的冲动，已经降临到了我的身上。我有时候想，Hebes 说人本来是丛林中的狼，这傢伙说的太对了。弗洛伊德说人有libido ，这种性激素此刻在我体内燃烧。
    我逐渐靠近mm，有意无意的轻轻碰触她（注意不要太明显，不要引起Mm的反感），观察她的反映。MM一开始沒有反映，但是慢慢地开始发觉了我在她身边，于是互相开始了试探，兄弟我在东方人裏面算是比较帅的，身材保持的不错，沒有大肚子，再加上一些微笑，MM也沒有反感，于是，凭我的经验，今晚有戏了。
    时间逐渐流逝，Mm也已经喝得比较高了，更加的露出迷人的身材，在互相一段碰触后，mm已经可以接受我了，开始随便的聊聊，靠，Mm叫christina，和我大学时候的外教一个名字，真是有缘分啊，哈哈。
    慢慢的时间到了凌晨1点多，我对christina 说，这裏音乐太吵，我们去旁边的休息一下。
    我们的大学校园旁边就是树林，晚上灯光幽暗，很适合情侣们。我和mm来到树林，在小路上看到好几对搂在一起的情侣。靠，有的情侣已经幹起来了。
    Mm和我来到一颗大树旁，我紧紧的搂住mm，她的腰好细，丰满的乳房，直接顶在我的胸前，靠，太舒服了。我和mm开始疯狂的舌吻，互相抚摸了起来。
    一路向下，我的手就到了Mm的裙子裏，裏面居然是小小钉子内裤，一拨开小小遮羞布，我就直接掌控了mm的小穴。居然沒有摸到mm的阴毛，是白虎MM.我集中火力，撩拨mm的阴蒂，果然是mm的性敏感地带，她开始慢慢的扭动身体，下身开始在我身上蹭了。靠，mm需要滋润了。
    我们採取站位姿势，这个姿势可以看到MM的表情，还可以感受Mm的乳房，局限是双方身材不能差距太多。我把MM的两腿稍稍分开，我拉开我的裤子拉链，各位，我甚至内裤都沒穿，因爲我有先见之明。
    早已勃起的大枪，一柱沖天，把Mm的短裙撩起一些，对准肉穴，就顶了进去，好像足球射门的感觉，哈哈，足球也许有很多性暗示，大家可以去体会。
    J尽管已经有前戏，沒想到MM的小穴还是那麽紧凑，我感到紧凑阴道内有一东西被我戳破，瞬间，mm的表情有些痛苦，笑容也消失，我竟然上了一个处女。神啊，这就是德国，什麽都可能的国家，看起来开放的德国女性，有时候竟然是处女！而且这麽漂亮。
    后来我看了她的内裤，上面有血，也证实了这一点，不过MM自己对第一次，看的比较淡，她今年才19岁，刚刚在这个semester註册，正是一个离开了家，到大学尝试新生活的小女生啊！
    话说回来，一阵活塞运动后，MM脸上有了微笑，很快适应了我的抽插运动，慢慢的我加快了速度，Mm逐渐的享受了起来，站着累了，我们就坐下，採取坐姿，抱着MM在我怀内，不时的抚摸Mm的乳房，Mm小小的乳头，已经被我爱抚的挺起来了。
    好像突然想起来，MM说，我沒带套子，是啊，于是，我要MM用口。MM说不太会，我只好说，就像吮吸霜淇淋一样，mm说试试看。看着Mm低下头去，我抚摸着她的金色长髮，
    肉榜更加肿胀，也许是刚刚MM小穴已经很紧，很舒服，也许是抚摸MM的乳房，总之，肉棒一进入MM的嘴裏，感到了不同的环境，噗噗的就射了，有人说女人是鸦片，带着男人上天堂，太爽了！那种快感，太美妙了。女人，让我们继续。