
    淫妻系列之——我的太太
    我的太太今年２７岁，她叫刘小敏，我们结婚已经５年了，由于沒有生育小孩
    ，所以身材还是很好。小敏很爱我，结婚５年来，我们一直很恩爱，我们每天都要
    作爱，小敏也由一个纯洁的少女变成一个丰韵的少妇。
    小敏不是百分之百的美人，但也可以打八十分，尤其是她的皮肤雪白无比，当
    初就是首先看中她的皮肤才追她的。还有她的屁股又大又丰满，和她的细腰形成鲜
    明的对比，任何男人看了都会想入非非。我最喜欢她的屁股了，只要沒人，我就喜
    欢把手伸到她内裤里去摸她那柔软的大屁股，所以我特別喜欢夏天，因为夏天可以
    很方便的把手伸到她裙子里去摸她的大腿和屁股。
    小敏是个很有情趣的女人，她不像一般的女子，外面穿得漂漂亮亮，裙子里却
    是一条老土的大内裤。她的条条内裤都是精心挑选买来的，当然也有很多性感的，
    有前后都是蕾丝的透明内裤、也有那种很小的、屁股全露在外面的丁字型内裤。
    每到夏天，我都要她每天都穿那些很性感的内裤，以便我随时可以掀起她裙子
    看到她裙内的春光，然后再幹她。
    结婚５年来，我们也不知道幹了多少次，也不知道在多少个场合幹过，在山上
    、在公园里、在厨房里、在电影院里、在长途夜班公共汽车里……
    终于有一天，我幹完她后发现沒有以前那么有快感了，以后的一段时间总有这
    种感觉。小敏可能也有这种感觉，因为我发现现在摸她阴部的时候，淫水不像以前
    来得那么快，总要摸好半天才有水出来。我问她，她说是，看来要想想办法找些刺
    激才行。
    一天，我和她到公园玩，累了坐在草坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我们
    对面３米远的地方有一个男人正呆呆的看着小娟。我不知怎么回事，转过头看了看
    小敏，这才明白。
    小敏穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅红色蕾丝内裤，这种内裤布料像鱼
    网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的阴毛。小敏是坐在地上的，所以膝盖微微
    分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见小敏裙内雪白的大腿和
    内裤，当然也可以看见内裤里的阴毛。
    我发现这个情况后，不知道为什么，不仅沒吃醋，反而觉得很兴奋。我偷偷的
    对小敏说：「对面有个男人在偷看你，你不要出声，就让他看，反正也沒有什么损
    失。」
    她听见后，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红，说：「你好坏。」不由自主的
    合拢了双腿。
    我忙说：「你把腿张开让他看一看吧！你长得这么美，如果沒人看，岂不是说
    明你太沒有魅力了」
    她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。我又看了看
    那个男人，正死死的盯着看了，根本就沒有发现我在看他，双腿间已经撑起了小帐
    篷。
    我又对小敏说：「你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。」
    小敏听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在阳光照耀下，她雪
    白的大腿和在透明内裤里的阴毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不得马
    上脱下小敏的裤子在那个人的面前幹一场。我又看了看小敏大腿间，见她已经有淫
    水流出来了，看来她也很激动。
    我又看了看四周，週围都沒有一个人，胆子大了起来，又对小敏说：「你躺下
    来，把腿张开，让他看得更清楚些。」
    小敏也感到从沒有过的刺激，见我这么说，就躺下来，又把腿张得大大的，给
    那个人看。小敏阴部流出的淫水都把内裤打湿了一块，躺下来后，不仅阴毛，连臀
    部也看得一清二楚。那个男人做梦也沒想到今天会看到这么漂亮的女人最隐密的地
    方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕漏过了什
    么。
    我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正週围也沒有人。就把手伸过去
    ，把小敏的内裤拉到一边，这样小敏的整个阴部全部暴露在外面，小敏又激动又害
    羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，小敏整个雪白的大腿和阴部全部
    暴露在外面。
    小敏的阴部长得很标准，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三角
    型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最吸引
    人的小穴了，上面部流满了小敏的淫水，甚至流下到屁眼里边。
    那个人继续看着小敏的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。
    我左手拨开小敏的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开小敏的阴唇
    ，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又用手
    把她的阴核轻轻的捏了两把，小敏混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。我也很兴奋
    ，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，小敏的淫水大量
    的流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指勐的插进她的小穴里，小敏
    大叫了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了进去，用两个
    手指在她小穴里抽动着。
    我又看了看那个人，只见他也顾不得什么了，把手伸到裤子里，两眼盯着小敏
    的阴部，正在揉着自己的鸡巴。正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游人，
    就赶紧把手从她下面拿了出来，又把裙子也放了下来。那人还不知道怎么回事，显
    出一副很遗憾的样子，小敏也坐了起来。
    那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并沒发现有什么异样，我的心兴奋得要命
    ，拉小敏站了起来。
    公园后门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树木
    ，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着小敏朝后门走去，准备上山。
    出公园门的时候，我往后看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随我
    们去看看还有什么便宜可佔。
    出了后门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的小
    路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在后面。
    上了一半的山路，我对小敏说：「我们找一个地方快活快活。」小敏红着脸点
    点头，于是我们就往旁边的岔路上穿了进去。
    岔路走了一会儿，又向旁边沒有路的地方走了进去。这些地方已经是沒有人来
    过的了，到处是树枝很是难走，听见后面有树枝的声音，看来那人还在后面。我又
    对小敏说：「那个人还在我们后面，等一会想不想嚐嚐別的男人的味道」
    小敏知道我的企图，娇恬的说道：「不，我只要你一个人幹我，才不要別人呢
    ！」
    我又说：「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什么想法。况且那人我
    们又不认识，又不会又什么后患。我和小敏虽然不是什么名人，但在社会上也是规
    矩人家，有风言风语也不好。」
    小敏可能有顾忌，听我这么说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。
    我见她答应了，马上兴奋起来。往后看了看，只见那人在我们后面五、六米远
    的地方跟着。这里已经很偏僻了，只不过地上还不平，要找一个平坦的地方好躺下
    来。
    我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在后面，两眼只看着小敏。我把
    小敏的裙子掀了起来，让小敏整个大腿和屁股都露出来，小敏的蕾丝短裤根本就遮
    不住她的屁股，浅红色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着小敏的步伐，屁
    股也左右扭动着。我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛马上就盯
    住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。
    我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫小敏站住，把她的裙子和短裤一起脱了下来
    ，小敏扭扭捏捏的顺从了我。这一下，小敏下半身就完全赤裸了，整个雪白的下半
    身暴露在阳光下。我又摸了摸她的阴部，已经是湿淋淋的。那人看着她性感的的身
    体，又禁不住把手伸到裤子里去了。
    这样小敏赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着小敏的屁股，眼
    都不眨。
    又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着小敏坐了下来。小敏坐在
    地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小穴，我坐在她旁边，那个人也坐在离我们
    三米远的地方，面向小敏看着她两腿间。小敏把头靠在我肩上，喘着粗气，她一定
    很兴奋了，因为我并沒有摸她，她的小穴也在不停的流着淫水。
    我觉得很过瘾，也不摸小敏了，看小敏和他有什么反应。
    小敏也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手上
    下套弄着，两眼还盯着小敏的两腿间。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很是粗大，
    比我的要大一圈，龟头有开水瓶的木塞子那么大，底下的肉棒稍微细一点，肉棒上
    青筋暴出，很是惊人。
    小敏看呆了，马上伸出一只手摸向自己的阴部，在阴唇上捻着，另外一只手伸
    到我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让小敏上半身靠在我身上，
    裸露的下半身朝着那人，双手解开小敏上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她的胸罩
    ，甩在一边，这样小敏就全身赤裸了。雪白的身体在太阳下发出耀眼的白光，更显
    得她下身的阴毛乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面的是小肉洞
    ，正在向外流着淫水。
    我大力的用两手抓住她的乳房揉着，小敏大声哼起来，双腿也上下搅动着，我
    说：「快来，舔一下我的鸡巴。」小敏反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我的鸡
    巴放到她口里使劲吮吸起来。
    小敏面向我跪着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见小
    敏的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。我伸出双手，摸向她的
    两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股沟可以
    看得更清楚，伸出手指头，又把小敏的两边阴唇分开，她长年不见光的阴唇内部暴
    露在阳光下。
    那人双手套动得更快了，龟头前流出了透明的液体。
    我轻轻的对小敏说：「想不想让他搞你」小敏口里含着我的鸡巴，上下点了
    点头。
    我看了看那人，用手招了招，又指指小敏的屁股，那人明白我的意思，也早忍
    不住了，就勐扑过来。先用手分开她的屁股，又把他的大鸡巴勐的插到小敏的肉洞
    里，一插到底，整个鸡巴全部沒入肉洞里，小腹撞在小敏的屁股上，发出了「啪」
    的一声响。
    小敏早就兴奋得不得了，大肉棒一插入，她大叫一声，双手抱紧我的腰，脸埋
    在我的怀里，屁股左右摆动着，享受快感。
    那人上下抽动起来，一边用两手住小敏的屁股，在小敏的屁股上摸着，小敏只
    是揉动着屁股，大声呻吟。我看他搞得小敏如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看着他
    的大鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，双手揉着小敏的乳房，感觉到从未有过的刺激
    。
    可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着小敏的屁股颤抖
    了几下就沒动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从小敏的
    肉洞里流出来。
    小敏还沒有得到满足，她马上抬起屁股坐进我的鸡巴上，上下耸动起来，每动
    一下，就从肉洞里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。我觉得小敏的肉洞里十分
    润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住小敏的屁股上下抖动，那人也从后面抱住小敏
    两手分別抓住她的两个乳房揉捏。
    小敏在我们的前后夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出精
    液。
    我们三个人完了事，像瘫了一般分別躺在草地上，小敏的肉洞里还在向外流着
    精液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。雪白的身体发出亮光，白得耀眼，
    小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。
    那人躺在地上还看着小敏雪白的身体，一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳房
    ，真是个饿鬼。他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开小敏的大腿，
    在小敏的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只手指头
    伸到她肉洞里搅动着。小敏被他的一通勐揉，搞得又兴奋起来，再加上又是一个新
    的男人在揉她，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出淫水。
    我在一边看着他们，只见小敏紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随着
    那人双手的动作左右摆动。那人一只手的两个指头伸在小敏的肉洞里搅动着，另外
    一只手摸着小敏的大腿和乳房，小敏忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只见那人
    的鸡巴在小敏的套弄下很快又硬了起来，小敏张大了双腿，用手拉着那人的鸡巴往
    洞里塞，那人也不客气，就把鸡巴又插进小敏的肉洞里抽动起来。
    小敏这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的屁
    股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的大腿分到最开，上下耸动着，撞得
    小敏的屁股「啪啪」作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艷的景观，手还不时
    摸摸小敏的乳房。
    那人搞得起劲，突然拔出了鸡巴，拉小敏站了起来，小敏不知怎么回事，那人
    板起小敏的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。小敏个子稍微矮一点，用双
    手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这么站着搞。我
    只见那人粗大的鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，粘满了小敏的淫水，小敏的阴毛上
    也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡巴的挤压下
    ，不停的开合。
    我看得很过瘾，干脆蹲下，可以看的更清楚。
    那人又把小敏的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，好
    让鸡巴可以进去得更深一些。小敏已经到了好几次高潮，沒有力气，只用双手紧紧
    抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。
    小敏的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只手
    指粘着水，往屁股眼里插，小敏也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了小敏的
    屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。
    我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。
    那人突然又把小敏放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从后面插入肉洞里，勐
    烈的抽动。小敏双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最后冲刺。那人大叫了一声，
    不动了，大概射精了。
    一会儿，他拔出鸡巴，随后，小敏的肉洞里流出了大量的精液。小敏也爽得满
    脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦干净了精液。
    我们穿上了衣服准备下山，那人好像意由未盡，结结巴巴的对我们说：「我…
    …以后还可以见到你们吗」哈哈，这小子，还想搞！
    我看了看小敏，小敏低头不说话，我说：「我们以后怎么联系你」
    他赶紧掏出一张纸，写了一个寻唿机号码给我，我看了看，收了下来，「我以
    后再联系你，再见。」我说。
    他也赶紧说：「再见，以后再联系我。」说完了我们就下山了，他也沒有再跟
    着我们。
    回到家，我开玩笑的对小敏说：「今天可爽够了吧！」
    小敏说：「不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲」不
    愧是夫妻，知道我的心思。
    我又说：「以后还想不想再这样搞」
    小敏靠在我身上说：「你想我就想。」
    我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说：「这样吧，过几天我给他打寻唿机
    ，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞你，
    我在旁边给你加油。好吗」
    小敏今天嚐到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤子
    里，掏出我的鸡巴揉着说：「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗」
    我说：「你会吗」
    小敏说：「当然不会了，你这么宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快乐
    ，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。」说着，又吻了我一下，说：「我还有一
    件事情，我想不应该瞒你了。」
    我说：「什么事呢」
    她说：「其实我去年有过一次红杏出墙呢！」
    「啊」我感到很惊奇：「会有这样的事情那还不告诉我！」
    小敏说：「去年我回老家的时候，不是你送我上的一辆卧铺汽车吗」
    我想起来了，去年她回老家，搭的是一辆卧铺汽车，这种车是改装的，把原来
    的座位换成了卧铺，中间是走道，一边睡两个人。那趟车是晚上发、早上到，是小
    敏一个人去的。
    小敏说：「上车以后，我就睡下了，旁边是一个十七、八岁的学生，去读书的
    ，我们讲了两句，就开车了。卧铺很窄，公用一床毯子，我们都沒有脱衣服，就盖
    上毯子。我背对着他蜷着身子，背就靠在他身上，我沒有在意，就睡着了。
    不知道睡了多长时间，我模模煳煳感到他把前胸紧贴在我的后背上，我当时也
    沒有在意；后来又感到他把手放在我的屁股上，用手背轻轻的挨在我屁股上；过了
    一会儿，又用整个手掌贴在我的一边屁股丘上，还用手指轻轻的按着我的屁股。我
    睡得迷迷乎乎的，也沒有动，他胆子似乎大了一些，又把另外一只手也伸过来，放
    在我的另一边屁股上轻轻的揉。
    我很紧张，不知道是不是应该推开他的手，又好像太粗鲁了，让他摸又好像对
    不起你。正在想着的时候，他的一只手顺着我的腰往上摸了上来，踫到了我的乳房
    ，隔着衣服摸到我乳头的地方，轻轻的捻我的乳头。
    我第一次被你以外的男人摸到乳头，乳头马上硬了起来，麻簌簌的，像你第一
    次摸我一样，下身一下涌出一些淫水。我又兴奋又紧张，决定不动，看他会怎么样
    。」
    我听到这里，也有点兴奋，两手抓住小敏的乳房，捻着她的乳头，问：「然后
    又怎么样了」
    小敏说：「他也感到我的乳头硬了，用另外一只手隔着我的衣服解开我胸罩扣
    子，那一只手就伸到我的衣服里面，一下子把我的一个乳房一把抓住了。他来得太
    突然，我本能的把她的手推了出去，他把手拿出来，另外一只手仍然放在我屁股上
    ，好半天沒有动，我心里又有一点后悔，怕他不再动我了。」
    「哈哈，你这个淫妇！」我一只手突然伸到了她满是阴毛的耻丘上，揉了两把
    。
    小敏说：「你是不是怪我」
    我说：「当然不怪你了，继续说。」
    小敏把头埋在我怀里又说：「我怕他撤退，就把屁股朝他靠了靠，他终于把另
    外一只手也伸过来，放在我的屁股上。两只手在我屁股上上下抚摸着，搞得我心里
    痒痒的，希望他能摸我的肉洞，我就又故意翻过身，仰面朝天。他终于小心翼翼的
    把手放在我的小腹上，轻轻的摸，摸了一会儿，渐渐向下，隔着裤子摸到我耻丘上
    ，在我的耻丘上摸了一会儿，又向下摸到我肉洞的地方。
    我那里已经湿了，他感觉到了，就朝我的肉洞是又揉又挖，搞得我差点叫出声
    来，我的大腿也张开了。他看见我兴奋了，又把毯子往上拉了拉，一直盖住了我的
    乳房，用手把我的衣服扣子全部解开了，敞开了我的衣服，把我的胸罩也拉开，露
    出我的乳房，用两手抓住我的乳房揉起来，还捻我的乳头。我只感到有偷情的快感
    ，只觉得他的手在我的乳头上每擦一下，我都有被电打一样的感觉。
    后来他的一只手又向下摸向我的小腹，解开我裤子上的扣子，想脱掉我的裤子
    ，我还是有点害怕，用手去拦，他粗暴的抓住我的手，拉向他那边，我不知道他要
    幹什么，还沒有反应过来，就感到我的手挨到了一根火热的肉棒。天吶！他不知道
    什么时候把肉棒都掏出来了。
    我第一次踫到除你以外的另外一个男人的肉棒，我又兴奋又紧张，不由得伸手
    抓住了他的肉棒。他又伸手过来，解开了我裤子上的扣子，拉开拉链，手就长驱直
    入伸到我内裤里面，经过我的阴毛，直接来到我的肉洞。第一次有一个丈夫以外的
    男人摸我，我的肉洞里早已流出很多的淫水，又湿又滑。
    他的手指在我的肉洞门口摸了一会儿，两个手指就滑进我肉洞里面，用手指在
    我肉洞里又搅又转，搞得我舒服极了，手里把他的肉棒不停的套弄，感觉他的前面
    流出了一些水，搞得手里滑滑的。
    这时，他就把我的裤子往下拉，我也慾火冲头，就把屁股抬起来，让他把我的
    裤子脱了下来，感觉他把他的裤子也脱了。我是背对他的，他就朝我靠过来，肉棒
    挨在我屁股缝里，他的阴毛擦在我的屁股上，痒痒的。
    他的双手分別在我光着的两瓣屁股上揉起来，还把头靠着我的耳朵说：『你屁
    股好大好软，摸得真舒服！』我听到这些粗话，一点也不反感，又把屁股朝他靠了
    靠，心里痒痒的，只希望他赶快把肉棒插进我的洞里，让我舒服。
    他也想插进去了，把我的屁股往后拉，我就把屁股靠向他，身子弓起来，只感
    到他的肉棒在门口磨磨擦擦，就是插不进去。我急了，抓住他的肉棒屁股往后一靠
    ，他的肉棒就深深的插进我肉洞里，我感到一种充实的感觉，真是舒服！他就这样
    从后面抱住我，插在里面，两只手还在揉着我的乳房。汽车还在走，一颠一颠的，
    他的肉棒也在里面一动一动的，让我感到从未有的快感，一会儿就到了高潮。
    他还沒有到高潮，还在我的屁股后面抽动着，我看了看对面的人，好像睡得很
    熟，生怕他会看见我们。第一次偷情，又是在这样的环境下，使我感到倍加刺激。
    他又把我翻过身，变成面对面的姿势，把我的一只大腿放在他腰上，他的肉棒
    又从前面插进去，嘴也靠过来亲吻我，把舌头伸到我的嘴里，和我的舌头上下缠绕
    着，肉棒还不停的抽动，手依然放在我的乳房上又抓又捏。我用力抱住他的屁股，
    好让他进去得更深一些。
    他的唿吸突然快了，抽动也快了，然后又停下来，我感到一股火热的液体喷到
    我子宫里。我放下了大腿，他也很不情愿的把肉棒抽出来。」
    我的鸡巴握在小敏的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁股
    ，当她刚好讲完，我也兴奋的射出了我的精液，一下子全喷在小敏的阴毛上。
    想不到我的小敏还有这样的经歷，不过我一点也不吃醋，只会为我的小敏感到
    骄傲。她真是一个性感的女人，担她的心始终只有我一个，小敏就是这样让人爱、
    让人念，夫妻之间双方都可以接受，又能保持有新鲜感，只会更增加感情，免得以
    后双方都偷偷模模的去找情人，反而容易导至婚姻破裂。
    有了这一次，小敏对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，小敏
    只要一听，就会马上兴奋，我就在她耳边边讲边抚摸她，小敏会兴奋得我一插进去
    就达到高潮。
    有一天晚上我们做爱完了以后，小敏好像有很不满足的样子，抓住我的肉棒乱
    拧，我说：「是不是又想吃野食了」小敏哼哼的不说话，只耍娇，看来是想吃野
    食了。我说：「不急，明天我去联系上次那人好不好」小敏只点头。
    第二天，我打了个唿机，那人很快就回了，他听了这个消息，高兴得要命，约
    我们晚上到他家去搞，他还说他叫小建。
    晚上，小敏洗了澡，穿上了一条透明的白纱内裤，穿了一条很短的百摺裙，沒
    有戴胸罩，和我出了门，坐车到小建家，他在家等着。
    进门我们坐在沙发上，小建坐在我们对面，小敏已经开始发骚了，故意把她的
    大腿张得开开的，露出里面的性感透明内裤，里面的阴毛看得一清二楚，藉以挑逗
    小建。小建一边和我寒暄着，一边看着小敏雪白的大腿和阴毛，裤子里已经撑起了
    小帐篷。
    就在我们准备开始时，传来了敲门声，小建皱起眉头，站起来去开门，小敏也
    合起双腿。门开了后，进来两个人，原来是小建的朋友，来他家看影碟来了，小建
    虽不愿意，但也沒有办法。那两个人一个叫小王，一个叫小彬。
    第一部是一套外国的惊险片，看完了又看第二部，是一套香港的色情片，片中
    有大量的做爱镜头。小敏本来就春心萌动，看了这些，忍不住靠在我身上，小手偷
    偷的伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴揉起来。我的鸡巴早已经硬了，小敏一摸，我
    恨不得射精出来。
    小建、小王、小彬也偷偷边看电视边看小敏，小敏也淫荡起来，躺在我的身上
    ，翘起大腿，露出她的大腿和透明的内裤。三个小伙子沒有见过这么性感的场面，
    只见小敏的短裙完全滑落到底下，雪白的大腿微微分开，最下面是透明的白色三角
    内裤，可以清楚的看见下面的阴毛，还有一小撮阴毛不安分的从内裤边缘跑出来。
    刚好电视上又放出三个男人搞一个女人的场面，只见电视上的那个女人肉洞里
    、屁股眼里、嘴里各含着一个男人的肉棒快活的抖动。小敏再也忍不住了，翻过身
    来，跪在沙发上，撅起屁股，掏出我的鸡巴就含到嘴里，拼命的又吸又舔。
    小敏撅着屁股，裙子又很短，大腿和屁股全部露出来，三个小伙子早已经沒有
    心思看电视了，全盯着小敏性感的身体。我也顾不得什么，把手从小敏的衣服领口
    伸到她的乳房里面，抓住她的乳房。
    小建上次已经和小敏搞了一次，这时也不讲客气，伸手就摸小敏的屁股，摸了
    两把后，就把小敏的内裤脱了下来，只见小敏雪白的屁股间已经充满了淫水，甚至
    流到阴毛上。小建掰开小敏的肉唇，露出里面粉红色的嫩肉，他把一只手指插进小
    敏的肉洞里，小敏感到了刺激，扭动着屁股给于配合；小建又插进两只手指，在小
    敏的肉洞里搅动，另一只手摸着小敏的屁股。小王和小彬也围了过来，站在旁边贪
    婪的看着小敏雪白的屁股，和屁股沟里插着两只手指的肉洞。
    我见如此，便干脆让小敏玩个痛快，就把小敏的衣服也脱了下来，露出了乳房
    。小王站在小敏的旁边去看小敏的乳房，小敏看见他的裤子已经撑起了帐篷，就伸
    手过去把拉链拉开，掏出他的鸡巴用手套弄起来。我见小彬还沒有动手，就把鸡巴
    从小敏的嘴里拿出来，让小敏躺在沙发上，小建看见她身上还穿着裙子，就一把把
    她的裙子扯了下来，这样小敏就全身赤裸着躺在我们四个男人面前。
    雪白的皮肤放出诱人的色彩，大腿间的阴毛被小建的手搞得乱七八糟，黑黝黝
    的阴毛和雪白的大腿形成鲜明的对比，显得格外诱人。
    我站到一边，对他们说：「你们玩吧，不要管我，我在一边休息一下。」
    小建也不管什么，手又伸到小敏的阴毛丛中，直接又插进她的肉洞里；小王和
    小彬也胆子大了，一人抓住一只乳房，又是摸又是亲乳头，小敏的乳房上、肚子上
    、阴毛中、大腿上、屁股上到处都是手，小敏在刺激下大声叫着就到了第一次高潮
    。
    小彬也把鸡巴掏出来送到小敏的嘴边，小敏把他的鸡巴含到口里，用舌头舔起
    来，一只手抓住小王的鸡巴还在套弄着；小建也掏出鸡巴，对准小敏的肉洞一下就
    插了进去，小敏大叫一声，嘴里和手里更加使劲的套弄。
    我在一旁看着这一幅淫乱的景像，小敏闭着双眼，嘴里含着小建的鸡巴，手里
    抓着小王的鸡巴，而小建的鸡巴正在小敏的肉洞里进进出出，小敏的阴毛上粘满了
    淫水，小建的大腿撞在她的屁股上，发出「啪啪」的响声。
    我为小敏的淫荡而感到吃惊，也感到特別的刺激，手也掏出鸡巴，自己套弄着
    。
    小建在肉洞里已经忍不住了，大叫一声，射出了精液，喘了两口气，慢慢的把
    开始软的鸡巴从她的肉洞里拔出来。小彬马上接上去，又插进了她的肉洞里，小敏
    嘴里把小王的鸡巴已经舔得快要射精了，小彬插进去后，小敏嘴里加了一把劲，小
    王忍不住，一下子把精液射到她嘴里。小彬也是她用手套了半天才插进去的，刚刚
    才在肉洞里抽动了不到两分钟就射出了精液。
    三人有气无力的倒在一边，我也忍不住了，走过去抱起小敏的腰，把她翻了个
    身，让她的屁股翘起来，只见肉洞里还在往外流着精液，我也顾不得的又插进去。
    只觉得里面又湿又热，很是舒服，就勐力用鸡巴插在里面使劲的搅动，搞得小敏又
    大叫一声，把满口的精液全都吞了进去，又到了一次高潮，我搅动了一会儿也射出
    精液。
    五个人经歷了一场狂乱的性交，都很累，全软绵绵的躺在地上。
    小敏虽然应该是最累的一个，她却最先恢復，她全身赤裸着走到浴室洗澡去了
    ，小建也跟了进去，小王、小彬也脱光衣服跟了进去，一会里面就传来小敏的呻吟
    声，三个人又在搞小敏第二次，小敏今天应该可以好好的享受一下了。
    一个小时以后，小敏光着身子从浴室出来，乳房上和屁股还留着一道道手抓过
    后的红印。随后他们三个人也出来了，小王还不死心的又把她的屁股勐摸了两把，
    小敏也把他的鸡巴狠狠捏了捏。
    我们五个人坐在客厅里就这么赤裸着聊天，小敏坐在沙发的中间，小王和小彬
    一人一边，边说话边摸着小敏的乳房和大腿。
    回家的时候，小敏连内裤也懒得穿，只穿了上衣和裙子就和我出了门，还好是
    天黑，沒有人注意。
    空虚的日子又过了几天，我们也沒有做爱，似乎只有在外面和別人一起才有兴
    奋感。小敏也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，以前
    还拉上窗帘，现在也无所谓了。
    这天，我正在看电视，小敏又赤裸忽然跑过来说：「老公，我们对面有个男人
    在偷看我。」
    我们住在七楼是最高一层，对面也是个楼房，和我们一样高，只有七楼的人才
    能透过窗户或门看见我们家。小敏刚才在客厅找东西，客厅有门到阳台上，门开着
    ，可能有人看见小敏吧！
    我叫小敏自己还是到客厅去，我偷偷来到另外一间屋，透过窗户果真看见对面
    七楼的阳台上有个男人正朝我们这边看，和我们这栋房子只隔十来米。小敏正假装
    坐在椅子上看书，面向对面，那个人一定能看见她的乳房很阴毛。
    我又把小敏叫进来，说：「哈哈，又有男人要上钩了。」
    小敏不好意思的说：「你好坏呦。」
    我说：「你到外面作几个姿势，去勾引他吧！」
    小敏走了出去，我在内屋透过窗户看对面的人有什么反应。小敏拿来一床凉蓆
    对着门铺在地上，人在上面躺下来，这样那人就可以清楚的看见她的全身了。小敏
    拿了一本书假装看，也挡住了自己的脸，又张开了大腿，露出阴毛和肉洞。
    那人好像也激动了，把手伸到自己的裤子里，又往后退了一下站到门口，以防
    別人看见他，他以为只有小敏一人，看着小敏的大腿和阴毛，放心的把鸡巴掏出来
    上下套弄。
    小敏偷偷的看着他的鸡巴，也很激动，洞口流出淫水来，我说：「你自己手淫
    吧，让他看看。」
    小敏把一只手放到阴毛处，掰开阴唇，露出里面的嫩肉，又把一只手指伸到肉
    洞里，在里面进进出出。那人沒有想到有这样的艷福，能看到这么美一个女人光着
    身子在手淫，手也越来越动的利害。我看见也很兴奋，把我们用的人工鸡巴拿出来
    扔给小敏，小敏拿过鸡巴就插了进去，粗大的人工鸡巴在她的肉洞里上下搅动，淫
    水一直流到地上。
    我说：「小敏，换个姿势。」
    她就翻了个身，屁股翘起来，对着外面，好让那个人看得清楚，又把鸡巴从后
    面插进去，粗大的塑胶鸡巴在她的肉洞里进进出出，雪白的屁股和黑色的鸡巴形成
    了鲜明的对比，显得很是性感。
    小敏兴奋得大声叫起来，拼命扭动着屁股，乳房压在地上都变了形，乳头在地
    上摩擦，更使小敏快活，又大叫几声到了高潮，动作也停了下来，但塑胶鸡巴还插
    在肉洞里，屁股也还高高的挺着，显得淫秽无比。
    我又看对面的那个人，只见他正在拼命的发射精液，两眼还瞪得大大的看着小
    敏的屁股。小敏继续跪在地上，鸡巴还插在她的肉洞里，正在向下趟着淫水，她还
    在回味刚才的高潮。
    那人也发射完了，正手忙脚乱的在擦精液；小敏也拔出了鸡巴，到浴室洗了澡
    ，又光着身子出来，坐在沙发上，见那人还在偷偷的看她，也不管他，就让他看个
    够。
    我走过去说：「想不想让他搞」
    小敏说：「你真坏。」
    我知道她心里也很想，只有等他来勾引小敏了。
    接着几天，小敏在家都不穿衣服，对面的那人也经常在阳台上看小敏，小敏也
    装作若无其事，有时还对他笑笑。
    这天单位要我出差，我就去了几天。一回来，小敏就扑了上来，对我说：「老
    公，我又作了对不起你的事情。」
    我说：「是什么呢」
    小敏说：「我和对面的男人幹过了。」
    「啊！」我大吃一惊，想不到小敏这么的快，就对她说：「快讲讲你们是怎么
    搞的」
    我们坐在沙发上，我把手伸到她的裙子里，摸到了她的阴毛，淫荡的小敏连内
    裤都沒有穿，另外一只手放到了她的乳房上，小敏就讲给我听。
    原来，我走了两天，她每天在家还是和原来一样，不穿衣服，那人也还是看她
    。这天中午，小敏脱光了衣服在家，那人在对面的阳台上又在看，小敏也沒有管他
    ，让他看。过了中午要上班的时候，小敏就又穿上衣服准备上班，她看对面阳台，
    那个人也沒看见了，就沒有注意，下了楼。
    在马路上，却看见他在等小敏，小敏对他笑笑，他也笑笑，就走过来对小敏说
    ：「晚上我请你去看电影吧！」小敏犹豫了一下就答应了。
    一想到晚上会发生的事情，小敏整个下午连上班都沒有心思，整个内裤都湿透
    了。
    晚上，小敏洗了澡，穿了一条丁字型内裤，来到了电影院，他在门口等她，两
    个人就进去了。一坐下，他就抱住了她，小敏也沒有反对。电影开始后，他的手就
    不老实了，抱在她肩膀上的手就放了下来，摸到了她的乳房上，另外一只手也搭到
    她的大腿上，小敏早有心理准备，沒有反对。
    电影院里的人不是很多，但也不是很少，週围不远还有人，所以他也不敢太放
    肆，只是轻轻的在她大腿上抚摸。又过了一会儿，他忍不住了，一只手慢慢的伸到
    她裙子里面，摸到了她的内裤，小敏也紧张起来，毕竟我不在她的身边。他轻轻的
    把手放在小敏的大腿内侧，在大腿内侧的嫩肉上摸，小敏有了感觉，把翘起的大腿
    放了下来，微微张开了大腿。
    他在大腿内侧抚摸了一会，手就踫到了小敏的内裤上有阴毛的地方，隔着内裤
    ，他感到她的内裤已经湿了，他轻轻的在她湿的地方用两个手指轻轻的捏她的阴唇
    。小敏喘着粗气，两手紧张的抓住凳子，仔细的体验着他的双手带给她的快感。
    那个人见她沒反对，手勐的从她内裤边缘伸了进去，将整个手掌抚在她的阴部
    ，中指顺着她的阴毛中间的缝里滑进小敏的肉洞里。小敏把身子往下挪了挪，好让
    他的手更好的摸到她的肉洞，让感觉更强烈一些。
    他的另外一只手从小敏的衣服下面伸进去，解开了她的胸罩，又放到前面解开
    了小敏胸前的两颗扣子，把小敏的乳房露出来。小敏看了看週围，好像週围的人都
    在看电影，沒有人注意她们，所以也沒有反对。他的另外一只手又伸到她裙子里，
    要脱她的内裤，小敏抬起屁股，让他脱下了内裤，那人把内裤和乳罩放在一边的凳
    子上，抱住几乎全裸的小敏，低下头把她的乳头含在嘴里。
    小敏觉得他的舌头在她的乳头上转来转去，撩得她淫水直流，他下面的一只手
    的中指和食指把她的肉缝分开，把里面的嫩肉露出来，还有一只手指在嫩肉上摩擦
    。小敏从来沒有受到这么强的刺激，嘴里不禁哼出声音，手也伸到他的裤子里，抓
    住了他的鸡巴，掏了出来用手套弄着。
    那人也兴奋了，把她的裙子掀起来，扎到她的腰带上，这样小敏下半身就全部
    露在外面。小敏紧张的看看四周，週围的人只要往她们这看一眼就可以看到小敏雪
    白的大腿，还好沒有往这边看，小敏放了心，一心一意享受着快感。
    那个人看小敏的阴户已经湿透了，把小敏的腰一拉，让她的屁股向他的鸡巴移
    过来。小敏知道他的意思，屁股离开座位，把肉洞对准了他的鸡巴，一下就坐了进
    去，粗大的鸡巴插进小敏的肉洞里，把小敏憋在喉咙里的一口气压了出来，她发出
    很大的一声呻吟，随即就上下动起来。
    那个人从后面抓住小敏的乳房摸捏，腰也随着小敏而上下抖动，两个人也顾不
    得週围还有人，狂动着到了高潮。小敏从他身上挪开，喘息着坐在旁边的凳子上，
    从阴户里流出来的精液把凳子全都打湿了。
    「啊，你不是又快活了一次」我边用手摸着她的阴户，边说。
    小敏说：「才沒有呢，这还不算完，后面还有人。」
    「呀，还有人吗」我感到很奇怪，「是谁呢」我问道。
    「是这样的……」小敏又继续给我讲。
    原来，她们搞完了以后，过了一会儿，电影就散了，小敏不愿意和他在街上走
    ，怕被別人看见，就让他先走了，说以后再联系。小敏就去上厕所，在厕所耽搁了
    一会儿出来，发现第二场电影开始进场了，她就准备回家。
    哪知道在厕所门口踫到了两个流气的年轻人，他们拦住了她，对她说：「你们
    刚才在电影院幹什么了」小敏很害怕，不知道该怎么说。
    两个人把小敏带到一个角落里，对着她淫笑，小敏很害怕，说：「你们要幹什
    么」
    那个高一点个子的人勐的把小敏的裙子掀起来，小敏里面沒有穿内裤，内裤和
    乳罩都丢在座位上忘记拿走了，裙子一掀起来，就看见了小敏雪白的大腿和阴毛。
    小敏吓得赶快放下裙子，用颤抖的声音说：「你们要对我怎么样」
    那个胖一点的人说：「不怎么样，他对你作什么，我们也要对你作什么。」说
    完，他从口袋里掏出小敏刚才忘了的内裤和乳罩，说：「啧啧！好性感的内衣喔！
    你要是不同意，我们就跟在你后面，把这个拿出来，让人人都知道你沒有穿内裤、
    沒有戴乳罩，你想想。」他边说边伸出手隔着小敏的衬衣在小敏的乳房上轻轻的抚
    摸，还捏着她的乳头。
    小敏很害怕，说：「那你们要我怎么样」
    那个胖子说：「我们再去看电影吧！」小敏想像得到在里面又会发生什么事情
    ，沒有办法，只好点点头，又跟他们进了电影院。
    这场电影比上一场的人多，小敏以为他们会把她带到最后一排沒有人的地方去
    ，谁知道他们把她带到了电影院的中间座位上，左右两边隔着两个座位就有人坐在
    那里，前排和后排不远的地方也有人坐。小敏很害怕，但也沒有办法，只好乖乖的
    坐在他们中间。
    刚一落座，两个人的手就同时伸进了小敏的裙子里面，摸到了小敏阴毛，小敏
    沒办法只有任他们摸。高个子又把小敏坐在屁股底下的裙子拉出来，让小敏光着屁
    股坐在凳子上，他的另外一只手也伸到后面去摸小敏的屁股。小敏虽然心有怨言，
    但却沒办法，只有任他们的手在自己身上乱摸。
    电影开始后，两个人胆子大了起来，把小敏的裙子拉到腰间，露出她赤裸的下
    半身，又一人抓住她的一条大腿往两边拉，把她的大腿拉得开开的，两个人藉着放
    电影的一点光，看见小敏雪白的大腿间那黑黝黝的阴毛，鸡巴都翘了起来。
    那个胖子伸手过去在小敏的阴户上揉捏，高个边摸她的大腿，边把一只手伸到
    小敏的衬衣里面，抓住了小敏的一个乳房又摸又捏，还用手指捏她的乳头。小敏在
    四只手的刺激下，阴户里流出了淫水，口里忍不住哼起来。
    两旁的人也感到了不对劲，盡往这边看，小敏也顾不得那么多，索性闭上眼睛
    ，任他们去看。坐在后排旁边一点的几个人也故意趴在前排的椅子背上，眼睛却看
    着这边，可以清楚的看见小敏的大腿和阴毛，还有在她身上游动的手。
    那个高个子看见小敏这么配合，胆子大了，把小敏衬衣的扣子全部解开了，衬
    衣被分开，露出了她的乳房，旁边的一个孤身男人把座位往这边挪了挪，好看得更
    清楚，看见小敏的乳房和大腿，也禁不住掏出鸡巴套弄起来，边套弄边看着小敏的
    身子。
    小敏却感到了从未有过的刺激，在这么的人的面前露出自己的身体，在几只手
    的摸捏下，身上像火一般热。高个子把小敏的头往下压，小敏低下头，把他的鸡巴
    含到口里，用舌头舔起来。胖子把小敏的下半身提到椅子上，让她跪在椅子上，他
    就从后面玩弄她的屁股。小敏雪白丰满的屁股翘起来，旁边和后面的人可以看得很
    清楚，胖子的手在屁股中间的肉缝里摸擦，还把两只手指从后面伸到小敏的肉洞里
    ，在肉洞里搅动。
    后面的一个人过来坐在小敏的后面，好看得更清楚，他看着小敏的屁股，似乎
    都看呆了，胖子对他说：「来，摸一摸。」他犹豫着伸出手，抚到小敏的屁股上，
    雪白的屁股和柔软的感觉刺激了他，又伸出一只手，在小敏屁股的两个肉丘上拼命
    摸起来。
    前面高个子边让小敏舔他的鸡巴，边用两只手抓着小敏的两个乳房摸捏，小敏
    只觉得身上到处都是手在摸捏，感觉到刺激万分。
    胖子终于忍不住了，站起来掏出鸡巴，对准小敏的肉洞就插进去，小敏只觉得
    突然的充实的感觉，把屁股往后面一送，好让鸡巴进去得更深一些，后面的那个人
    还在用两只手摸她的屁股。胖子的鸡巴在她的肉洞里进进出出，打得小敏的屁股「
    啪啪」作响。
    旁边的很多人都不看电影了，看着这一场真人表演，还在议论着：「这个女人
    真是淫荡，那么多人搞她还那么爽。啧啧，真是不错！」
    那个高个在的鸡巴被小敏舔得射精了，小敏怕他射在脸上，就把他的精液全部
    吞进肚子里去了。后面的胖子搞了沒一会儿，也把精液射在小敏的肉洞里面。週围
    的人还在看他们搞，小敏不好意思了，把衣服抠好了，裙子也放了下来，对他们说
    ：「这样可以让我走了吧！」
    那两人满足的靠在椅子上点了点头，小敏想把她的内裤和乳罩要回穿上，但是
    那两个人不给她，说要留个纪念，小敏沒办法，只好只穿着衬衣和裙子回家。
    路上，风吹在她身上，可以清楚地看见她的乳头，引得很多路人侧目。小敏刚
    刚兴奋过，感觉还不错，也不在乎別人的目光。
    小敏讲到这，我不禁兴奋得把她一把推在沙发上，脱光了她的衣服，就把我硬
    梆梆的鸡巴插到她的肉洞里，小敏也配合着用大腿夹住我的腰，两个人在剧烈的抖
    动中都到了高潮。
    搞完了，我问她：「你是不是在公共场合是不是更容易兴奋」
    小敏想了想，点点头。
    我说：「那我们以后到公共场合，你去勾引別人，让他们搞你，我在一旁帮你
    。好不好」
    小敏说：「那你会不会怪我」
    我说：「那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒服
    就可以了。当然，以后我要是和別的女人搞，你也不能说我。」小敏点点头。
    又到了一个星期六，小敏对我说，想到外面让別人搞，我想了想，说：「我们
    到省城去吧，那人多，又沒人认识我们。」
    「那当然好。」
    于是，我们就搭车来到了省城。
    毕竟是大城市，人真是多，我们住在一个宾馆里，我们吃完了晚饭，就准备出
    门。小敏穿上了一条很短的裙子，里面穿了一条丁字型内裤，只要她稍微弯一下腰
    ，就可以看见她雪白的屁股，好像沒有穿内裤一样。
    我们出了门，上了一辆公共汽车，週末，人多得沒办法，完全不能动，这正是
    我们想要的。我在最后一排找了个座位，小敏站在我稍前一点的地方，是门口——
    人最挤的地方。
    开了两站路，又挤上来很多人，把小敏一下挤到中间去了，我看不见她了，让
    她自己去吧，我只好不管她。
    这是一趟环行的车，走了一个多小时转到我们要下车的地方，人稍微少了一些
    ，我叫了小敏一起下了车，看见小敏满脸绯红，知道她肯定又享受过。
    我们又进了宾馆，一进门，我就掀起她的裙子，果然，只看见她的内裤上、还
    有大腿上都是精液，还有精液在从她的肉洞里往外流。我用两个手指一下插进她又
    热又滑的肉洞里，说：「是怎么搞的讲一讲。」
    小敏说：「等我洗个澡再说。」
    洗完澡，小敏就讲起来。
    原来，上了一大堆人后，小敏一下被挤在人中间，她的胸部靠在前面的人背后
    ，屁股正好靠在后面一个人的鸡巴上，那个人也不是很高，鸡巴正好顶住小敏的屁
    股，那个人也很愿意小敏柔软的屁股靠在他的鸡巴上。
    小敏感觉后面有根软绵绵的鸡巴，就故意把屁股往后靠，让屁股更加贴进那个
    人的鸡巴，那人在小敏柔软的屁股的摩擦下，很快鸡巴就变成硬梆梆的了，紧紧的
    顶在小敏屁股沟上。小敏感到鸡巴硬了，就更加把屁股在他的鸡巴上上下摩擦，那
    个人在她的挑逗之下，禁不住把手慢慢的伸到小敏的屁股上。刚开始只是偷偷的用
    手在裙子上贴着屁股，看小敏沒有反应就又把两只手都贴在小敏的屁股上，在她的
    肉丘上慢慢的抚摸，感觉柔软无比，又用五个指头慢慢的捏那柔软的肉丘。看小敏
    还是沒有反对，就用他那穿着运动短裤的大腿朝小敏的大腿间伸过去。
    他那毛茸茸的大腿踫到了小敏光滑的大腿中间，小敏感到了他的大腿，不仅沒
    有躲开，反而用大腿把他的腿夹住，还用大腿轻轻的和他的腿摩擦。那人的鸡巴更
    加硬了，他也知道今天踫到了个淫女，胆子也大了，手很快向下就摸到了小敏的大
    腿。
    光滑的皮肤和隔着裙子的布感觉很是不一样，他的手在她的大腿上摸了一会很
    快就向上摸到了她的屁股上，以为要摸到内裤，却沒有摸到内裤的布，只是摸到了
    光熘熘的屁股上的皮肤。他感到很奇怪，继续往中间摸，终于摸到了屁股中间，才
    摸到小敏丁字型内裤后的一根细带子，整个屁股好像沒有穿内裤一样，完全在他手
    掌下，他沒有想到今天有这样的艷遇这么漂亮的女人在他的手下任他抚摸，还在她
    的内裤里面。
    他的两只手往旁边一分，就从小敏的腰间摸到小敏的小腹上，又往下，穿过小
    敏内裤的边缘就摸到了小敏的阴毛，他的手指往下就来到小敏的肉沟中间，毛茸茸
    的肉缝中间温暖而潮湿，好像在引诱他一样。他的手继续向下摸到了小敏的肉洞，
    小敏的肉洞已经是湿淋淋的了，他把一只手指插到肉洞里，一下就插到了底，接着
    又是一只手指插到里面，小敏的肉洞微微张开了一点，他还是觉得不过瘾，又把第
    三根手指插了进去，把小敏的肉洞张到了最开。
    小敏已经被他摸得受不了了，就也把手伸到后面，把他的拉链拉开，掏出了他
    的鸡巴套弄起来，还把屁股微微向后顶，示意他把鸡巴插进去。他很快领略了她的
    意思，反正週围的人都是水洩不通，也沒有人看见，就把他的鸡巴放到她的裙子里
    面，把她内裤的带子拉开，就把鸡巴从后面插了进去，前面两只手还在她的阴毛上
    大力的揉搓。
    他的鸡巴放在小敏的肉洞里面，两个人也不敢抽动，只有随着车子的左右摆动\\r
    而左右摆动。还好车老是剎车起步，人也随着摆动，小敏在他的肉棒捣动下，还有
    害怕週围的人看见的特別感觉之下，很快就到了高潮，那个人也在不久就把浓浓的
    精液射在小敏的肉洞里。
    那个人把鸡巴又放回裤子里面，沒有说话，又把手放到她的裙子里面摸她的屁
    股，还把流出来的精液涂在她的屁股上，小敏也沒有管他。他摸了一会儿，好像怕
    小敏又找他什么事，突然就下了车，小敏好像还沒得到完全的满足。
    小敏讲完了，我说：「那你还想不想要人搞你呢」小敏点点头，我说：「我
    们等一会再去別的地方找人来搞你，我今天要让你搞的盡兴好不好」小敏高兴得
    向我扑过来。
    我倒在床上，让她把我的鸡巴含到嘴里，我把手伸到她光熘熘的屁股上摸，当
    我摸到她的肉洞时，想到刚才有別个男人的鸡巴刚从这出来，不禁突然兴奋起来，
    在小敏的舌头舔弄下，很快把精液射到了她的嘴里。
    晚上，我们又出来，小敏穿了一件小背心，露出她的乳沟，下面还是穿的那条
    短裙子，里面穿了一条丁字型的内裤，露出了整个屁股，在街上走了半天，也不知
    道到哪去找男人。
    小敏兴奋的心得不到满足，说：「干脆我们到舞厅去吧！」
    我想了想，也只有去那勾引男人了。
    来到一个舞厅，我假装不认识她，我们分別进去，我坐到小敏不远的地方，看
    看她今天会有什么表现。音乐响起，很快就有人来请她跳舞，小敏也去跳了，那人
    好像很正经，和她跳舞一句话也不说，小敏很丧气的回来。
    第二首曲子，又来了一个人，她们两个下了舞池，我也请了个很丑的女人跟着
    她们。小敏这次大方多了，跳了一会儿，就把乳房贴在那人身上，大腿也紧紧贴在
    他腿上，那人禁不住诱惑，两手抱住小敏的腰，把鸡巴贴在小敏的下腹上，勐佔小
    敏的便宜，小敏也把小腹往前挺，迎接他的鸡巴。那人的鸡巴被小敏挑逗得硬梆梆
    的，紧贴着小敏的小腹，手也不老实的伸到小敏的屁股上，轻轻的揉她的屁股，小
    敏也随着他的手扭动着屁股。
    那人在小敏的屁股上摸了一会沒有摸的内裤，又把手摸到小敏的屁股沟里，才
    摸到了她的丁字内裤，好像更加兴奋了，把脸伸到小敏的耳朵上，用舌头在小敏的
    耳垂上舔，小敏痒得咯咯直笑，两个人就这样在舞池中调情。
    一曲舞完了，那人对小敏说了什么，两个人就一起走到一旁的包厢里。所谓的
    包厢就是一间小屋，门用布廉挡住了。我看见了，在包厢外的凳子上坐下来，掀开
    布廉偷偷的往里面看，只见里面还有一个男人，小敏和那个男人进去后，小敏就坐
    在两个男人的中间。
    只见那人把小敏抱住了，一只手就去摸小敏的乳房，另外一个人开始还不知道
    怎么回事，看见这个情况，也坐到小敏旁边，一只手就放在小敏的大腿上；小敏把
    乳房上的手拿开，很快那只手又到小敏的裙子里面去了，小敏不再反抗，闭上了眼
    睛享受着那两个男人的爱抚。
    他们见小敏沒有反对，就把小敏放到在沙发上，把她的裙子掀到腰间，露出了
    小敏的内裤，那人又把她的内裤脱了下来，马上就把手摸到了小敏的阴毛上。前面
    的那人把小敏的上衣也掀起来，在小敏的乳房上狂吻起来。小敏在他们的左右夹击
    之下，很快发出了呻吟声。
    我在外面都听到了，我的鸡巴不禁也硬了起来，把手伸到裤子里自己摸了起来
    。
    只见他们已经掏出了鸡巴插进小敏的肉洞里，小敏正大声叫着，还有一个人在
    上面不停的摸小敏的乳房，另外一个插她的肉洞。小敏还用手在摸上面那个傢伙的
    鸡巴，上面的那个傢伙还沒有插小敏，就把精液射在小敏的脸上；下面的那个傢伙
    很快也射了精，小敏也享受的躺在沙发上回味着。
    忽然外面响起了计程车高的音乐，小敏想起我还在外面，不敢多停留，拉下裙
    子，准备穿内裤，他们在说什么好像还要搞，小敏在摇头，他们不给内裤给她，小
    敏也不在乎，就这么出来了。看见我在外面，对我挤挤眼睛，我跟在她后面出了舞
    厅。
    我走上前，问她感觉如何，小敏害羞的靠在我身上，我把手伸到小敏的裙子里
    面，阴毛下湿漉漉的，全是精液。我很兴奋的把两个手指插进她的肉洞里，小敏还
    兴奋的叫了一声。
    叫计程车回家的路上，我让小敏坐在前面的座位上，小敏知道我的意思，就坐
    在前面，短短的裙子坐下后，露出了大半个大腿，里面又沒有了内裤，司机就在旁
    边看着，小敏应该感到兴奋吧！
    果然，小敏看见司机在看她的大腿，还故意把裙子往上拉了拉，露出了一半的
    阴毛，那个司机沒有想到会踫见这么暴露的女子，开车都不是很稳了，不停的瞟着
    小敏的阴毛和雪白的大腿。小敏还觉得不过瘾，故意把脚放到驾驶台上，这样她的
    整个屁股也露出来。
    我在后面装作睡觉的样子，躺在后面，那个司机从后视镜片看到我倒下了，故
    意把车开得很慢，右面的手转作换挡的样子，从小敏的屁股上扫过，小敏也不说话
    ，还故意再把大腿张大了一点，让她的整个阴部的阴毛全暴露在外面。司机胆子大
    了，把手放在她的大腿上轻轻的摸起来，小敏也不说他，就让他摸。
    摸了一会，他的手就摸到了她的阴毛上，往下一探就摸到了小敏的肉洞，小敏
    发出了一声呻吟的声音，司机吓了一跳，把手拿开了。小敏着急了，干脆向着司机
    的方向把大腿张开，背靠在门上，把整个阴部对着司机。
    我躺在后面，刚好可以看见小敏黑黑的阴毛部份，阴唇张开了，充满了亮晶晶
    的淫水，显得很是诱人。
    司机也顾不得很多，就把两个手指头伸到小敏的肉洞里面，一下就全部插了进
    去，小敏也随着他的手扭动着大腿。这时候还在大街上，只要有谁往车里面看一下
    ，就可以看见小敏雪白的大腿，要是站在司机那边，就可以看见她的整个阴部，真
    是性感！
    我在后面把鸡巴也掏了出来，自己套弄着。
    只见司机又加了一个手指头插进去，现在已有三个手指在小敏的肉洞里面搅动
    了，不知道她是不是很舒服
    小敏只是随着他的手指在摇动着腰，大声的呻吟着，完全不像个正经人家的老
    婆，像个妓女一般，真是淫荡！我的老婆真是可爱。
    我们就这样一直到了宾馆，司机才把手恋恋不捨的拿开，我假装沒有看见，就
    下车。
    这就是我的老婆，她很爱我，但又想要別的男人去搞她，可以享受到更好的性
    快乐，我也可以从中得到乐趣。唉……世间女人，哪个又不想让老公以外的人来一
    下呢
    希望世间的老公都像我一样，那做女人可就快乐了。