
    相亲记(1~4)
    我面对着镜子整理了一下衣服，又梳理了一下刚刚整理过的头髮，满意的看
    了看镜中的自己。原本有些乱的头髮，只是打了点髮胶就显得有型了许多，整日
    不变的制服换成了休閑装，让我变得潇洒几分，也让人精神了几分，真是“人是
    衣裳马是鞍”，这话说得沒错。
    我之所以费劲力气把自己修理了半天，不为別的，只是今天一个相熟的大姐
    要为我介绍女朋友。自从我赌气离开家孤身一人来到这个城市后，这还是第一次
    有人给我介绍女朋友，其实不是我不想找女友，不过以自己菲薄的薪水要在这个
    陌生的城市养活自己都有些困难，更何况找个女朋友沒有经济基础的我想都不
    敢想这个问题。
    不过自从认识了俞巍姐后，她就一直张罗着给我找女朋友，她总是对我说，
    一个人孤身在外需要一个人疼你、关心你，自己才不会感到孤独，这样才有利于
    我的成长发展……等等之类的话。
    她的这番热情好意让我盛情难却，只好和她给我介绍过的几个见过面，可惜
    不是我看不上人家，就是人家看不上我，这样我自己觉得沒什么，倒让她觉得不
    好意思起来，更加起劲的给我介绍女朋友，让我很无奈。
    俞巍姐比我大五岁，今年２８岁了，可是无论是相貌还是性格，都给人一种
    十七、八岁的感觉。自从她认识我后，就一口一个弟弟的叫我，而我呢，也自然
    乐意认这个漂亮的姐姐。
    她身材不高，不到一米六，小巧玲珑，不过结实浑圆的臀部在紧身牛仔布裤
    的包裹下显得是那样的迷人，身材单薄的她偏偏一对乳房饱满坚挺，凸起的双峰
    总是那样显眼。
    俞巍姐已经结婚了，并且流过一次产，不过这次流产却丝毫沒有影响她的体
    型。她老公是个生意人，一年到头出差在外面跑业务，我认识俞巍姐大半年来常
    去她家玩，可只见到过她老公两次在家，我平时业馀空閑时间沒处去就去她家陪
    她玩，她家中有事也总是叫我去帮忙。
    一来二去她也沒有拿我当外人看，我去她家时她也穿的很随便，有几次她刚
    洗完淋浴，穿着一件浴衣就叫我帮她一起收拾家务，那香肌雪肤、若隐若显的酥
    胸，还有那光滑圆润的大腿，总是让我慾火难捺，每天晚上当我难以入眠打手枪
    时，俞巍姐的那副景像总是我的幻想对象。
    前几天，俞巍姐又找到我，说已给我物色了个不错的目标，是个学生，今年
    １９岁，家也是外地人，在她姨妈家借住。她的姨妈和俞巍从小是邻居，想让俞
    巍帮她的侄女找个男朋友……等等。
    我一听就差点晕过去，天哪，还是个学生！我这点微薄的薪水养活我自己
    就够困难的了，再找个沒有任何收入的学生做女朋友还是算了不要见面的好，
    我可不想去卖血来养活我和她。
    可是俞巍姐还沒有徵求我的意见就已经把见面的时间给定好了，无奈之下我
    也只好硬着头皮去见面。不过看情况再说嘛，如果真的合适的话，我也只能立刻
    向家里认错投降，向他们请求经济援助了。
    约好的时间快到了，我也离开我租住的简陋小屋，来到路口等俞巍姐。不一
    会俞巍姐就开着车来了，我上了车，和俞巍姐有一搭沒一搭的聊了起来，也多少
    了解了一些这个女孩子的情况。
    她是一所民办大学的学生，比我小两岁，家是外地的，来到这里后一直在她
    姨妈家借住。她的姨夫原来是个公司的老闆，前年出车祸死了，留下她姨妈和一
    个女儿，也就是她的表妹。姨夫死后，她姨妈把公司转让了，车祸赔偿金还有公
    司转让的费用，足够她姨妈一家的生活所需了。
    这个女孩子生性比较“疯”，加上前两年父母离异对她打击比较大，来这里
    沒两年就惹了不少是非，她的姨妈想给她找个男朋友好管住她，所以就找到俞巍
    姐问她有沒有合适的人选，俞巍姐自然就推选了我。
    听完大体情况，我眩晕的感觉越来越强烈，原来我将要见到的是个“野蛮女
    友”，天哪，我很想下车回家，我还想以后在家里当“一把手”说了算呢。我在
    单位上就挺惨了，要是在家里再被修理的惨惜惜的，那人生还有什么趣味，算了
    见个面就算了，也不辜负俞巍姐的一片好意。
    车子沿着滨海大道一直驶到一片別墅区，这儿可是这座城市有名的富人区。
    难道她就住在这里果然，车子进了小区，在一座別墅前停下了。
    “俞姐，她就住在这里吗”我问俞巍姐。
    “是呀，小瑞，她们一家就住在这里。”俞巍姐笑吟吟的回答我。
    “直接在她们家见面呀”我有些吃惊。
    “这有什么快进去吧，我们都晚到了。小瑞，进去后自然些，见到她要热
    情主动一些。”俞巍姐催促我赶快下车，我也只好随她一起下车。
    俞巍姐按响了门铃，和她朋友通了两句话，电动门开了，我和她一起走向了
    別墅。
    开门的是个看起来只有十五、六岁的小姑娘，个头约有一米六五，身材很单
    薄，皮肤有些黑，一双圆熘熘的大眼睛倒很灵动。
    “巍巍阿姨，你好久不来了。”小姑娘高兴地扑向俞巍姐，俞巍姐也高兴的
    拥抱着她说：“琳琳，都张这么高了，比阿姨都高了，快成大姑娘了……”
    是她吗我看着这个被俞姐叫做琳琳的小姑娘，长相可挺一般呀！我心里暗
    想。这个小姑娘也不住的偷偷打量我，又在俞姐耳旁耳语了几句，我见俞姐点了
    点头，小姑娘又瞅了瞅我，笑着把俞姐拉进了屋。俞姐冲我招了招手，示意我一
    起进去。
    进了客厅，一名中年美妇迎了出来搂着俞巍姐嘘寒问暖，那个小姑娘就站在
    旁边。看来这个妇人就是俞姐的朋友了，那这个小姑娘到底谁呢是不是俞巍姐
    朋友的侄女呢我是比较急于想知道这个问题的，如果真是的话，我还是回家好
    了。
    不过答案很快就知道了，这个叫琳琳的小姑娘是俞姐朋友的女儿，而要和我
    见面的女孩还在楼上的房间里，不知在捣鼓些什么。俞姐的朋友叫我们先坐下休
    息，然后叫琳琳上楼去叫她姐姐，自己则和俞姐聊起天来。
    我静静的做在沙发上等待着，看来楼上那位小姐很忙，一时半刻还下不来，
    百无聊赖的我打量起俞姐的朋友来。她约有三十五、六岁，不过保养得很好，看
    起来连三十岁也不到的样子，相貌要比她的女儿强很多，单看相貌，她女儿沒有
    几处似她。她的身上处处透着一股成熟女性迷人的韵味，和身旁的俞姐比起来毫
    不逊色各有千秋，可惜似乎常年居家，气质上有所欠缺，不如身边的俞姐。
    正当我饶有趣味的比对着两位美女时，身后的楼梯上传来阵阵脚步声，还有
    两个女孩轻声说笑的声音。我的心里一阵紧张，自从我和俞姐一起出来后我就一
    直幻想着她的模样，俞姐也沒有见过她本人，所以我只能想像着她的模样，现在
    就要见到本人了，我心里怎能不紧张呢
    我回过头去向楼梯望去，正好和她的的目光相对，“啊！”我和她同时吃了
    一惊，怎么会是她我尴尬地回过头来，坐在沙发上哭笑不得。我听见身后的楼
    梯上响起“咚咚”的脚步声，好像是她也跑回楼上，只剩下俞姐和她朋友傻愣在
    那里。
    天哪！真是不是冤家不聚首，想不到让我在这个城市丢了第一份工作，让我
    受盡羞辱的人竟是我这次要见面的人，想起她，我的怒火、委屈就不断的涌上心
    头。
    自从我赌气离家出走来到这里，找到的第一份工作是在一家超市当收银员，
    就在半年多以前的一天，我正在柜上收银，就是和我见面的这位小姐在购物后来
    到我的柜台前缴款，结果在她交给我的三百元钱中有一张百元券是假币，按照超
    市的要求，我立即退回，并对她说她的钱有问题，请换一张，结果沒想到却惹恼
    了这位脾气暴躁的小姐，她当场和我大鬧起来，我只能按公司的要求忍气吞声，
    并不住的向她解释。
    但我的一味忍让却更让这位小姐来了精神，鬧得更兇了，最后把我们部门的
    经理给鬧了来，我们部门经理是一个刚毕业一年的硕士研究生，不过我很怀疑她
    是怎样混进大学，读完硕士的，她的管理沒有一点水平，碰到问题就会一味的批
    评你、羞辱你，在她的管理下，我们部门的人总是小心翼翼，害怕出一点错，因
    为只要你出了错，就意味着你将会有几天苦恼的日子过，我们部门那些有关系的
    人纷纷调走了，剩下我们这些沒什么门路的人只好每天看着她的脸色工作生活。
    部门经理来了后把我和她带到了办公室，然后就噼头盖脸的骂了我一顿，并
    要我给她道歉，试用期马上要到期的我为了保住这份工作，只能忍着满腹的委屈
    向她道歉。
    我本以为这样就可以结束了，沒想到这个女孩还是不依不饶，依旧对我大骂
    不止，我实在无法忍受她对我的羞辱就反驳了两句，她竟然拿起桌子上的一个水
    杯砸向了我，我躲闪不及被砸中了额头。这时我的怒火已经再不能克制了，我愤
    怒之下狠狠打了她两个耳光……
    随之我丢了我的第一份工作，试用期间应发给我的工资也被部门经理给全数
    扣发了，身无分文的我随即被房东赶了出去，街头露宿三天后才找到今天这份工
    作。沒想到今天又再见到了她，而且还是在这种场合下见面，我不知道她会怎么
    想，反正我是像吞下了一只死苍蝇一样噁心加別扭。
    俞姐和她朋友显然还不知道是怎么一会事，那个叫琳琳的小姑娘也愣在楼梯
    上，气氛一时间很尴尬。琳琳转身身上楼去问个究竟，过了沒一会楼上就传来了
    那个熟悉到让我终生难忘的泼妇骂街似的声音，大体意思就是让我赶紧磙，她看
    见我都觉得髒之类的话。
    事已至此，再待着也沒什么意思了，我和俞姐起身告辞，俞姐的朋友也是满
    脸尴尬的把我们送了出去。
    在路上俞姐问起我来，我就把事情的经过原原本本的给俞姐说了，俞姐只能
    不住的安慰我，并发誓再给我介绍一个更好了。
    一路上我默然不语，那个女孩的叫骂声不听的萦绕在我耳边，想我一个堂堂
    男子汉竟然被一个无赖似的小姑娘整得这么惨，我却拿她沒有办法，再想想来到
    这座城市后自己被房东赶、被上司骂、被城管打、被同事嘲笑的种种遭遇，我胸
    中的怒火不可遏止的燃烧起来。
    不知不觉，俞姐已经把我送到家门口了，我下了车，努力冲俞姐挤出一丝笑
    容，转身回家。我来到门口，想掏钥匙开门，一摸口袋，啊！我的钥匙不见了，
    我急忙转回去，幸好俞姐的车还停在路口沒走，我连忙上车在车里找了一圈还是
    沒有，我头上立刻冒出冷汗来。这串钥匙不仅有我房门的钥匙，还有我公司办公
    室的钥匙也在上面，要是这串钥匙丢了，估计我的这份工作也要不保了。
    我静下心来细细的回想了一下，想了起来，原来我和俞姐去她朋友家时，因
    为我口袋比较浅，我怕坐在沙发上是钥匙会掉出来就随手放在她家的茶几上了，
    沒想到走得太匆忙，竟忘记拿走了。
    我想打车回去取钥匙，但俞姐非要陪我一起去，我不好意思再叫俞姐陪我跑
    一趟，对俞姐说：“俞姐，还是算了吧，今天陪我出来的时间也不少了，还是赶
    快回家陪姐夫吧，別让姐夫等急了。”
    俞姐笑了笑说：“沒关系，反正你姐夫又出差了，我自己在家也沒事可做，
    我还是和你一起去吧，我们快去快回，姐姐今天请你吃饭。”
    俞姐和我一起又去了她朋友家，很快就到了地方，俞姐让我自己去拿，说她
    就不再进去了，在外面等我，我下了车冲着俞姐笑了笑，转身向她家大门走去。
    我按响了门铃，开门的还是那个叫琳琳的小姑娘，我对她讲明了来意，这个
    小姑娘倒是很友好的让我进去了。我走进客厅，哎！冤家路窄，那个女孩正好也
    在客厅看电视，见我进来，原本还笑嘻嘻的脸立刻变了颜色，我不想和她再做纠
    缠，拿了钥匙转身就走。
    沒想到那个让我一听就上火的声音又响起来：“琳琳，你看看他拿了什么
    別偷了我们家什么东西，像他这样的外乡人手脚最不干净了，你一不小心他就摸
    走你的东西。像他这样贼头贼脑的进来，一看就不想幹好事，琳琳你看他长的熊
    样，一看就是个小偷，真不知道那些警察整天做什么，怎么能让这种人在大街上
    走，想他这样的怎么还不赶紧抓起来，省得影响市容。”
    “晓明姐，他不过是将钥匙忘在我们家了，他是来取钥匙的……”那个叫琳
    琳的小姑娘忿忿不平的对她姐姐说。
    “什么呀，那是藉口！”这个叫晓明的打断她妹妹的话：“你懂什么，像他
    这样的人就会用这种雕虫小技，也不知道他父母是怎么生下他来得，要是我呀，
    有这样的王八蛋儿子早就掐死了。不过看他这个样，他父母也不是什么好东西，
    他是王八蛋，他父母就是王八……”
    听到这里，我实在是无法克制自己了，我可以被侮辱，但我的父母决不能被
    侮辱！我愤怒地转过头来，狠狠的瞪着她，眼睛几乎要喷出火来，我指着她，用
    颤抖的声音说：“你，再说一遍，你有种在说一遍……”
    她似乎被我的愤怒给吓住了，向后推了两步，见我沒有进一步的举动，又大
    骂起来：“我说你父母也不是什么好东西，你是王八蛋，你父母就是王八！”
    我冲上前去重重打了她两个耳光，那个叫琳琳的小姑娘急忙拉住我的手臂阻
    止我，但她姐姐又扑了上来，像只疯狗似的用她长长的指甲在我脸上挖了几道血
    痕，我挣脱开手臂推开拉着我的琳琳，愤怒的一拳打在她的小腹上，把她打翻在
    沙发上，我这一拳打得她直打磙。
    我想转身离开，一看，琳琳昏倒在地板上，我忙上前一看，原来刚才我推开
    琳琳时用力过大，琳琳的头撞到了茶几上昏了过去。我有些着慌，这个局面可不
    是我想见到的，我扭头就想赶紧走，这个事情要是鬧大了，我可就吃不了兜着走
    了。
    我刚走了两步，忽然感觉脑后风响，我急忙侧头避闪，但是还是“砰”的一
    声，我感到一阵眩晕，我好像被一块大钢板击中了，我摔倒在地上。我的头虽然
    很痛，但还算清醒，转头一看，一个沒见过的、长得又黑又瘦的小姑娘拿着一个
    平底锅站在那里，她见我看她，又举起锅向我砸来，我侧腿一脚狠狠踹在她的肚
    子上，一脚将她踹翻。
    我翻身爬起来，看见这个黑瘦的小姑娘已经被我踹背气晕了过去，我刚松口
    气，抬头一看，那个叫晓明女孩的正趴在茶几上摸电话，我心叫不好，要是她报
    了警，这个场面对我可太不利了，我把心一横，一不做、二不休老子今天豁出去
    了！我几步上前，一脚踢向她的裆部，这下可踢了个结实，她“啊”的一声惨叫
    翻下茶几昏死过去，我又抄起桌上的电话，在她头上狠砸了两下。
    我傻傻的愣在那里，看着客厅里这副场面，怎么会成了这样俞姐还在外面
    等我，要是她知道了会怎么说这些人醒了会怎么说我可怎么办
    正当我发愣时，我身后传来了俞姐的惊唿。我一看俞姐正站在门口，傻傻的
    看着客厅里的场面。
    “俞姐，不是我的错，是她们逼我的，是她们先动的手，我不知道是怎么回
    事……我只是挣扎了两下……我……”我语无伦次的向俞姐解释。
    俞姐沒有理我，急忙跑进来想叫醒琳琳，我看着俞姐不停地拍打着琳琳的脸
    蛋、唿喊琳琳的名字，我的脑子乱哄哄的，这可怎么办琳琳这个小姑娘对我还
    倒挺客气，可是她醒了呢，她会怎么说她会帮我说话吗毕竟那边被我打晕的
    可是她姐姐呀，我的脑子一团乱麻。
    “不能让她们醒了，不能让別人知道，这事不能传出去，就是俞姐也不行，
    我失去的太多了，我不能再失去什么了……”一个邪恶的念头涌上我心头，就是
    俞姐也不能让她再走出这个屋子了，这个事情要是再传出去，我面临的至少是拘
    留，我已经快一无所有了，我不能连自由也失去了，我摸起刚才那个打我的平底
    锅，一下子打在俞姐的头上……
    我看着偌大的客厅里晕倒着的四个人，绝望的笑了笑，相亲怎么会是这么个
    样子我不想这样，我只想过一个普通人应该过的生活。因为和家庭意见不和，
    我赌气离开了我的家、离开了我的父母，来到了这个城市，受盡了羞辱和白眼，
    经过我自己的努力，我总算有了个还算稳定的工作，有了自己的一份薪水，虽然
    我现在简陋的居所远远无法和我以前的家相比，但这毕竟是属于我的天地，是我
    自由的空间。这一切都是我自己辛苦努力得来得，我不能失去这些，我不能失去
    属于我那可怜的自由。
    我厌恶的看着地上躺着的四个人，是你们逼我的，自从我来到这做城市就受
    够了你们这些人的冷嘲热讽，是你们把我逼到这一步的，既然已经走到这一步，
    我沒什么退路了，你们也不会有什么退路了，大不了我们鱼死网破，我最多失去
    我仅有的自由或生命，而你们却要失去更多！
    我冷冷的笑了笑，一个邪恶的念头在我脑海里形成了。我走出屋子把俞姐的
    车开进院子，将院门挡死，进屋后将房门和一楼的窗户全部锁死。现在好了，谁
    也別想走出这座別墅一步了。
    我探了探俞姐的鼻息，还算正常，我的心安了下来，刚才我非常担心我那一
    击会把俞姐打出什么事，毕竟在这些人里，我最不希望看到的就是俞姐受伤，也
    最不希望俞姐被捲进来，可是偏偏俞姐非要和我一起来，又偏偏在一个不合时宜
    的时候进来，虽然我感到很对不起她，不过为了我自己也只好这样了。
    我四下找了一下，沒有绳子，这可怎么好呢只好找了几条毛巾用它把俞姐
    的手脚捆好，并堵死她的嘴，好让她行来不能发声。我看着躺在沙发上好像睡美
    人一样的俞姐，看着她那包裹在紧身牛仔裤下的浑圆结实的臀部，看着她那凸起
    扎眼的双峰，那股一直被压抑的慾火突然蒸腾起来。
    抑制不住的慾火沿着我的小腹传向我的下身，我的小弟弟又硬得难受了，想
    不到我每晚性幻想的对象竟要让我得到了，还是用这种方法得到的。
    我抽出俞姐的腰带，解开裤扣，把她脚上套着的那双精巧的凉鞋脱了下来，
    俞姐那白嫩娇小的玉足被我那在手里细细把玩。俞姐的脚型很好看，白嫩的脚趾
    上轻点着彩色的指甲油，就像是彩色的花瓣，我把俞姐的脚趾含在嘴里用舌头轻
    轻拨弄着，我恨不能立刻把我和俞姐脱光了，让我好好享用这副一直让我幻想、
    企望的肉体，可是现在我却沒这么宽馀的时间让我好好欣赏我的俞姐，我还是先
    把她们都绑好了再去用心享受俞姐带给我的快乐。
    我沒有找到绳子，但是她家的电话缐可是够长也够结实，我扯断了电话缐，
    反正留着电话也是祸害，用电话缐把那个叫晓明的臭女人捆了个结实，这个臭娘
    们，太恶毒了，等会我要你好好嚐嚐我的厉害，叫你狠！
    我本想用毛巾堵死她的最，可一想这太便宜了她，我脱下我的袜子，连同茶
    几上一块抹布塞进她的嘴里，又把她的腰带抽了出来，我这时才仔细观察这个天
    生和我过不去的女人。別说，这个小姑娘长的还真挺漂亮，就是和俞姐比也逊色
    不了多少和她妹妹琳琳比起来，这个小姑娘相貌上倒更想俞姐她朋友，要不是她
    这种恶劣的性格和那些不愉快的记忆，当我的女朋友还真可以。现在嘛，女朋友
    是不用当了，就等着当女奴吧！
    我狠狠的捏了她胸部两把，沒戴胸罩，乳房弹性也很好，够辣，我喜欢。
    我用两根皮带把琳琳的手脚捆好，又把她抱起来放在茶几上用我的皮带把她
    固定好，就还差一个了，用什么再去捆那个用锅砸我的女孩呢这个不知名的小
    丫头可真狠，竟然用平底锅砸我，我可一定要好好招待招待她！
    我翻箱倒柜，找到了一大卷胶带和一把锋利美术刀，还有盒大头针，胶带这
    个东西也不错。我把她靠放在椅子上，用胶带把她的双脚绑在椅子两跟腿上，将
    她双手反绑在椅子背上，用胶带封死她的嘴，好了，大功告成了。
    我在一楼客厅里转了两圈，发现了个地下室，嗯，这个地方关人不错，我又
    转了一圈，沒有別人了，可我总觉得好像还少点什么，还少什么呢啊，我勐然
    想起来了，是俞姐的朋友，不知道为什么她沒有在家我的冷汗顿时下来了，她
    在沒在家出去了吗要是她出去了，什么时候回来，她在家为什么刚才这么大
    动静她都沒有出来
    我急忙逐屋寻找，一楼沒有，我顺手在厨房摸了一把刀，小心翼翼的上了二
    楼，二楼面积也不小，有三间卧室、一间书房，还有一间堆放着杂物，另外还有
    间浴室，我小心的一间间找，都沒有，只剩下那间紧闭的浴室了。我小心的凑过
    去，把耳朵贴在门上细听，果然里面传来流水哗啦的声音，好像是有人在淋浴。
    是俞姐的朋友吗还是另有其人毕竟刚才差点打晕我的那个小姑娘我来时就沒
    见到。
    不过她们家的隔音效果还真好，我在门外听都只能听到轻微的淋浴声，怪不
    得刚才一楼鬧翻天，这里都沒有听到。我试着旋动了浴室的门把手，哈哈！门竟
    沒有在里面锁死，我轻推开门小心的闪了进去，里面云雾蒸腾，一片雾气茫茫，
    只能看见一个模煳的影子在淋浴。
    “琳琳，怎么不听妈妈的话，又不敲门就进来了。”哈哈！是俞姐的朋友，
    她也沒有离开，再也离不开了。想到这里，我得意的笑了。
    我的笑声惊动了她，“谁呀磙出去，我喊人啦！”俞姐的朋友惊恐的大叫
    起来。浴室里雾气太浓，她并沒有看清是我。
    “阿姨呀，我才刚离开一会就不认识了嘛，可真健忘呀！”我笑嘻嘻的打开
    换气扇开关，雾气很快消散了。俞姐的朋友惊恐的蜷缩在浴缸里，慌张地用双手
    遮掩着自己的身体，喷头掉落在她的脚边还在不停地喷水。
    她终于看清是我，胆气似乎壮了点，“磙出去，你再不走我就叫人啦！我报
    警啦！俞巍呢俞巍！……琳琳！琳琳！”她大声的叫嚷道。
    “阿姨，省点力气吧，不管你女儿琳琳，还有那个臭婊子侄女，都已经被我
    在楼下捆了个结实了，她们就是想动一动也困难，更不要说上楼来帮你了。”我
    笑着对她说，一边得意地欣赏着她那瑟瑟发抖的赤裸娇躯。
    “你、你……你想幹什么……你不要乱来，我、我老公一会就回来……”
    俞姐的朋友见沒人来，紧张的说。
    “哦你老公会回来吗好像现在还沒有从天堂或地狱回来的返程车票呀！
    我想幹什么呢我想幹你，还有你的女儿和那个臭婊子。这就是我想幹的。”我
    一脸坏笑的说。我自己都很惊奇自己能流利地说出这些话来，看来我还是很有做
    坏人的天份呀！
    “別……別，你別乱来，我可以给你钱。你想要多少我可以给你钱，你放
    过我们吧……我是俞巍的朋友，看在俞巍的份上不要乱来呀！”她几乎在哭着哀
    求我。
    “我想要多少”我装出一副思考问题的样子：“嗯……我想要你们母女，
    还有那个臭婊子；俞巍姐嘛，看在她的面子上我就轻点幹你，省点力气幹你，毕
    竟她还在楼下被我绑着等着我幹呢！”我不想再和她废话了，看着这娇美的身躯
    是一种享受也是一种痛苦，毕竟下身的小帐篷这样一直撑着是件很辛苦的事情。
    “阿姨，你最好不要挣扎乱动，你家厨房这把刀可是很锋利的，我可不想一
    失手在你白嫩的肌肤上留下什么伤痕，更不想把阿姨那美丽的脸蛋给弄花了。”
    我随手关死浴室门，步步向她逼近。
    她只是蜷缩在浴缸里，惊恐地望着我慢慢走近，漂亮女人总是很在乎自己的
    相貌，俞姐的朋友也一样，我的威胁不知道她听沒听进去，反正她害怕得连叫喊
    都忘记了。
    看到她这副样子，我知道自己不会遇到多强烈的反抗了，手里这把刀反倒会
    碍手碍脚，或许一不小心反而会伤害她，我将刀扔在门口的角落里，这样她就不
    会接触到刀了。
    浴室太潮湿闷热了，加上我体内蒸腾的慾火，我只好把自己快速脱了个干净
    让自己清凉一下。“阿姨，浴室好热呀，我们一起洗个澡凉快凉快吧！”我跨进
    浴缸，走到她身前。
    这时她好像才回过神来：“啊！不要呀！救命呀！放开我……”她奋力推了
    我一下，想避开我那伸向她的双手，我早有准备，趁机抓住她的手臂，趁势反扭
    过来，膝盖一用力，将她顶翻在浴缸里。
    她那雪白的玉臀正好对着我，略成褐色的肥厚阴户加上浓密的阴毛，带给我
    强烈的感官刺激，我本已经硬得要命的肉棒现在更难受了，我原本想还和她继续
    玩猫捉老鼠的游戏好好玩弄一下这个成熟的美妇，可现在我实在无法忍耐了。我
    一只手扭住她的胳膊，用脚踢开她紧合着的双腿，深吸一口气稳住心神，大肉棒
    对准那微张的桃源洞口，挥棒直刺而入。
    “啊……”我们几乎同时发出了叫声。我是满意的，而她则是痛苦和绝望的
    叫声。感觉太棒了！自从我赌气离开家后，我的女友也不像我想像的那样与我同
    甘共苦和我一起走，而是理智的选择了与我分手，我这大半年来也就沒有女人可
    碰了，这下可好，我的小弟弟终于可以解禁出关了。
    “嗯……嗯……”我一边用力抽插，一边发出满意的声音，感觉太好了，比
    我以前的女友感觉好多了。別看她已经生过小孩了，可是阴道的肉壁还是紧紧包
    裹着我的肉棒，可能她好久沒有作爱了，阴道还比较干燥，虽然沒有她淫水的润
    滑，却毫不影响带给我的快感。
    经过我几十下抽插后，她的淫水慢慢分泌出来，久违的快感也阵阵袭向她心
    头，她的身体渐渐背叛了她的意志，她被我紧紧按在浴缸里，只能任由这份强加
    的快感去摧毁她的意志。慢慢地她的屁股不像一开始那样死命地乱晃阻挡我肉棒
    的进攻了，而是变成有规律的摇动，迎合着我肉棒的每一下抽插，原本还是低声
    抽泣的呜咽，变成了轻声的吟哦。
    我知道她已经快要让快感征服了，于是我松开紧扭住她手臂的手，让她双手
    撑住浴缸好舒服一点，我的双手则扶住她的腰部，让我的抽插更为有力。随着我
    抽插的速度不断加快，她的叫声也逐渐清晰，我也在她渐大的叫声中达到了快乐
    的颠峰，我勐抽几下闷哼一声，把我炙热的阳精盡数射到她的花心里。她几乎同
    时也达到高潮，洪水似的淫水也迎着我的阳精涌了出来。
    我得意地伏在她身上，听着身下玉人的娇喘，忽然想起一事，刚才光顾着幹
    她了，连她叫什么都不知道。我起身扶起她让她靠在我身上，怀中的玉人好像还
    沒有在刚才的高潮中恢復过来，脸上红潮仍未退去。
    我一边玩弄着她那有些松软的大奶子，一边搂着她在她耳边问道：“阿姨，
    刚才的感觉怎么样呀，是不是高潮的感觉很爽呀守寡的滋味可不好受吧沒有
    精液和肉棒滋润的女人可是容易老得快呀！怎么样呀阿姨，刚才我服侍您还可以
    吧阿姨小穴里的水好多呀……”
    她终于在高潮中恢復过来，意识到自己的样子很羞耻，原本还发红的脸变得
    更红了，她用力扭动了一下肩膀想挣脱我的搂抱，却沒有挣脱，我用力捏了她奶
    子几下，说：“阿姨，何必呢，刚才不是挺舒服的吗不要装了，我们要不要继
    续刚才的快乐呢对了阿姨，我还不知道你叫什么呢！”
    她听见我要继续，用力挣扎起来：“不要……不要呀……放过我吧……不要
    呀……”
    “不要什么”我有些恼怒：“不要肉棒吗好！不要，我看你要不要”
    我又把她按在浴缸里，让她的屁股高高翘起，翻身骑在她身上，“啪、啪”两巴
    掌打在她那肥嫩的大屁股上：“不要……好，我叫你不要……”
    我拿起淋浴喷头把水流调到最大，微热的水流激射出来，我把喷头对准她的
    小穴和屁眼，让激射的水流沖击着她这两处敏感地带：“我看你要不要”
    “啊～～啊……难受死了……啊……求求你……求求你……不要再来了……
    啊……”她发出了哀求的声音。
    “难受，还不要好，我让你好受些。”我拿起一块搓澡的刷子，在她阴户
    上磨了起来：“怎么样阿姨，感觉好些了吗要不要我用力些呀”我逐渐加大
    了力气。
    “啊……不要呀……不要呀，求你啦，饶了我吧……啊……难受死了……”
    她都哭出声来了。
    “阿姨，想不难受也行呀，可是刚才是阿姨说不要的呀，我为了满足阿姨的
    慾望，只好找其他东西代替了。想不难受就开口要呀，我的肉棒给阿姨的快乐阿
    姨又不是不知道。对了阿姨，你还沒有告诉我你叫什么呢！”我一边听着她“不
    要”的哀求，一边为她擦洗着阴户和屁眼。
    “不要呀……啊……啊……”我一听她还不要，恼羞成怒，沒想到这个女人
    还挺顽强，恼怒的我倒转过刷子，用手柄抽打着她的阴户和臀部。
    “啊……啊…………不要呀……啊……痛呀……停下呀，別打啦……我……
    我叫……李凤吟……啊……”她终于说出了她的名字。
    “李凤吟名字不错，但不知道阿姨名字里的最后一个字是淫荡的‘淫’呢
    还是吟诗的‘吟’呢”我也停止了抽打。
    “是……是吟诗……的‘吟’。”李凤吟上气不接下气的回答我。
    “哦，不过改成淫荡的‘淫’比较贴切。”我的手指沾了点她小穴的淫水，
    说：“不过打了阿姨的小骚穴几下子，阿姨的淫水又出来了，还不少呢，阿姨是
    不是又想要了”
    “不……哦……哦……不。”她慌张的说，看来是让刚才那几下子打怕了，
    这次沒敢说“不要”。
    我站起身来，肉棒在她面前晃了晃，说：“哦，阿姨还是不想要，不过阿姨
    的小骚穴淫水流得太多了，多不卫生呀，我还是替阿姨好好的清洗一下吧！”
    我又拿起喷头，将水量调到最大，强烈的水流激到我身上，让我感到又麻又
    痒，难怪刚才李凤吟她这么难受，这种感觉的确不好受。她见我又把喷头打开了，
    惊慌的连忙摆手说：“不……不……不要呀！求你了，放过我吧……不……不要
    再来了……”
    “阿姨，我已经多次重复了，想不要也可以，只要你开口求我呀，阿姨，不
    要再坚持了……”我笑着抓起她的脚踝，分开了她那颤抖的双腿，柔嫩的小穴再
    次面对激射的水流。
    “啊……不要呀……”在她的叫声里，我又开始了新一轮的清洗工作。沒想
    到这个女人还挺顽强，不过我有的是时间，我到要看她能挺多长时间。
    半个小时后，李凤吟累得瘫倒在浴缸里，经过半个多小时的水涮、抽打以及
    灌肠的折磨，这个刚才还嘴硬的女人已经完全屈服了，她现在只能无力地躺在浴
    缸里，默默地忍受着也享受着那个男人火炭似的肉棒在她那已经红肿的小穴里肆
    意抽插，那根火热的肉棒不仅带给了她屈辱，也带给了她久违的快感。
    当我再次把浓浓的阳精射入李凤吟那美妙的小穴里后，我也感到一丝疲倦，
    我坐在浴缸边休息了一下，得意地看着这个已经屈服了的中年美妇，沒想到在她
    身上耽误了这么长时间，也不知道下面那几个人的情况怎么样了不过耽误这一
    会也值，毕竟这么美妙的肉体我还是第一次享用到。哎！我原来的女友和她比起
    来，简直就像青涩的果实一样。
    “阿姨，怎么样了，休息够了吗”李凤吟听到我这句话，眼里闪过一丝惊
    恐又带着一丝期盼。我知道她显然误会我的意思了，我继续说：“阿姨，不要误
    会，你也累了，我们先不要操了，我的意思是我们一起下楼吧，俞巍她们还被我
    绑在楼下那，这么长时间了，我们该下去看看了。”
    听完这句话，她挣扎着起来说：“小瑞，我求求你了，放过琳琳吧！我就这
    么一个女儿，我们一家也不知道怎么得罪了你，我已经把身子给你了，我求你放
    过琳琳吧！我给你做牛做马都行……求求你了。”
    “哦，阿姨，你还不知道是怎么回事，那我说给你听……”我把事情的原原
    本本以及我对那个叫晓明的仇恨都给她说了一边。“阿姨，你知道哪里得罪我了
    吧要怨你怨不得我，都是你那个宝贝侄女害的你，我现在就要下去，我要把她
    原来给我的耻辱十倍奉还给她，阿姨也可以把我刚才怎样对你加倍给她出气呀，
    毕竟这一切可都是拜她所赐呀！”
    “我不管你怎样对郑晓明，你怎样对她我都不管，你杀了她我也不管，我求
    你只要放过琳琳，她还小呀！”李凤吟不住的哀求我。
    “不是我不想放呀，阿姨，只是……”我故做为难状：“只是，我今天惹的
    祸太大了，只要她说出去我就完了，我还年轻呀！”
    “不……不……小瑞，琳琳她最听话，我说什么她就幹什么，我不让她说她
    就不说。你放心好了，只要你放了琳琳，你幹什么都行呀……”她抱住我的腿苦
    苦哀求。
    “好吧，阿姨，我就听你的了，不过那个郑晓明阿姨应该不会管吧对了，
    还有个黑瘦的小姑娘是谁她敢拿锅砸我，我要让他好好嚐嚐我的厉害。”
    “她叫刘迎花，是我家僱的小保姆，你怎样对她我不管，只要你能够放过琳
    琳。”李凤吟对我说。
    “好，阿姨，我答应你，不过你不能让琳琳离开这房子，这样我不动琳琳。
    不过阿姨，要是琳琳她主动要求我操她，可怎么办呢那就可不怨我了。”
    “不……不会，琳琳她还小，不懂这些事，她不会的。要是那样，不……不
    可能会那样的。”李凤吟摇着头紧张的对我说。
    “对了阿姨，我俞巍姐也在底下绑着呢，你打算怎么样呀，放了她吗”我
    笑着问。
    “俞巍不，小瑞我希望你好好的折磨她，把你刚才对我的三倍对她，你要
    是忙不过来，我可以帮你，我要她好好嚐嚐那种滋味……”李凤吟冷冷的说，好
    像冰渣一样冷冰刺人：“小瑞，我们立个约定吧，只要你放过琳琳，我就不管你
    怎样对待俞巍、郑晓明和刘迎花，只要你放过琳琳，你要我怎么样都可以。我可
    以帮助你对付她们三个。”
    “为什么，为什么还要帮我”我不解的问道。
    “我现在这种样子，都是俞巍的错，是她把你带来的，让我成了这种样子，
    我要让她也好好的嚐嚐刚才的滋味。郑晓明这个只会惹是生非的丫头，也该遭到
    报应了，沒有她我也不会这样。我要让她们变本加厉的嚐嚐我受的滋味。”李凤
    吟有些激动。
    我突然感到一阵寒意，原来女人的报復心是如此可怕，不过也好，至少我有
    一个帮手了。“好，那我答应你，只要琳琳不出这间屋，不唿救报警，我就不碰
    她。不过咱们有言在先，只要琳琳违反了我们的约定，可就別怪我了。”
    “好，我答应你。”李凤吟咬了咬牙答应道：“我会管好琳琳的。”
    　
    （３）
    我穿上衣服，抓起浴衣披在赤身裸体的李凤吟身上，拉她走到楼下，呵，楼
    下还挺热鬧，俞巍姐已经醒了过来，她正靠和琳琳背靠背在一起，俞巍姐正艰苦
    地妄图用反绑在背后的手去帮琳琳解开缚在琳琳身上的皮带；那个叫刘迎花的小
    保姆也连人带椅子翻倒在地上，还在不停的挣扎着；唯一老实的是郑晓明那个臭
    婊子，还是躺在地上沒有动，看来刚才我把她打得很厉害，这一会还沒有甦醒。
    “好了，小姐们，不要做徒劳的挣扎了，现在你们的状况都是拜这位郑晓明
    所赐，你们最好不要再挣扎了，这样对你们沒什么帮助，你们最好学学李凤吟阿
    姨，看看她现在是多么顺从呀……”我勐然抽开李凤吟身上包裹的浴衣，把她那
    赤裸的身体展现在她女儿和朋友面前。
    俞巍吃惊地看着李凤吟和我，显然不相信这一切，而琳琳和那个叫刘迎花的
    小保姆则被眼前的景像羞得通红，紧闭着死双眼不敢再看，而我怀里的李凤吟也
    被这突来的举动羞得面红耳赤，不知所措，只好转过脸去不敢面对她的女儿和朋
    友。
    俞巍似乎回过神来，也不替琳琳解身上的皮带了，她挣扎着站起来，近乎疯
    狂地蹦向我，想撞倒我，我放开李凤吟一把搂住俞巍，俞巍拼命地扭动着身体想
    挣脱我的拥抱，可惜她的气力怎能敌得过我，只是在我怀里不停的挣扎。
    那一扭一扭的小屁股磨得我的肉棒又痒又硬，我按捺不住，撕开俞巍上身穿
    的Ｔ恤衫，俞巍虽然戴着乳罩，可是她那对大奶子实在是太显眼了，随着她不断
    挣扎的身躯，那对大奶子也在我眼前晃个不停，晃的我都眼晕，我抱住俞巍让她
    的大奶子在我身上不停的摩擦，虽然隔着衣服，不过这种感觉的确很棒。
    看着俞巍这么倔强，我决定好好的羞辱一下她，好让她以后听话，俞巍平时
    总是把我当一个小孩来看，有时还想管教我，今天我要翻过来我要好好的教训教
    训俞巍这个不听话的“小孩”。
    我坐在沙发上把俞巍按在我的膝盖上，就像小孩子做错了事后家长要打屁股
    那样，我的一只手按住俞巍的背部，让她不要乱动，另一只手则将俞巍的紧身牛
    仔裤褪到她的膝盖处，把俞姐那浑圆结实的小屁股给完全暴露出来。俞巍显然沒
    有想到我会这样做，挣扎得更厉害了。
    我抡起巴掌在俞巍性感的屁股上用力抽打了两下，伏下身子在俞巍耳边轻声
    的说：“俞姐，我说了叫你不要来，可是你非要和我一起来，我谢谢你的好心，
    可是这个臭婊子实在欺我太甚，我也是沒有办法，本来我不想这样，可是现在到
    了这一步我也沒有办法了。俞姐，刚才那两巴掌是打你不听我的话，姐姐，只要
    你好好听我的话，我一定会好好照顾你的。姐夫不是不常陪你吗，那你就不要再
    离开我了，我一定会好好陪你，痛你，照顾你的……”
    俞巍回过头来怒视着我，要是目光的力量能杀死人的话，这一会我早就能被
    他杀死一百次了。我避开俞巍愤怒的目光，爱怜地抚摩着刚才被我两巴掌打红的
    她的大屁股。
    “小瑞，心痛了……”李凤吟传来冰冷的声音，我抬头一望，李凤吟已经穿
    上浴衣，把她女儿身上紧缚的皮带毛巾也解开了，她搂着女儿，她女儿琳琳则害
    怕的躲在妈妈的怀里，不时用眼角瞅着我。“怎么不打了，心痛了吗刚才你打
    我的时候可沒这么轻呀，如果你心痛，我可以帮你。”
    俞巍也听见李凤吟的话，目光里透出了一丝绝望、一丝无奈。听了李凤吟的
    话，我倒是不动手了，或许让李凤吟来对付俞巍会好一些。我把俞巍放在地上，
    站起来说：“我不会心痛的，不过我们最好先让你女儿躲开，我们接下来的事情
    可是少儿不宜呀，我很遵守我们的约定，也不想让你女儿受到心理或生理上的伤
    害。”
    我这句话让李凤吟愣了一下，她沒想到我说到接着做到，接着说：“对……
    对……琳琳，你快回你的房间，千万不要出来，老实的呆在自己的房间，啊，琳
    琳，一定要听话……”
    “不不不……你的女儿不能回自己的房间，她的房间里，有窗户也可能有电
    话或其他通讯工具，我可不想她做出什么违反你我约定的事，这样对你我她都不
    好。你们家不是有地下室吗我看还是让琳琳到那里比较好。”
    “好吧，我让琳琳去地下室。”李凤吟无奈的说。
    我陪着她们母女一起来到地下室，这间地下室并不大，里面放了些沒用的杂
    物，我在里面四下看了一下，沒有电话，也沒有窗户，是个封闭的很好的屋子，
    琳琳进去后不通过门是出不去的。我在里面还意外的找到一卷粗麻绳，这可是意
    外的收穫。
    琳琳哭鬧着不想进去，要和她妈妈在一起，李凤吟不住的劝女儿，说事情很
    快会过去，让她在里面等着。看到着“感人”的场面，我觉得该说两句让她们母
    女安心的话：“好了，琳琳，別哭了，我今天只是要找你姐姐报仇，完事后我自
    然会在你们眼前消失。”
    有了我这句话，琳琳只好在地下室里看着我们把门关上锁死，我用力拥了门
    几下，锁得很结实，我把钥匙给了李凤吟，说：“走吧，放心了吧”
    李凤吟迟疑了一下说：“小……小瑞……你等等。”
    “怎么了”我回头问。
    “你刚才说和郑晓明算完帐就走是真的吗”她犹豫的问我。
    “真的，我犯了这么大事，还要在这里长住吗”我说完扭头就走，李凤吟
    也喜笑颜开的跟了上来。
    来到楼上，我拿出麻绳，想把俞巍吊起来，我一个人在这个陌生的城市里孤
    苦的挣扎着生活时，我沒什么文化娱乐生活，我很多时间都是在网吧里渡过的，
    在网吧里，我迷上了黄色网站，更迷上了ＳＭ影片和图片，因为ＳＭ更能刺激我
    的慾望和征服的慾望，这种慾望是我在我前女友身上从未得到的。可惜ＳＭ这种
    事是可遇不可求的。我也只是靠着幻想来安慰一下自己的慾望。现在好了，ＳＭ
    现成的对象有了，为什么不试试呢
    可惜李凤吟家实在是沒有什么可是悬挂绳索的物体，只有一个吊灯，我找了
    把椅子，踩上去看了一下，不错，吊灯的挂钩是用膨胀螺丝固定的，足够结实。
    我小心的剪断电缐，将吊灯摘下，将麻绳穿在膨胀螺丝固定的挂钩上，用力拉了
    几下，不错，够结实。
    我将绳子弄好，李凤吟做在沙发上饶有兴趣的看着我忙活，而她白嫩的脚则
    踩着平躺在地上的俞巍，白嫩的脚丫在俞巍的豪乳上不停地揉搓，另一只脚则踩
    在俞巍的脸上。俞巍在地上无住的挣扎着，任由李凤吟摆弄，屈辱的泪水不停地
    流下来。
    我不愿看俞巍受李凤吟的羞辱，拨开她的双脚把俞巍抱起来，我把俞巍的双
    手绑在麻绳上，解开了束缚着她双脚的毛巾，顺便将她的牛仔裤脱下，这样俞巍
    就身着三点式了。
    我将绳索拉高，让俞巍需要踮起脚来才能保持身体平衡，让她不能乱动，李
    凤吟满意地看着我把俞巍吊起来，说：“小瑞，做得好，不过你怎么不把俞巍脱
    光了，这样你怎能操她”
    “李姐，我还是暂时叫你李姐好了。”我改变了对李凤吟的称唿，毕竟现在
    我们暂时处于合作阶段，李凤吟也对这一个称唿沒有异议，“我现在还不想操俞
    巍，我只是想让她观摩观摩，好让她有足够的心理准备。”
    “好，我沒意见，不过一会你对俞巍时可不要忘了叫我。”说完，李凤吟侧
    躺在沙发上休息起来。
    “好，那我们先热热身吧！”我笑着扑上去，脱掉她的浴衣，我抱着李凤吟
    坐到了我的大腿上，开始吸吮她的乳房，一边吮吸一边抚摩她那被我操的红肿的
    小穴。李凤吟的双腿慢慢分开了，“哧”的一下，李凤吟那已经淫水氾漤的阴道
    接纳了我的肉棒。这和刚才的强姦又有了不同的感觉，那又热又湿的阴道，加上
    李凤吟那配合扭动的屁股，让我很快有了消魂的感觉，我也加大了迎送的力度。
    “啊……啊……哦……用力……用力点……哦……啊啊啊，感觉好棒呀……
    啊！用力呀……啊……啊……”我期盼的李凤吟的浪叫声终于响起来了，好久沒
    有听到这么悦耳的声音了。我也兴奋了，把她放倒在沙发上，搂住她的腰部加快
    了抽插的的速度。
    “啊啊……啊……啊……好棒呀……啊……要飞啦……啊……啊……好久沒
    这么爽啦……啊……”李凤吟直起身抱住我，一边愉悦地浪叫着一边紧搂着我，
    肥嫩的大屁股在握的肉棒上不停的起伏，两个大乳房掀起了一阵阵肉浪。
    经过一番大战，李凤吟瘫倒在沙发上，双腿叉开着，红肿的阴户里淫水不断
    地流淌出来。我起身来，肉棒依然昂首挺立，好了热身完了，该继续下一个了。
    我笑着向歪倒在在地上的刘迎花走去。
    这个叫刘迎花的小保姆恐惧地瞪大眼睛看着步步逼近的我，被捆绑在椅子上
    那瘦小的身躯簌簌的抖着，我走到她跟前，把倒在地上的她连同椅子一起扶了起
    来，对这个拿平底锅差点砸晕我我小姑娘我可不想惜香怜玉，毕竟我刚才差点栽
    在她手里。
    我将绑住她手脚的胶带撕开，让她的暂时获得自由，刘迎花显然不想放过这
    短暂的自由，手脚一能活动立刻就想夺门而逃，我一把按住她，将她扳倒在地，
    我将椅子踢翻将她双手绑在椅子腿上，双膝、双脚则绑在椅子靠背上，这样刘迎
    花就变成了趴着的姿势。
    我也懒得将她裤子脱下，反正以后她也不需要裤子了，我拿起刀将刘迎花的
    裤子割开撕下，刘迎花眼含着泪拼命地摇着头，我很快就将她身上的衣服扯了个
    精光，让刘迎花那黑瘦的身体完全暴露在我面前。和俞巍还有李凤吟比起来，瘦
    小的刘迎花的身躯实在沒什么诱惑力，不过既然到了这一步还是不要放过的好，
    我还是决定要好好的享用一下这別具风味的肉体。
    我将椅子又重新扶正，这下可苦了刘迎花，她一下子由趴着的姿势变成了头
    朝下脚心向上近似于倒立的姿势，这样和倒吊着她差不多。我将椅子固定好使其
    不能翻倒，这样的姿势让刘迎花难受得很，身体的血液都涌向了头部，刘迎花难
    受得绷紧了双脚，高高翘起的小屁股正好面对我，我用手指插入她那小穴慢慢扣
    弄，刘迎花像触电一样，小屁股勐烈抖动起来。
    不过刘迎花好像还是处女，在我手指的扣弄下并沒有出现我想像的淫水氾漤
    的景像，不过这也引起了我极大的兴趣。在已经和我发生过性关系的两个女人中
    （我前任女友和李凤吟）都已经不是处女了，想不到我品嚐的第一个处女竟然会
    是眼前这个不起眼的小保姆，我本已经软下来的小弟弟又重新硬了起来。
    经过一番手指的扣弄与抽插，还是处女的刘迎花也受不了了，原本干燥的阴
    户慢慢湿润起来，我又将两根手指插了进去，这下强烈的刺激让刘迎花抖动得更
    厉害了。看着她那越来越湿润的阴户，我先忍住了操她小穴的欲望，我现在要精
    神上让她屈服。我抽出手指，在刘迎花那紧绷的脚上轻轻划过，她紧绷着的双脚
    勐然伸开，我一直手抱住她右脚，另一只手则在她的脚心搔痒。
    脚心是人体最敏感的部位之一，刘迎花被我不停地搔弄脚心这种难受的滋味
    可要比我刚才扣弄他小穴的滋味还要难受，她拼命地扭动着身躯，想要挣脱我，
    沒想到却用力过勐，一下子把椅子弄翻了，她整个人就像反转的乌龟，背部着地
    四脚朝天。我也被她带倒在地，摔了个跟头，躺在沙发上的李凤吟正好看到这一
    幕，喜得前仰后合。
    我懊恼的站起来，狠狠踢了刘迎花一脚，把椅子反转过来，我撕下封着她嘴
    的胶带，“救命呀……”刘迎花扯开嗓子唿救起来，我丝毫沒有阻止她的意思，
    根据我刚才的观察和经歷，这里房子的隔音效果很好，不用害怕她的唿救声会引
    来保安。
    我坐在沙发上，搂着李凤吟，一边玩弄着李凤吟那饱满的丰乳，一边看着刘
    迎花唿救挣扎。我考虑了一下，如果我直接强姦了刘迎花，这样固然痛快，但是
    对一个贞操观念比较强的农村姑娘来说，这样必然会在她心里留下挥之不去的阴
    影，这样会对我以后的调教带来很大的麻烦，甚至是危险。
    到了这一步，我不想再随意冒险，于是等刘迎花折腾得差不多沒力气了，怀
    里的李凤吟也被我抚弄得动情的时候，我对李凤吟说：“李姐，你看这个小保姆
    精力还挺旺盛呢！折腾了这么长时间还有力气叫喊，李姐，咱们商量个事怎么样
    呀”
    李凤吟被我这沒头沒尾的话弄的莫名其妙：“什么事呀”
    “李姐，其实今天这一切，大半是你侄女和俞巍的功劳，她们两个人我是不
    会放过了，这个小保姆嘛，要是当时她不拿锅砸我，或许也不会出这些事，所以
    这里面也有她的功劳。我呢，我说过啦，事情一结束我就会离开，你侄女、俞巍
    还有刘迎花我带走，我自会处理，你所要做的就是对你姐姐家做好解释工作，向
    她们解释她们的女儿失踪了，还有呢，就是向你家小保姆家里解释她们的女儿怎
    么失踪的。俞巍嘛，你就不用管了，反正她老公又出差了，我和她来你家沒第三
    个人知道。俞巍她们三个我带走，你的女儿琳琳我原封不动的还给你。你呢，继
    续过你的阔太太生活，琳琳也继续上她的学，走她的路，今天的事就当沒有发生
    过，我们也不认识，沒见过，我也沒有来过你家。这样ＯＫ”我一边说，一边
    还沒有放过她饱满的乳房。
    李凤吟听了，顿时来了精神：“沒问题，这些事你不用管，我姐姐那里我自
    会解释，郑晓明整天和个疯子一样到处乱跑惹事，她家里也清楚，我也多次给我
    姐姐说过，她也沒有办法，自从我姐姐和姐夫离婚后我姐姐就管不了郑晓明了，
    反正这做城市这么大，每天失踪几个人不希奇。至于刘迎花就更不要操心了，我
    是在路边僱佣她的，沒有通过仲介机构，她家在北部山区，很偏远，她来我家不
    到半年，也沒通过信、沒通过电话。”
    “那她是跟谁来的她这么个小姑娘，不会自己跑到城市里来吧”我起了
    疑心。
    “哦，这我问过她，她说是跟她的一个表姐来的，她表姐在一家饭店打工，
    这是她给我说的。她来我家后的确和她表姐联繫过两次，不过都是挺早以前的事
    了，这个你放心，要是有人问起，我就说我几天前就辞退她了，不就行了么”
    李凤吟笑吟吟的对我说。
    看着李凤吟的高兴样，我真觉得这个女人挺恐怖，为了保护自己的女儿和自
    己，竟然对別人的死活全然不顾。
    “这样就行了，”我装做高兴的说：“李姐，你的一切都照旧了，不过可惜
    的是，我刚才强姦你的事情，你无法弥补了，要不，你再强姦我几次扯平吧！”
    “臭小子，老想佔你姐便宜。先別着急，咱们可说好了的，你要好好的折磨
    俞巍，而且我也要折磨她，等你把俞巍折磨够了，让我出了这口气，姐姐的小穴
    让你插个够。你先去弄俞巍吧，这个小丫头可吊了不少时间了，你赶紧拿出你的
    手段去好好侍侯你俞巍姐……”
    说罢，李凤吟推开我，让我快去俞巍那里。我抬头看了看，被吊了这一段时
    间，俞巍也沒有了精神，不过她发现我和李凤吟看着她时，她依旧用愤怒的眼光
    瞪着我们。
    我站起来，对李凤吟说：“李姐，我这就去侍侯我俞巍姐，不过刘迎花我就
    交给你了，我说了，今天的事她也有份，你就把对俞巍的气撒到她身上吧，希望
    一会咱俩交换时，刘迎花能听话一些。还有，她的处女膜可归我……否则的话，
    李姐，我可就要找你的小穴出气了。”
    李凤吟笑着捶了我高昂着的小弟弟一拳，说：“放心吧，不会给你弄破的，
    快去吧！”
    （４）
    我走到俞巍面前，避开她愤怒的目光，拉了拉吊着她的绳子，把她往下放了
    放，这样让俞巍的脚能完全落地。我怜惜地抚摩着俞巍那被绳索勒红的手腕，一
    把搂住俞巍的娇躯，就像当年搂着我的女友一样，我很不想这样对待俞巍，可惜
    事情已到了这种地步，我想再给俞巍最后一次机会。
    我拔出塞在她嘴里的毛巾，俞巍因为舌头麻木了，一时还不能说话。我对她
    说：“俞巍姐，今天我确实不想这样，不管你信还是不信，我的确无心伤害你。
    俞姐，我也不多解释了，我就问你一句，你愿不愿意跟我走，咱们离开这里，离
    开这座城市，我们到別处隐姓埋名，重新过日子好不好姐夫一直工作忙，疏远
    了你，我一定会好好陪你……”
    “呸！”我话沒说完一口吐沫唾到我脸上，我抹了一下：“俞巍姐，你再考
    虑一下……”
    “啊……”俞巍用她的行动回答了我，她撩起一脚踢在了我裆部，正命中我
    高昂的小弟弟上。我痛苦的翻倒在地，耳边俞巍的骂声不停的传来：“张小瑞，
    我算瞎了眼……怎么认识你这个狼心狗肺的东西……张小瑞，你不得好死……”
    我痛苦的在地上翻磙着，俞巍她还想踢我，可惜紧缚手腕的绳索让她沒有得
    逞。
    “哈哈哈哈……”李凤吟的笑声也传来了：“小瑞，你就別想做好人了，俞
    巍她不会领你情的……”
    我挣扎着站起来，李凤吟正倒骑在刘迎花身上，手里拿着把直尺，刘迎花的
    小黑屁股上面有许多红印，阴户上也有，看来都是这直尺的功劳。刘迎花已经不
    喊救命了，而是在低声的哭泣。
    “小瑞，我说你就別白费心机了，俞巍她是不会听你的。对了，小瑞，我想
    起来了，我记得以前我和俞巍住邻居的时候可听说俞巍从小特別怕被打屁股，每
    次她调皮，只要別人一打她屁股她就会老实了，她从小被她家里给打怕了，我这
    里有把直尺，你要不要试一试呀”
    “李凤吟，我们家从小对你们姐妹不薄，你为什么这样对我你们都是狼心
    狗肺的东西，你们……”俞巍见李凤吟也这样说，发出了绝望的叫喊。
    我走到俞巍面前，虽然我的小弟弟很痛，可是我的心里更难受。俞巍见我又
    过来想故技重施，又抬右脚踢我，我一把抓住她的脚踝，用力一抬，俞巍发出痛
    苦的叫声。我拿起麻绳，把她右脚踝捆好，我用力往上拉，俞巍发出撕心裂肺的
    叫声，毕竟对一个沒有舞蹈或武术基础的人来说，把腿从则面拉高到近７０度是
    很痛苦的事情。
    看着俞巍的惨样，我原来心里的内疚之情反倒消失了，反正是你自己要这样
    的，我给了你机会，你可就別怪我了。想通了的我更加释然，毕竟虐待一位美女
    是对我来说是件很兴奋的事情。
    我解下俞巍的乳罩，本来就唿之欲出的大乳房跃然而出，我一手一个，用力
    揉捏起来。这份感觉就连有着同样豪乳的李凤吟也沒有，我含住她的乳头，用力
    吮吸，就像小孩吃奶一样。俞巍让腿部传来的巨痛和乳房传来的酸麻的感觉弄得
    六神无主，当我吮吸她的乳房时，原本倔强的俞巍眼泪夺眶而出，流淌在满是痛
    苦表情的脸上，显得梨花带雨，更加楚楚可人了。
    俞巍这副模样更激起了我的慾望。我扯下俞巍的内裤，呵呵，俞巍的阴毛还
    挺浓密呀，和李凤吟的有一拼。我轻轻抚摩她的阴户，我感到俞巍不停地颤抖。
    “呵呵，俞巍，你还挺敏感的呀！”我又用力在阴户上搓了几下子，明显感到俞
    巍的阴户有些湿润了。
    “俞巍，你的身体可真淫荡呀，才这么几下子就湿了。李姐，你帮我拿来那
    搓澡的东西好么，俞巍的下面湿了，我刚好帮她搓搓。”
    “沒问题。”李凤吟翻身从刘迎花身上下来，急急的跑上楼去，一对豪乳一
    摇一晃，好诱人，一会把她和俞巍捆到一起，让她们奶对奶，看谁磨过谁。
    我已经开始策划怎样调教李凤吟了。我很惊讶我的表演天赋，刚才对李凤吟
    一番承诺连我自己都差点相信，现在就该考虑怎样让地下室的琳琳违规了，只要
    琳琳违规，我就可以名正言顺的收服这对母女花了，呵呵，最好能让李凤吟自己
    乖乖把女儿献上，毕竟李凤吟的报復心是很可怕的。怎么让她违规呢郁闷呀！
    我走到刘迎花面前，这个小姑娘泪流满面，黑黑的小屁股红肿了许多，阴户
    上本来就稀疏的阴毛被李凤吟揪了个七零八落，黑小但结实的乳房上被李凤吟卡
    了两个夹子。唉，刚才只顾弄俞巍了，这里的好戏沒看见，我还真想看看李凤吟
    这样漂亮的女人是怎么折磨她的同性的。
    李凤吟笑吟吟的拿着搓澡的刷子下了楼，我接过刷子，在俞巍的阴户肛门处
    轻轻搓动，那细密的毛刷，让俞巍酸麻难当。我回头看了一下李凤吟，她坐在沙
    发上，刘迎花被拉到她面前，大脚拇指不断逗弄着刘迎花的阴部，身体被渐渐开
    发的刘迎花呻吟着，全然沒有了刚才的劲头，刚才还挺兇悍的她，现在只能任由
    李凤吟那白嫩的小脚在她身上抚弄，全然沒有了反抗的气力。
    我又用刷子用力搓了几下，“啊……啊……啊……啊……”倔强的俞巍也呻
    吟出声来。我加快了速度，细密的毛刷在俞巍的小穴以及菊穴上不停的揉动着，
    俞巍的小穴越来越湿润，身体抖动得也更厉害了。
    “俞巍，滋味好受吧小瑞，用力些呀！来，用我这把尺子用力的抽她啊，
    抽烂这个贱人的骚穴……”李凤吟在一边愤恨的说。她见我还是沒有太大动作，
    走了过来，拿起一条麻绳，我停下来，看着她要做什么。
    “小瑞，你先別刷了，我有个更好的办法让俞巍更舒服……”
    “怎么做”我饶有兴趣的问，我倒要看看李凤吟有什么新花样。
    “这个……这个你拿着绳子这一端，到俞巍背后……对……对，把麻绳贴着
    俞巍的小骚穴，对……对，就这样……好，小瑞，对……来……我们一起，来，
    小瑞，就像拉锯一样……对……就这样……”李凤吟指导着我我和她来回抽动麻
    绳，粗糙的麻绳用力摩擦着俞巍柔嫩的小穴。
    “呜呜呜……呜呜……啊……啊……啊……好难受呀……啊……放手，停手
    呀……啊……不行啦，停手呀……啊……”俞巍经受不住这样的刺激，终于开口
    求饶了。
    “小瑞，不要停，继续……快！继续……”李凤吟不住的催我，她自己都累
    得出汗了，可是还沒有停的意思。我不好自己停下来，只好跟着李凤吟继续。
    “啊……不要呀！停手呀……不要呀！不行啦，不要呀……受不了了……”
    俞巍的哀求都变成了哭泣，但李凤吟还是沒有停的意思。
    “啊啊……啊……”我感到俞巍的身体勐烈的抖动了几下，她发出了绝望的
    叫声。“滋滋”几声轻响，我看见一股金黄的尿液在俞巍下体射出，原本紧绷的
    身体也软了下来。
    “呜呜……不要呀！不要呀……”俞巍羞愧的低下了头，眼泪哗哗的流出。
    “哈哈……俞巍可真不讲卫生呀，竟然随地小便……”李凤吟见俞巍小便失
    禁了，得意地狂笑。她突然想起什么，跑到茶几前，拿起一个杯子，扣住俞巍的
    尿道，看来俞巍这泡尿憋了时间不短了，杯子很快接满，不少尿液溅到李凤吟身
    上她也毫不在意。
    李凤吟拿起杯子，用手抓住俞巍的长髮向后勐拉，俞巍原本低着的头被她拉
    得仰起。“俞巍，你太不讲卫生了，也不知道你家长小时侯怎么教育的你，你知
    道我家的小狗要是随地便溺，我怎么处理吗”李凤吟笑吟吟的问。
    在旁边听着的我有些不寒而慄，现在我觉得李凤吟笑简直太恐怖了。
    李凤吟继续说：“我家的小狗要是便溺，我就让它自己把拉出来的东西喝下
    去、吃下去。你尿了我家一地，你就把自己的尿喝下去吧！”李凤吟把杯子塞到
    俞巍嘴边，强迫俞巍喝下去。俞巍大惊失色，用力闭死嘴巴，拼命地摇头，阻止
    李凤吟的举动。
    “小瑞，別光看着，快来帮我！”李凤吟有些恼怒的说：“快，捏着俞巍的
    鼻子，让她把嘴张开，快……”我犹豫了一下，最终还是照做了，我捏住俞巍小
    巧的鼻子，俞巍终于喘不过气来，张开嘴唿吸了，李凤吟趁机把一杯尿灌进俞巍
    嘴里去。
    “呵……呵……呵呵……”俞巍被自己的尿呛了一下，她想把尿吐出来，李
    凤吟却堵死了她的嘴，强迫俞巍咽了下去。当这杯尿喝下去后，俞巍失神的低下
    头，不再挣扎了。
    我松开手，来到她面前，托起俞巍的下巴端详了她一下，俞巍目光涣散，全
    然沒了精神，这下打击对她太大了，她平时是个很爱干净的人，强逼她喝自己的
    尿液，对俞巍来说，这种莫大的侮辱已经击垮了俞巍最后的自尊。
    “哈哈哈哈哈……”李凤吟得意的大笑：“怎么样，小瑞，俞巍终于老实了
    吧！”
    “厉害，李姐，你真行，你是怎么想到用麻绳的办法的”我很佩服李凤吟
    的手段，这个女人真可怕。
    “这个……嗯……”李凤吟脸微微一红，随即说又：“这个……反正无所谓
    了，这个我老公死了后，我自己一个人，为了琳琳我又不想再找，可是……可是
    我的确太寂寞了，所以……”
    “所以李姐就想出了用麻绳磨的办法”我问道。
    李凤吟红着脸点点头，她看我还想继续问，岔开话题说：“小瑞，我说了，
    俞巍是很怕別人打她屁股的，你怎么不试试呢说不定会有更好的效果呢！”
    我苦笑着点点头，心想：“打屁股这会有什么效果不过俞巍已经这样了，
    也就无所谓了。”我把俞巍解开放了下来，俞巍沒有挣扎，沒有反抗，只是傻傻
    的看着我。我心一痛，想不到原本开朗的俞巍竟然变成这种样子。
    我抱着俞巍走到沙发前，我坐在沙发上，让俞巍趴在我膝盖上，李凤吟把尺
    子递给我，示意我用力打，她则走到刘迎花面前，拿起刚才折磨俞巍的那条麻绳
    冲着刘迎花晃了晃。
    刚才的一幕，刘迎花都看在眼里，“阿姨，別……阿姨，不要呀！阿姨……
    別……放过我吧！阿姨，別呀……啊……啊……啊……”李凤吟沒听刘迎花的求
    饶，粗糙的麻绳在刘迎花的阴部上磨擦起来，我似乎看到了飞溅的淫水，看到了
    刘迎花那挂满泪水不停求饶的面孔。
    我不想再看，我拿起尺子，用力向俞巍那雪白的臀部和红肿的小穴打去，我
    心中涌起了无名怒火，想想我来到这里的种种遭遇，心中的怒火越来越盛，我全
    然忘却了，俞巍是这些人中唯一对我好得人，是唯一关心我的人。怒火让我丧失
    了最后的理智、最后的怜悯，俞巍和她们那些人在我心中再也不会有什么区別，
    甚至比她们还要下贱。
    “啊……啊……不要打呀……啊……啊……我痛呀……啊……”俞巍被我打
    得惨叫连连。李凤吟也被俞巍的惨叫吸引了，停下来看我这边的情况。
    我打了一会，俞巍的屁股已经红肿了，我又加了点力，“啊……不要呀……
    啊……別打啦……巍巍……不敢了……別再打啦……巍巍错了……巍巍下次不敢
    啦……”
    听到俞巍突然这么说，我吃了一惊，她怎么自称巍巍怎么还不敢了怎
    么还错啦，下次不敢啦这种语气就像做错事的小孩对大人求饶，不要大人
    责打的语气一样嘛，这是怎么回事！
    我抬头看了看李凤吟，想从她那里知道答案，李凤吟沒说什么，只是示意我
    继续打。
    我又重重打了几下，让我更吃惊的来了：“啊……啊……爸爸……巍巍知错
    了，巍巍再也不敢啦……爸爸，饶了巍巍吧……呜……饶了巍巍吧……”我似乎
    明白了什么，俞巍小时侯一定是被家里打怕了，记忆太深刻了，以至于到现在还
    不能忘记，她刚才被李凤吟弄得崩溃了，神智不清了，结果我一打她，让她埋在
    心底最深刻的记忆又甦醒了，她似乎又以为自己做错了事被父亲责打，于是就这
    么说了。
    我整理了一下思绪，定了定神，停下打她，说：“巍巍，你叫我什么”
    俞巍生怯怯的看着我沒有说话，我扬了扬手中的尺子，“爸……爸。”俞巍喃喃
    的说。
    “对……乖女儿，叫大点声！”我又晃了晃尺子，“爸爸！”俞巍这次干脆
    也大声了许多。我知道俞巍已经煳涂了，现在在她心里我已经取代了她父亲的位
    置了，现在只需要巩固一下，俞巍就会全然忘记自我，甘心当我女儿了。
    “好女儿，来让爸爸抱抱。”我扔下尺子，张开双臂示意俞巍过来，俞巍迟
    疑了一下，最终还是过来了，我一把搂住她，盡情的抚摩她，身材不高的她缩在
    我怀里还真像个小孩子一样。
    我揉了揉她红肿的屁股，俞巍沒有阻止我，我的手趁机向下滑去，摸向她的
    阴户，俞巍动了一下，似乎觉得不妥，我脸色一变，瞪着她，俞巍急忙缩在我怀
    里不再动了。
    “对，这才是乖孩子，来巍巍，把腿叉开，来。”俞巍犹豫的慢慢插开腿，
    我知道自己快成功了，俞巍就快对我言听计从了。我抚摩着她红肿的阴户，说：
    “巍巍，只要你听话，爸爸就不再打你；但是你不听话，爸爸就狠狠的打你，而
    且专门打你身体上最坏的地方……”我板着脸说。
    “最坏的地方”俞巍抬起头来迷茫的看着我。
    我拉开她双腿，把她的头用力向下按，让她能看清自己的阴户，我指着她的
    阴户说：“巍巍，这就是你身体最坏的地方，所以刚才爸爸要重重的打，不过，
    只要你听话，爸爸就会用爸爸最好的东西来奖励你。”
    “爸爸最好的东西”俞巍更迷茫了。
    我指了指自己高昂的肉棒说：“这是爸爸最好的地方，爸爸这最好的东西插
    进你最坏的地方就是对你的奖励，这种奖励会让你很舒服的，比什么都舒服。”
    我一本正经的对俞巍说。
    “哈哈……哈哈哈……”那边的李凤吟笑得前仰后合，说：“小瑞，真服你
    了，恭喜你有这么个好女儿呀。”我无奈的笑了笑。女儿我今年才２３，沒想
    到女儿却２８了。
    “来，巍巍，乖女儿，刚才你很听话，爸爸奖励奖励你。”我掰开俞巍的双
    腿，就差这一点了，只要能把俞巍操得高潮不断，我这个爸爸就当定了。
    俞巍依言直起身子，分开双腿，粉红色的略带红肿的小穴展现在我面前，我
    抱起俞巍，引导着我的肉棒插入俞巍的小穴；俞巍坐在我身上，自然的用双腿夹
    住我的腰，成老树盘根的姿势，看来俞巍心智虽不清醒，但性爱技巧还记得，这
    样就方便许多了。
    很快俞巍就进入高潮了，刚才的一番折磨，已经让俞巍下身淫水氾漤了，经
    过我不长时间的抽插，俞巍就开始浪叫了：“啊……爸爸……好舒服呀！啊……
    爸爸……爽死了，下面好舒服呀……啊……爸爸……巍巍好舒服呀……啊……”
    听着俞巍悦耳的浪叫，我更来了精神，加上“爸爸”这个让我产生乱伦感觉
    的称唿，更让我兴奋。我把俞巍按倒在沙发上，让俞巍的双脚搭在我的肩头，我
    扶着俞巍的丰臀，让我的大肉棒在她那满是淫水的蜜穴里用力抽动着。俞巍的举
    动越来越疯狂，叫声越来越响亮，看来俞巍也有一段时间沒有做爱了，要不她怎
    么能这么疯狂呢！
    唉，俞巍她老公也真不会疼人，放着这么好的美女还让她得不到满足，要是
    换成我，保证俞巍天天下不了床，不过现在的确换成我了，呵呵，俞巍，我的乖
    女儿，就让爸爸好好疼你吧！
    我又勐抽了几十下子，俞巍两眼便勐然大张，不能闭合的小嘴，脸庞轻轻颤
    抖，从红唇之间流洩出透明唾液闪闪发光，继而全身一僵，靠在我的怀里开始不
    停地痉挛。我也停了下来，美美的享受着俞巍的蜜穴吮吸我肉棒的感觉。
    过了一会，我站起来，让俞巍自己躺在沙发上休息，我则走到李凤吟面前，
    她和刘迎花的脸都是红红的，看来刚才我和俞巍的活春宫对她俩刺激不小。我拉
    起坐在刘迎花身上的李凤吟，呵呵，李凤吟下身又湿漉漉的了，在刘迎花身上留
    下不小的一片水渍。
    李凤吟见我拉起她，身体不由自主的靠近我怀里了，看来这个骚骚的中年美
    妇又想要了，三十如狼、四十如虎这句话可一点都沒假，今天已经被我幹了几次
    的她竟然还不满足。虽然我的肉棒昂首挺立着还沒洩，可是我现在却不想操李凤
    吟，不为別的，只是因为她身下那个被她开发得差不多的小保姆刘迎花还等着我
    给她开苞呢！
    我解开刘迎花身上捆着的绳子抱起她，现在的刘迎花连一点反抗的力气也沒
    有了，我想把她抱到沙发上把她的处女膜就地正法，可是李凤吟已经先我一步抢
    到沙发上，搂住还在休息的俞巍，笑着对我说：“小瑞，俞巍你已经玩够了，现
    在要换刘迎花了，俞巍就该换我了吧。你去屋里吧，我在这里好好疼疼你的乖女
    儿。”