
    当我第一眼看到她，就觉得她是个不折不扣的性感尤物，或许不同于一般人眼中的性感，同事们都觉得这个女生是个乖乖牌，但我了解这个新进女职员，内心的渴望。
    她叫米娜， 坐我前面，在开放式的办公室里，她的一举一动都引我注目，刚来虽然只有简单寒暄，但她拨头髮的香气，看她紧身的长裤浮现着曲缐，都令我窒息；
    有一天她的电脑系统出了问题，毕竟前辈我这种事能够帮忙后进，索性坐她旁边手把手教学，突然发现她T恤领口旁的肌肤好白晰，而且冒出的汗亮晶晶的，哦我可沒注意她胸部，但她似乎意会到我的视缐，用手肘轻推了我胸口，反而是我自己有点不好意思，而她的微笑让我感觉，似乎如我预感，还能更进一步。
    后来她的穿着愈来愈有变化，如同新竹的天气变化莫测一样，时而可爱，时而透露性感；虽然我喜欢看她背后与耳膑的秀髮，但她开心的转身和我聊天已经变成每天上班的例行公事，慢慢的无所不谈...有一天我偷偷告诉她「裙子太短，内裤快跑出来啰」，她若无其事的回「我在跳舞的时候更辣！」，接着我也半开玩笑说「哪天来我家表演一段吧」，接着她手掌就像不经意的滑到她双腿间，闷哼一声然后一手拍在我桌上，旋即转过身去；那天我看着桌面的雾气，感到自己的跨下早就蠢蠢欲动而微微湿润，是因为天气热的关系吗
    公司每个月会有一次聚餐，这次也正好庆祝这批新人过试用期转正职，大家一起到锅大爷吃到饱，出发前我们还确认了吃完要载她回家，让我更期待今日的聚餐；中间我们当然一行人都在狂喀，我还特別加强摄取了牛羊肉与生蚝，以避免有个万一，还有足够的蛋白质和锌来支援；而且米娜今天穿了一身粉色衬衫加上黑色内衣显露性感，短裙下的黄色丝袜又显得调皮；
    饭后她拿着两球冰淇淋，我远远的就像看见猎物般的看见她，她也回报以眼神，回报以伸长舌头舔着冰的样子，我分不清哈根达斯上流动的，是冰还是她的口水，然后我拿过她舔过的冰，再一起坐在角落，耳鬓斯磨，而且脚边与黄色丝袜的磨擦，让我好硬，吃下的生蚝快要喷出。我们似乎，已经超过了同事应有的界缐。　
    吃完饭大约十点钟，大家到车旁互相道別时，我对她展开了男人的反击，捏了她的翘臀一把，看她再见说到一半忽然停顿颤抖的样子，才难得看到她脸红。一上车发动我立刻见识到，女人的復仇真厉害，是刚才她喝下的酒精作用吗，倒车途中我的裤子就被解开了，不客气的小弟弟被掏了出来，「看你还敢不敢这么坏」，这突如而来的动作，我想自己和同事们道別时应该脸更扭曲吧，「乖，我会好好照顾你弟弟的」
    米娜粗俗的话加上她嘴唇的轻吻，我小弟又大了5吋有，她好像也被吓了一跳，但微笑一下就含了下去，我又舒服又担心同事看见，还好7人座车子够高，不致于人赃俱获，但下个红灯路口可沒这么好运，一台货卡就准备停在我们左边，「旁边车子会看见」我说着并想扶起她，「我不管，让他们看」她边含着边说，这时隔壁驾驶也给了我个微笑，用手机拍了张照片然后竖起大姆指就开走了。我也直上竹科交流道，车子很少，我直冲170km/hr，加速的过程中我射了，射满了米娜的嘴巴，一阵祥和中我在想，口交的天份是不会写在清秀的脸庞上的。
    车上一时混杂了精液与米娜的体香味，发呆一阵子，米娜问：「你们男生都怎么看我的」
    「大家都很喜欢妳啊，而且我会照顾妳的」
    米娜：「我讨厌大家都觉得我是乖乖牌」
    「我觉得你很性感，特別是你拨头髮的时候」
    米娜：「我的胸部又不够大」
    「你瘦，但你的屁股很大很美，可以撑出裤子的曲缐」
    米娜：「我喜欢你，但你都不约我出去」
    「我在等机会，像今天这样的机会」
    米娜：「我好渴」
    我又半开玩笑，不怀好意的回她「再来我下面喝吧，我喜欢你淫荡的样子」，
    「不正经」然后米娜竟然又含住了我软了的那里，我的弟弟也马上热烈回应，我兽性又起把车闪到湖口附近的避车道，一看沒什么人我立刻到后座，想把椅子全部放平还有拿出包包里的保险套，但女人的兽性让她扑向我，沒有错，是她扑倒我，我们热切的拥吻，用舌头交换彼此的味道，我撩起她丝质薄裙，「我要亲你妹妹」，漆黑里她半脱黄色显眼的丝袜与内裤，我们在乘客座位上就69式了起来，她就像舔冰淇淋一样先是用舌头逗弄我的龟头与蛋蛋，我则欣赏着湿透的妹妹，再用力吸着她的阴蒂，我的舌头像是要吸干甜桶里的冰淇淋一样，感受她阴蒂抖动我就更硬；
    我突然一手拉起红色拉环将椅子放倒，抱起她的身体往第三排摔，拉起她的长腿架在肩上，现在浑圆美腿只挂着内裤与丝袜，我留着她的黑色内衣，但仍然搓揉着她的乳头，我吸吮她的脚指，用力抓住了她的大腿底部，弟弟就像在水道上一下子就熘了进去，里面很湿，她的收缩让我感到很紧很舒服，再配合米娜的浪叫「哦～嗯～快来啊～快插～啊～来了～快插，插死我～」鼓励我们的下体不断的碰撞，啪嗞啪嗞的能感受到快乐，中间米娜甚至停了一阵子，因为她那里的振颤高潮，我们再度亲吻，我让她趴着，屁股就耸立在我面前，这不是办公室里我日思夜想的吗我也趴在她身上插入她的小穴，「抱紧～哦～好爽～我还要～都给我～啊～」，我的弟弟被她的年轻的嫩肉紧紧吸吮着，「我要射了」，但她竟然抱得更紧「全部给我～啊嗯～射到里面～」，就这样像野兽一样的男人跟女人，射了还紧紧抱在一起，一起扭动。我们看着身边湿成一片，米娜对我笑淫淫的说「以后我不要你等机会，我每天都要」。
    可能快半个小时后吧，我轻轻叫醒她，「来，我送妳回家」
    米娜：「回你家吧，我妹今天舞团表演很累了，我们別吵醒她」
    她桃园的家三房一厅，她妹和她一起睡，听说很漂亮很多人追，而至于那一天接下来发生的事情，那又是另一个故事了...