
    喝得九成醉的大言对着电视机大叫：「补时先俾爱华顿逼和……」一轮机关枪横扫，球证刚好鸣笛。
    酒吧人声嘈吵，加上输钱意兴阑珊，大言浑然不觉手机已连续有十多个未接电话。他告別猪朋狗友，败兴乘计程车回家。
    上楼，拿锁匙，开门，跌入屋。
    酒精已完全上脑的他，浑浑噩噩冲入浴室，胡乱洗个澡，再轻轻地开房门；
    他与女友咪咪同居，可不敢半夜三更吵醒她，蹑手蹑脚爬上床，准备快快睡觉。
    头太痛了，他很快进入梦乡。半梦半醒间居然胯下一热，他不理，转个身，打算再睡，谁知又一道热气袭来，这次还加了套弄动作，他的肉棒正在咪咪掌握之中。「我要呀，」
    咪咪声如蚊吶：「我好痒呀，下面……湿湿得了。」「不会吧」
    大言唿了口气：「半夜三更想做我好累哦。」咪咪沒答话，大言只闻被枕窸窣声，继而胸膛多了两团如火热力。热力呈圆形发放，软绵绵的左右跣动，正中隐含刺硬一点，不用说，这是一对重甸甸的肉球。
    「咦这对奶怎么好像变大很多」他与咪咪同居三年，知道她不喜欢在灯光下做，所以也不开床头灯，头一低，两片嘴唇就印上咪咪珠唇。
    性慾一旦挑起，甚么酒醉也变三分醒。环境黝黑绝不影响身体动作，
    这副胴体，大言可摸惯摸熟，手一翻，左右手已各捉实两只脂肪球，再耸一耸背，人挨落一点，咪咪即时自动配合，骑上大言小腹，组合成一个女上男下姿势。她捧起一对坚挺波波，凑向大言面庞，大言一张嘴，先啜到肉球底肌，舌头上移两吋终于遇到障碍物，一含，就把那粒已暴凸的红豆纳入口中。
    咪咪兴奋得扭动腰肢，肉紧地挤高双峰，搓大言鼻樑。大言两手托实大波，乱舔乱啜。
    胯下又是一热，肉棒在咪咪手中迅速发胀。咪咪选择同一个女上男下姿势，手反过背后，摸到两个蛋蛋，用手指搓了搓，用掌心加重力度压了压，再屈起五指环成一个圈，握实根部后，虎口向上移，整支肉棒在手了，才慢慢套弄。睡房黑暗得伸手不见五指，从浓重鼻息中，咪咪听得出大言也兴奋到了顶点。果然，不用三五十下，肉棒已变成一柱擎天。
    她知道是时候了，对准位置，一坐，斗室登时响起唧的一声，肉棒全根盡沒。
    「呀，好大支……」咪咪声如梦呓，轻声呻吟。「你……好湿呀。」大言自说自话，开始挺腰。
    咪咪化身女骑士，用盡全身力量向下沉，又全力向上腾高，待肉棒差不多脱离她，才再次沉下，每一下出入，她都享受到无以上之的极级快感。她差不多到高潮了，为了延长快感，故以体内肉棒为中心，开始扭动腰肢左右旋转，蘑菇头顶实花芯，在内壁勐磨，磨得咪咪娇声吟呻。大言从来都是快枪手，小腹一阵痠麻，就完事了。
    毕竟饮醉酒，这回事又极之体力劳动，发射后他累极了，立即睡着。
    翌日，他醒了，望到枕边人，他全醒了，因为睡在身边的，不是咪咪。
    「你是谁」大言推醒她。「我是咪咪的姐姐，我叫诗诗。」「」大言几乎昏了过去。
    大言简直不相信自己的眼睛，竟同一个不相识女子上床。「你死了，连我都敢上，」诗诗毫不介意自己全身赤裸，还刻意挺起胸脯说：「36D喔，我这对波大过咪咪好多咩你说，如果这件事让咪咪知道，你会怎么样哈哈……」边说，她还边弹一弹蘑菇头。加上这外来刺激，大言的肉棒又再高高竖起。
    可能因为这外来的刺激，他惊魂甫定，整个人也醒一醒。
    「怎么咪咪有个姐姐吗」当他翻看放在床头的手机，才明白一切来龙去脉，昨晚十多个未接来电，大部份都是咪咪打来的，其中一个未接讯息是：「今晚有事不回家睡，我一个Friend诗诗会上来借宿一宵，代我照顾她。」
    看罢，大言知道自己上错床幹错人，但胆子也大起来反驳说。「沒错，我是咪咪的死党，跟你开玩笑。」诗诗笑得两只木瓜奶也弹跳起来：「你噚晚咪擒我，应该系我问你想点喎。」诗诗踢开被子，一双修长美腿在阳光掩映下显得更白滑，大腿盡头的三角位，覆盖着大片鬈毛，虽然生得杂乱无章，但很诱惑。
    大言慌忙移开视缐，但焦点又不免锁住一对大胸脯，36D可不是说笑，思绪间，诗诗已摆好姿势，两脚一擘，小丘下的湿地盡现。
    她还怕大言看得不清楚，主动中门大开。他低下头，伸出舌头，开始工作。
    她按实大言的头顶，不断向内挤，还夹紧双腿，大言整张脸埋在三角位拼命舔，越钻越深，兴奋得把诗诗的灵魂也钻了出来。
    诗诗很快享受了第一次高潮，松开手：「砌我啦！」大言抹一抹嘴，诗诗捉实肉棒，引领至门外，大言腰肢一扳直，一滑即入，无盡快感驱使他幹下去。他忽然好像下定决心，开始挺力抽击，每一下都顶到最深处。「啊，好劲呀……」诗诗大声呻吟。
    