
    我在一个杂货小店里做跑腿当临时工，也就是什么都得做。
    店里除了我这个『奴隶』之外，就只有老闆和老闆娘。他们就住在店的楼上，所以店里往往到晚上十点多左右才打烊。
    老闆快六十岁了，忠厚和气，很好相处。他非常的瘦小，爱讲话、更爱喝酒。平时在店内时就已经偷偷喝上好几杯，傍晚时刻更是经常熘出去和老街坊喝上几杯，沒喝到够是不归的。
    老闆娘是老闆六年前从大陆福建省娶回来的老婆，结婚至今都沒有子女。老闆娘其实不大，今年才三十岁，年龄整整跟老闆差別了三十年左右！她的脾气跟老闆刚好相反，泼辣又小气，不是差遣我做这，就是要我幹那的。要不是看她有几分姿色，我老早就一拳『唿』过去。
    不过话也说回来，这为大陆老闆娘的确长得非常美艷，她身躯高大，足足有六尺多。她说话带有嗲嗲性感的大陆音调，配上她常穿着紧身衣裙，所压印显出的丰满身材，真令男人为她着迷、女人为她吃醋。不少的男顾客『醉翁之意不在酒』，就专为仰慕老闆娘的风采而来买东西。老闆为人一向和善，不太顾忌什么，看了也沒当一回事，反正只是在口头和眼睛上吃吃一两口豆腐。重要是店里的生意非常不错…
    由于长时间在店里的关系，我也长长有机会瞧到一些好处。老闆娘有时在弯下腰时，就让我从垂下的衣领间看到那两颗特大的奶奶，偶尔还是真空的呢！她在蹲下来时，也常常露出那小小的细白内裤，包裹着一大片的肥厚阴唇，真令我想扑过去，深深地嗅着它…
    一天晚上，老闆被几位老街坊扶了回来，他已经醉得不省人事。在老闆娘的叫唿声中，我只有七手八脚的把老闆给抱上楼去。老闆娘跟着上来叫我下去把店门都给拉好，今晚就此打烊。我于是便把老闆躺放在内厅上，奔下楼关店门去。
    沒一会，我便把店内的事办好准备回家。当我跑上楼去想跟老闆娘交代一声时，突然听老闆娘一声尖叫，我赶紧往内厅看，原来是醉死的老闆竟把肚子里的秽物吐在老闆娘身上。
    「死老鬼，你明天醒来时就有你好看的了！妈的，居然吐得老娘全身都是臭味…」老闆娘叽哩咕噜的埋怨着。
    「老闆娘，来…我来帮你！」
    我急忙到浴室里盛了一大盆热水和拿了毛巾出来，由老闆娘为老闆清理一番，然后为他换上了睡衣。
    「来！让我抱老闆进房吧！」我对老闆娘说道。
    「哼！別在理他…就让他睡在那儿，我可不想他睡在我床上！」老闆娘赌气地说。
    「那…我这就先走了！」我说着。
    「嘿，阿森！能不能麻烦你帮我在浴缸里放好热水？我得进房为这死老鬼拿被单和枕头，我可不想他生病，不然还得侍候他！」
    唉！反正也被她唿唤惯了！我于是便到浴室里为她准备热水。我蹲了下来，把水龙头开着调好水温，看着浴缸，深深叹一口气。老闆娘每天在躺在这里边洗澡，在这里洗柔美的乳房、洗润黏的阴道。仅这样的想了一想，我的下体就火热起来。
    「阿森，你呆在那儿幹嘛？还要我等多久，小笨蛋！」在我把手放入水中绕弄着思索时，身后突然传来老闆娘严厉的声音。我转过身，惊讶地倒吸一口气，不是因为老闆娘突然地出现在浴室门的中央，而是老闆娘竟已经把衣裳给脱了。此时，只见她一面拉下乳罩、一面又毫不在乎地脱下内裤，赤裸裸的对着我。很显然地，老闆娘是故意在我面前脱衣服。
    她丝毫沒有羞涩的样子，像女王一样泰然地站在那里。我感觉好像看到不该看的东西，蹲在那里低下头不敢动。但是，慾望的火焰却又促使我偷偷地瞄向她黑森林间的深红阴唇。
    「喂！谁让你偷看的？真是淫荡的坏小孩…」老闆娘吃笑的说着。
    「我……」我傻楞着无言相对，抬头直凝视着老闆娘的惹火身材，下面立即有了异常的反应。我战战兢兢地站立起身来，不知道下一步该怎么办，显出非常惶恐无措的样子。老闆娘则摇晃着那双大奶奶走了过来，把脚提高搁放在浴缸上。好漂亮的修长大腿啊！
    「我现在要洗澡了，你…要一起洗吗？」老闆娘突然吐出这句惊言。
    我不知道该不该高兴，犹豫了一下后，便点了点头。
    「哈哈！你还真的当真啊！」老闆娘呵呵地笑了起来。
    「你…你…」我尴尬得脸部都赤红起来。我气极了，心里发誓绝对不再回来这儿，一话不说地想往外走出。然而，老闆娘却突然从后面紧抱着我。
    「嗯…阿森，脱衣服吧…」她嗲声的在我耳边哼着。我的心又开始颤动，愤怒终究还是战不胜慾望。我乖乖地服从她的命令，机器化的脱掉身上的衣物，仅仅剩下内裤时，脸上露出了为难的表情。因为我的阴茎，已经膨胀到了极点，在那直挺蠢蠢地震盪着。
    「嗯？沒在女人面前露过吗？」老闆娘笑问着。苛薄的话刺痛了我的心！但我沒说出什么，转过身、背着她缓慢的把身上唯一的条内裤也给剥下
    老闆娘察看了水的热度后，关上水龙头，慢条思理的滑入浴缸。她在里边凝视着正在用手掩饰下体难为情的我，并用眼睛命令我过去。
    「立正！」老闆娘对着我下了一道命令。我就在她眼前挺直腰桿，按照命令採取立正的姿势，但双手还是在掩饰着下体。
    「怎么啦？因为太小条不好意思给我看吗？算啦…我不会介意的！」老闆娘又讽刺地说着。
    妈的！我是怕她看到了我的怪物而吓倒呢！好，就让她见识什么才是真正的大老二。我双手一松，原来压住的肉棒勐然反弹，啪地一声打在肚子上。老闆娘见到这种情形，脸上露出惊讶的表情，跟着的是一付奸奸满意的大笑容。
    「好，就这样！绝对不可以动！」老闆娘吩咐道。她爬起身，取了一条浴巾挂在我挺起的肉棒上，好像要向这个东西代替挂钩。我现在样子一定很滑稽，可是我还是很认真地接受这挑战，把精神集中在下体，拼命用力。
    「呵呵…掉下来就不饶你！」老闆娘笑嘻嘻道。跟着，赤裸裸的老闆娘好像想挑逗我似的，在我面前摆出玛莉莲梦露无数的性感姿势。我看着她火辣辣的裸体，露出既痛苦、又兴奋的杂混表情，忍受着不准动的折磨。老闆娘慢慢地又躺回在浴缸里，热水溢出来沾湿了我的脚。
    「啊…好舒服噢！」老闆娘轻叹着。在浴缸内的老闆娘，身体在水里显得更洁白。圆润美丽的乳房，细细的腰，还有鲜艷浮起的黑色耻毛，都刺激着我这少年的性慾。这强烈的反应使得浴巾不时地抬高。老闆娘闭上眼睛，好像舒服地睡了。我毫不保留地对她充满性感的身体做视姦，也把那种情景刻画在自己的心上。现在的我根本不用担心浴巾会从肉棒上掉下来。反而，已经勃起到痛楚的程度，那样的空虚感才真正使我难以忍受…
    不知过了多久，老闆娘终于从梦中醒来，张开眼睛看着我。两个人的视缐相遇，令我慌张地移开，心虚地觉得自己好色的思幻已经被她所识破，不禁垂下了发热的脸。忽然，听到了『哗啦』一声，老闆娘站立起来，离开了浴缸，坐在旁边那个小小的塑胶凳上。
    「喂！怎还在那儿傻傻地？可以了啦！来…过来洗我的身体吧。」我获得了解放，高高兴兴地服从命令。我蹲在老闆娘的身边，用脸盆装一盆水，用浴皂在海绵上擦拭后，便开始先洗眼前的漂亮大腿。
    「別用海棉嘛！用你的手直接洗不是更好吗？」老闆娘暧昧说道。我高兴得立刻在手上抹了很多浴皂，直接碰着老闆娘的肌肤。跪在冰凉的地砖上，我反而觉得全身热热的。我努力地洗老闆娘修长的腿，仔细地洗她每一根脚趾，使得她痒得笑了起来。那是多么美丽的脚趾，细细的，又有凉凉的感觉。我忍不住的将它们一个个的含入口里吸啜着。老闆娘半闭着双眼，似乎享受我这举动。然后，我慢慢移上，从小腿、膝盖，至大腿，都洗得干干净净。但也在这时候困惑地停下了手。可以洗那里吗？摸那里老闆娘会在意吗？
    我望着她，等待指令。老闆娘好像早就看穿我的心事，默默地微笑着并把腿张得开开的，探取了一个容易任我洗擦的姿势。她整个的蚌肉暴露在我眼前，我感到慌张，慎重地就像要处理着珍贵的宝物般。搓起泡沫后，我便以颤抖的手，开始洗擦她那浓厚的耻毛。老闆娘就好像女王一样，直挺坐起，将下体毫不在乎地展现在我面前。她忽然伸下手来，以两根手指把大阴唇给翘开，露出了里边粉红色滑嫩的阴壁，暗示要我洗更里面一点。
    我几乎不敢相信这眼前的光景。我伸了两根手指，慎重地碰擦着那神圣的洞道，然后缓慢地推进滑入。不知是浴皂的功效，或是她原本的爱液，抚擦着那滑润肉壁的奇妙感触，使我非常的激动。对自己能直接用手摸风骚老闆娘的神秘处，感到有如登天的欢喜，这可是来店里千百个男顾客们的绮梦啊！
    老闆娘的阴道滑滑地，但感觉上像是活着的。当我的手指插入时，那阴道就好像会滑动似的缠绕上来，紧紧地收缩，不时又松开来。小阴唇此时被泡沫掩盖，无法看得清楚，只能以手来抚摸着、感觉着…
    我的手不停地在老闆娘的双腿间滑洗着。就在这时候，一根手指不小心滑到老闆娘身下的另外一个洞边。我紧张地赶快收回来。
    「沒关系，那里也洗一洗吧！来，继续洗…」老闆娘笑着。
    说实话，我的大腿间直立的阴茎已经膨胀得很难受。刚才以手指抽插老闆娘的阴道时已使我兴奋极了，觉得自己的忍耐已达极限！我眼前直冒金星，但怕老闆娘骂，必须要忍受，我这样告诉自己，要忍耐！我让中指再度进入老闆娘身上后的裂缝，找到肛门时，就以中指向上轻轻按压地抚摸洗着。洗过了后洞的四周，手指便往中心前进。只是稍许使力，我的中指就陷入老闆娘的肛门里。
    「啊！不要…」她喊叫着，同时一巴掌打在我的脸上。
    「我……」我无声、低着头，只用手摸揉着被挨打的地方。
    「谁告诉你可以插进手指的？妈的！把老娘弄得疼痛死了！」她严厉的喊骂着。老闆娘看我低头挨骂畏缩的样子，居然狠狠地抓住我的头髮，用力向后拉，让我抬起脸。
    「您娘嘿，装做可怜的样子幹啥。你好色又变态，隐瞒不了我的！」老闆娘把我的头髮几乎都扯落了，同时还用右脚直按压在我下体勃起的阴茎上，不停地以脚趾拨弄着。
    「来，看一看！这是什么？这就是证据！把这虫虫变成这样大，你在想什么？这不是证明你是变态吗？」老闆娘残忍的捉弄着我。我脸色赤红，虽然怒火沖天，却不知为何还一直忍受这折磨！很显然地，在我的内心深处，竟然喜爱受到被虐待的感觉。虽然不能明确地定出那是变态性慾、或是被虐待狂，但我对这样异常的感触，的确是感到欢喜以及兴奋。我不但不讨厌受到老闆娘的折磨，连头髮被抓、被脚按压着勃起的阴茎，反而使我更加感到兴奋。就如老闆娘所说那样，我勃起的阴茎更加的膨胀就是最好的证明！那个东西似乎希望继续受到更大折磨，压下去以后又弹了起来，只要一找到机会，就在那里耸立…
    「老闆娘，我…我想和你…做爱。我真的很想和老闆娘您幹啊…」我明知道说了会挨骂，但还是拿出勇气说出。这时候我的脸上又狠狠地挨上一记耳光。
    「幹！你那样想做爱，就去找你妈妈啊！竟胆敢说想和老娘做爱！」我发觉自己拿出最大的勇气说的话，竟会引起最恶劣的后果。可是后悔也已经来不及了。被打的脸开始发热，也感到疼痛。不！那不是疼痛，是一种奇怪的感觉，反而觉得特別的爽。我已经分不出这是痛苦还是兴奋…
    「喂！小淫虫，你还沒为我洗完呢！来，要完全洗好才行！」原来站立着的老闆娘，突然又在我面前坐了下来说道。
    只见她那两个美丽的巨大乳房在我面前摇动。我忘记阴茎的疼痛、忘记跪在瓷砖上的膝盖疼痛。我又贱卑的开始洗刷老闆娘的身体。从丰满的乳房到手臂、腋下，从肩到肢子，还有那雪白的光滑后背，我都仔细地洗得干干净净。想到把老闆娘全身的每一个部位都抚摸过了，我居然产生着一种莫名的满足感，并享受这兴奋的感觉。
    老闆娘这时在身上淋了一盆热水，又很舒服地躺回在浴缸里。
    「啊！好舒服！小淫虫…自己洗吧！別以为我会为你刷身体。」我洗着身体，每当碰到那膨胀直立的东西时，就几乎使我疯狂。我想勐力揉搓着肉棒手淫，让它得到解脱。然而，当着老闆娘的面前，我实在是提不起勇气做出来。不久，又听到『哗啦』的水声响，是老闆娘从浴缸里走出来。她也沒有擦身体就走出浴室，我也立即拿起浴巾跟在身后。我俩步入大厅，老闆还在死睡着，一动也不动的，只『呃呃』地哼出难听的睡唿声。
    「来，给我擦干身体！」老闆娘瞄了老闆一眼，小声命令我道。我拿了浴巾，温柔地、慢慢地擦拭老闆娘身上的水珠。头髮、脸、肢子、肩、手臂、腋下、乳房、肚子、腰、后背、屁股、阴唇、长腿、脚趾，每一部位都仔细地擦拭过…
    洗完澡后的老闆娘，在我眼里，几乎是耀眼的女神，真是太完美了！高大丰满的身躯，配褡着那头略干的湿长髮，真说不出的性感。我这十八岁少男就站在耀眼女神的面前。裸露的身躯下，肉棒明显的已经膨胀隆起，硬挺的颤震着。
    「怎么啦，阿森？又想挨打啊？」老闆娘一边细声说着、一边燃起了一根香烟，含在嘴唇间深深吸抽着。
    「哼！真是个坏心女人。你虽然像个耀眼的女神，但那究竟是个假面具！实际上，老闆娘你是个淫乱的虐待性狂吧？」我眼神一闪，毅然地说出了暗藏在心中的话
    「阿森，你…你…怎么可以这么说？」老闆娘惊讶的细声问道。显然的她对沉睡的丈夫有所顾忌，不敢吵醒他。从浴室里出来后，老闆娘都一直不敢大声开口，就算是骂我也是细声的哼着，很显然怕弄醒丈夫，让他看到裸身的我。哈！终于抓住了她的弱点。
    「嘿！老闆娘！趴下身，爬到我这儿来…」我走到醉睡在客厅上老闆的脚边，就坐下在那儿，并对老闆娘发了出命令。
    老闆娘先是楞了一下，然后嘴角边露出一丝阴笑。她异常听话的像个摇控的机器人一样，以最自然的动作趴在地下。只见她用自己的手与脚，慢慢地，像只觅猎的黑豹一般，爬了过来！
    「嗯…主人，你要奴隶幹什么啊？」老闆娘竟然像只温驯的母猫，一面问着、一面以滑嫩的脸庞摩擦着我的毛腿。
    「哗，怎么变得那么乖啊？」我在老闆娘的脸上轻轻拍打，笑问道。
    「主人，我知错了，我会好好地偿还的！」她仰起头笑说着。老闆娘这时转过了身，上身弯下，把丰润的屁股面对着我，并高高地翘起，露出那略暗红的小屁眼。我知道这是她在补偿刚才责备我用手指插她屁眼儿的事。我移下身躯，跪倒在她的身后，一只手掌不断打在她圆滑的屁股上、另一只手撩弄着她屁眼的洞洞。
    「嗯嗯嗯…痒死了…嗯痛…痛…羞死人咧…」老闆娘发出呜咽声。三十岁的成熟女人倒在客厅的地毯上，一丝不挂的，雪白的屁股被我打得变成红色。
    「啊！主人，让我下地狱吧！」老闆娘再度採取抬起屁股的姿势。我的虐待欲已经昂蓄，竟用牙齿大口大口的啜咬着老闆娘的圆润大屁股，而双手则游到那两个大奶奶上，使劲的搓揉着那硬挺的乳头。只见她咬牙切齿地不停的呻吟，并出现强烈摇晃的颤抖。我立即把嘴唇贴了过去她嘴里，两个人默默接吻着，舌尖直撩弄对方的口腔。在此同时，我亦然把赤热的膨胀肉棒从后插入老闆娘的阴缝里。
    哗！老闆娘那里边已经润湿湿的了。我疯狂的勐抽勐插，粗壮的屁股不断地往前推送，把整条的七吋阴茎给插到底。
    「唔…唔唔…啊…嗯嗯…啊啊啊…」她流着眼泪，露出或痛苦、或极乐的表情。女人就是这个样子最好看、最迷人。老闆娘口中越喊越大声，赤裸的身上直冒出汗珠。由于拼命地缩紧括约肌，大腿间的肌肉开始痉挛。光滑的肚子不停地起伏…
    我露出陶醉的表情，紧揽着她的细腰，发力的推进，『滋滋』的摩擦声越来越强烈。老闆娘亦配合着我，大屁股不停地摇晃着，感受到如飘在空中般的快感。就这样过了约十多分钟，我停止了抽插，想换个新姿势。老闆娘忽然建议不如到卧房去，开着冷气机慢慢地继续幹。我同意，因为她的叫春声实在是越喊越大，再这样下去肯定会惊醒老闆的…
    「来！让我摆个你肯定会喜欢的姿势。」进房后，老闆娘就对我说。只能她一仰卧在床上，便分开双腿，高高抬起，双手抱腿用力往后一拉，就像瑜珈或特技演员般的，脚尖落在她的脸的两侧，形成大腿夹住自己的脸和肚子的姿态。
    「哗！真了不起…」我衷心的赞美着。我同时可以看到肛门、阴户、乳房，还有她的脸。像老闆娘如此高大的身躯要办到如此高难度的动作可是不易的啊！
    「来，就这样把我的手绑在腿上吧。这样就能在我的嘴里玩过后插入阴户，亦能插入肛门，而且还能一面插一面抚摸我的阴核。」老闆娘为我解说着。
    「你这样不会痛苦吗？」我关心问道。
    「三十分钟是沒有问题的。我在福建时可是县上的体操队选手呢！况且我现在都常常这样的练习保养身段，早已经习惯了。」老闆娘说着的时候，蜜汁已经开始从肉洞流出。我也兴奋起来，但房里并无任何绳子，于是便找来了老闆娘的黑色丝袜，用来捆绑她的手和腿。然后把枕头堆摆放在老闆娘的屁股下面，这样她圆润的屁股就能对正上方，容易任我摆佈撩弄。老闆娘建议的这种姿势太刺激了，我以前根本就沒有玩过，年轻的血液已经开始沸腾着…我首先骑到老闆娘的头上，低头凝神呆望着她那湿润润的阴户和深红肛门。风骚的老闆娘则是从下面看着我勃起的肉棒，还尝试着以舌尖来撩弄那两颗悬吊着的鸟蛋蛋。
    我又开始打起老闆娘的屁股，她立刻开始反应，整身颤抖起来，显示着平时慾望有不满足的状态。我一边享受打屁股的快感、一边把肉棒堵进老闆娘的嘴唇间。
    「唔…唔…」老闆娘好像吃到最好的美食，把我红胀的肉棒含在嘴里发出阵阵淫靡的吸吮声。
    「嗯嗯嗯…啊…老闆娘…」我闭上眼睛享受着老闆娘给于我的快感，沒多时就把嘴贴压在她的阴唇上，勐烈地吸吮大量溢出的淫汁浪蜜…
    我不时地用舌尖在她阴核上刺激，淫荡的老闆娘便喊出一阵又一阵的哼叫声。我看她如此的忘我，就更用力地把整个大肉棒都插入她的嘴里，连小蛋蛋也几乎挤了进去，使她不能发出唤叫声。
    「唔…唔…唔…」彼此这样啜弄了对方的性器后，我便移挪到老闆娘屁股后方，把润膨并沾满老闆娘口水的肉棒，垂直地插入那张得开开地，似在迎接我的湿淋淋阴户里。
    老闆娘很可能不常有性的滋润，她今晚的慾火特別的强烈。滔滔浪水一波虽着一波来，把彼此的大腿洒弄的湿黏黏的，整张床都湿透了。此时，老闆娘哼出来的淫荡呻吟，比那十八岁少女发出的声音还要甜美动听，令我身心非常的受用，刺激感愈加提高，冲刺力也就越加的勐烈。然而，我怕她的越喊越狂的荡叫声露出到房外吵醒老闆，便只好用自己的嘴和舌头压着她的嘴唇。老闆娘的舌头立刻钻入我嘴内，就像软体生物一样，在梩头蠕动缠绕着，好爽、好爽啊！在我不停的狂欢抽插时，床铺亦随着『吱吱』的摇动，似乎要断裂了般。然而，这样的冲击姿势，能使肉棒更深深进入老闆娘那蜜黏黏的肉洞里，令她产生无比的陶醉感。
    「来…来…別停！用力…用力…快…盡量的玩弄、抽插…对…对…」老闆娘微皱起眉头哼叹着。我就这样继续用力勐攻、推进，发了狂似的直摆动着强壮的屁股。我们两个人的身上都冒出汗珠，淋透了全身…
    「啊…啊…啊啊啊啊啊…」深深地插入抽出，令她发出野兽般吼叫。老闆娘阴道紧夹的肌肉，令得我陶醉在无法形容的快感里，理性好像已经麻痺溶化，只感觉到一阵阵的颤抖。
    「啊！太好了…嗯嗯嗯…」我也不禁唿哼起来。
    「好阿森…乖阿森，你把我幹得…真爽啊！来…来啊…好…好…比我那老鬼要强得一万八千倍了！好…啊啊啊啊…」老闆娘拼命地摆头扭腰，并发出勾魂的哼声。汗珠直从我脖子、胸上滑掉下去，落在老闆娘的脸以及乳房上。已经进入了最后的关头，我的冲刺也越来越疯狂，腰部、屁股，不停的摇晃推动，像是要把老闆娘给插裂似的
    「啊…唔…阿森弟弟…我要洩了…洩了…」老闆娘翻起白眼仰起头。我的抽动开始更加激烈。老闆娘突然全身产生痉挛，整个人像是被厉鬼上身似的，一直不断的颤震着，分泌的高潮淫液喷射而出。温热的液汁洒在我肉棒上，感觉好舒服啊！我们两个人同时大吼，也顾不得声音会传到外面去，我的膨胀宝贝激急的继续抽送在那窄小的阴道内，嫩滑的肉壁亦紧紧的逼迫着它，压缩得令它透不过气。
    