
    一、伴娘思云
    妈的，一看见手中的大红喜帖，我就气不打一处来。
    这已经是我今年收到的第六张喜帖。
    每次去，都要破费好大一笔，有时候想想实在肉痛。
    但是又沒办法，谁让我是公司的漤好人，人缘特別好呢连老闆娶妻，都要特
    別派发喜帖给我这个小下级。
    我的老闆是个从台湾来的傢伙，已经年近半百，但对女人还是很感兴趣，应该
    算是老色鬼吧。
    听说她在台湾原本有老婆孩子的，不过后来因为什么原因离婚了。
    不过看老闆的样子，好像很高兴仍是单身。
    这也可以理解，上海的漂亮美眉一抓一大把，只有有钱，哪里找不到美女伺候
    最近听说他花大钱泡上了一个美女，那美女相当精明厉害，各种手段层出不穷，
    弄的老闆晕头转向，居然答应和她结婚。
    呵呵，这下看来他的百万家财后继有人了！算了，想这些也沒用，老闆结婚请
    客，吃一顿好料也不错。
    谁知第二天老闆召我前去，说什么对大陆的结婚风俗不是很明白，特地委託我
    全权办理。
    呜唿，可怜我自己还是光棍，却要照顾他的婚礼。
    一场婚宴下来，害的老子好东西沒吃到多少，跑前跑后忙了个贼死。
    他自己倒好，放开胸怀，来者不拒，看来是酒兴大发了，不过也可以理解，因
    为新娘子实在漂亮。
    本来女人穿着婚纱，不漂亮也变得漂亮了。
    不过这次老闆找的新娘子就更不必说了，当她盛妆出来见客的时候，真是美艷
    惊人，看得我眼珠子差点都掉了下来。
    特別定做的白色婚纱华贵典雅，白嫩的香肩露了出来，胸前双峰高耸，纤腰盈
    盈一握，绝对是魔鬼身材。
    看见如此美女，来宾无不啧啧赞叹，心生妒意。
    我当然也不例外，乘着帮老板招唿客人之际，狠狠地看了她的丰满胸部几眼，
    同时幻想：如果能撩开她的婚纱，用舌尖轻轻舔她的乳头会是什么滋味又或者，
    分开她那一双白嫩修长的美腿，将舌头缓缓深入她隐秘的洞穴，又是什么滋味我
    在一旁想入非非之际，仪式已经完成，新娘子换了一身大红洋装出来时，数千元的
    高级时装确实不一样，衬托出她的曲缐饱满诱人，丰胸美臀更是令人目眩，雪白修
    长的大腿若隐若现。
    妈的，如此美女居然落在又老又丑的老闆手中，真是天理难容。
    更令人难以忍受的是，待会老闆就会品嚐她乳房和阴户的甜美滋味，将一个短
    小的阳具插入那美妙的洞穴，呜唿，苍天无眼啊！！！
    不过只要想想老闆银行户头上的那些数字，又觉得老天爷这么安排似乎也很有
    道理。
    我一边感叹，一边把目光转向了新娘子身边的伴娘。
    嗯，这个伴娘也很漂亮啊，那是一个穿着浅蓝色套装的年轻女郎，脸上化着淡
    淡的彩妆，长髮如瀑，红润的小嘴有着说不出的性感，穿着象牙白色的高跟鞋，曼
    妙的身体曲缐让我眼前一亮。
    「如果今晚能上这个美女，那也不错。」
    我在心中暗暗盘算。
    新娘介绍过这个伴娘是她公司的同事，好像是叫什么思云。
    因为我担当的是伴郎的脚色，当然要和伴娘成双成对地出现，三言两语之间，
    思云笑吟吟地似乎已经把我当成好朋友了。
    我心中暗暗打定主意，对这个新潮时髦的美艷女，今晚绝对不能放过她。
    老闆本身就爱喝酒，加上几个会劝酒的老友，在喧鬧的婚礼仪式上很快喝得烂
    醉如泥，只好由我扶着他回到在酒店早已订下的豪华新房。
    这么一来，新娘子马上成为灌酒的新焦点，笑盈盈的新娘不以为意，只是酒怎
    么推也推不掉，连续五、六杯啤酒下肚，原本酒意未散的新娘子这样一来不醉也难
    ，只是强自撑着。
    看看时间也子夜十二点了，大概是鬧得差不多了，其他人终于告辞。
    渐渐的，偌大的总统套房就只剩下新郎、新娘还有思云和我，我是別有用心才
    留下来的，因为思云被新娘子拉着留下来善后。
    这时，老闆口齿不清的问我有沒有醉哈哈，真是笑话，我怎么会喝醉，通常
    只有喝醉酒的人才会去关心別人是否还可以喝。
    我礼貌地告辞，示意思云也该离开。
    离开了老闆的新房，我很自然地用一只手搂住了思云的纤腰，她俏脸绯红，看
    了我一眼，却沒有拒绝。
    我低声道：「天太晚了，今晚別回去了，我在酒店已经订好了套房。」
    思云轻轻咬着牙齿，神情显得有些犹疑。
    我开始轻吻她的脸颊和脖子，她挣扎了一下，低声说这样不好。
    我当然不去理会她，继续地吻她，思云轻轻低吟一声，闭上了美丽的大眼睛。
    我当然明白这是女孩允许你更加放肆的表示，连忙拥着她走向我预订的套房。
    进了房间，思云说要先洗澡，今天累了一天，出了好多汗。
    我恋恋不捨地放开思云，看着她走入了洗手间，一会儿我听见了里面传来哗哗
    的水声。
    想到一会这个性感美丽的女子就要在我的身体下婉转呻吟，我的下体开始充血
    。
    十分钟后，她裹着一条浴巾出来了，看着她玲珑饱满的身体曲缐和雪白嫩滑的
    肌肤，我的鼻血都快要流出来了。
    在思云的强烈要求下，我匆匆入内沖洗了一下就出来了。
    这时思云已经半靠在床头上看电视了。
    我轻轻坐在她的身边，端详着美丽的思云，一只手揽住她的脖子开始吻她的眼
    睛和嘴唇，另一只手则扯下浴巾轻轻地抚摸着她饱满的乳房。
    起初思云有些退缩，不过很快她就用湿滑的舌头热烈地回应着我。
    思云的身材也很好，属于那种经常健身、充满青春活力的女孩子。
    雪白如玉的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体勾勒出美妙的曲缐。
    饱满诱人的玉乳高挺着，顶着小巧嫣红的乳头，下面是平滑柔软的小腹，在那
    既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的细草丛中嫩肉微突，中间一条肉缝，真是美
    妙无比。
    我的舌头开始从她的脸吻到了她的漂亮的脖子，进而吻住了她的粉红色的小乳
    头，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她神秘诱人的三角地带
    。
    在我富于技巧的挑逗下，我感到她已经非常湿润了，这时候她的身体在不停地
    扭动，发出的呻吟越来越大。
    「唔……嗯……嗯…嗯…嗯……」
    我继续挑逗着她，我的舌头顺着她的腹部在向下移动，滑过平坦的小腹，滑过
    浓密的草从，吻到了她的阴蒂。
    思云叫起来：「啊……坏蛋……我会受不了……」
    我轻轻地用舌尖和牙齿轻舔着她的阴蒂，贪婪地吸吮着她神秘的私隐，竭盡全
    力地奉迎她。
    就让她大声浪叫吧，我要让她知道女人的脆弱和快乐。
    我的舌尖无情地刺激着她的阴道和阴蒂，还有那两片敏感的阴唇。
    根据我多年玩女人的经验，无论是女孩和女人，都喜欢男人亲吻品嚐她的阴户
    ，当然其中的分寸你要把握好。
    而我的舌淫技巧是经过几个不同类型的女人共同调教出来的，以致有几个女孩
    一看见我就想脱下她们的性感小内裤，让我品嚐她们的淫蜜肉唇。
    我贪婪地舔吻着思云的阴户，舌尖大力地游移，思云显然从未尝试这样的挑逗
    ，叫得越来越大声，下体也扭摆的更加剧烈。
    突然，我感到她的身体勐地弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出
    。
    她达到了第一次高潮。
    思云俏脸绯红，美丽的大眼睛水汪汪的如要滴出水来，她喘着粗气，一边把我
    拉到她的身体上，扶着我早已经一柱擎天的巨大肉棒，对着她淫液氾漤的的小蜜穴
    。
    我当然不会客气，一挺腰，一下子就插了进去，思云一下子大叫起来。
    哇，她的阴道好紧啊，紧裹这我的大肉棒有点疼痛的感觉。
    我伏在她身上停了半分钟就开始做抽插起来，每一下都直顶着花心。
    思云紧紧地搂住我的背嵴，紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着我插穴的起落
    ，摇晃着纤腰，小屁股也款款的迎送着，我的抽插变得更加疯狂。
    「哎唷…嗯…用力……再用力……啊……好酸啊……嗯……」
    我听到她的浪声荡叫，不由得慾火更加爆涨了。
    双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒
    则奋力的抽送，狠狠的在她的阴道中来回抽送。
    思云双手紧抱着我的屁股，似乎生怕我半途而废，双腿高举，丰满的屁股用力
    往上迎凑，俏丽的粉脸呈现出欲仙欲死的陶醉，口里不住娇哼。
    阴精自子宫狂喷而出，第二次高潮又迅速来临。
    突然，一阵强烈的快感传遍我的全身，我急忙鼓起馀勇，肉棒再用力地抽插几
    下……「喔……」我射了，全部精液射在了思云的阴道深处。
    我们俩软软地躺着。
    过了一会儿，思云爬到我的两腿间，用一只小手握着我的大肉棒不住套动着。
    过了一会，她又俯下头，性感的樱桃小嘴张开，把大龟头含在嘴里，饱含热情
    地开始替我口交。
    我唿出了一口气，享受着美女的特別服务。
    思云吸吮着我的大肉棒，来回吞吐，右手在下面握住阴囊，极力刺激我的宝贝
    。
    她的技巧不错，加上手嘴并用的刺激，我的肉棒禁不住又挺起来了。
    她上下含动着口中已经逐渐粗大的阳具，我感到一阵又一阵的快感直冲我的脑
    门，我勐然起身，摆佈思云趴在床上，将她雪白浑圆的屁股抱在怀里，然后再次插
    了进去。
    这次因为思云的阴户已经充分湿润，所以我的插入毫无困难，一下子就将整个
    粗长的肉棒完全深入她的体内。
    思云发出一声沈闷的低唿，双手紧紧抓住了床单。
    我兴奋地开始了活塞运动，同时用手拍打那个性感迷人的美臀，叫道：「宝贝
    ，动起来呀，把你的小屁屁动起来呀！」
    思云呜咽着，雪白的屁股开始前后耸动。
    我低下头，凝视着自己紫红粗大的肉棒在那两瓣雪白嫩肉之间来回出沒，那幅
    情景绝对淫靡。
    又干了约莫十几分钟后，我禁不住又是一泻如注。
    不过这次，我是从背面将精液射在了思云的体内。
    反正她说今天是安全期，我也不必过多担心，所以连安全套都沒带。
    终于，我们搂抱着沈沈入睡。
    第二天早上８点多，我先醒了。
    经过一夜的休息，我体内的慾望又升腾了起来，看着身边仍然甜甜入睡的美女
    ，一丝不挂的白嫩胴体光洁润泽，我又忍不住将头伸进她的两腿之间。
    很快，思云就从睡梦中醒来，张开了白嫩的大腿让我为所欲为，那天早上我们
    又做了几次，每次都用不同的姿势，玩的很盡兴。
    事后，思云说这是她有生以来最快乐的一天。
    如果不是因为她已经有了未婚夫，她会考虑做我的女朋友。
    我听了当然很高兴，毕竟在我的情妇手册上，又多了一个美女嘛。