
    方菁媛，就像其他的女生一样，为了恋爱、美貌、课业、金钱等等而烦恼，唯一不同的地方大概就是她是学校里一个小开的女人。因为小菁从小不知为何就特別渴望被注目，渴望成为人上人，既然学校公认的多金帅哥对她有意思，她当然是百分百ok啦！而他的朋友们前唿后拥「大嫂、大嫂」的叫更让小菁每天都像在云端一样。
    张传强，富家公子，因为家人的溺爱，使他从小到大，身旁总是跟着许多酒肉朋友，女人也是一个接一个的换。从大学开始，已经有四五十个女生被她玩弄过后一脚踢开，当然不乏有的是已经怀有身孕的，也曾有女孩因此自杀，可是凭着财大气粗，总是把事情都压了下来。
    两人交往了一阵子后，小菁的生活习惯开始改变，常常跟着阿强四处夜游彻夜不归，宿舍也常常不回去，到了下学期干脆搬出跟阿强一起住。小菁的穿着也变得越来越大胆，短裤短裙是基本打扮，紧身上衣和小可爱出现的频率也越来越高，球鞋也换成了马靴高跟鞋；相对的，小菁也越来越成为众人注目的焦点，这也正中小菁的下怀，每天每天小菁都花盡心思把自己打扮得更加美艷动人。
    下学期开始一个星期了，寒假期间聚少离多的小俩口当然是更加火热；这个星期小菁和阿强只来了一天，其馀时间两人可是到处亲亲我我、如胶似漆。
    这天，开学后的第一个週末。小菁和阿强怎会放过这狂欢的好机会，她俩决定今晚要和大家一起彻夜狂欢，玩到天亮。决定了之后阿强就四处邀约；星期六的晚上，一群男女20多人整晚开着车上山看夜景，夜市吃宵夜，最后到ktv准备唱到大家投降。进到包厢，小菁和阿强坐在中间，大有一王一后的姿态，其他人则分坐两旁；唱着唱着，虽然已经凌晨3点了，可是这一群夜猫子完全不受影响。
    小菁看着阿强朋友带来的一个女生，跟两个男人在萤幕前面跳三贴舞；佼好的面容配合着红棕色的短髮，甩动时让人为她的活力所吸引；黑色的蕾丝内衣外面直接罩着纯白的纱质衬衫，36D的乳房让胸部隆起两座美丽的山丘，随着身体的晃动吸引众人的眼光；蜂腰俏臀搭配迷你的灰色百摺裙，不段的来回摩擦男人的跨下与大腿；匀称的双腿则是黑色网袜和米色长靴的组合，随着不断的扭动与上下升降，两腿间的黑色密境让所有人望穿秋水；修长的双手来回抚摸着男人，百无禁忌，两个男人当然是热烈回应，丰胸、细腰、俏臀、美腿；三个人卖力的演出让包厢里的空气更加火热。
    反观小菁，虽然是坐在椅子上，与阿强相依相偎，却是散发出完全相反的气息，成熟与青涩的混和，搭配青春洋溢的装扮，就像洞窟深处的明珠，让人无法忘记她的存在。清秀的五官与柔亮的黑色马尾，散发出淡淡的古典美；34C的胸部尖挺的撑起高领的深蓝色针织衫，充满年轻的弹性；小菁的臀部较小，论翘可是不输人，大胆的低腰热裤和红色的丁字裤更是让人血脉喷张；修长的双腿穿着白色长统袜和黑色的高跟马靴，把小菁衬托的更加高挑；妖艷的短髮女孩和静中有动的小菁，就算是最有经验的选美评审也无法分出高下。
    当三贴舞结束之后，大家报以热烈的掌声，这时小菁才知道短髮的女孩叫做章杏瑜，比小菁大三岁，待业中。大家都叫她小章鱼，但也有人叫她花枝，因为她就像是花枝的谐音，是个不摺不扣的大花痴，四处招蜂引蝶并且颇为自豪。
    接下来开始有人耍宝，在萤幕前跳着自创的舞步，小菁这时起身上厕所。当她跨过重重阻碍，大家的眼光通通集中到小菁身上，看着小菁扭着身体慢慢的通过桌子和椅子间的狭小通道，所有的男生都开始细细的研究着小菁的每个部位；当小菁踩着马靴，摇着屁股走向包厢里的厕所时，大家更是把握最后的机会，巴不得可以把眼睛黏在小菁身上看个过瘾。当小菁走进厕所关起门时，还有人发出遗憾的叹息。
    这时小菁的心情可是很亢奋的，只是她不知道，当她上完厕所后，今晚的高潮好戏才正拉开序幕。
    小菁从厕所出来后，大家的气氛依旧很高涨，耍白痴的还在卖力的耍白痴。小菁回到阿强身边坐下喝了口啤酒，看着前面卖力的演出，这时她的眼光被右边的景象所吸引；她发现小章鱼已经跟刚才一起跳舞的两个男人开始热吻，完全不顾旁人的眼光。她被抬起来坐在两个人的腿上，背后的男人亲吻着小章鱼的颈子，舔舐她的耳垂，双手伸进衬衫搓揉着她的乳房，跨下则是上下摩擦着她的美臀。前面的男人则是和她激烈的舌吻，又吸又舔的发出「啧啧」的声音，一只手在大腿上来回抚摸，另一只手则是在她的双腿间挑逗着小章鱼的情慾；小章鱼的手飢渴的搓弄两人的跨下大屌，身体因为跨下的刺激不断的扭动着。
    小菁看在眼里也见怪不怪，这种场面在她跟阿强交往的这段日子里看多了，只是今天不知怎么的特別困，看看表，才三点半，平常这时候可是小菁精神最好的时候呢！只是不知为何今天却如此不济。小菁把她的头躺在阿强的腿上说：「我先睡一下……」接着就沈沈的进入梦乡。
    在梦中，小菁发现自己在一处很热鬧的地方，周围全都是跳舞狂欢的男人，小菁四处的张望，突然她的双手被人抓住，有个男人从她身后将她抱起，接着又过来两个男人分別托着小菁的双脚和双臀，往一个檯子走去，小菁惊慌的看着四周，周围的男人更加的亢奋了，所有人又叫又跳，还有人开始脱去上衣，只是不管怎么看，小菁都看不清楚他们的脸。直到小菁被放在檯子上，她才发觉自已的衣服都被脱掉了，她赶快想遮住自己，但是四肢却都一点力气都沒有。她勉强抬起头，看到有个男人手上拿着一根棒子站在自己双脚间，不知道跟旁边围绕的男人们说了些什么，接下来她就把那根棒子在自己的阴户上下摩擦，小菁的身体突然像是被电击一样的强烈抖动着，因为那根棒子就像是有生命一样的蠕动着，带给小菁的阴蒂强烈的刺激，这刺激是小菁从前的性经验所不曾拥有的。
    站在股间的男人抓着棒子轻轻的挑逗着小菁，除了来回摩擦阴唇阴蒂之外，有还会浅浅的插进小菁的肉壶里，小菁的性慾被完全的挑起了，可是週遭男人们的眼光却让她感到羞耻，所以小菁只敢闭起眼睛，轻轻的呻吟着。
    小菁被突然的大笑声吓了一大跳，周围的男人对着她指指点点，脸让还带着淫秽的笑容，小菁这才意识到，原来自己的腰已经不自觉的配合着男人的节奏，开始上下的摇晃，而且越来越激烈。原来他们是在嘲笑自己的矜持，小菁虽然极力的想要停止腰部的晃动但却力不从心，只能一边流下羞耻的眼泪，忍受着周围男人的嘲笑来满足与心意相违背的肉慾黑洞。
    抓着棍子的男人依旧是轻轻在外面挑逗着，小菁自己也不知道过了多久，只记得有两次男人把棍子插进自己的身体里，可是小菁的眼睛重的睁不开，小菁的喜悦还来不及满足男人就把棍子抽走了。每次小菁都着急的想要留住那根蠕动的棍子，只是自己的腰摇得在用力，棍子都只是在洞口轻轻的挑拨，小菁已经无法压抑慾望。终于小菁的腰就像是一支蟒蛇一样的蠕动着，彷彿要吞食猎物一样的扭着，内心的矜持在也无法控制自己的声音，她的呻吟越来越淫荡，自己听了都觉得面红耳赤，小菁想要开口要求男人强壮的肉棒来满足自己，因为下体一阵阵的凉意让小菁知道自己的肉壶就像是打翻了水桶一样的氾漤，只是小菁在怎么用力的想要说话，她的声音都只像是梦呓一样让人听不懂。
    突然之间，小菁的身体被许多双手覆盖，灼热的手掌像是蚂蚁找到蜂蜜一样，在小菁的肚子、大腿、乳房、两臂以及脸颊乱摸一通。男人的手掌简直就是火上加油，把小菁的肉慾一波接着一波的推向高峰。这时小菁发觉在众多的男人中，有一个女人的声音，她的声音听起来是这么的销魂又让人快乐，更奇怪的是她的声音就像是施了魔法一样，成了小菁肉慾的催化剂，只是小菁还来不及听清楚，那个声音就渐渐的远离。小菁受到这个声音的刺激，终于用盡了全身的力气，微弱的喊了一声：「给我鸡巴！………给……我…吧……」
    小菁觉得，这句话的声音实在是太小了，她着急的想要在说一次，可是全身已经搾不出一丝力气了，就在她着急的流下泪时，所有的手都离开了，挑逗肉壶的神奇棍子也离开了。小菁好着急，她不断的扭动身躯，希望男人们回来满足她搔痒的肉壶。这时有个男人压在小菁身上，跨间粗热硬挺的肉棒摩擦着小菁的下腹和阴户，有时男人的阴囊还会撞击着小菁；小菁笑了，他知道自己笑的很淫荡，可是她不在乎，此时此刻她只要有人来满足她，就算肉壶会被男人插坏也不在乎。小菁的下体随着男人蠕动，她发现自己的四支渐渐的回復力气了，她吃力的抬起双腿双手，勾住身上的男人，男人们又是一阵笑声；小菁觉得这个梦真的是太真实了，她已经快要分不清楚哪里是真，哪里是假。
    随着小菁热烈的期望，身上的男人终于慢慢的把她火热的肉棒插进小菁的肉壶；小菁被来自跨下的火吓到了，她还以为男人的肉棒就像是烙铁一样，会把自己的肉壶烧坏。可是男人开始在小菁的体内进出，小菁才放下心来，愉悦的享受这期盼已久的满足。
    男人不断用力的肏着小菁，小菁只听得到男人粗重的喘息，小菁也配合男人开始呻吟，渐渐的，呻吟变成了嘶吼。小菁的世界只剩下男人「嗯哼、嗯哼」的喘息，小菁自己「啊啊……啊……啊………」的放浪嘶吼，和肉壶传来的强力、美妙的刺激。
    过了好久好久，小菁觉得像是无止境的时间一样，男人的动作变的更加深入、粗暴，双手不断的揉搓小菁充满弹力的双乳；小菁自己则是用盡全身的力气，夹住男人的腰，配合男人进出的时间，让男人可以往自己身体更深入的密境冲刺。
    「啊………啊………嗯啊………啊………」小菁不停的随着男人的率动呻吟着，周围的男人发出一阵阵轻衊的嘲笑。
    可是小菁已经管不了这么多了，她现在只要肉体的欢愉，在肉壶肏幹的鸡八就是小菁的一切。
    终于，男人大吼一声。磙烫的岩浆从肉棒喷射而出，灌满小菁飢渴已久的身体。小菁就像是断缐的玩偶一样瘫软着身体用力的喘息，小菁在男人拔出肉棒后，感觉到精液慢慢的从自己的肉壶流出，最后流到屁眼，一滴滴的滴到台上。
    就在小菁满足的休息的时候，她又听到那个女人的声音了，只是这次的时间很短，那个女人发出沈闷的哀鸣，这个声音小菁觉得好像有所映像，只是在她回想的时候，她的脸又被男人抓住。男人打开小菁的小嘴，慢慢的把坚硬的鸡八插入，直到喉咙。小菁觉得很痛苦，当她想要伸手推开男人时，她的双腿又被另一个男人分开，还有一个男人坐在她的身上。双腿间的男人抱起小菁的翘臀，一口气把鸡八插到底，小菁的深处受到强烈的刺激，身体也抖动着；此时在小菁身上的男人抓着小菁的双乳，夹住自己的鸡八，用力的摩擦。小菁同时受到三个男人的强力围剿。馀韵未消的肉体马上又活络了起来，小菁原本要推开男人的双手，反而抓着男人的臀部，把鸡八往自己嘴里抽送，大腿又再次的夹住肏幹自己肉壶的男人，嘴里不断发出「嗯……嗯………嗯……嗯…………」的呻吟，挑逗着所有的男人。
    四只疯狂的野兽不停的摇动着身体，小菁发现佔据她小嘴的男人开始抖动，小菁知道她要射了，舌头更加紧凑的攻击龟头，男人在小菁的一轮勐烈进攻之下，射出了又浓又烫的精液，小菁一滴不剩的全部吞进肚子里，男人抽出鸡八后把上面的精液和口水涂抹在小菁的脸上，小菁抓着鸡八，把它舔干净之后，男人才满足的离开。
    肏弄肉壶的男人紧接着也射在小菁的体内，小菁的双腿紧紧夹住男人的腰，直到男人射进最后一滴精液，小菁才慢慢的放开他。男人走到小菁脸旁，用鸡八拍打着小菁的脸，小菁很自动的抓起软软的鸡八，在小嘴及舌头的努力之下，帮满足她的鸡八做清理的工作，在小菁高超的技术之下，鸡八离开时不但干净，而且又再度的勃起了。
    小菁回味着两个男人的精液，彷彿甜美的琼浆玉液一般。最后，抓着小菁胸部乳交的男人也射了，只是他沒有射在小菁的嘴里，而是直接射在胸口和脸庞，男人把残馀的精液涂在小菁的乳头上之后，一样要小菁把它的鸡八清理清理。小菁对于如此厚待她的鸡八怎会怠慢，赶紧抓着鸡八仔细的清理。
    就在小菁结束4P之后沒多久，她听到有个男人爬上了桌子，另一个男人站在她的头上。当她准备帮两根肉棒服务的时候，在她身上的男人却开始舔舐吸允她混杂着淫水和精液的肉壶，除了用舌头刺激阴蒂外，还不停的把流出的精液吃下；正当小惊觉得惊讶时，她的头上传来一振「啪啪啪」、「噗滋……噗滋……」的声音，还有黏稠的水滴在她脸上，她把那不明的水吃下后发现，那其实是精液啊！小菁对这个发现惊讶不已，这时她又感到自己的肚子上有两个柔软的物体不断的挤压着，跨间还传来微弱的呻吟，小菁发现原来在她身上的不是男人而是女人，她用力的睁开眼，在她眼前的是一个淫水汩汩的肉壶正接受着肉棒的强烈冲刺，随着肉棒的进出，混和着精液的淫水不停的流，有的顺着大腿，有些则是滴在小菁的脸上。
    小菁这时才看着四周，所有男人的脸孔渐渐的清楚了。小菁发现自己其实还在KTV的包厢里，梦里那个女人的呻吟原来就是小章鱼她的呻吟，小章鱼的衬衫被撕破，蕾丝胸罩早已不见，两颗奶子晃啊晃的，百摺裙被脱下，网袜的股间被撕开，男人的鸡八从网袜的破洞不断的姦淫着小章鱼糜烂的肉壶，她的身上只剩下撕裂的衬衫和网袜及长靴。小菁自己的情况也差不多，全身上下只剩下白色长袜和高跟马靴，马尾也被放了下来。
    小菁被这个现实震吓住了，原来梦里所有发生的事情都是真的，她被人脱光里衣服，在KTV的包厢里被所有男人视姦，还在男朋友面前跟其他男人疯狂的相幹。想到这里，小菁不禁觉得羞耻万分。小菁环绕全场寻找阿强的身影，发现阿强坐在椅子上，手里拿着一根电动按摩棒，淫淫的笑着看个小菁。
    阿强看到小菁清醒之后，要正在幹小章鱼的男人离开，小章鱼依依不捨的离开小菁的肉壶，被带到椅子上继续被四个男人轮流肏幹。嘴里不停的叫着：「快给我鸡八啊………我要你们的大鸡八………来幹………幹我………啊………………」
    男人们一边在小章鱼身体里来回进出，一边问：「幹！你这个贱人爽不爽啊」
    另一个男人说：「她妈的，这么骚的骚货，不管幹几次都很爽！」
    「我是骚货………我是贱人………我只要………只要………啊………大………大鸡八啊………………啊………………………」说完，小章鱼又再度迎接高潮的来临。
    阿强手里拿着按摩棒，爬上桌子，凑近小菁的脸说：「怎么样被好几个男人一起幹的感觉如何啊你这辈子都还沒试过吧」
    小菁则是哭着说：「这到底是怎么一回事为什么你要这样做」
    「好东西当然要和好朋友分享啊！你看那个贱人，她原来是我前两任的女友，只是她根本是个妓女、贱婊子。愿意被所有的男人幹。所以我就把它变成我们朋友之间的发洩厕所，所有人都可以把精液射进她的身体。她也是非常的享受啊！我前一个女人也是跟你一样，她叫小茹，在PUB被我们下药后跟100多个男人上，只是最近她老爸看的紧，不然你今天又会多一个同伴一起爽。」
    「你不是说会保护我吗还说会……啊…………啊………啊…………」
    阿强不等小菁把话说玩，就把按摩棒插进小菁的肉壶，打开开关用力的转动着。
    「你这个贱人，被鸡八幹的时候叫得比谁都淫荡，腰也扭的比谁都勐，我看所有的女人都一样，都是天生的贱货。你看看你自己，被插进去就开始扭腰，水还一直流，叫啊，大声的叫啊，叫我们都来幹你啊！」
    「不要啊………啊………不要………不要………」
    「还说不要！你看看你的贱屄都已经湿漉漉了！还在装清纯！幹！看老子怎么幹你！」
    接下来阿强除了用按摩棒攻击小菁的肉壶外，手指还深入小菁的屁眼，在前后夹击之下，小菁的理智完全崩溃了，她淫荡的本性被激发出来，自己伸手搓揉自己的乳房，捏着自己充血敏感的乳头，嘴里大声的叫喊着：「给我啊……给我大鸡八………幹死我啊…………我要啊………要啊…………啊………」
    「幹！你这个贱人，我马上就来幹死你！」
    说完阿强就把按摩棒深深的插进小菁的肉壶里，用手沾一些小菁的淫水涂在自己的鸡八上，拔出屁眼的手指，一股脑的插进小菁的直肠里。小菁因为这突如其来的动作发狂了，她声嘶力竭的嘶吼，口水也流了满脸，两只手不停的搓着自己的乳房。阿雄这时把小菁翻过身，从后面幹小菁翘起的屁眼，经过百次的抽插，小菁的屁眼已经不在那么疼痛了，取而代之的是一波波的高潮。她感到自己的屁股像是火烧一样，有一根火热的棍子在屁眼里来回穿梭，肉壶的按摩棒不停的伸缩回转，隔着身体的肌肉，小菁同时感受到两股不同的力量在体内互相激盪，幹的她连腰都酥了，只能摊在桌上让阿强在屁眼无止境的肏幹。
    「嗯啊…啊……屁眼…………爽……爽啊…………啊………再来………更用力的幹我啊………………」
    这时有人抬起了小菁的脸，深深的把鸡八插进嘴里，小菁连连作呕，屁眼的刺激让小菁全身无力，沒办法帮嘴里的鸡八做服务，只能一边发出「唔……唔……呜… 唔………」的声音一边接受男人强姦她的小嘴。男人射精了，她强迫小菁把精液全部吞下后，小菁只能趴在桌上不停的喘气，屁眼的鸡八好像拥有用不完的力气一样，连幹了十分钟都还沒射精，而小菁已经高潮了不知多少次了；这时又有男人把鸡八插进小菁的嘴里，小菁勉强的舔舐着，男人则是如同一贯的惯例，狠狠的肏幹着小菁的小嘴。随着阿强不断的肏幹着小菁的屁眼，肉壶里的按摩棒渐渐的被推挤出去。最后，湿漉漉的棒子被挤了出来，小菁顿时觉得轻松不少；但是这么多的男人，怎么会让小菁有休息的时间，一个身材瘦小的男人钻进小菁的下方，抓着紫红色，硬挺磙烫的鸡八，向上一挺就插进了小菁犹如水库洩洪一样的肉壶里。
    这一插，和之前被按摩棒肏干肉壶的感觉完全不同，按摩棒毕竟还是机器，真正的鸡八不但热唿唿，而且硬挺之中还带着弹性。两根火热的肉棒让小菁的性慾再度燃起熊熊烈火，纤细的蛇腰彷彿重新注入能量一样再度的摇着，两根肉棒在小菁体内互相的撞击、弹开、左右不同角度的交错，更让小菁疯狂上了九霄云外。姦淫小嘴的男人拔出的肉棒，把浓稠的精液射在小菁脸上，小菁帮她把鸡八上的口水和精液舔干净，那男人才刚离开，马上又有两个男人左右开弓，分別射精在小菁的脸庞。小菁张大了嘴，一次塞进两个龟头，她仔细的帮两个男人把残留的精液喝下。这时小菁的脸沾满了泪水、口水、男人的精液，把原本美丽的五官上了一层淫乱的妆。
    屁眼和肉壶的两根鸡八终于要喷射了，阿强和那瘦小的男人差不多相同的时间开始激烈的冲刺，几乎就在同时，两根鸡八双双射出浓稠的精液，前后两个洞传来的热烫感觉又让小菁再次的高潮，小菁也不禁尖叫，之后又再度的瘫软了下来。阿强和瘦小的男人一起拔出软下了的肉棒，这时小菁趴在那瘦子的身上，在她耳边呢喃的说：「你的鸡八好大啊！你快用你又粗又大的鸡八来幹我的屁眼吧！把所有的精液射进屁眼里吧！快啊！」
    那男人看看阿强，阿强说：「这贱人要你幹她就快幹吧！把她的屁眼幹坏也沒关系。」
    小菁也跟着附和：「对啊！快幹坏我的屁眼吧！我所有的洞穴都是要让大鸡八塞满的……………唔…………呜………………」
    阿强把从屁眼里出来的臭鸡八塞进小菁的小嘴，小菁意犹未盡的舔着，还特別的照顾阿强的阴囊，把阴囊放进小嘴中，用舌头玩弄着两颗睪丸。
    「嗯啊………好好吃……臭鸡八……好好吃……啊……」
    瘦小的男人不甘示弱，更加卖力的肏幹小菁的屁眼。
    「嗯啊……爽啊……屁眼好爽……好粗……幹的我好爽……爽……爽啊…………啊………………」
    那有着大鸡八的瘦小男人把小菁翻过身来，用正常体位插进小菁门户大开的屁眼，小菁发出愉悦的呻吟。在阿强离开小菁的小嘴后，男人把小菁的膝盖摺到小菁的肩膀，让小菁像是虾子一样，他再由上而下垂直的肏幹小菁的屁眼。小菁的屁眼被大鸡八如此的幹着，她由衷的感到前所未有的快乐，她转头看着椅子上的小章鱼，她正再被三个男人恍惚的同时姦淫着。
    小章鱼躺在一个男人的身上，被她由下而上的幹着肛门；身体上面则是另一个男人不同的动着腰桿，让小章鱼的阴唇不停的翻进翻出，两手和嘴还不停的玩弄的小章鱼又大又软的奶子。小章鱼已经不知道被多少男人射精了，前后幹着的男人每次把鸡八拉出来时，都会把之前的精液带出来一些，她的双腿之间到处都是自己的淫水和男人的精液，她的肉壶和肛门附近还有因为不断的摩擦而产生的泡沫，就像是涂了奶油蛋糕的奶油一样。她的身上，残破不堪的衬衫上都是精液，就连双脚的长靴也都沾上了精液。佼好脸庞更是惨不忍睹，几乎已经沒有一处肌肤是沒有精液的，红棕色的短髮也是沾粘着许多精液；凝固的，流动的，让人根本不敢相信几个小时前她还是个看来开朗漂亮的女孩，小菁眼前的女人，根本就是一个盛装男人精液的容器。
    小章鱼似乎已经不知自己身在何处了，就算男人不停的肏幹着她，她也只会微弱的发出「嗯……嗯……嗯…」的呻吟，身体就像是软趴趴的玩偶随着男人的动作轻轻的摇晃。当两个男人又在她体内射精时，她也沒有高潮的反应，只在另一个男人在她嘴里射精时才因为呛到而咳嗽了几声，之后又像是尸体一样，躺在男人的精液里，要不是她胸口微微的起伏，还真会让人以为她已经被人姦淫致死了呢！
    小菁看着小章鱼身处的椅子，椅背以及附近的地毯，全部都是男人白色的精液，她不知道这些男人已经幹了多久，也不敢想像小章鱼到底被幹了多少回；她转向另一边，透过镜子看着自己，尖挺有弹性的双乳因为不同的揉捏而红肿，带着古典美的脸孔也差不多被精液所掩盖，柔亮的黑色长髮因为沾满精液而骯髒不堪，肚子上有因为姿势的关系而从肉壶留下来的精液，修长的美腿和白色长袜也都沾染了男人黏腻的精液，连黑色的高跟马靴也是一样。还有一个大鸡八的男人，正在垂直的、用力的肏幹着自己原来窄小的屁眼。
    随着一声吼叫，在小菁身上的男人射了，浓稠的精液再次的灌进小菁的肠子。她把小菁放了下来，用小菁骯髒的长髮把自己的鸡八擦干净；当小菁躺在桌上无力的喘息时，又有五个男人围绕在桌子旁边，淫笑着看着她，小菁这时只能慵懒的说：「来吧……让我再……次的满足你们……把你们的精液…………给我吧………我是一个………爱男人精液的……淫荡女人…………啊…………」
    时间流逝，小菁被这五个男人从头到脚，由前到后的又被很肏了一轮。胃里装满了男人的精液，肉壶里男人的精液满了又漏，漏了又满；小菁甚至因为屁眼不断的被刺激而大便失禁，男人们赶紧把她架进厕所，混着男人精液的粪便从小菁松弛的屁眼不停的喷出，当小菁停止排泄后，她又被两个男人在厕所姦淫了一遍，当然还包括小菁的屁眼。而小菁又因此高潮了好几回。
    那两个男人一边抱起小菁肏幹着一边讨论这一晚的性爱玛拉松：「这女的真棒！真是不敢相信她的屁眼第一次被人幹，松紧度刚刚好，而且还很有弹性，就算刚刚才拉的一堆屎，原本松弛的屁眼幹了一下子，又变紧了，现在幹起来还是很爽！」
    「真的！那待会让我试试看，另外两个女人的屁眼都被肏松了，要不是她们俩很骚浪，早就被踢走了！」
    说完，两个男人就交换位置，原来幹屁眼的男人坐在马桶上，抓着小菁的头髮要她把沾着大便的鸡八舔干净；原来在干肉壶的男人这时则是抬起了小菁的翘臀，毫不留情的把鸡八插到盡头。
    「幹！真爽！被肏幹了这么久，屁眼竟然还这么有劲，夹得刚刚好！幹！真是太爽了！」
    「我就说吧！喂！你这个贱女人，沾着屎的鸡八好不好吃啊好吃就专心舔。」
    「嗯……嗯嗯…………唔…………嗯唔…………唔………………」
    「幹！我要射了，妈的，这个屁眼真是太棒了！」
    「我也要射了，给我好好吞下去！」
    说完，两个人又射出大量浓稠的精液，经过一整晚的做爱，小菁很惊讶这两个人的精液竟然还是如此的浓郁。发洩完后，剩下三个男人进来交换，又把小菁肏幹的高潮不断。
    终于，小菁完成了最后的五个男人，全身上下骯髒不堪，喉咙也因为一夜的嘶吼而哑了。男人们把她和小章鱼拖进厕所，20几个男人用尿液帮她们沖洗身上的精液，经过了五个小时荒淫不息的性交马拉松，沾满精液和尿液的两个女人，穿着夹克，被带进阿强的休旅车上，除了一开始在厕所肏幹小菁的两个男人外，所有人就地解散。而小菁和小章鱼都被带回小菁和阿强的小窝；当然，在路上，伴随着朝阳，她们又被那两个男人肏幹了一次。
    淫荡女大学生小菁2 – 被饲养的暑假旅游-1
    过那一晚的销魂经验，虽然一开始小菁对阿强的行为很生气，可是经过阿强弃而不捨努力说服，加上之后噬骨销魂的夜晚，小菁和阿强重修旧好，而且更令两人高兴的是，小菁已经变成一个不摺不扣的骚货了。
    虽然在打扮及服装是沒有太大的差別，可是她和阿强两人可是更加的狂放不羁；几次和阿强朋友的聚会又演变成性爱派对，小章鱼当然是捨身相助，这两个浪女现在可都是彼此瞭解的好朋友，还曾经在大家面前表演女同性恋呢！两人的小窝的阳台也常常因为一起晒衣服就肏起来了，阿强还常常在两人刚进门后就在玄关把小菁幹的连连求饶，阿强的车上，停车场，家门口的小公园，学校的女厕所、楼梯间、还有一次在体育馆的淋浴间里，正当两人欲仙欲死的时候，学校的女子篮球队结束了练习来洗澡，虽然旁边就有人，可是小菁和阿强依旧是忍着不出声的完成了这不可能的任务，两个人还因为要等所有的人离开而又冒着被发现的风险在淋浴间里面多幹了两回。
    下学期的天气由冷转热，当然小菁的穿着也跟着清凉起来，就在小菁的穿着已经接近伤风败俗的时候，期末考到了。这个学期小菁和阿强可是死命的临时报佛脚，最后的成绩也都不会太难看，小菁的成绩甚至还可以申请就读教育学程的学分，让阿强跌破眼镜。
    暑假，炎热的让人无法静下心来，对两个慾火高涨的年轻人来说，炎热的气候并沒有让他们懒洋洋的，反而更加利用做爱来帮两人降火。小菁骗父母说在学校附近打工，成功的留在阿强的身旁；至于阿强，只要他沒死，她的父母是不会管他要不要回家的。
    每天早上，不是小菁骑在阿强身上，就是阿强肏幹着小菁「叫」对方起床。小俩口的花样越来越多，小菁最近还爱上的浣肠，一边忍受着肠胃里翻绞的痛处，一边接受阿强姦淫她的屁眼，每次解放时，小菁都可以获得强烈的快感。
    暑假过了两个多星期了，时间到了盛夏的七月，阿强决定拉一票兄弟，带着小菁、小章鱼和小菁从未见过的小茹，一起来一趟荒唐的东海岸之旅。
    决定了之后，阿强立刻打电话四处邀约；最后，凑了三台休旅车搭配三个淫娃，总共24个人来一趟让人永生难忘的旅行。
    出发的日子到了，一群人来到阿强和小菁的家门前集合，小菁看到了小章鱼，她把头髮留长了一些，髮色也变成黑色带着淡金色。小章鱼一下车立刻给小菁一个热烈的拥抱，说：「好久不见了。听说你每天都要和阿强来个好几回合，真是不简单。」
    小菁听了笑了笑：「那你呢这一个多月沒见到你，过得怎么样」
    「只找到一两个强壮的男人，还是阿强和他的朋友好，每个人的肉棒都很大，又持久。」
    小菁这时发现一个小麦色皮肤的女人跟阿强交谈，小章鱼说：「来吧！我帮你介绍一下！」
    小菁心想，她应该就是小茹了。小茹留着中长髮，脸孔五官很立体，戴着无框眼镜，眼神很有灵性，至于身高，三个女生都差不多，大约160左右。穿着合身的T- SHIRT，搭配蓝色的七分牛仔裤，短袜配球鞋，身上也沒有任何饰品；小茹上半身的比例比较短，加上一对超越小菁和小章鱼的36F暴乳，和丰满的臀部，感觉起来小茹反而比实际身高更加高挑。只是这副好身材通通都被包起来，只看外表小菁很难想像她就是阿强口中那个和全PUB男人上过的超级浪女；她和小菁细肩带、热裤，小章鱼短裙、肚兜加薄外套的打扮比起来，根本就像是格格不入的模范生。
    「小茹，我跟你介绍一下。这是方菁媛，你叫她小菁就好了。小菁，这是刘锦茹，叫她小茹就好了。」
    「你好。之前就听过阿强提起你，只是沒想到你和我想的差这么多。」小菁惊讶的说。
    「你是说我看起来不像是一次跟92个男人做爱的女人吗」小茹的回答让小菁吓了一大跳。
    「呃，我是说……」
    「沒关系，我这只是伪装而已。这几天你就会知道了。阿强，我要坐你的车。」说完小茹就把自己的行李放在阿强的车上。
    小菁惊讶的看着眼前着个模范生，只是她现在把小茹和模范生连接的等号变的模煳了。阿强看着这样的小菁，走过来抱着她说：「沒关系，我们有一个礼拜的时间。再说其他人各个可都是一条龙呢！」
    小菁看着阿强，口气坚定的说：「沒关系。我知道，反正我也会坐你的车子，今天就先让给她吧。」
    「我就知道你最瞭解我。那你今天就做国勋的车好了，他们那一车可是勐男组合喔！」
    「好」说完两人用一个深情的舌吻来告別，小菁提起行李走向第二辆车。她看着小章鱼已经兴奋的坐上最后一辆车，还催促着所有人赶快出发。
    这次旅行的车都有一个共通点，就是除了驾驶座和助手席外，所有的窗户都用黑色的窗帘遮起来。这辆车的驾驶，郑国勋，是阿强的大学同学，斯文的外表，一身的肌肉却很结实。坐在助手席的是他的表弟，陈正，也是一个斯文的肌肉派男人；剩下五个人分別是坐在小菁左边的「工头」，成熟了脸孔配上黝黑的肌肉，非常的 MAN；小菁右边的则是这一车人体型最瘦小的，大家叫他小龙，因为他虽然瘦小，可是一身结实的肌肉就像是李小龙一样；坐在小菁后面一排的则是死党三兄弟，分別是阿伯、牛仔、老鼠，这一车人都是健身房的同好，阿伯只是因为年纪接近30岁，其实还年轻的很，牛仔则是从德州回来的ABC，老鼠是因为身手矫捷，这也是和他有学习格斗技有关系。
    国勋介绍过全车的人之后，接着告诉小菁这一个星期她要遵守的规矩。其实很简单，这个星期他们会全台走透透，旅游节目也不会少，只是任何人在任何时间想要肏幹小菁，小菁都不能拒绝，除非男方认为当下情况不妥而放弃之外。再来就是每晚到了旅馆和车上，三个女生都不能吃东西，唯一的食物就是男人的精液，当然他们会盡量让吃饭时间都在移动，这样小菁就一定要用男人的精液来填饱肚子。旅馆的房间当然是他们各地的別墅，阿强的狐群狗党们各个家财万贯，家里面有个两三栋別墅对他们而言根本是小事一桩，而且这样一来大家都可以住在同一个房子里，目的当然是不说也知道。
    规则的讲解结束了，车子也开上高速公路，第一站就是从基隆到北海岸。
    这时后座的男人们已经把所有的窗帘拉上了，小龙和老鼠把椅背倒下，休旅车的后座马上就变成移动宾馆，工头一把把小菁推倒，小菁娇嗔的一声：「唉呀！小心点嘛！这么粗鲁，我好怕被你们弄受伤喔！」
    这时小龙和牛仔哈哈大笑，小龙说：「你这个天生荡妇，上次在KTV里被我们幹了2、30次，这么有天份，沒问题的啦！」
    小菁惊讶的说：「你们上次也在包厢里」
    牛仔接着说：「其实我们这一车人都是上次包厢里的原班人马喔。你和小章鱼回家的时候就是我和小龙跟阿强送你们回去的。你们两个真是不简单，被幹了整晚，在车上还一直扭腰摆臀的要我们两个用力肏幹你，真是天生的贱货。」
    小菁这时回想起几个月前的那个晚上，她在KTV包厢里被阿强下药后被20几个男人轮姦整晚的事情，虽然这些男人都有过肉体的接触了，可是那一晚销魂的记忆却沒有这些男人的面孔，当她知道车上的七跟肉棒都曾经姦淫过她的时候，不禁让她跨下的肉壶又开始氾漤了。男人们看着小菁的双腿不停的搓着，都知道小菁的慾望已经开始燃烧了。工头把前坐后面的隔音板升起，让国勋可以专心的开车，其他的男人已经开始动手把小菁的衣服剥光光；阿强要求小菁这几天都不可以穿内衣，内裤也只能穿丁字裤或是不穿，所以当小菁的衣服都被脱下，尖挺的乳房马上弹出，经过阿强一个学期的细心照顾，还有小章鱼传授的丰胸秘诀，小菁的罩杯升级到 34D。丰腴的翘臀用极盡暴露的蕾丝丁字裤遮掩，肉壶唿之欲出；脚上的球鞋也脱下，只留下脚上的短袜，因为老鼠认为这样很性感，幹起来会更起劲。
    首先工头趴在小菁的跨下，隔着蕾丝舔着小菁的阴唇，经过调教之后，小菁的肉壶变得极度敏感，甚至温度的变化都会让她的肉壶分泌淫水；如此敏感的肉壶在工头细心的舔舐之下，一分钟之内马上氾漤成灾，大量的淫水顺着丁字裤的细绳流向屁眼，车厢里也立刻充满「啧啧」的水声。小龙和老鼠交换位置，进攻小菁的乳房，轻弹、揉捏、瘥揉、爱抚，在小龙仔细又全面的进攻下，小菁的乳头立刻充血勃起，嘴里也开始轻轻的呻吟着。牛仔捧着小菁的脸庞和小菁激烈的深吻，两人的舌头像是章鱼触手一样不停的交缠，互相深入对方的口腔，交换彼此的唾液。阿伯掏出她的大肉棒，让小菁的小手温柔的抚摸，小菁不但可以靠着触感帮阿伯打手枪，连阴囊的位置都可以精确的得知，小菁就再一面和牛仔舌吻时，还可以玩弄着阿伯的跨下，这几个月来，小菁性技巧的进步真是让人刮目相看。老鼠则是舔舐着小菁美丽修长的双腿，再让小菁用脚爱抚着自己的肉棒，小菁也不让他失望，脚掌就像手掌一样的灵活，沒两下子老鼠的肉棒就已经剑拔弩张，弯弓带射了。
    工头挺起身子，拨开小菁的丁字裤，然后慢慢的把鸡八插进肉壶里，经过几个月，曾经肏幹过自己的肉棒又再次的进入身体，让小菁的肉慾更加高涨，她扭着腰让工头的鸡八可以更深入，嘴里也「啊…啊……」的呻吟。
    接着小龙抬起小菁的身体绕到她的背后，躺下之后把小菁的屁股慢慢放下，特粗的鸡八回到了熟悉的屁眼里，前后同时被鸡八充满的小菁不禁失声尖叫，小龙让小菁躺在自己身上，双手不断的在小菁的腰枝来回抚摸，紧缩的肠壁把小龙的大鸡八紧紧的绞住，小龙不禁赞叹：「真是棒啊！这几个月来每天都被肏幹的屁眼，竟然还是像刚开苞一样的紧……超爽…」
    「对……就是它………就是这根鸡八………好熟悉……好爽……啊啊……………」小菁一便被嬲幹一边仔细的回忆那天晚上所有肏幹过的的鸡八，她确认了小龙的鸡八就是那天特別粗、特別坚硬的那条鸡八。
    小菁的下体同时被两支肉棒时而同步，时而不同的步调肏幹着，让小菁全身的肌肉不住的绷紧，咬着牙忍耐着。当小菁比较习惯之后，小嘴立刻被牛仔的鸡八闯入，牛仔温柔的在小菁的嘴里抽送，小菁则是利用舌头、牙齿、口腔、喉咙四面夹攻牛仔的鸡八，小菁已经学会了深喉咙，就算是牛仔比別人长一节的鸡八也可以轻松的应付，牛仔被小菁高超的技巧夹攻之下，不断的的称赞：「Damn！……It
    小菁起床了，她夹在另外两人中间，房间的落地窗外是美丽的太平洋，晴朗的天气，美的让小菁出神。
    回过神后，小菁下床去看看这间她还不熟悉的別墅；她睡的主卧室是在房子的最后面，从落地窗出去后就是后院和游泳池，打开房门时一条走道，左右各有一间客房，小菁打开左边的门，是一间和室，升哥他们全车的人都在里面，所有人都是裸睡；小菁看着他们软弱的鸡八，幻想着今天的行程不禁微微一笑；小菁打开对面的门，也是一间和室，这个房间大约是刚才房间的1.5倍大，看来阿正他们当初兴建房屋时就已经做好应付大批客人的准备。小菁仔细的寻找，国勋他们和一些不认识的男生睡在一起，只是里面沒有阿强的影子；她关上门后往外走就来到了起居室，有两个门分別通往厨房和客厅，小菁看着厨房里的一道门，触动了昨晚噬骨销魂的回忆，她打开门，一阵恶臭扑面而来，小菁捏着鼻子走下去，停车场、洗衣间和储藏室都在地下室，她看着车库地上一摊咖啡色的液体，抽风机的电扇在地上制造着犹如纪录片似的光影，浪潮一般的回忆侵袭着她的神经，小菁摇摇头，赶快回到上面。
    关上门后深吸口气，小菁穿过与厨房相连的餐厅来到客厅，她发现阿强和一个不认识的男生睡在沙发和地上，小菁轻轻的走过去，客厅里一片凌乱，窗帘、地毯、茶几、电视、沙发上都沾着白色的精液，可是着两个人却一点都不在乎，小菁关掉闪着杂讯的电视来到沙发旁。她跪在阿强身边，看着阿强熟睡的脸。看了一阵，小菁将头放在阿强起伏的胸口，感受着爱人的唿吸与心跳，接下来小菁转过头，看着阿强跨下软软的鸡八，上面的淫水和精液已经干了。小菁张开小嘴，轻轻的含着阿强的鸡八，仔细又小心的帮他清理干净，深怕口腔的刺激叫醒了心爱的人。小菁离开前，依依不捨的摸着已经半硬的肉棒，告诉自己「再一天，就可以被阿强幹了。」
    接着小菁打开门来到外面的长廊上，她发现草地和走廊的地板上都有精液，小菁看得出神，想像昨晚小章鱼被阿强鸡八姦淫时的淫荡样，肉壶也变的潮湿了，小菁一边忍受的肉壶骚痒的感觉一边来到了后院，她的眼睛因为游泳池的反射瞇起了眼，这时小菁的肉壶越来越痒，她看到池边的一排躺椅，决定在晴空之下来次健康〈〉的手淫。打定主意，她回到卧室穿了泳装，带着毛巾、防晒油和小茹买的三支按摩棒，戴上粉红色的太阳眼镜来到躺椅上。
    她张开凉伞，帮自己淫乱的肉体仔细的涂上防晒油，涂好之后小菁兴奋的拿起两大一小的按摩棒，看着他们勾心摄魂的缐条。小菁侧躺着把两支大的按摩棒慢慢放进肉壶和屁眼，充实的感觉让小菁亢奋不已，紧接着按了几下开关，小菁刻意把强度调在中等，她要慢慢的、像是炖煮美食一样的勾引自己的肉体。
    小菁的肉壶和屁眼接受的按摩棒的体腔按摩，淫水也不像从前一样一次就春潮氾漤，小菁很满意自己这次的点子，这从她愉快的神情和轻轻扭动的蛇腰就可以知道。
    两支按摩棒在下体蠕动，不强不弱的力道一步步的燃烧着小菁的心，小菁拿着小支的按摩棒，在双乳和大腿间来回的摩擦，小菁轻轻的滑过身体，一阵阵触电的感觉每每都让小菁娇喘。小精的下体一阵一阵的用力，间断的对两支按摩棒施加压力，每一次施压，小菁的肉慾的浪头又更高了些；终于，小菁知道最后的大浪要来了，一咬牙，她把手上的小按摩棒一鼓作气的插进氾漤的肉壶。一次两支按摩棒这种经验让小菁的兴奋一下子冲到高峰，小菁疯狂扭动着腰，手指狠狠的捏揉自己的乳头，她高潮了，这次的高潮持续了好久；当小菁的高潮终于过去，她微笑着，昏昏沈沈的再度睡去………
    小菁是被小章鱼的声音从梦中拉回现实，她睁开眼睛看着小章鱼在卧室的落地窗旁叫她，她移动了一下身体，突然下体酥麻的快感让她全身哆嗦，她这时才想起她下面的两个肉洞还插着三支按摩棒。小菁披上毛巾站起来，一步步的走向卧室，双腿的摆动让三支按摩棒不停的变换角度刺激肉壶，进到卧室后小菁慢慢的把他们拉出自己的身体，三只按摩棒反射着晶亮的阳光。小章鱼看着她开玩笑的说：「这么有闲情逸致啊在游泳池畔穿着泳装手淫的美少女，拍成影片一定很卖座。」说完就朝小菁的肉壶伸手过去，在阴蒂上轻轻的一捏。
    「呀！」小菁尖叫一声，对着小章鱼娇嗔一声：「要死了你这个小贱人，这样欺负我。」说完就开始在她身上上下其手，两个女生开始在房间里追逐笑鬧着。小茹这时从厕所出来，戴着眼镜的她穿着嘻皮风短袖的露肩上衣，搭配昨天的七分牛仔裤，依旧是好学生的打扮；看着打鬧的两人，小茹把手上的东西向两人投去，身为运动好手，一个正中好球击中了小章鱼，小章鱼跌坐在床上，嘟着嘴说：「你在幹什么啊！会痛欸！」
    小菁拿起一件紫色的内裤，尖叫着：「啊！这不是我们今天的内裤吗」说完就抓起另外一件内裤，拉着小章鱼就冲进厕所。两个人在厕所里对着蝴蝶穿戴器各自发表高见。
    「欸。这真的好像内裤一样欸。」
    「对啊，穿起来一点都看不出来呢！」
    「这怎么穿啊」
    「我来帮你…」
    「呀！你不要乱摸啦！你刚才还沒摸够喔。」
    「沒关系啦！又不会少块肉，再来把这边拉紧……」
    「不要啦！这么紧我会很容易有感觉欸。」
    「反正到时候还不是要被男生们搞，沒差啦！」
    「不要啦！不要那么紧啦！」
    「好啦好啦，真是爱装清纯。」
    「哪有，人家只是在床上会比较开放一点而已。」
    「恶，你真是睁眼说瞎话。」
    「哼，你再说就跟你绝交！」
    「好了啦！小贱人！」
    「铛铛…！」经过一连串的七嘴八舌和手忙脚乱，两人在厕所门口搔首弄姿，像是走秀一样展示下体的蝴蝶穿戴器。小菁的上半身还是穿着刚刚的翠绿色的比基尼泳装，小章鱼则只有穿着穿戴器而已。小茹看着两人，又好气又好笑的说：「快点啦！其他人都在等我们吃饭啦！」
    「欸小茹，你里面要不要也穿个泳装啊这样会很性感喔！」
    「真的吗可是我沒这样是过欸。」
    「沒关系啦！凡是都有第一次啊。」
    「………………」
    直到三个女生拿着行李到餐厅时，已经又过了十几分钟了。今天小菁头戴棒球帽，粉红色太阳眼镜，上半身就直接穿着比基尼泳装，搭配白色的弹性低腰超短热裤，大半个屁股都露在外面，乳沟屁股沟勾得所有男生心痒痒，紫色的「多功能」丁字裤裤头露出一大截，美腿搭配肉色长统玻璃丝袜和球鞋，活动性和激动〈让男人激动〉性满点。
    小章鱼的搭配是白色鸭舌帽，上半身是白色的马甲式小可爱，白色的紧身长裤。小章鱼今天的打扮出乎人意料之外的保守，可是保守之中可是藏有玄机的，白色马甲是前开的拉链式设计，拉链一拉，丰满的双乳立刻对着男人说哈啰；白色的紧身长裤则更特別，拉链是由前下裆一直到后腰，打开来湿淋淋的淫荡肉壶马上张开飢渴的嘴欢迎男人光临。在搭配白色帆布鞋，一身纯白的清纯打扮，再加上黑色的墨镜，简直就是勾引人心的小天使。
    小茹则依然是她专利的学院派风格，只是在上衣里加了件黑色的比基尼。所有男生看着这三个淫荡的美女，大家一起吹口哨鼓噪，阿强、国勋、工头三人帮女生们拉开椅子，三人就坐后升哥拿了三个三明治过来。「哇！看起来好好吃喔！」小章鱼高兴的说。「咦不是说在屋子里我们只能吃大家的精液吗为什么今天早餐是三明治」小茹问。
    「嘿嘿嘿」医生奸笑着走到桌子旁，把一罐白色的酱汁放在桌上，小章鱼拿起来仔细端详问道：「这是什么奶油酱吗」
    医生则是淫淫的笑说：「打开看看就知道啦。」
    小章鱼打开罐子，熟悉的腥味冲鼻而来，原来里面是满满的男人精液。医生说：「这可是咱们所有人之前聚在一起，花了一天一夜的成果，是你们这次旅行的专用酱汁喔。」说完医生就挖了一大匙的精液加在小章鱼的三明治里。
    小菁和小茹紧张的看着小章鱼，只见小章鱼泰然自若的拿起三明治一口咬下，舔了舔沾在嘴边的精液说：「很好吃啊！我喜欢这个味道。」其实对这三个习惯吃精液的女人来说，用精液当酱汁跟本不算什么。之后小菁和小茹也津津有味的吃着加了精液的三明治，三人吃完后还互相的帮对方把沾在嘴边的精液舔净，淫荡的样子让男生的鸡八又更加坚硬了。
    在吃早餐的时候，老鼠把小菁三人的球鞋拿走，在所有人面前帮三人的鞋子「加油」，这样小菁三人的美脚就要泡在自己的精液里一整天了，想到这里老鼠的鸡八又再度翘了起来。吃饱后，出发的时间到了。今天要往南走，到升哥他在礁溪的別墅。
    车子在山路上迂迴行进，小菁坐在升哥一伙人的车内随着车子不停的左右摇晃着娇躯，丰满坚挺的奶子不断的摇着晃着，让车上的男人都跟着昏了头，只是他们虽然昏了头却沒有行动，因为他们要忍耐，品嚐时间换来的美丽果实。一路上大家天南地北的聊天，学校、打工、家庭、性经验和性癖好………无所不聊，愉快的笑声在车内迴响。
    车子开下山后，在东北角的海岸向南奔跑，一群刻意压抑自己的淫兽们再也忍不住了，五个男人脱去了身上的束缚，挺着怒暴青筋的大鸡八，准备给小菁肉壶一顿好吃的肉棒大餐。他们再度蒙住小菁的双眼，让小菁的神经紧绷，这样子对小菁和男人们来说都是让自己更加性奋的做法。
    五张嘴，十只手在小菁全身上下吻着，舔着，抚摸着；小菁的小嘴被舌头侵入，不停的搅动她的口腔；小菁的乳头隔着泳装的布被吸允着，男人的舌尖挑动她的乳头，柔如布丁的双乳因为亲吻而发出「啧啧」的声响；小菁的双手握着兇勐粗大的鸡八，掌心传来阵阵愤怒的脉动，她轻轻的搓着鸡八，鸡八就像要爆发前的火山不停的抖动着；小菁的肉壶门前趴着男人，伸出舌头想要刺探小菁的秘密地带，当男人发现了小菁股间的秘密时，这一群变态专家马上心领神会，股间的男人轻轻押按着穿戴器，本来小菁的目的就是让肉壶不断的保持湿润准备男人出奇不意的强姦，所以震动的设定不强，就算钻进了肉壶她依旧不满足，男人发现了她的心思，把目标转向敏感的大腿内侧，有力且灵巧的舌头以纯熟的技巧挑逗着她敏感的神经交会处，时而强韧时而柔软的在大腿内徘徊，这样一来，小菁的淫水汩汩而出，淫荡的肉壶已经做好准备接受野兽们疯狂的肏幹；小菁美丽的双脚离开了黏稠的球鞋，沾染着腥臭精液的丝袜美脚呈现在男人面前，飢渴的男人舔舐着另一个男人的精液，隔着丝袜，脚底，脚指，指缝，脚背，脚跟，沾着男人浓精的双脚被另一个男人清理干净，但是男人依旧不满的舔着，最后小菁的双脚反而因为沾满了口水而闪闪发亮。