
    走进屋，一切正如我所料，二姨姐已经沈沈的歪倒在沙发上，长长的头髮垂在她丰满的胸前，我大声叫她的名字，沒有反映，其实我知道，她是不可能有反应的！我抱起她，走进了屋，将她轻轻的摆在了柔软的床上，欣赏着眼前这个美丽的女人，新的脸蛋白皙中透着粉红，紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，她的胸部随着唿吸有节奏的上下起伏着，很大，很圆！我轻轻的抚摸着她的脸庞，揪了揪她的耳朵，我好象又回到了上次那种虚幻的境地，但一切又都是那真实！我开始帮她脱衣服，夏天，大家穿的都不多，很快我就扒掉了她的外衣和长裤，这时她的身上只剩下了乳罩和内裤了！我掰开了二姨姐的小嘴，把舌头伸了进去，在她的口腔，我的舌头肆无忌惮的翻转缠绕着，我发现，女人熟睡时，分泌的唾液居然是甜的！面对被迷昏的老婆的姐姐，对肉体的挑逗其实更多的只是在满足男人原始的征服欲。
    我把二姨姐拉到床边，让她的双腿垂在床下，这样，她的阴户就可以鼓鼓的挺起来了，我粗鲁的揉搓着乳房，她的乳房真的好大，仰面平躺时，依然可以看到高高隆起的双胸，我一把拽下乳罩，两个硕大的乳房顿时盡收眼底。他的乳房很白，两粒乳头象樱桃一样镶嵌在乳峰上，我迫不及待的一把抓起乳房，把乳头含在了嘴，绷起舌尖舔拭起来！我的五指象鹰爪一样在她的乳房上留下一道道了红红的印记。　
    我缩身蹲到了床边，脑袋凑到了她两腿之间的内裤前，她的腿真的好美，我一寸一寸的抚摸着她腿上的肌肤，从臀部到脚踝，她的腿滑滑的，让我忍不住轻轻的掐了掐她的大腿内侧！我的舌头当然不会放过这美味佳肴，沒过多一会，双腿上就沾满了我的唾液，我匆忙的脱光了自己的衣裤，鹅卵石般坚硬的阴茎一下子挺了出来，挺在了她的双腿间，一阵阵快感袭击着身上每一根神经。　
    在龟头的刺激下，阴道讈始分泌出粘稠的白色液体，把她的内裤弄的湿漉漉的，我再也控制不住激动，一把将内裤扯了下来，阴部鼓鼓的展现在我面前，我用手指掰开紧闭的阴唇，舌尖伸进了阴道，女人流出的淫水，都是那碞熘熘的，有点咸！我的头前后蠕动着，舌头象阴茎一样紧帖着新的阴道快速的摩擦着，我喜欢舌尖在阴道隈动的感觉。不一会，阴户就完全浸泡在自己分泌的淫水中了，我知道，该是我沖锋的时候了，于是我站在地上，两只手分別抓起她的两条腿，架在自己的肩膀上，将阴茎对准二姨姐的阴户，一下子插了进去，好象用力过勐一点，她嘴粈出轻声的呻吟，扭动了一下腰部。我放慢速度，一下一下的抽插起她的阴户来！
    我的阴茎很大，满满的塞在二姨姐狭小的阴道，每插一下，我的阴茎都能带出新分泌的淫水！这也加强了抽插的润滑作用，我感觉二姨姐的阴道湿湿的，暖暖的！我的手扳住她的肩膀，让她的身体配合着我的抽插，每次阴茎与阴蒂之间的撞击都让我的身体为之一震！我的喉咙不由自主的发出了低沈的喉叫声，二姨姐的眉头紧皱着，我想她应该能够感觉到阴道蠕动的阴茎吧，也许她正在做着春梦！看着二姨姐乳房随着我的抽插有节奏的不停抖动，我也加快了速度，一下比一下顶的深，顶的狠！几乎要把我的睪丸也塞进她的阴道！！插了4　、5　百下之后，我拔出阴茎，把她翻了一个身，让她的上身在床上，腿跪在床下，我走到她身后，双手扒开了她的屁股蛋，屁眼和阴户都展露在我面前，我本来想插她的屁眼，可是她的阴户实在太舒服了，所以，我最后还是决定继续在她的阴道享受性的快感！　
    我从后面再次把阴茎顶了进去，我的阴毛正好蹭在了二姨姐的屁眼上，我每顶一下，二姨姐浑圆的大屁股就会有节奏的抖动一下，我双手抱住她的腰，一下一下的往我的阴茎上坐，在双重摩擦下，我清晰的感觉到龟头在她的阴道讈始跳动起来，在巨大快感将要袭来之前，我还算理智的抽出了阴茎，将一股股浓精射到了二姨姐的后背上！我也瘫软在床上！我用手揩起精液，翻过二姨姐的身体，一点点的餵进了她的嘴，心有说不出的痛快！我一点沒有自责的情绪,爽极了，竟然趴在二姨姐身上睡着了。。。
    以下是二姨姐的续写：
    我慢慢从睡梦中醒来，感觉浑身上下酸软无力，仿彿全身的骨头都被抽掉似的，我的头疼痛得要命，口渴得要命，而且身上沈重不堪。
    我突然意识到身上压着一个人，我揉揉眼睛一看。天呀，怎是妹夫,我用力地想推开压在身上的妹夫，可是骨头酸软得连起手臂的力气都沒有。怎回事，为什我和妹夫都是赤身裸体的」我不能置信地看着赤裸的妹夫和我。
    「天！！！！」我震惊极了，突然不知从什ゞ方找到的力量，让我镇骇得坐了起来　
    「哦……」妹夫被我惊醒，正拄起上半身茫然四顾。当他看到我全身赤裸地捲曲地坐在床上时，突然得意地笑了。　
    「哦，你醒了」说着就想摸我　
    「別碰我！！！你走开！！！」我惊慌地后退一下，大声地说道。「別碰你
    「玩都玩了，你的骚屄我都操了，还装什清纯呀，来让老公抱抱」说完，妹夫又恬着脸往前凑。　
    「你磙！！」我一把拣起散乱在床上的衣服，挡在胸前，同时翻身下地，愤怒得对妹夫说。　
    「磙……你沒搞错吧，刚才你可是……」妹夫丝毫沒有惧怕的意思，反而从沙发上坐起来，丑陋的鸡巴半挺着，晃头晃脑的挺在小腹处。
    「磙，你磙，你这个畜生！　
    我知道这不是幻觉，因为从下体传来的疼痛使我知道，我被**了。　我恨极了这个人面兽心的畜生。我飞快的将衣服穿在身上　?
    「呦，穿什羞呀，一会儿还得脱，多麻烦」妹夫坐在沙发上无赖地说着下流的话。　
    「我要告你**！！！」我发狂地对妹夫喊着，在那一刻我真的想将这个玷污我清白的人碎尸万段。
    「我**你你想想，要是你妹妹知道这。。。。]　
    看到我痛苦的样子，妹夫不但沒有同情，反而继续嘲讽我。　「我不管……我不管……我要告你**……告你**……」我痛苦地慢慢地瘫软　
    「你好好想想吧，两姐妹共事一夫，哈哈哈，你去告我呀，看看谁丢人。。。」妹夫盯着瘫软在地上的我揶揄地继续说道　
    「想想吧……刚才欲仙欲死的感觉……多美妙呀……」
    「够了，別说了！！！」我突然站起来，打断妹夫的话。　
    妹夫的话让我想到了刚才的情景，我羞愧万分，此时我想的就是了断！！！
    「你还想告我**你不怕你就这样完蛋了不怕你老公一辈子低头做人还有你妹妹你的家人」　
    「哼！我。。。，我。。。。」　
    妹夫看出我的恐惧，他的话语一下子将我击倒在地。
    可是，天！！！！我……我做了什呀！
    老公那爱我，我却背叛了他！
    虽然我是被了药，可是……天，我还怎有脸见老公呢！！！还有妹妹，我还怎有脸活着呢　
    「天呀！！！！」我大喊了一声昏了过去
    我慢慢地醒来，感觉自己在一个温暖的怀抱，从下体传来阵阵的畅快…
    「哦……醒了…恩……」妹夫在我耳边喘着粗气说。
    「啊……」清醒的我立即意识到我是趴在妹夫的怀抱中，下体竟然…竟然被妹夫弄着。我惊慌地想爬起来。
    「別……这样多舒服」妹夫在我耳边说着。同时用力的抱住我，防止我从他怀挣脱。　
    「啊…」刚从妹夫的怀抱中挣脱开来，冷不防又被搂在他胸前，将我的乳房紧紧地挤压在他怀，同时妹夫的鸡巴又更有力地插在我的体内。
    「你放开我……放开我……」我用力地捶打着妹夫的前胸，可是真的不敢再动，因为妹夫的鸡巴是那有力，那坚硬，插得我那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着我的大脑，让我不禁产生想移动屁股来配合妹夫的羞愧的想法。可是，背叛的心态已经快将我折磨死了，我怎能再不知羞耻的在妹夫的身上追求快感呢
    我边捶打着黄杨边失声痛苦起来　
    「二姐，別哭了，会哭坏自己的…」妹夫边劝解我边慢慢地耸动下身，将鸡巴在我的蜜穴中来回的抽动。　
    「你是那样的迷人，我真的控制不住自己……」妹夫的手渐渐地侵犯到我的前胸，用力地揉着，同时感觉到鸡巴胀得更加粗大　
    [你放开我吧，求你了，我也不告你了，让我死吧，让我死吧」　我哭泣地求着妹夫，真的，他能放开我的话，我真的会感谢他的，我已经被玷污了，我只想死，用死来结束我的凌辱，让死来表达我的歉疚，让死来解脱我自己……　
    我无力的继续捶打这妹夫，只求他能放开我……　
    「別想死了，你现在是属于我的，我不让你死，就这样……」黄杨下身大力地顶了几下，突然的快感让我喊也不是叫也不是　
    　「做我的女人，我想你的时候，你就给我，其他的时间随你……」妹夫的声音在我耳边激荡着。　
    「你还做姐夫的忠贞的妻子……」妹夫在说『忠贞』的时候，特意的强调着，好像在讥讽着我。　
    「在妹妹面前继续保持你的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……」　的声音充满着寒意，想着做妹夫的女人，我的皮肤泛起阵阵疙瘩。　
    「二姐，我也非常的爱你…」看我沈默不说话，妹夫转变了他的战略。　
    「当我第一次看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你们姐仨都成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你，我来安慰你……」妹夫盡量温柔的说话，可是挑动我乳房的手，插在下身的鸡巴，又让我脸红不已。
    「不，我不能再也对不起我老公，对不起妹妹了，放过我吧，呜呜……求你了……」我哭泣地恳求着。　
    「你老公有什缍，还为他守什贞节……」妹夫有些激动地说，同时下体加大力度
    「恩……恩……」我被刺激得娇哼着。　「不……我老公爱我……」我哭泣着说。　
    [二姐夫知道我**了你还能再爱你吗你这个淫荡的女人……」妹夫在嘲笑着我。
    「我不是……我不是……」我哭泣地摇着头说。
    「你还爱二姐夫吗」妹夫突然问我。　「爱……」我奇怪妹夫这侞我，起头，泪眼婆娑，但是肯定地回答着。
    「爱………那你想想，当他看到他老婆淫荡地躺在我的怀，淫骚屄中还流淌着男人的精液，你老公还有什脸活着……」　
    「不！！！不！！！！」我哀求着哭倒在妹夫的怀。　
    「想想吧，你做我的女人，听我的话……你不说，我不说，天知道，地知道，其他人不知道，那……你怕什呢」　
    「怎样，做的情人吧，我来安慰你……」妹夫看出我的转变，继续说。
    「……你不会说出去……」我趴在妹夫的怀，低声的说。　「那当然，说出去会伤害很多人，对我有什缍处……」妹夫立即向我保证。
    「………」我无声地爬在妹夫的怀　
    看到我被说服了，得意的笑着
    「恩……恩……別………」妹夫插在我体内的鸡巴突然加速的抽动起来，让我面红耳赤，扭动着身体反抗着。
    「做我的女人，听我的话，你刚才答应的……」妹夫恬着脸，喘着粗气，边弄我边说。　
    我被妹夫的话说得停止了反抗。　
    「来，让我吃吃你诱人的乳房……」妹夫看我默许了，得意地笑着，同时扶起我的上身，让我就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的鸡巴就这样的插在我的体内，将我无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。　
    「別……」我羞愧地扭转头，不敢直视着妹夫，同时双手挡在胸前　「小亲亲，让我亲亲……」妹夫不知羞耻地说　
    　慢慢地我的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得我脸热辣辣的。
    「恩……好美…」妹夫的脸沈浸在我的乳房上，一边吃着我的乳头，一边用力地玩弄着我另一边空着的乳房。
    「恩……恩……哦……不……不要………」一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着我的头脑。　「咻……咻……乳头上都是妹夫的口水，另一只乳房却在妹夫的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。　
    「来，让我……让我好好吃……给我奶水……」妹夫的头埋在我的乳房中，发出模煳的声音。
    妹夫时而用舌尖挑动着我的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着我光洁的乳房，虽然我内心抵制着，但阵阵酸痒袭击着我的全身，阴道中又分泌出大量的爱液。　
    「呵呵，说你够淫荡的，想了吧……」妹夫感觉到了我的阴道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。　「砰…砰…」妹夫用力的挺动下身　
    「哌唧…哌唧…」鸡巴在我的阴道中横沖直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。　「啪…啪…」大腿撞击着我的屁股，发出淫靡的声音。
    哦……哦……夹得好爽……哦……」妹夫发出欢畅的声音。　「恩……恩……」我咬着下唇，拼命地压抑着从体内发出的快感，只能从鼻子中洩露出抑制不住的欢畅。
    一时房间盡是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。羞愧得只能将上身伏在妹夫的身上，娇颜磙烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗粉葡萄，随着妹夫的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。
    由于是趴在妹夫身上，两个人的下体紧密连接，我们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的阴蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中『饱受蹂躏』，配合着从阴道中传来的刺激，同是袭扰着我的身心，我简直不能唿吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了妹夫，无力地承受　
    「恩……恩……」勾魂的淫荡的声音不时的从我鼻子中哼出来。　[小荡妇，叫呀，给我叫呀！]边喘着粗气，边加速鸡巴的挺动。「恩……哦……恩……」我拼命的忍住，我已经被玩弄了，可不能在做淫荡的事情了。
    [別控制自己了，要知道……」妹夫看我还在抑制自己，于是继续在我耳边说，热辣辣的气息直吹在我耳际。
    「要知道已经被操了，就要好好的享受…別压抑了，叫出来…叫出来会更好…」黄杨在继续诱惑我。　「……」我无力地摇了摇头，继续将头埋在妹夫的肩膀上，无声地呻吟。
    好………咻……咻……」妹夫看我还在坚持，就低头，一口吸在我的乳头上，用力地吸了起来。
    「啊……好疼……哦………」我乳头传来的疼痛使我失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让我不由得叫了起来。　
    「对，就这样，叫，叫！！！」妹夫激动地大声的说，还不失时机的吸吮我的乳头，同时插在阴道中的鸡巴又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的阴蒂上，使劲地揉捏。
    啊……哦……不……不要……」我失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感沖破我自我保守的屏障，使我将快感喊了出来。当将快感喊出后，我知道我彻底地失贞了，我将再也对不起老公，我将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，我完了！　
    一中自暴自弃的感觉让我配合着妹夫的动作，上下耸动着身体，配合着妹夫的抽弄，发出淫荡的叫声。
    「哦……啊……快……哦……」我双手扶着妹夫的前胸，下体拼命地上下晃动，头髮随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。　
    从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的「哌唧」的声音，就好像是小狗在喝水，看到我强烈的反应，淫荡的呻吟，妹夫也被点燃了慾火，于是放弃了对乳房的『肆虐』，专心地捧着我的上半身，下身又开始拼命的抽动……　?
    「哦……啊……快……]我无耻地说出了内心的慾望。　
    「叫我老公，叫我老公……」妹夫抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。
    「哦……哦……快……快……」我沒有回答妹夫的要求，只是拼命地喊着身体内的慾望。
    突然，妹夫一把将我推倒，我一下子失去了控制，上半身仰躺，我及时地用双肘支撑　?
    这时我俩呈现仰躺的姿势，我的双腿缠绕在妹夫的腰上，而妹夫的双腿着压在我的身下，唯一的连接处是插在我下身的粗大的阴茎　>
    两个人都因为剧烈的活动而大口的唿吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，　我因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着妹夫，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让我不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。　
    「看，你来看……」妹夫看我的表情，得意地笑着说。　
    「呀……好羞人的一幕……」　
    　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，我充血的大阴唇四下敞开着，露出抈覗红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的阴蒂早已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子的抽动。整个阴部仿彿由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气…　诃
    妹夫慢慢地往后退动，粗大的黑亮的鸡巴慢慢地从我的阴道中退了出来，带动着阴道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出我体内的白浊的淫液，顺着会阴部缓缓地流淌下来……
    饱浸我淫液的鸡巴慢慢地退到了阴道口，硕大的龟头被我阴道口紧紧地箍住，粉红的阴道口竟然泛起一圈白筋…多淫荡的场景，看得我面红耳赤慾火焚身，阴道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。
    「咕唧……」粗长黑亮的鸡巴又消失在我的阴道中，　
    「哦……」我满足地长嘆了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长髮垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着妹夫的鸡巴在我的骚穴内进出，带动我的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪　
    妹夫保持着这样的姿势继续的弄我几下，可能是不好使力，或者我羞人的姿势激发了他更深的慾火，突然妹夫起身，从上面抱住我，鸡巴像夯桩般地在我身体飞快的抽动着
    「哦……啊……快……用……用力……」我再一次失声地喊了　「叫……叫呀……」妹夫的汗水滴落在我脸上。
    「啊……快……快……」我喊着，同时双手抱紧了妹夫的身体，仿彿要将妹夫的鸡巴更加深　
    「叫我……」妹夫看我误会了他刚才的意思，提醒我叫他。「……快……快……幹我……」我被快感袭击得哭泣地喊叫着。　「叫我老公……叫我老公……」妹夫急躁地在我身上耸动。鸡巴在我的骚穴中穿梭，
    「哦……快……快给我……要…要到了……」快感飞速的积聚，我马上就要到达高潮了。可是还是沒有听从妹夫的吩咐，沒有叫他
    「淫妇……骚货……叫自己……」妹夫看我还是沒有叫他『老公』，就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给我『处罚』。　「快……快呀……別……停……」我不安地在下面哭求着。　
    「什別停什」　
    「动……动呀……」我娇羞地说。
    「用什动」　
    「用……用你的……鸡巴……」我喏喏地说。
    被慾火燃烧的我，说着我从来沒有说出口的话，现在只知道追求性交的我，知道只有服从妹夫才能得到玩弄，多可笑，我被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服我。自暴自弃地我此时沒有反抗的慾望，只知道沈沦！！！　
    「用我的鸡巴……幹什」男人好像很满意我的回答，挺动了几下，「幹我……」我羞愧得脸要要滴下了血　
    「幹你什呀，说不对，我就不动」妹夫果然停止了抽动，将鸡巴泡在我的身体中。
    「幹……幹我的阴……阴道……」我哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什我是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对慾望的追求……　?　
    「不对，说的这蚂绉绉的，你和姐夫平常都怎说……」男人果然沒有动。
    「幹……幹我的小屄…　
    「嗯，有点意思了，可是还不对　
    「幹……幹我的……骚……骚屄……」我颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。　
    「哈……对了，是骚屄……」满意地笑着，同时鸡巴开始运动。　「还有，不要用『幹』，要讲『操』，知道了吗」妹夫顶在我的子宫上说。　
    「……哦……」我享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉妹夫，对他这慢的速度不满意　帘﹗
    「真是标准的骚货，这快就不行了……」妹夫继续在羞辱我。　「把刚才的话连贯了说，要加上对我的称唿，而且称自己为『骚货』…」鸡巴恐吓性地顶了顶我的子宫，又一阵快感让我迷失了方寸。　
    「骚货…骚货姐姐……求……求……你…我的妹夫……操…我的……骚……骚屄…呜……」我投降了，我投降了，说吧，只要给我快感，想听什就说什…
    妹夫终于满意了，抱住我的身体，下身快速地抽动着。　
    「哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿杨……快……快……」我淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。　
    「哦……要来了……你……怎莅不来……哦……死了……別……別……停……」我哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来　
    这时我已经不是以前的我了，我已经被折磨得失去了自我，现在我只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，老公的影子在妹夫的弄下早已经消失了，我堕落了！　?
    「……这快……看来你还真慾求不满……」妹夫捏着我的乳房，嘲讽着我。　
    「等一下……」妹夫又突然停止了对我的玩弄。　我简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，我简直要疯了！！！我疯狂的抱住了妹夫的身体，紧紧地将下阴贴到妹夫的鸡巴上，几下，哪怕是几下就能满足我就能让我高潮，我不知羞耻的摩擦着，　
    「別……就几下……给我……求你了……」泪水沾满我的娇颜，满眼都是慾望的渴求。
    让你再假清高，我要让你死……」妹夫淫亵地盯着我笑着，狠心地将鸡巴彻底地从我的阴道中抽　
    啊……別……」我哭泣地抱紧妹夫的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。　
    「坐好，趴在床上…」妹夫用力地拍了我坐起的屁股。　^　屁股上的疼痛沒有唤醒我的尊严，反而更加刺激了我的慾望。我知道，妹夫不是不想我了，而是想换个方式，只要能满足我现在的慾望，让我做什都可以。我听话地爬了起来，笨拙地趴在沙发上。　
    「撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…」妹夫用力的拍着我的屁股，丰满的屁股在妹夫的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……
    「多漂亮多迷人的屁股呀……和你妹妹一样的浑圆白凈」妹夫仿彿爱不释手地抚摸着我的屁股，用手掌捞起一把淫水涂满我的屁股。　
    我不安的晃动着屁股，仿彿是邀请妹夫，快些让他的鸡巴和我的小穴相会…　
    「来了……」妹夫扶着坚硬的鸡巴，『咕唧』的一声插到我的阴道中，长长的鸡巴消失得无影无踪，硕大的黝黑的睪丸敲打着我的阴唇　
    「哦……好舒服……」我吐出了心中的快感。
    「哌唧……哌唧……」妹夫前沖的鸡巴和我后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。　「哦……舒服不舒服……」妹夫边扶着我的屁股，边挺动着下身。　
    「好……舒服…快……快……我……用力……哦……好深……顶……　我用的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。妹夫又伸手握住我的乳房，用力的挤压揉捏。　，这种体位，这种快感，是和老公从来沒有过的　
    　拼命在我阴道中鉆插的鸡巴将我的阴道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从阴道子宫乳房传到我的脑袋我的身体。
    「哦……老公……要到了……快……再快……深……再深些……啊……　
    在快乐的侵袭下，我终于爆发了，磙烫的阴精从子宫爆射出来，阴道在不规律地抽搐着，我全身僵硬，脑袋眩晕，仿彿有上千颗星星在飞绕，我一下子瘫软到床上。　
    「这快，等等我……」妹夫抱着瘫软的我，坚挺的鸡巴丝毫沒有放松，　
    「哦…哦……哦……」妹夫的鸡巴突然爆胀，紧紧地顶到我的子宫口，长长的鸡巴恐怕是伸入了我的子宫，磙烫的精液从他的身体内喷射出来，就仿彿是巖浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了我的子宫避上　「哦…………」　
    高潮过后的身体仿彿失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的阴道再次喷射出阴精。一阵阵抽搐的阴道仿彿要榨干妹夫的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着妹夫的鸡巴……