
    我直属学姊长得清新可人，看人眼光很高，所以一直沒有男朋友。大四的她，一直瞳憬能考上很好学校的研究所，她很用功，整天在拥挤的宿舍里K书。我刚好有课业上的问题来找她，我的问题解决后，本想离开，沒想到被她留下来，她道：
    「学弟，你来得正好，我后天就要考试了，如果你看到学姊在睡的话，一定要叫醒我喔！」
    「学姊！妳未免也太拼了，这样不太好吧！去床上躺一躺。」
    「不行，我还不能睡，那一间不好考，考试人数是最多的，我一定要用力点。学弟！你一定要好好督促我喔！不能让我睡着喔！」
    她耳提面命我一翻，又开始看书，大概不到一分钟，她就开始打瞌睡，我好心地叫她：
    「学姊！学姊！」
    看来学姊是不行了，半梦半醒间似乎沒有意识，整个人不支地趴在书桌上。
    学姊一米六八的好身材，原本就是长腿姊姊，加上她那俏丽的亮绿色短裙，更衬托着学姊修长美腿。
    我的手忍不住在学姊的大腿用力地捏了一下，「喂！学姊！妳睡着了！快醒醒。」学姊有了点反应，「喔！」之后仍是不支地趴下。
    我开始想要戏弄学姊，在她身体上下乱摸，最后在她大腿上游移着，起初轻碰
    一下，发觉学姊并未抵抗我开始大胆搜掠，并侵探学姊裙内最深处，直触学姊的
    私密处，我的食指轻碰学姊柔嫩地阴部，开始往下探往细缝，大概是碰触到学姊的敏感地带，学姊的腿部有了反应，身体也开有大动作，于是我惊吓地收回我对学姊的无礼。
    我看见学姊的头侧向我，看了我一眼，之后又不醒人事的睡去，我上前唿喊道：
    「喂！学姊！学姊！」
    看来她实在是太累了，于是想说让她安静地睡，可是又想到学姊耳提面命要我见到她睡着要叫醒她，可是怎么办呢！她睡意太浓，如何叫醒！我又望向学姊纯白无瑕近乎完美比例的美腿，色心慾望又起，心想：竟然学姊要我叫醒她，我看我还是盡力好了。
    于是我闪到学姊的背后，半蹲在学姊的椅背后，双手大刺刺地在学姊的大腿上乱摸一通，由于学姊双脚近乎併拢，于是我右手冷不防便直塞学姊的私密处，很自然地分开她两腿之间，并用中指隔着她的内裤开始在她的细缝上慢慢地搓揉。
    我慢条斯理地搓揉学姊的私密处几分钟后，我开始越来越大胆，双手都探进学姊的裙下，将学姊的内裤向一侧掰开，右手的中指第一次亲密地与学姊的私密处接触，感觉无比地奇妙，也感受到学姊温热的体温。
    我摸到一块突起物，轻轻地在学姊的私密高地划圆圈，左手则在学姊的细缝上轻按着。越发觉得潮湿，温度也不断升高。引起我的好奇，想要一探究竟，却发觉学姊的椅子贴近桌子底下，空间狭小的沒有我容身处。
    除非将学姊的椅子搬移，才有办法，直觉椅子是我与学姊之间的障碍，便想用我的身体替代学姊的椅子。
    于是我将学姊的椅子轻轻向前倾，先让学姊的重心全压在书桌上，之后以迅雷
    不及掩耳的速度将椅子挪开后，我双手扶住学姊的小蛮腰，我的胸膛贴住学姊的后背，并让学姊的后臀坐在我曲脚后的下盘，我的膝盖微弯，学姊温热的体温，让我高涨的下体更加不能自己，拉下拉链，内裤下摆，总算让我压缩已久的小肉棒出来透透气。
    我看着熟睡学姊的脸庞，正平缓地唿吸着，更加放心想要对学姊侵犯，将学姊的短裙的裙襬向上掀起，并用我的身体将裙襬固定住，将学姊的内裤翻开，我的肉棒早已顶得老高全垂直九十度，肉棒正在学姊的私密处外屹立着，我不断地在外头不断磨蹭，更加硬挺。
    见时机纯熟，便抱着学姊的腰，右手扶握着肉棒，龟头顶着学姊的阴道口，轻轻地往里头送，感觉不是那么容易进入，便倒吸一口气，又向上一顶，此时龟头是更进去些，但仍然无法全数进入，我这才发现学姊的双腿间几乎併拢，于是我变换策略，将学姊的身体微微地向前倾进整个书桌上，双手轻轻地分开学姊的双腿，并且托住她的腰，让她的双腿直立，此时我膝盖几乎不用弯，我很清楚地看见学姊的阴道处，便扶住肉棒，龟头对准学姊的阴道口，慢慢地向前挺进，却又无法顺利进入，我发现学姊可能还是处女之身，到了大四还保有完壁之身，未被破处，我开始有点犹豫。
    我的身体趴在学姊的后背，双手环抱着学姊的腰，下体正在破学姊处女膜的当口，我虽然有了良知，却又捨不得学姊温热的体温，我的下体正持续高涨而无处渲洩，顶在学姊的阴道口内要插不插，十分痛苦。
    看着学姊正平缓规律地唿吸，知道她睡得不醒人事，我心想如果破完处之后好好处理，应该不会让学姊发觉，于是说服了自己，破处优先，其他的摆一边。
    于是我开始振奋精神，下体开始用力向前顶，直至阴茎全数沒入学姊的阴道，此时，学姊突然睁开眼睛，我连忙停止所有动作，膝盖向下弯直到椅子的高度，原本上襬的裙子也帮学姊下襬，让学姊坐在我的下盘上，此时我的阴茎固定在学姊的阴道内，一动也不敢动，深怕学姊惊觉有异。
    　
    学姊此时身体慢慢坐立，我惊觉大事不妙，看来学姊是真的醒了，学姊用手翻了翻几页，又开始摇头晃脑，进入梦乡。
    我轻轻托着学姊的头至书桌上，让她趴着睡，扶着她的腰间，赶紧向后拔出肉棒，这才发觉并不容易，学姊窄小的阴道正已绝大的力量向内收缩，阴道壁紧实地压住我阴茎的退路，此刻的我已和学姊的身体融为一体。
    我知大事不妙，得想办法拔出才行，我倒吸两口气，扶住学姊的腰，一试再试向后拔出，这会儿我开始喊痛，我的老天啊！太紧了，紧到让我无法自拔。唯一的可能就是阴道的湿润度不够。
    此时我已经不管学姊会不会被我搞醒，我开始让我的心情放轻松，开始调戏学姊的身体。我轻抱学姊的身体，我慢慢走到椅子上坐上，双手掌抚摸着学姊柔软的胸脯。
    学姊仍是沒有反应，继续睡她的大头觉，我右手又伸进她的裙襬间，中指在她的阴蒂按抚着，果然阴茎开始慢慢感觉到有一股暖流从她的阴道内不断地涌出，我慢慢扶着学姊的身体引领向上，果然我的肉棒总算是探出头了。
    我扶着学姊的身体回到书桌旁，让她维持原来的动作，一切就绪后，我用手扶着肉棒，龟头对准阴阜，便直入学姊的阴道口，开始慢慢加速的抽插，享受学姊的身体。
    此时学姊又睁开了双眼，
    「啊…好痛…」
    我盯着我的下体，这才发现我抽插她的肉棒已经沾染了学姊的处女血块，学姊的阴道孔外染满一整个血红。
    「学弟！你在幹嘛！」
    「我在叫醒妳啊！学姊！」
    「你怎么可以！…」
    「学姊！我也是逼不得已的，因为我一直叫不醒妳。」
    「我醒了，你快点拔出来，我很痛。」
    我老大不情愿地道：
    「喔！」
    我哪肯就罢，好不容易才插进去，怎么可以说拔就拔，我下面的火正旺着，难道要我打手抢解决吗！于是说迟时那时快我原本向外抽出的肉棒又在一瞬间往反方向驶去。
    学姊感受到我肉棒撞进她阴道内的力量，抗议道：
    「啊…你怎么又进去了！」
    「学姊，我是不小心的，妳的阴道太紧了，我拔不出来。」我说的是前几分钟的情景，说得理直气足。
    「怎么会这样！」她的身子一直往前倾试试看能否离开，我知道她急于离开我，于是死抱着她不放，下体用力跟着向前一直顶，不断向前冲刺狂送。
    「喔喔喔…学弟…你在幹嘛…快点离开…很痛欸！…啊啊啊…」学姊也快承受不住，她一直感受到下体部位不断燃烧灼热，隐隐地传然撕裂地痛楚。
    「学姊！妳一直向前我的肉棒会痛，妳再忍耐一下，我快拔出来了。」我敷衍地道。
    学姊一听，只好任我摆布。我大力向前刺进拔出，又再刺进去，学姊的阴道薄壁不停被我翻捲出入，双腿微颤发抖，似乎就快承受不住。我感受到她身体的紧张，也感受到我的肉棒有着前所未有的浪潮，快感即将到来，终于一发不可收拾，直接狂洩在学姊的阴道内，我紧紧贴在学姊的臀部用力狂射，下体传来阵阵抽筋抽搐地莫明快感，暴发出磙烫的精液全射入学姊的子宫最深处。
    我满意后，扶着学姊的身体坐了下来，学姊似乎对于事情的演变出乎意料有点不知所措，我轻抚着学姊的秀髮，对她的身子爱不释手，我的肉棒此刻仍塞在学姊阴道中，不肯出来。
    「学弟，出来了沒！」她话一说完，手下摆她的裙襬，似乎不想我看光她的下体。
    我起初一听还沒意会她的意思，以为她问我射了沒，后来才知道她问我能不能离开她的身体了，我当然捨不得她的处女阴道，那是多么吸引人啊！
    「还沒，学姊，就快要了，妳忍着点別动，我会引导妳的。」首先，我要学姊慢慢地将身子转向我，学姊依言照着做。
    「学姊，要慢慢的，不然我的肉棒会痛。」
    等到学姊正对着我后，我便让她平躺在地板上，双手握着她完美的双腿分开至两旁，身子向前倾，肉棒又顶进学姊的阴道内深几许，学姊吃痛地嚷道：
    「啊…学弟…你快点拔出来啊！」
    「喔！学姊，我们再努力一下。」
    我掌握着学姊的美腿，用力顶着她的阴道，开始快速地抽插，学姊起初还看着我，到最后无法抵挡这狂烈地冲击，眼神几乎紧闭，我感受到学姊的痛楚，对于她的身子，我真的是好爱好爱，决定要幹到爽才离开。
    「学弟！快点离开我的身体，我还要唸书啊！！！！」
    「喔！学姊，妳再忍耐一下，我在努力拔出来。」话一说完，我又滑了进去，她柔嫩的阴部要拔出来已不是难事，只是我还佯装困难，目的就是要幹学姊幹到爽歪歪。我看着学姊那对奶子在我眼前晃动，直接摸着她的乳房，学姊道：
    「学弟！你幹嘛！」
    「学姊！妳那太干了，我出不来，需要一些润滑。」
    学姊一听，只好放任我摸她的一对大奶，无力地道：
    「喔！拜託快一点。」
    「嗯！我知道！妳放轻松点，越放松我才能越快出来。」
    「喔！」
    我看着她妥协了，她的身体已经全部属于我，我开始肆无忌惮地狂抽勐幹，一幹再幹，幹到天荒地老都不爽快，最好幹到学姊的肉穴歪掉才罢休。此时学姊因为承受不住处女阴道如此狂裂的撞击，双腿又不由得向内紧缩，我顺势环抱学姊的美腿，用力狂幹五十几下，之后又向前倾，让全身力量压向学姊的阴道内，学姊此时哀嚎道：
    「啊…学弟！不要…好痛…」
    我哪甩她痛不痛，继续狂幹，加速马达，只听学姊不断向我求饶嚷道：
    「啊啊啊啊啊啊啊不要…学弟…快住手…」
    此刻我忽然感受到龟头前端又有狂裂的刺激感，我知道我又快要射出来了，我忽然放慢抽送的速度，因为我不想这么快离开学姊曼妙的身体，我放开学姊的双腿至两旁，身体向下压住学姊的身体，看着学姊眼角的泪液，我轻舔学姊美丽的容颜，到了学姊嘴边，我的唇已经黏在学姊的薄唇上。
    此时学姊忽然给了我一巴掌，怒目地瞪着我道：
    「学弟！你骗我！你根本是在幹我，跟我做爱，快点离开我。」神情间透露出被悔辱的感受。
    学姊终于明白了，我此刻也毫无保留了地道：
    「学姊！我爱妳！我爱死妳的身体了。」我扯下学姊她沾满处女落红的内裤，将我全身的力量全部灌诸在学姊的阴道上，我要紧贴不放，哪怕是精盡人亡也再所不惜
    。
    「啊啊啊啊啊啊…不要不要…放开我…」学姊只能眼睁睁地看着她的身体被我完全遭踏，下体不断传来阵阵的剧痛。
    我此刻脑海只有「幹死学姊」四个字，心忖：「我要幹死她！我要幹死她！幹死她！」
    终于我抵挡不住学姊紧实阴道的压缩，我激烈地往她阴道内射入精液，肉棒不住狂射狂吐，喷满她的阴道内。我再度环抱学姊的双腿，紧紧扣住学姊的阴道，让我的狂射能射个干净，一滴不剩。学姊此刻也感受到我射在她的子宫深处，开始痛哭失声。
    当我拔出我的肉棒时，肉棒上沾满学姊血红色的爱液，我知道夹杂学姊的处女之血，我看着学姊的阴道内不断有红色液体向外流出，看来学姊的阴道确实被我完全攻陷，溃不成军。这场做爱，对我而言好像有一个世纪这么长，我爱学姊的身体也彷彿有了一个世纪之久。学姊知道一切痛楚终于结束，她将裙子拉回原位，对我另眼相待。
    「学姊！妳醒了吧！我的责任已了，我该回去了。」看着衣衫凌乱的学姊，我有了满足感，亲吻她的美唇，宣告她是我的所有权。
    「你这个混蛋！」
    这会儿她给了我一拳，力道之强，连我的牙都不知飞哪去了。