
    秀琴今年36岁已经结婚是两个孩子的妈了，说起当初与先生相恋的经过现在想起来还算蛮有缘的， 
    当年秀琴是一位空姐在国内某家知名的航空公司服务，是负责国外缐的空中小姐， 
    而先生健仁则是在国内某家股票上市的科技公司担任研发部的经理〈当时只是科长一职〉 
    ，必须经常搭机到国外分公司的他却经常遇到秀琴服务的班机，或许是这样两人彼此对对方都有些许的印象， 
    经过了两三年后朋友看见健仁忙于工作，根本沒有时间可以交女朋友，于是刻意安排了一次相亲，至于女主角不是別人正是秀琴， 
    两人就这样有了进一步的接触，在恋爱一年半后两人也在众人的祝福下结婚了，并在一年后生下了第一个宝宝， 
    而秀琴也在怀孕后把原先的空姐的工作辞去专心的在家待产作一个专职的家庭妇女。 
    由于住的地方是属于市郊的別墅社区，现在的她进出都只能靠计程车了。 
    每天几乎都是同一个时间出门的秀琴经常拦到同一部计程车，做过几次车后再回娘家的路途上秀琴便和那个计程车司机聊了起来， 
    那个计程车司机名字叫做马纪维是个原住民朋友，皮肤黝黑的他看不出来已经53岁了， 
    已经离婚十几年的他独自一个人住在秀琴家更进去的一个社区里，或许是两人聊得蛮投缘的在下车时马纪维主动给了秀琴他的手机号码， 
    并告诉秀琴只要有要搭车可以打电话给他，或许就因为这样子秀琴一步步走向了一个不为人知的深渊。
    坐上了老马的车子后秀琴一如往常跟老马聊着天，只是今天的老马似乎有些许的不太对劲， 
    两眼只是一直盯着后视镜下方的一个小镜子看，讲话有点心不在焉的感觉，原先以为老马有心事但是接连将近两个礼拜的时间， 
    老马的情况还是这样，在好奇心的驱使下秀琴终于忍不住问老马了，听到秀琴问自己的问题老马显得相当的不好意思， 
    并且吱吱呜呜不知道该怎么回答，看到老马的样子秀琴更加的好奇，一直逼问老马并要他说出来， 
    只见老马吞吞吐吐的说着：「不…不…不好吧，真的要我说吗可是我说出来我怕妳会生气耶，还是不说的好」， 
    秀琴见状只说沒关系你尽管说沒关系，我不会生气可以帮你的我会盡量帮你，只见秀琴说完老马还是吱吱呜呜的， 
    老马这时把车子往旁边一靠他说我不好意思说，但是如果妳真的想知道妳就自己坐到驾驶座来看看妳就会一清二楚了， 
    说完话后老马便马上下车，而秀琴也下车来到驾驶座坐了上去，她东看西看看不出一个所以然来，于是她又问了老马， 
    老马来到后座坐下后再请秀琴看看后视镜下方的小镜子，这时秀琴从小镜子看到的是老马的下半身，只见到老马的宽松的裤子在肉棒处鼓鼓的 
    ，这时的秀琴终于意会过来，正当她要骂老马的时候，老马抢在他之前说话了：「秀琴对不起啦，我知道我这样子作是不对的， 
    但是谁叫妳长得那么漂亮迷人呢，妳知道吗妳真的长得好漂亮喔身材又好，如果妳是我老婆我死都不肯离婚。」 
    正准备骂老马的秀琴听到老马这样说，心想在还沒结婚前有人许多人这样称赞过自己， 
    但是结婚后尤其是在生完两个小孩后到现在已经有七八年沒有人这样说过了，听到这里原本有些不高兴的秀琴她的态度有些软化了， 
    原本想要骂他的话到了嘴边又收了回去只是不说话的下了驾驶座，这一路上秀琴沒有和老马多说一句话两人就这样子一路直到秀琴下车。 
    一个礼拜过去了，老马沒有接到秀琴的电话，原本以为秀琴在也不坐他的车了，可是这天他的手机响了起来， 
    无精打采的老马看着上面显示的电话，脸上露出了喜悦的笑容，因为这个电话已经有一个礼拜沒有出现在他的手机过了， 
    高兴的接起了手机，只听到老马高兴的回答：「好…好…好…我大概在十分钟就会到妳家楼下，妳十分钟后在下来就可以了。」 
    挂上电话后老马开心的开着车子往秀琴家的方向快速的飞奔过去。 
    见到从大门出来的秀琴穿着一件细间带连身的短洋装，宽松的裙子长度大约在膝盖上方十五公分的地方， 
    同样穿着高跟露趾的拖鞋脚指上擦着鲜红色的指甲油，脚踝处带着一条铂金的脚鍊，双手上也涂着跟脚趾一样的鲜红色指甲油， 
    不曾化妆的秀琴却画上了淡淡的妆让她显得更加的妩媚动人，已经习惯秀琴路缐的老马在秀琴上车后便把车子开往市区的方向， 
    沿路上秀琴跟以前一样和老马东聊西聊，只是老马他有过上次经验后这次他不敢随便乱看了， 
    一路一直克制自己不要去看后视镜下方的那块小镜子，但是他又忍不住想看终于在快到秀琴娘家时，老马还是忍不住偷看了一下， 
    从镜子里可以看到秀琴裙内的风光，看到的老马不禁吓了一跳，秀琴里面穿着一件白纱透明的内裤， 
    秀琴的肉穴虽然看不到但是她的体毛一眼就看到了，受到视觉刺激的老马裤子里的肉棒有马上硬了起来，而且还把裤子撑得鼓起了一个大包， 
    这时的秀琴说：『今天我不想回娘家你可不可以开车带我到山上逛逛走走啊！』听到秀琴的话老马把车子一转往阳明山的方向开去。
    沿途老马还是忍不住一直偷看秀琴的裙底春光，虽然自以为很小心但是老马的一举一动秀琴都看在眼里， 
    不动声色的秀琴一直等到车子来到阳明山的停车场时，这才说出来「你很不老实喔，一路上你还是跟以前一样一直看」， 
    老马深怕又会向上次那样一个礼拜不叫他的车，老马辩解着说我沒有啊你不要误会我啊，听到老马的强词夺理秀琴不慌不忙的说着， 
    不用争论你自己看看你的裤子就知道了，老马自知理窥只是低着头默默不语，沈默了一会后秀琴这时打破了眼前的僵局， 
    每次都是你偷看人家的那里，今天我也要看看你那里这样才公平，听到秀琴这样说的老马先声愣了一下，然后马上把裤子的皮带松掉， 
    这时秀琴出声制止的老马的举动「虽然不是星期例假日但是你这样光天化日之下就在这里脱了起来，这样子好吗」 
    听到秀琴这样说老马马上把车子从停车场开出往后山的方向急驶而去，来到了接近小油坑时老马弯入了一条小路， 
    沒有柏油路的路面让车子显得有些跳动，经过了将近十分钟的路程，车子停在小路上两侧都是树林，把车子熄火后的老马， 
    急忙的下车去把自己的裤子脱掉，当老马把裤子脱掉时硬挺的肉棒把宽松的四角裤撑得宛如一个小帐棚似的， 
    打开后座坐到秀琴旁边的老马把内裤也给脱下，一根粗大且长的肉棒就这样硬生生的呈现在秀琴的面前。 
    秀琴心想老马的个子并不高顶多160几而已竟然有一根那么粗长的肉棒，这时的秀琴不禁嚥了一口口水， 
    这时老马说如果妳想摸的话也可以啊沒关系啦，只见秀琴两眼一直盯着自己的肉棒看， 
    老马伸手去抓住秀琴的手让她的手可以碰触到自己的肉棒，肉棒的磙烫温度也透过秀琴的手传到她的全身， 
    老马不好意思的说很丑喔，妳可不可以帮我套弄啊，秀琴像是看到什么一样身体完全不听使唤，听到老马说套弄还真听话真的帮老马套弄着 
    ，一手握住老马肉棒的根部上面还露出一大截，慢慢的秀琴的手开始上下滑动帮老马套弄着肉棒， 
    老马则是闭上眼睛享受着秀琴的服务，不规矩的手也开始在秀琴丰满的胸部轻轻揉捏着，大约五六分钟过去了，老马要秀琴躺下来， 
    退到车子外的老马把秀琴的脚举了起来开始在秀琴的脚亲吻着，把鞋子脱掉后老马伸出了舌头开始在秀琴的脚底板舔着， 
    那种痒痒的舒服的感觉很快的从秀琴的脚在身体里窜流着。 
    舔完脚底板的老马还不放过脚指头，几乎每根都把它放到嘴里用力的吸吮着， 
    被抬高脚的秀琴这时裙子底下的春光让老马看得更加的清楚，粉红色的阴唇在透明的内裤挤压形成了一个可爱的模样， 
    老马在细细品尝完秀琴的双脚后秀琴透明白纱的内裤已经被肉穴流出来的爱液给弄湿了一大块了 
    ，老马把头直接伸到裙子底伸出舌头隔着内裤开始在秀琴的肉穴上舔弄，或许是许久不曾和先生做爱了， 
    老马才舔不到时下，秀琴的口中已经发出了微微的呻吟声了，老马把秀琴的肉穴当成了稀有珍宝一般用他的慢慢的舔弄着， 
    舔着舔着老马把秀琴的内裤拉往一边让肉穴露出在他的面前，不但用舌头舔弄着还把手指伸入肉穴抽弄着， 
    随着老马的手指进入了秀琴的肉穴，秀琴的呻吟声越见大声，或许是先生不曾这样用嘴巴及手指帮秀琴弄过， 
    在老马把第二根手指放进去抽插的同时老马可以感觉到秀琴的肉穴相当的紧，而再第二根的手指加入抽插不到五分钟后秀琴已经到达了高潮， 
    愉悦而大声淫荡的呻吟声传遍了整个树林，大量的爱液也由秀琴的肉穴流了出来，而老马也丝毫不客气的把秀琴的爱液吃了下去。
    经过了大约十几分钟的休息后，老马把秀琴拉了起来，一脸娇羞泛红的秀琴望着老马， 
    老马这时指着已经有点软掉的肉棒说这次真的把它放进去好不好，秀琴不好意思点了点头，可是已经有点软了可不可以让它在硬起来， 
    老马说完话后秀琴用它的手开始在老马的肉棒上套弄着，可不可以用嘴巴啊老马要求秀琴，只见秀琴我沒有经验因为我不曾帮我先生弄过， 
    老马说「只要像小孩在舔冰棒或是冰淇淋一样就可以了，有时把它放入口中吸一吸或是用嘴唇含住然后前后摆动头部就可以了。」 
    一刚开始有点笨手笨脚的秀琴在老马的指点下也越来越熟练表现越来越好，一两分钟过去了老马的肉棒也在秀琴的嘴里又硬挺了起来， 
    这时候老马的肉棒不但泛着秀琴口水的光泽同时也有秀琴红色的口红残留在肉棒上， 
    老马把秀琴拉出车外把她的内裤给脱掉就连衣服也帮秀琴脱去，躺回车子后座的老马要秀琴跨坐上来，整个人骑在老马的身上， 
    秀琴一手握住老马勃起的肉棒一手用手指头把自己的阴唇撑开，在稍作调整对准后秀琴缓缓的把身体往下沈， 
    老马的龟头也就这样慢慢的沒入了秀琴的肉穴中。 
    才刚进去老马就觉得秀琴的肉穴相当的紧，紧紧的箍住肉棒，而秀琴则是露出些许疼痛的表情， 
    秀琴自己缓缓的起伏着自己的屁股， 
    老马的肉棒也就在秀琴一点点的进入了秀琴湿滑温热的肉穴里，渐渐习惯老马粗大又长的肉棒后秀琴加快了摆动臀部的动作， 
    整根肉棒完全插入肉穴的老马清楚的感觉到他的龟头已经碰触到秀琴的肉穴深处的子宫， 
    完全让秀琴拥有主导权的老马躺在那里享受着秀琴带给他的快感， 
    再老马解除了秀琴身上的胸罩后秀琴一对33C丰满的乳房也随着上下晃动起来， 
    这时的老马就像是一个飢饿许久的小婴儿在秀琴的乳房上贪婪的舔咬吸吮着秀琴的乳头， 
    随着肉穴散发着许久未有过的舒服快感秀琴的呻吟声越见大声， 
    「啊………啊………好…舒…服…我…已…经…好…久…沒…有…过…这…样…的…感…觉…了…」 
    「啊……不…行…了………我…快…要…有…高…潮…了…啊……………我……洩……了………」 
    这才愉悦呻吟完的秀琴停下所有的动作整个人紧紧的抱住老马，老马见状开始作挺腰的动作，湿淋淋的肉棒又开始在肉穴里作着抽插的动作， 
    这时还处在高潮的秀琴随着老马挺腰的动作随即又呻吟起来，53岁的老马在挺腰动作作沒多久后觉得这样也不是办法， 
    他小心翼翼的抱住秀琴退出了车外，来到车外的老马把秀琴放了下来，还在高潮馀温下的秀琴根本站不住，老马让她趴在后座椅子上， 
    一手扶住秀琴的腰老马一只手握住自己的肉棒在秀琴阴唇上用力的来回磨擦几下后肉棒顺利的滑入了秀琴的肉穴里， 
    主控权在老马的手上老马加快了抽插的速度，秀琴淫荡的呻吟生也越来越大声，每次的抽插老马的龟头都碰到秀琴的花心， 
    在经过大概二十几分钟的抽插老马突然间把肉棒深深的插入了秀琴的肉穴，磙烫的精液也在同时射了出来，射精后的老马把肉棒抽出后， 
    大量的精液夹杂这爱液由秀琴的肉穴流了出来，有些直接滴在草地上有些则是沿着秀琴白皙的大腿流了下来。
    在半个小时的激烈做爱秀琴有了五次的高潮，满身是汗虚脱的她趴在后座椅子上一动也不动， 
    再经过二十几分钟的休息后秀琴终于醒了，老马则是体贴的拿着面纸帮秀琴擦拭着肉穴及大腿，起身的秀琴看着一边抽着菸的老马， 
    秀琴开始怀疑他真的已经53岁了吗或许是原住民的关系不然哪有一个已经是接近老年的人有那么好的体力可以作那么久， 
    秀琴开始整理起自己的服装仪容，在穿好衣服后老马又从后面抱住秀琴并且在秀琴的颈部及耳垂亲吻起来， 
    并伸手把秀琴刚穿上的内裤脱了下来，把又硬挺起来的肉棒插入秀琴的肉穴里开始抽插起来， 
    就这样秀琴在短短的一个多小时内和老马作了两次爱，完事后的秀琴已经是整个人虚脱的躺在后座深深的睡了过去， 
    而老马就这样带着愉悦的心情开车送秀琴回家~~