
    我又来了 我是养了一只大乌龟的女子
    每週三课比较少有时间见我家宝贝外加被宝贝幹好像变成一种週期了
    沒想到这礼拜三居然放假 好开心
    而且今天不用上班
    更开心了从昨晚就迫不及待的拼命问着我家的大神木要不要来住我家
    可惜他要忙
    大约到凌晨两点的时候 神木宝贝突然问我要不要去他家住
    好啊
    当然好啊
    于是我就偷偷摸摸 静悄悄 蹑手蹑脚 不发一语 偷鸡摸狗 偷偷摸摸
    趁着家人熟睡跑出去了
    一下楼看到神木站在路边先扑上去抱了一下
    ：「你饿吗 要不要吃东西」
    ：「不要」
    ：「可是我想吃欸」
    ：「你要吃啥」
    ：「吃妳可以吗」
    可以啊好兴奋
    然后我们就去买麦当劳回家了
    一回到他家 又是偷偷摸摸 静悄悄 蹑手蹑脚 不发一语 偷鸡摸狗 偷偷摸摸
    走到他房间发现 他弟居然在他房间里看电视
    他弟看到我们回来也默默站起来
    不过也沒有要出去 就是把位子让出来而已
    坐好后
    ：「（看向他弟）出去啊」
    弟：「等一下 我先吃好」
    。。。。。我真的很尴尬
    过了好一下子他终于出去了
    正当我以为可以好好开始玩了的时候
    ：「我去洗澡」
    。。。。。？？？
    只好徒留我一人
    在床上准备好姿势等他开门回来扑倒我
    大概过了一个世纪吧
    他终于回来了
    ：「宝贝我要抱抱」
    ：「等一下啦 吼 我先算帐」
    。。。。。好吧
    又过了两个世纪 他终于弄好了
    然后他就把灯关了
    门也关了
    我以为我又要在他旁边一个人小桥流水
    沒想到他居然把我的棉被拉开扑上来了
    压在我身上把我抱得很紧
    然后在我耳边问：「宝贝 很想我吗」
    ：「好想你」 「那你想我吗」
    ：「。。不想」
    我就把他踹开了
    他又奋力的爬回来再次抱紧我
    在我耳边吐气：「很想」「那你想不想被我幹」
    ：「不想」
    ：「喔。」他就走了
    立马用两脚夹住他
    让他的贴着我的下面
    ：「你明明就很想」
    语毕后他把我的衣服脱掉
    ：「你的内衣呢？？！！？」
    ：「沒有穿啊⋯⋯」
    不知道为什么 他边说着「还有这样的喔」
    边露出笑
    边脱下我的裤子 内裤
    然后脱下他的衣服 内裤
    全身赤裸的我们 就这样抱着
    他亲着我 从额头 嘴巴 脸颊 耳朵
    手指也深入我的穴里 进进出出的 每一下都是最底 或是在深处震动着
    接着他的吻 来到脖子 在我的脖子处种了一个草莓 再向下吻到锁骨 胸 乳头
    在乳头的地方 吸吮舔弄着 另一手的抽插
    让我好想好想要 好想要他赶快用力的幹我
    最后他在我胸上 也种了一颗草莓
    我抬起下身 腿张开 他扶着他早就硬到不行的 塞进我的穴
    进去后他抱着我 一样在耳边吐气：「想要吗」
    陪着缓慢的抽插
    ：「嗯⋯⋯嗯⋯⋯」
    ：「想要要说啊」
    ：「我想要⋯⋯嗯⋯⋯」
    ：「想要什么 说清楚一点」用力的撞了一下
    ：「嗯啊⋯⋯我想要你幹我⋯⋯」
    接着他忽然停止动作
    在我的额头上亲了一下
    然后勐烈的撞着
    我在他身下嗯嗯啊啊的叫着 不敢大声却也无法忍着叫声
    他揉着我的奶 要我放轻松的叫
    我说我怕他家人听到
    ：「那就叫给他们听」
    说完后更加用力更加快速的撞击我的穴
    并且抓起我的奶用牙齿轻啃
    觉得自己快要意识模煳了
    时而把脸贴进我胸前抽插我 时而又抓住我双腿打到最开 看着我的穴 撞到最里面
    然后他慢了下来 把顶到最里面不动
    像是结合到最深 最极致 缓慢的插我
    每一下都到最深处 等着我发浪的淫叫
    再缓慢拔出
    最后又再一次抱紧我 说着「我快射了」
    然后奋力的快速冲刺 刺向底
    说到这里我又湿了 这个中秋开端真是太美好了
    希望晚上吃完烤肉能再来一千万次淫水
    