
    内容:
    上个周末，几个朋友聚会，然后大概晚上9点多的时候，小三带过来一个女孩。看年纪不是很大，绝对不超过20岁。小三介绍说，这是他新认识的马子，叫雯雯，还在读书呢。好像是个旅游职高。雯雯一开始还挺矜持，他们当时都在一起胡侃呢，她就在一边抿着嘴笑。 
    她长的挺好的，就是个子不高。他们问她多高，小三说她157，只有大概80斤重，属于比较小巧玲珑的女孩。她在外面待了沒一会，就被小三给带到里面屋子去了。他们几个也都心照不宣，继续神侃。当时外面大概还有5个男的，过了一会儿，一个和他们不太熟的人就先走了。再过了大概十几分钟就听见雯雯在里面开始叫了。而且声音还挺大，他们几个在外面就有点来性子了。不一会儿，小三完事了，满足的出来喝水。他们几个就进了里屋。只见雯雯光着身子，趴在床上不停喘气。一看就知道刚爽完了。他们几个都围了过去，雯雯当时吓坏了，忙着喊小三。他们几个就说，你喊也沒用，小三和他们都是哥们，他们的女人小三也都玩过的。这时小三端着杯子进来了，和雯雯说，这些都是我哥们，反正大家一起爽爽吧。 
    他们几个一边说话，一边就在脱衣服，其中一个已经把鸡巴掏出来了，示威似的在雯雯面前晃悠。雯雯一看更害怕了，但也知道也是躲不过去了，于是就说︰你们別动粗的，我可受不了。他们几个也不说话，只是呵呵的笑。雯雯又说，你们想干什么啊。这下大家都乐了，其中一个就说，他们想干你啊。当时他们是5个男的，而且都已经脱光了，围在床边上，雯雯还光着呢，只好坐在床上，抱着膝盖。接着就有人把雯雯拉起来，说︰怎么样，先帮我爽一下吧。雯雯看实在是躲不过了，只好跪着舔他的鸡巴。那哥们一只手按着雯雯的脑袋，一只手伸下去揉她奶子。其它的人都在七手八脚的揉她摸她。雯雯的个子虽然不大，奶子到是不小，我估计至少是80C的，而且特別的挺。皮肤也很白，跪在哪儿舔人鸡巴的样子非常性感。舔了一会儿就有个哥们有手在扣她的阴道，用两根指头并在一起在阴道里面捅，沒过多长时间，雯雯就受不了了，开始哼哼，不知道是爽的，还是吓的。用手指捅的人，把手指抽出来，只见雯雯流了一大摊淫水。然后有人跪在她身后，用鸡巴磨她的阴道。雯雯的阴道口挺窄的，那人就用鸡巴在上面来回磨，沒几下龟头上沾了很多水显得特別亮。雯雯的哼哼也越来越重。那人把她腿开启，腰向下按了按，这样子显得更淫荡，屁股高高的翘着，水流出来好多。插她嘴的人现在一只手揪着她的头发，一只手从后面捏着她的脖子，鸡巴来回在她嘴里抽插，雯雯也挣脱不开，只好张大嘴让他操。这时雯雯的两只手也沒閑着，纤细的手指分別在替两个哥们撸鸡巴。背后的哥们的龟头在磨了半天之后，一个突刺深深插在雯雯的阴道里，当时雯雯显然有点受不了，小身体抖了一下。背后的那人也沒管这些，两只手把住雯雯瘦瘦的髋骨，开始前后大幅度的抽插。背后的人和前面的很快建立了默契，配合的非常好，雯雯的身体随着两个鸡巴一起起伏，瘦瘦的腰简直快要被累断了，屁股传来啪啪的撞击声，雪白的肚皮一起一伏，肋骨的轮廓也隐约可见。前面插她嘴的人显然快要不行了，动作越来越快，然后鸡巴一挺，插到雯雯的喉咙的地方，然后身体抖了一下，射了出来。等鸡巴软软的拔出来的时候，立刻第二根鸡巴就补上上去，雯雯还沒来及把精液吐出来马上就被插上根更粗的。跪在身后的人，开始玩起了深深浅浅的插法，粗长的鸡巴几乎把阴道的嫩肉都翻了起来，雯雯很快就受不了了，哼哼的声音越来越大了，肚皮的起伏也更加剧烈，很快背后的那人也达到了高潮，一声吼叫中射在雯雯的阴道深处。 
    然后，雯雯被换了个姿势，躺在床上，两腿分开迎接第二根鸡巴。但她看见第二个人的鸡巴的个头时还是吓了一跳，几乎和雯雯的纤细的手臂一样粗，而且至少有20厘米长。雯雯立刻求饶说，別让他操我，我会被他操死的。那个叫飞哥的一点也不停顿，分开了雯雯的双腿，然后架到肩膀上，摆好了姿势，一挺身粗长的鸡巴插进去了一半，那种感觉几乎让雯雯晕厥了，从来沒让这么粗的鸡巴操过。但飞哥只插进去一半就不再插了，慢慢的拔出来，然后再次深深的插进去，一下整根鸡巴全部插进去。雯雯顿时感觉整个下身就麻了，甚至是子宫里面都感觉被塞满了。飞哥就用这种方式开始狂操雯雯，整根拔出再整根插到底。在加上雯雯的两个奶子也被人使劲揉着，嘴里也被一根鸡巴插，两个手甚至都沒閑着，还在使劲的橹不知道是谁的鸡巴。雯雯身体的每一个细胞都被身边的这5个男人使劲的操着，蹂躏着，把她带进了无盡的屈辱和无盡的快感中。在半个小时中，飞哥让雯雯泄出来两次，雯雯几乎是死了过去，就在她感觉再也活不了的时候，飞哥的鸡巴在她的子宫狠插了进去然后射出了磙烫的精液。同时雯雯也感觉到了嘴里的鸡巴的跳动，很快在她嘴里也射出了浓浓的精液 
    当两根鸡巴离开雯雯的时候，她几乎瘫痪了，软在床上一动都动不了。但第一个插她嘴的哥们的鸡巴已经重新恢復了生机，正竖的老高的向雯雯挑衅。他让雯雯翻了身，重新变成趴着的姿势。他跪在雯雯的身后，用手探下去，捏住了雯雯的阴蒂来回的揉捏。本来雯雯已经达到了高潮，这下更加忍受不了，大声的喊叫了起来。身后的哥们问她︰怎么样爽吗雯雯已经无法回答了，只好大声的哼哼并点头。哥们又问︰想让我们哥几个接着操你吗雯雯又点头。但那哥们并不放过他，继续使劲捏她的阴蒂，并对她说︰我要你亲口说，求求我们几个操你，说的时候还要来回摇摆屁股。雯雯已经被弄的淫水流的腿上全是的了，只好一边摇摆屁股一边嗲声哀求5个男的接着操她。身后的哥们可能是嫌还不过瘾，继续问她︰让我们操你什么地方啊雯雯被挑逗的无法忍受只能说︰求求你们用大鸡巴来操我的阴道吧。她一边摇摆屁股一边哀求，终于身后的哥们也被挑逗的忍不住了，摆好了姿势，将鸡巴对准雯雯的阴道整根插了进去。当深深的插进去的瞬间，雯雯长吐了一口气再一次被送上了高潮。但这次高潮还沒落下，就又被重新带到了新的高潮。身后的哥们整根拔出再整根插到底，狂野的动作带着雯雯的头发也在不停的摇摆，雯雯的嘴里也沒閑着，重新被一根鸡巴粗暴的插着。 
    就这样，5个男人换了若干种姿势几乎每个人都操了雯雯两轮，长达三个小时的车轮大战之后，雯雯瘫软在床上。5个男人出去喝水休息了一会儿。等他们回到房间的时候，雯雯还沒有从高潮中醒过来。其中一个哥们似乎意犹未盡坐在床边抚摩着雯雯的瘦瘦的肩胛。他的手掌缓缓抚摩她的全身，慢慢移到了雯雯的白皙弹性十足的屁股上。手指扣弄着雯雯的肛门周围的皮肤。这时边上的哥们提议大家一起玩的雯雯的后庭花如何。有人很快找来了洗面奶。当洗面奶涂在雯雯肛门的时候，雯雯清醒了过来，说︰大哥，你们要干什么几个男人只是笑并不答话。雯雯刚才领教了5根鸡巴的威力，现在更加害怕了。于是便哀求︰求求你们，別这么玩我，我会被玩坏的。但涂洗面奶的手并沒有停下来，沾着洗面奶的手指捅到雯雯肛门里面，洗面奶发生了作用，手指虽然被夹的很紧但来回插的却很顺畅。先是一根手指，很快两根手指被插进去，从来沒有插过的肛门紧紧的夹着手指。雯雯大声的哀求，但她还是被摆弄成淫荡的姿势。雯雯趴在床上，屁股高高的翘着接受手指的挑逗。终于在顺畅了许多之后，手指抽了出来。身后的男人，跪在雯雯两个洁白修长的小腿之间，将粗大的龟头抵在雯雯从未被开垦过的肛门。雯雯仍然在大声的哀求，但鸡巴还是慢慢插进了她的肛门，雯雯感觉整个肛门都快被撕裂了，疼的感觉让肛门不断的收缩，但也将更多的快感带给了身后的那根鸡巴。终于鸡巴被连根插进了雯雯的肛门，并开始缓慢的抽插。随着雯雯的痛苦的呻吟，鸡巴的抽插动作越来越狂野，雯雯的肛门几乎被操裂了，但那根鸡巴的动作却越来越快，插的也更深了。在插了十几分钟，肛门紧缩的力度终于让身后的鸡巴感觉到从未有过的刺激，在粗野的狂操最后几下之后射了出来。第一根刚被拔出来，雯雯的被拉了起来，一个男人仰面躺着，鸡巴高高的挑着。雯雯一看就明白了，便无奈的骑上去，用自己的阴道套上他的粗鸡巴。然后身体下面的男人托着雯雯的乳根处，将雯雯一起一伏的托着。这个姿势雯雯感觉那根鸡巴插的特別深，几乎插到了子宫口了。这样插了一会，雯雯很快被弄到了状态，主动的上下的耸动。这时有人将她的上身按了下去，一双手然后在掰她的肛门。雯雯当时被吓坏了，连忙求饶。但那个人动作并沒有停止，他将鸡巴也插进了雯雯的肛门。沒过几分钟，雯雯的嘴里也被插了一根，现在她身体的三个洞都被男人疯狂的操着。这种玩法，19岁的雯雯哪里受得了，很快被弄的昏了过去 . 
    5个男人这样三个洞一个也不放过的一起插了若干次，每个人几乎分別操她三个洞两三次。雯雯一次又一次的被送上了高潮，整个夜晚她都被鸡巴一刻不停的操着，这场混战直到天亮的时候，雯雯的阴道、肛门又红又肿，而所有的男人也筋疲力盡了。5个人就到街头去吃早点。路上飞哥看见有只身体粗壮的野狗在街头游荡，便想了个更加淫荡的主意。他用几根火腿肠把野狗带了回来，然后在水龙头下面简单的洗了一下就等待着雯雯醒过来。 
    等到大狗身体全干了之后，几个男人把潘雯雯推醒，雯雯疲惫的问：不是还要操我吧，我真的快要被你们给操死了。几个男人也不说话，将雯雯拉到地上。一个秃头把雯雯推到边上，把她的左腿擡起来，用力的操了起来，很快就把雯雯干出了高潮。等到雯雯正在高潮中的时候，飞哥把那条大狗带了进来，然后把春药拌在肉里喂给大狗吃。雯雯一看拼命想逃走，她使劲想推开秃头，但无济于事。在秃头使劲操的时候，雯雯看见大狗来了性子。飞哥把大狗的四个爪子都套上了手套并绑牢了，然后狗嘴也被套上了。秃头在插了几百下后，射了出来。然后雯雯被拉到了床上，大狗也被弄上了床。雯雯蜷缩在床头，可是大家都笑着等着看美女和大狗的好戏。雯雯知道不和大狗玩的话，今天是不可能被放过的。飞哥让雯雯舔大狗的鸡巴，雯雯只好照办。伏身舔弄大狗的鸡巴。然后，雯雯趴成母狗的样子，飞哥帮着大狗爬到雯雯身上。来了性子的大狗，非常的盡兴的插着雯雯的阴道，肛门。屈辱的感觉让雯雯感觉像是噩梦一样，大狗一起一伏的卖力的干着雯雯，粗大的鸡巴慢慢的征服了雯雯。在屈辱中，雯雯被大狗送上了高潮，她大声的呻吟着。大狗的动作比人快很多，简直象开了快档的电动鸡巴。雯雯在叫声中突然发现，房间不知道什么时候又被带来了2条大狗。而且也都被喂了春药，在第一只大狗一阵颤抖中将浓稠的精液射在雯雯的肛门里。随后，雯雯又分別被那两只大狗给强奸了一次。 
    听大狼说过了几天，她去参加亚运会去了，结果发挥失常得了个铜牌。也许大家那天玩的太火了，小鸟和灯光让雯雯的金牌梦化为泡影，其实是哪天的事只有大家知道，小美女泪眼婆娑，哭泣的脸庞让人爱怜。 
    