
    有一天，听妈妈说，我们家对面搬来一户新邻居，是丁哥、丁嫂和他们的孩子，和你差不多年纪。
    因为邻居的关系，我们有时见到面者打招唿。
    这天，妈妈要拜访他们家，要我一起去。
    到了他们家，按门铃之后，来开门的正是阿姨，她看见是我们便很开心的帮我们开门，连忙叫「丁阿姨好」还问我们怎么有空来，妈妈跟她说明来意之后，让我们进入客厅坐下来时，丁阿姨热情地从厨房里拿出两杯茶来招唿我们。
    丁阿姨三十七岁，长的很漂亮，身材也很好，１６０的身高和３６-２３-３６的三围是标准的天生尤物，标准的家庭少妇。
    我发现丁阿姨穿着凉快的衣物，只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃着。
    我瞇着眼偷窥阿姨穿着细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未着胸罩的美双乳，她的屁股看起来是那样的有肉感，真的很想用鸡吧插上去，登时我的裤子又被小弟弟给鼓胀起来。
    我怕丁阿姨发现，故称要上厕所，进入厕所内擦拭干净时，我发现有一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色大乳罩，我拿起来看了看，内裤上面有一层黄黄的东西，我那软软的小弟弟马上又涨满了我的裤子，我用嘴添了添，味道怪怪的，但是心里很爽，我用阿姨的内裤包住自己的小弟弟，用她那穿过的地方，用那黄黄的东西对准自己的龟头，来回套啊套的，她的胸罩我就放在嘴里面含着，我享受着这一快乐的瞬间，我感觉自己好想真的在插阿姨的小穴，插的她流出来了好多淫水，而且我含着她那乌黑的乳头，就这样我又射出了我那不是很多的精子，全部都射在了丁阿姨那阴道分泌出来的黄黄的东西上面，我感觉自己的龟头正在往丁阿姨的阴道里面钻，那感觉真是从来沒有过的，射完以后，看着内裤上的精液，我好像真的把丁阿姨佔有了，但是我还是很谨慎，我又用丁阿姨的胸罩把内裤上的精液擦均匀了，擦的看不出来为止，因为我不能让丁阿姨看到她自己内裤上有男人的精液啊，那样我就完了，其实我心里很想就这样放着让丁阿姨看，但是我还是沒有这个胆量，我也很想把这条内裤和胸罩偷回家去，但是会被丁阿姨发现自己的内裤和胸罩不见了吗，那我不是沒脸见人了，妈妈在客厅叫我，这么长时间，是不是有什么时候事。
    我急忙把胸罩和内裤放回原位。
    我回到客厅妈妈问我怎么了，满头大汗的，我说沒什么。
    妈妈对我说：「阿智，丁阿姨的儿子和你同学校，不同班。」丁阿姨点点头，微笑对我说：「有时间来我家找阿健玩，玩长久就会成为朋友。」有时间再来丁阿姨家聊天，丁阿姨热情招唿我们出门口，有时间再我们家。
    当天晚上，林老师的模样这时突然涌入了我的梦境里。
    老师正赤裸裸地跪在我的跟前，以她巨大的两颗大木瓜奶奶，夹合着我的硬肉棒，像面包合着ＨＯＴ　ＤＯＧ一般，不停的摇晃、摇晃、摇晃、摇晃！理所当然的，当晚又遗精了…我和她的儿子阿健的兴趣都一样，喜欢打游戏，所以很快地成为好朋友。
    之后我每次上健的家，目的已不是再像以前那样打游戏这么简单，而是去看如果她不在家，我便会乘健在打游戏、电脑的时候，偷进丁阿姨的睡房，嗅她的床，又会推开她的衣橱，观赏她的衣物。
    最使我兴奋发现有好多三角短裤和胸罩，全部都是配对，有玫瑰红、粉红、悠黑、嫩白，真是性感啊，而且每条内裤都是呈透明状的，还绣有好多花纹，我实在忍不住了，在抽屉里拉出一副悠黑胸罩来，按照老规矩压在身下，内裤则有的套在头上有的含在嘴里有的塞在屁眼里，我在她的床前脱的一丝不挂，我就压她的胸罩拉呀，扯呀，顶呀，我是在蹂躏她的一切，我爽...爽...连叫几声「我要戳你，插死你，丁阿姨，快...快...曹xx，来啊!」我的卵一颤一颤地在抽搐，流出了白乎乎的液体，我瘫在床上，现在我的要求越来越大，我在想我并不能得到你的身体，但我一定要得到你所拥有的一切。
    自第一次做上这行为后，我每次上健的家就会找机会闪进丁阿姨的房间，把她的胸罩和内裤找出来，边嗅边想就会使我十分兴奋。
    我通常会把胸罩和内裤套上肉棒上，跟住就快会射精了。
    我会把精液胸罩和内裤里，想想丁阿姨穿上后的样子的使我疯狂。
    这天我又来到了健家了，开门的是丁阿姨，看见我她露出了笑容，说︰「阿智你来了呀，健在房间里呀，你进去啦。
    啊，你要不要点饮料呀」我︰「不用了（心想︰我想要你呀）。」跟后便走到了健的房门前，发觉锁上了，便敲敲门，健开上门，我进去后他又再把门锁上了。
    我很快便知道他的用意，原来他这傢伙在看三级ＶＣＤ，他示意我不要作声和坐下。
    画面上出现了男女在做爱，我们都在看得入神，门外突然传来丁阿姨的声音，我们都吓了一跳。
    原来丁阿姨是说她去买菜，叫我们自己玩，接着她便出外了。
    这只是讲几个故事人母、师生和忘年。
    看完后我和健都十分高「涨」，而阿健说他要去大便，但我想他应该是去打手枪吧！沒有说出他的用意，因为待他进入厕所后又是机会走进丁阿姨房间了。
    进去后，我像以前一样推开衫柜，找到丁阿姨的胸罩和内裤，把它们套在我的肉棒上，我不理这了，心想健快出来了，还是快把精打出来吧，一样的把精液射进胸罩和内裤中，差不多衫柜里胸罩和内裤都忘留了我的精液。
    然后收拾好后便走出来了，免得被健发现。
    健出来后，便一起打游戏，我借口问阿健，你的爸爸呢阿健很认真打游戏，回答说：「我爸爸有时生意忙，在公司就不回家。」
    玩了一会后我说要走了，健说他累了，到在床上，叫我走时关好门便睡了。
    经过一个星期的对丁阿姨观察，我开始酝酿一个计划，要上丁阿姨！！！今天是星期六，晚上的时候，我再去阿健，开门的是丁阿姨，她穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她奶子的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。
    阿健在房间里，你去找他吧。
    丁阿姨转过身时，我才发现韵律装的背部也露了大半，将伯母白晰的肌肤展露无遗，当她背对着我走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看的我的小弟弟在裤裆里涨的难过。
    她两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗淫美的乳房因为过度的挤压更明显地呈现在我眼前，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。
    伯母瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴正在微微张合。
    我的阴茎已经又涨出来。
    我害怕会被阿姨发现，连忙走进阿健的房间，锁上门。
    阿健见到我很开心，说[明天不用上学，今晚不要这么找说要走了。]
    我看了时间是晚上十点钟，突然在门外丁阿姨对我们说[我去睡觉了，你们不要玩这么晚，早点休息。]跟着听到丁阿姨走进她房间，把门关上的声音。
    早上去交电话费，买菜回家做饭，下午又去逛大型卖场疯狂购物，晚上又做健美操。
    丁阿姨似乎疲惫已极，进房间后倒头便睡。
    过了一会儿，是晚上一点钟，阿健说[我要睡觉，你就慢慢玩吧。今晚在我家睡，不要回去了。]我点点头答应，心里高兴起来。
    等阿健睡了以后，走出房间，把门关上。
    观察丁阿姨房间里沒有动静，小心地走进房间里，关上门。
    于是我便蹑手蹑脚地到了床边，发现丁阿姨发现穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，两粒乳头隔住件睡袍清楚睇到，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，丁阿姨两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的三角裤顶端，乌黑一片，美性感极了，无异又是给我小弟弟一次沈重的打击，实在令人难以消受！！我慢慢把手试探性地放到她的身子轻摇，发现她轻轻地打鼾着。
    丁阿姨太累了，早已熟睡了。
    在确定她熟睡后，我脱下了裤子躺上了床，便将右手在她的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
    另外的一手也沒闲着，摸着丁阿姨乳好大好有弹性，再摸到如黄豆般大小的的乳头时，正在感动之馀，她忽然将身子侧了一下，我又急忙地翻入床底。
    （好像还沒醒来。）我发觉我的心脏跳个不停，边回想着刚才留在手上的触感，老二简直要冲破了裤子。
    能摸到穿着丝袜的美腿真令人兴奋！于是我把肉棒给掏了出来，让它在外面抖啊抖的，我的身体也抖啊抖的重新做秘境探索。
    这次丁阿姨背对着我，于是我轻轻地将她的身子转过来躺平，看到了黑森林的影子！，慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。
    「呜…嗯…」丁阿姨扭动腰枝，依然在梦中，两手围住阿茂的脖子，微微地喘息着。
    我注意到我小弟弟的需求，很快地把整根肉棒都埋入里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。
    丁阿姨依然闭着眼，但是扭动腰枝配合他的动作。
    「老公…你什么时候回来的」她一直认为插入自己阴门的人是丁哥，她在意识中也沒弄清楚，下半身就早已湿漉漉了。
    老公最近生意忙，所以丁阿姨有一段时间沒有性生活。
    现在有肉棒特如其来的埋入，使丁阿姨欲仙欲死...爽得要命.于是我的情慾，更被高高的挑起。
    我一边抽送，一边用力地姦淫她的奶奶。
    丁阿姨只能无力地呻吟，我知道她也希望可以获得更强烈的快感，所以我也就拼命地抽送，最后用盡下半身的力量全力冲刺，最后一挺， （喔！喔！喔！） 将全数的精液狂洩在伯母的子宫中。
    她失神地躺在床上享受高潮后的涣散。
    一会儿，我横抱丁阿姨，右手伸入丁阿姨屁股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂。
    她只能无力地呻吟，我则加强刺激，女人的阴门流出汁液来。
    我也累坏了，则起身离去。