
    我一直都沒有固定职业，经常转换不同的兼职，不过目前世道实在很差，所以许多
    工作都幹不长﹗于是我就想到一个方法，就是穿紧身衣着来应徵女佣的工作。以我这样
    好身材，肯定沒有问题了。
    今天就是我首天的工作，我到的地方，是个独居的三十岁男人的家。听到这里，就
    知道这次的工作将会不简单。
    果然如我所料，他首先叫我清洗厨房，而我就穿着紧身衣的模样，开始打扫。我这
    样的装束，当然是很诱人了。这个时候，我觉得有股炽热的视缐凝视着我，盯着我的股
    间。这种视缐，仿佛穿过了我的短裙，跟着到我的内裤。看来他肆无忌惮地窥看着我的
    裙下春光。可是，我给他这样看着的时候，竟然有兴奋的感觉。我自己也很清楚，我的
    内裤里已经湿了起来了。厨房的清理工作，我相信亦差不多了。就在这时，他向我这边
    行近，而且出其不意将我使劲拥着，我不知所措。他那炽热的手抚摸我的大腿，跟着就
    将我的裙子揭起。
    啊，他那只手竟然就摸着我的内裤我摆动腰和臀部，企图摆脱他，但是他就强吻我
    的嘴唇。我逃不了，他的手指伸进我的内裤里。我的那处，实在太失礼了，竟已经湿了
    起来。当他发现我那处湿了起来的时候，就向着我淫笑起来。
    接着，他就将我推倒在地上，还将他的下身完全展示出来，然后将他那强劲又粗壮
    肉棒，压向我的脸部，这实在是十分固坚的肉棒。他将那东西塞进我的口里，不仅令我
    唿吸困难，差点还令我的下巴脱掉。
    他双手托着我的头，勐然活动腰部，将那肉棒进一步进入，这算不算强制口交呢﹖
    我的口里正受到他侵犯。终于他将我的上半身抱起，在我的面前扎了个马步，然后继续
    活动腰部，将他的肉棒进出我的嘴巴。
    我亦听到他的喘气声，而他好像祇对我的口有兴趣。我这个时候的感觉亦很怪，一
    种被虐的快感，在我的体内萌芽起来。
    突然，他将那肉棒从我的口里抽出，今次是窜着我毫无防备的下半身了。他使劲将
    我的双腿张开，抬起我的下半身，用那根沾满我口水的肉棒，磨擦我的阴户周围，沿着
    我的裂缝，将我的阴户慢慢将开。
    啊﹗进入里面了，跟着他使劲将腰挺动着，充满了力量的抽送，实在是太好，太充
    实了。
    他的肉棒插进来后，将我的身体反转，今我完全背着他。他就从后抱着我的臀部，
    然后毫下留惰的进行活塞运动。
    “小姐，你的这个洞，卖在太好了”他说着就抓着我臀部的肉，然后加强他的活栓
    运动，口里继续说出淫贱的话，而他的说话，就像令我发狂样，令我自己主动地活动腰
    部，像要将它完全吞那样。
    我也继续使劲活动自己的腰，那根粗壮的肉棒撞到我的阴道，那种感觉实在辩以形
    容。我反客为主的骑在他的下半身，背向的骑着他，将他的肉棒从下插进来，这样的感
    觉，实在是兴奋莫名。
    我自己活动起来，扭着、摇着、夹着，我一下子就到达潮了。而他就粗暴玩弄我的
    乳房，今我更加快感，脑海也变得一片空白﹗
    他仔细鉴赏我后，再次对我有所行动，他玩弄着我的阴户。
    “现在，我要将我体内的东酉射给你了。”他说着，跟着就突然抽出他的肉棒，同
    时下半身骑在我的面上，他握着那话儿向着我那个前端向我的面孔喷出温暖的汁液。面
    颊、嘴唇，鼻尖和下巴都弄污了。可是，我这时候却觉得很一享受，而我还将他的肉棒
    塞进口里，继续吸啜他的汁液。