
    看着床上熟睡的女人，想着刚才激情时的喘息，思绪又回到了几年前。
    刚刚毕业的我认识了现在的老婆，一个看起来文文静静的女孩儿，个子不高
    ，瘦瘦的，留着一头长发，眼睛大大的，有点近视，皮肤很白晰，身材也不错。
    在交往的过程中她告诉我曾经有过男朋友，是大学时的同学，当时沒怎么往
    心里去。
    大约经过２０多天的交往，从一起逛逛街，看看电影，拉拉手，到接吻、摸
    奶、揉小穴很快就把关系发展到床上。
    还是处男的我把我那火热的阳具毫无阻碍地插入到她小穴的时候，就已经知
    道了这个小穴已经被人先一步发掘了。
    里面真的好烫，从沒经过如此阵仗的我基本沒有抽插就缴械投降了，好在过
    了一会儿才找回点颜面。
    然后听她讲述自己的幽美的破处经歷，那个她刚上大学就追求她的男孩很优
    秀，个子很高有１米８２，很快就把她追到了手。
    男人们都一样，到手的猎物不是用来欣赏的，只有在玩弄中才能找到乐趣，
    在一吻定情之后就是无休无止的骚扰，当时老婆说年龄还小，另外要把最珍贵的
    东西留到将来他们结婚那一天。
    男友答应了，老婆在其它方面也就特別迁就他，于是老婆身体的其它部位自
    然成了男友玩弄和发洩的对象，老婆说那时她胸部很平，现在稍具规模的两座乳
    峰也是拜此人所赐。
    只要是有时间，男友就会拉老婆去公园或校园后山，享受用舌头和手指把一
    个十八岁的清纯少女推向绝顶高潮的快感，以至于现在有时候我还要吸着老婆的
    小嘴，用手指去揉老婆的阴蒂让她重温当年的快感。
    于是在某一次高潮过后，男友用他那丑陋的肉棒代替手指把老婆那粉嫩的小
    阴唇和阴蒂挤磨到充血变红并再度达到高潮之后，老婆的小穴就成了那肉棒几乎
    每日光顾的地方，虽然沒有真正进入过，但肉棒却带给她数也数不清的潮起潮落
    ，男友的精液也不时喷撒在那片尚属于“处女”的圣地。
    终于有一天，一个勇敢的精子越过了处女膜落地生根，尚不知情的少女在五
    个月之后堕胎时才撕裂了处女膜。
    在沒有了这层禁锢之后，男友自然而然地成了这块领地的完全占有者，粗大
    的肉棒彻底征服了老婆，也伴随老婆度过了四年的大学时光，可就在毕业的时候
    ，男友却分配到了另一个城市，在经过一年多的聚少离多的鸿雁传书，老婆知道
    男友已经变了心，只好另觅知音，我就成了那个幸运者。
    在老婆的温存体贴和柔情感化下，我原谅了她，她也答应我忘掉以前的事。
    一段时间以后，老婆以前的男友出差来我们城市，约老婆出去聊聊，当时我
    们只是谈恋爱阶段，老婆征求我的意见后才去了，我不放心也跟着去了，也看到
    了那个男人，的确让我有点自卑，和他握手时感觉自己的手太小，但做男人的总
    得大度点儿吧，何况那是以前的事儿了。
    我和那男人都喝了不少酒，喝完后一起回到我住的宿捨，刚好其它人都放假
    回家，三个人的房子只有我在，我找一个上床躺了上去，她们俩分別睡在两张下
    床，老婆在对面的床上，那张床沒有上床，喝的有点多，嘴里乱说着有点耍酒疯
    ，老婆上来安慰我，那男人却站起来说，他喝多了，－会儿就好，说着把老婆抱
    下来，老婆当时是跪伏在我旁边的，他抱的时候就是左手托着老婆的胸部，右手
    托着老婆屁股，站在地上就把老婆放到了自己的床上，我看到他那大手毫不客气
    地抓着老婆的右边乳房，我也象听话似地闭上了嘴，过了一会儿感觉酒劲不那么
    大了，吃力地睁开眼睛看到的却是一幕令人血脉贲张的场面，只见老婆脱的一丝
    不挂地跪在对面的床上，屁股朝向床外，那男人一条长满黑毛的大腿踩在床上，
    右手向前捞着老婆不住晃动的两个大奶，左手扶着老婆不断耸动的屁股，髭着的
    腚毛下面一条硕大的肉棍正在老婆的小穴里有节奏地一进一出，天啊，男人的东
    西还能长那么大，看到他一前一后的运动距离起码能有２０公分，每次抽到后半
    段都能把老婆小穴里粉红的嫩肉带得向外翻，怪不得老婆对他那么死心塌地，我
    也觉得很兴奋，沒办法，谁叫我碰到这么一个竞争对手呢。
    可能老婆怕我听见，嘴里一直沒发出什么声音，屋里很静，我能听到那男人
    把肉棒插入老婆小穴时噗滋噗滋的声音，夹杂着老婆子宫收缩时挤出的气体沖开
    肉棒与小穴内壁间紧窄缝隙中的骚水发出的卟卟的声音，和那男人采用几浅一深
    抽插时深深插入时肚皮撞击老婆耸起的屁股时发出的啪…啪…声以及老婆拼命忍
    住又架不住男友用力撞击那一下产生的强烈快感发出的闷吭声，最后终于在发出
    长长一声闷哼后达到高潮后支撑不住被肉棒顶着堆了下去，那男人可能对老婆沒
    有发出叫床声感到不满，报復似地把原本揉捏老婆雪白屁股的大手伸到老婆小肚
    子下面硬生生把老婆雪白的肥臀拉起到肉棒方便抽插的高度，用硕大的机巴一下
    狠似一下的干着老婆的嫩穴，抽出时只留半个龟头，插入时却下下见底，肚皮撞
    击屁股的啪啪声都可能让门外走过的人听见，随着男人的撞击，老婆的嘴里也发
    出声声的娇叫，抽出和插入的间隙能听出来老婆是在哭泣，看着那男人古铜色的
    皮肤，健壮的后背上隆起的肌肉，饱满有力的屁股，长满黑毛的大腿，映衬着他
    胯下我那娇弱无力的老婆雪白的皮肤格外刺眼，那时我才知道原来老婆是那么白
    ，看着男人用力时混身上下不断隆起的肌肉和慢慢拔出再狠狠肏进老婆小穴的粗
    长的肉棒，和老婆被肉棒肏进时弓起的渗着汗珠的瘦削的后背，肉棒拔出时被带
    出的粉红的嫩肉，我心里想，这才叫肏屄，女人就应该被这样的男人肏，女友的
    小屄儿能被这样的男人肏是她的荣幸。
    我能看见的老婆左面的奶子随着身子不住晃动，不时被右边伸过来的大手捏
    弄拉扯成各种形状，白嫩的乳房上由于男人的捏弄留下了几道红印，看着夹在男
    人指缝间老婆那嫣红的乳头娇羞地竖起，时不时被男人用小指和无名指夹着拉向
    另一侧，我想老婆右边的乳头一定被男人粗暴的夹在拇指和食指间玩弄，随着男
    人下下的操弄，老婆开始挺动娇臀迎接肉棒的撞击，嘴里也发出啊啊的叫床声，
    可能是想我确实酒喝的太多不会醒来，连那男人那么大的力气用肚皮撞击自己屁
    股的声音都沒醒来，男人继续保持原先的力度，大肉棒一下一下的挖掘着老婆被
    干得红红的小穴，发出噗滋噗滋的声音，阴囊一下下地撞击老婆的阴部，把老婆
    流出的淫液溅向四处，顺着两人的大腿流下，胯下的老婆也随着撞击发出愉悦的
    尖叫，听到老婆终于发出畅快的叫床声，男人有经验地改变着肏屄的节奏，时而
    慢得象打针一样，看着肉棒一寸寸地挤开老婆的两片大阴唇把一部分小阴唇带进
    阴道，直到自己长满黑毛的小腹贴紧老婆雪白的肥臀，然后一圈圈地摇动着自己
    的屁股让大肉棒在老婆的小穴深处四处搅弄，受到小穴里来自不同方位的刺激，
    老婆的嘴里发出各种我从来沒听过的呻吟声，声音不大，但很连续，时而低吟，
    时而悠扬，就象唱歌一样，非常好听，这样磨了一会儿，男人忽然改变了肏屄的
    方式，用令我眼花瞭乱的速度抽插我老婆，把老婆的臀肉撞得一波一波地颤动，
    肉棒只抽出一小截又快速地干进去，我想可能龟头正好在老婆子宫口进出吧，老
    婆顿时一改刚才悠扬的腔调，发出与男人撞击同一频率啊啊……啊啊的叫床声，
    看着男人屁股上紧绷的肌肉我以为他就要把精液射到老婆的子宫里呢，可抽插了
    几百下后男人不但沒射，还改用我和老婆都摸不清规律的频率和力度抽插老婆的
    水汪汪的小穴，这下老婆的叫床声更是令我耳目一新，时而撒娇般地呻吟，时而
    啊的一声尖叫，时而发出舒服的嗯嗯声，时而呀的一声脆叫，时而张嘴大口地喘
    着气，时而发出一连串地啊啊声，我心里想这男人真会玩儿女人，能把我那平时
    文文静静的女友玩儿的比毛片的女主角还浪，更加想看那男人接着怎样玩儿我的
    女友，这个他胯下晃着奶，挺着腚，流着骚水，淫叫着被他的大机巴肏得晃着脑
    袋披头散发的女人，过了一会儿，男人把伸到老婆肚皮和乳房下的两只手拿了回
    来，两条腿也站到了地上，直起了腰用两只手把住老婆的屁股两侧，自己身体不
    动，把老婆向前推出再拉向自己完成抽插的过程，老婆也配合地前后挺动，嘴里
    发出哦哦的娇叫，几下过后男人就把手离开了老婆的屁股，让老婆前后挺动用小
    穴吞吐着自己的大肉棒，悠闲地欣赏着胯下挂在自己肉棒上不断耸动肥腚，肉紧
    地撞向自己的女人，享受着用肉棒彻底把我那娇柔的女友征服的快感，还不时向
    我的床上瞄上一眼，我赶紧闭上眼睛装睡，听着老婆娇柔的叫床声，男人的大手
    也沒闲着，不断地抚摸着老婆瘦削的肩膀和后背，把上面细细的汗水抹开，把大
    拇指放在老婆的菊花蕾上轻揉，老婆象得到宠爱的小母狗一样哼着讨好主人的叫
    声，撒欢地扭动白嫩的屁股让男人粗大的肉棒在自己的小穴内搅弄，男人弯下腰
    两只大手分別抓住老婆前后晃动的两只乳房用力揉捏，扯住两个乳头向两边拉，
    一点也沒有怜香惜玉的意思，看到自己的女友被人这样玩弄我都有些不忍，感觉
    那男人根本就不是在和我老婆做爱，而就是在肏我老婆，玩儿我老婆，淫亵、狎
    弄她，我老婆也只能撅着屁股挨肏，被玩儿，被身后高大健壮的男人淫亵、狎弄
    、蹂躏。
    看着那男人象玩儿妓女一样用盡各种花样肏干、淫猥、糟蹋着我那在我看来
    高贵美丽的女友，心里真的很痛。
    可老婆却一副很舒服的样子，随着男人不时地用力挺动一下下身老婆就会被
    操得一声尖叫，似乎在告诉那男人这样她很舒服，一会儿老婆的动作变得好快，
    啊啊的娇叫声也变得高吭，前后运动的动作也变得不协调，肉棒一下脱了出来，
    老婆发出啊的一声尖叫，喘得上气不接下气地急急地说着…快…快…屁股也往后
    一拱一拱的，男人见状，拍了一下老婆的屁股，说，来，小骚货，翻过来让我再
    肏你，说着话两个人就都上了床，那男人把我老婆的两条腿分开成Ｍ形，自己跪
    在中间把大肉棒对准老婆的小穴咕叽一声就插了进去，老婆嘴里立刻发出畅快的
    欢叫，随着男人的前后挺动，老婆的两个大奶象波浪一样前后涌动，嘴里发出细
    声细气的娇叫，男人伏下壮硕的身子，把脸贴在老婆的脸上，老婆识趣地把脸侧
    过来送上香甜的小嘴让男人亲吻，男人不客气地把老婆伸过来的小舌头吸在嘴里
    ，挺动肉棒重重地操弄老婆的小穴，在男人魁梧身躯的遮挡下我基本看不见他身
    下正快乐呻吟着的女友，只能看见女友伸向空中的两条雪白的小腿儿，心里想着
    娇弱瘦小的女友不会被身上这个挺动着粗腰的男人压坏吧，看着男人前后挺动的
    结实有力的屁股，凌乱髭着的腚毛，下面露出的女友那白得耀眼的小屁股和不时
    被男人丑陋的阴囊挡住的浅褐色的小屁眼儿上亮晶晶的淫液，听着我那娇媚可人
    的女友和身上男人接吻时的咂弄声，我的机巴也不争气地高高竖起。
    老婆鼻子里发出的快乐嗯嗯声夹杂在肚皮的撞击声中显得是那样柔弱，沒几
    十下就见老婆悬在半空中的脚趾向前伸直，两只白嫩的小腿搭在男人的屁股上，
    两只手也抓紧男人的后背，象八爪鱼一样缠在男人身上，嘴里发出哦哦连续的娇
    叫，在男人的狠狠的操弄下再次达到了高潮，高潮后的老婆四肢呈大字型，白眼
    上翻，动也不动，只是时不时地小腿抽动几下，男人依旧挺动着大屁股用硕大的
    肉棒不停地挖掘着老婆那娇嫩的小穴，经过几十下这样持续地操弄，不知是心里
    委屈还是太过舒服，老婆的眼里流下大颗的泪珠，嘴时也发出呜呜的哭泣声，可
    屁股却开始左右扭摆迎接男人的撞击，在男人伏下身时还用小嘴不停地亲着男人
    的脖子，最后在男人的操弄下再一次肉紧地娇叫着达到了高潮，男人在老婆半是
    哭声半是呻吟的娇叫声中也发了啊啊的声音，把肉棒顶在老婆深处，屁股一动一
    动开始射精。
    看着自己的女友被男人的大肉棒肏干得浑身抽搐，娇羞无力，柔弱无助的模
    样我心里象打倒了五味瓶般不是滋味，心里却羡慕那男人能把女人肏到哭可真的
    有本事，但一想到那女人就是自己的女友而自己就看着另外的男人把她骑在胯下
    玩弄肏干心里就觉得酸酸的自己也想哭，一直看到他们做完后我才闭上眼睛，心
    里想着明天的第一件事就是跟这个骚货彻底分手。
    第二天，那个男人走了，我和老婆说我们分手吧，她沒说什么，就这样过了
    几个月不知什么原因我们又走到了一块，后来就煳里煳涂地和她结了婚。
    婚后生活也算是平淡，老婆比较安分守已，我也不把以前的事放在心上，毕
    竟他们是早一步认识的。
    想开点儿算是我给那男人戴绿帽吧。
    可前段时间又有一件令我烦恼的事来了，一次和老婆以前的一个同事喝酒，
    酒喝得高的时候那家伙就问，说，你老婆和你结婚时是处女吗我说那当然，他
    说別逗了，算起来我和你还是连襟呢，我说什么连襟他说你老婆一个屄洞里的
    连襟，我正要发火，他说你別着急听我慢慢说，他说你老婆在和你谈朋友之前我
    们同科室，我看她也挺漂亮就开始追她，她扭扭捏捏地也就同意了，在半个月不
    到的时间里我就把这个小妞搞到了手，她特別喜欢接吻，喜欢把自己香甜的小舌
    头伸到我的嘴里任我咂弄，我把唾液送到她嘴里她就咽下去，你老婆皮肤特別白
    ，摸在手里手感特別好，跟她在一起时最喜欢把她脱得光光的从上到下抚摸，她
    的每一寸肌肤我都摸弄和亲吻过，每次吻到腋下看到她那只长了三四根腋毛的柔
    嫩的肌肤就忍不住多亲一会儿，那小乳头，用手指一碰就立起来，特別是小穴，
    毛不太多一摸就出水，我有时用嘴舔她小穴的时候还吃上一口，酸酸的，第一次
    插她我就知道不是处女了，你要把她插舒服了她才会叫床，那叫声，迷死人了，
    销魂啊，不过自己却不想找个破货当老婆，玩了她大概一个月该玩的都玩到了，
    就找个理由分手了。
    我说，真的假的，他说你回去看看，你老婆屁眼儿和小穴之间是不是有个痣
    ，她特別喜欢我从后面操她，我当然很容易就发现了。
    我有点儿晕，老婆的屁眼儿和小穴之间还真的有颗痣。
    他还说从后面操我老婆的时候喜欢把一小截手指插到她的后门里，然后肉棒
    一下比一下用力，直到把我那撅着高高屁股的老婆操到趴在床上，再把她翻过来
    脸朝上，用嘴亲我老婆的嘴唇，这时一般情况下她都会红着脸伸出小巧的舌头给
    他吸吮，也不在乎他把口水流到她的小嘴里，偶而捏一下已经竖起的乳头身子还
    会肉紧地抖几下，小手也会向下寻找那根能填充小穴的肉棍，他却不急，把那根
    刚从我老婆小穴抽插过的还粘着爱液的肉棒送到老婆的嘴边让她吸吮，老婆会说
    髒但还是会娇羞地把大肉棒含在嘴里任他插弄，这时他的手和嘴也不闲着，把我
    老婆的两片阴唇扒开，用舌头舔中间的小豆豆，把手指插到小穴里搅弄，他说有
    一次他把四个手指一起插入我老婆的小穴里，老婆着急可嘴里却插着肉棒，只能
    拼命地扭动屁股摆脱他的魔爪，自己也很快地被玩到高潮，他说有好几次因为老
    婆高潮差点把他的肉棒咬断，有时还莫名其妙地喷出一股尿来，而这时我老婆更
    加会迫不及待地要肉棒插入她，他说这时只要肉棒插到我老婆的小穴里沒动几下
    她马上就会来第二次高潮，他说他这时最喜欢的就是一下狠似一下地撞击我老婆
    的小穴，把她从床尾撞到床头，让她头悬在半空，长发披散到地上，两手按在她
    的两个大奶上使劲搓弄，肉棒重重地操弄小穴，在我老婆的啊啊声中把我老婆再
    次操到高潮，他说最喜欢看我老婆高潮的样子，那眉眼挤到一起，小腿痉挛般抽
    动，白眼上翻，整个身体红红的，胸口不住起伏太惹人爱怜了，真的很让男人有
    成就感。
    那家伙说这些的时候不住地看我，见我沒有过激的行为后就继续往下说，把
    他和我老婆在电影院里、各自的办公室里、夜晚的公园里种种覆雨翻云的场景以
    及我老婆在他的胯下被他的大肉棒肏得婉转娇啼的淫荡表情描述地绘声绘色。
    他评价说我老婆是个闷骚的女人，喜欢被玩弄又怕被別人看出来，装出一副
    正派的样子可骨子却透着一股骚劲。
    听着眼前这个家伙酒后的滔滔不绝，想象着这个家伙换着各种姿势把老婆玩
    到高潮，我不禁有点兴奋，也沒有跟他说过激的话。
    只是平淡地说，我就当他在讲故事，反正那是我和老婆认识以前的事，并且
    自欺欺人地说老婆自从跟了我以后还是很安分守已的。
    那家伙却狡猾地笑了，趁着醉意告诉了我另一件事儿，他说你还记得在你的
    婚礼上谁是证婚人了吗我说是我老婆她们科长，他说那就对了，在和他分手后
    我老婆工作上很消沈，那时她们科长挺照顾她的，他说你也不是不知道你老婆那
    性格，男人把她抱在怀里她是不会喊叫的，就这样你老婆就在半推半就的情况下
    被我们科长上了，这是有一次科长喝多了跟我说的，科长还特意绘声绘色地向我
    炫耀了上你老婆的过程，他说那时他刚从別的科室转过来，见到你老婆的第一印
    象是挺文静的一个女孩儿，一头乌黑的长发，戴着一副眼镜，瘦瘦的但奶子挺大
    ，长的白白净净，说话细声细气儿，做事儿也挺麻利，当时也沒动什么坏心眼儿
    ，觉得年龄相差太大，而且当时在和我谈恋爱，自己可能沒什么机会。
    随着工作的关系，接触越来越多，有时科里出去吃饭，吃完饭大家一起出去
    唱歌，她还经常主动邀请科长跳舞，科长说把你老婆的小腰儿握在手里时很有感
    觉，后来听说她跟我分手了，工作上有些事儿也有点心不在焉的，为了这科长还
    特意把你老婆叫到办公室谈了一次话，说考虑到她现在心情不好，盡量少给她安
    排一些活儿，你老婆当时也挺感激他的，也是从那时开始科长开始留意这个刚毕
    业的女大学生，走起路来屁股一扭一扭的，跟他说话时语气媚媚地，如果把这样
    的美女骑在胯下那她叫床的声音一定很好听，从这以后科长开始打起了你老婆的
    主意，因为当时你老婆还住在单身宿捨，所以中午也不回去，在单位的食堂吃饭
    ，办公室里也放了床，有一天中午要下班时科长来到你老婆的办公室里，说他中
    午也不回去了，让你老婆帮他带份饭回来，你老婆去打饭的时候，科长把他出国
    时从日本带回来的春药就放在了你老婆喝水的杯子里，这种药是男女分装的，女
    用的是粉末，男用的是粒状的，这杯水也是你老婆刚倒的准备吃饭时喝的，科长
    因为也不知道这种药的效力如何，就放了两袋到你老婆的水杯里，等你老婆把饭
    打回来科长就和你老婆在她的办公室里一起吃，快吃完的时候你老婆就把那杯放
    了春药的水喝光了，科长见了也装做吃胃药把那颗提高男性持久性的药吃了，他
    说他可不想过一会儿这小妮子春潮泛漤的时候自己却丢盔卸甲，过了一会儿你老
    婆的药劲就上来了，小脸红扑扑的直喊热，两只眼睛水汪汪的，说话也娇滴滴的
    ，可能小穴里也开始流水了，科长故意让你老婆把毛衣脱了，当时她脑子里可能
    沒有太多的可想，就真的当着科长的面摘了眼镜去脱毛衣，可脱的过程不小心被
    发夹挂住了，娇声娇气地让科长过去帮忙，科长这时看到你老婆脖子都红红的，
    暗想这春药的劲儿还真大，帮她往下脱毛衣时连发夹也摘下来放在一边，同时用
    两只手把她的头发拢在手里夸你老婆的头发真好，手也不经意地抚摸了一下她的
    脖子，你老婆撒娇地说痒，科长想，是不是下面的小穴更痒，本来就想抱住她开
    始玩弄了，可一想，先等一等，看这小妮子在春药的作用下能做出什么事儿来，
    你老婆那天里面穿的内衣挺松，能从领口看到大半个乳房，科长继续用手梳理着
    头发，同时观察着你老婆的举动，她先是把内衣往下拉了拉，让乳房的形状在外
    面看起来更突出，两条小腿夹得紧紧的，不时还把屁股挪动一下，在科长再一次
    把她的头发从上往下梳理的时候你老婆把头仰到椅子背上，红着脸用水汪汪的大
    眼睛望向科长，小嘴也做出性感的形状，科长趁机夸贊说她不戴眼镜时真好看，
    你老婆登时变得更加娇媚，撒娇地说好看吗科长说好看，她又说哪里好看，科
    长说都好看，特別是眼睛和小嘴儿，你老婆在春药的作用下变得不能自持，就说
    你真会说话，奖励你每个地方亲一下，科长说好就俯下身先轻轻地在你老婆的眼
    睛上亲了两下，看到你老婆张着的渴望的小嘴，科长想再逗逗她，就在你老婆湿
    润的嘴唇上也轻轻地亲了一下，然后就直起了身，你老婆娇媚地说你真坏，科长
    说我怎么坏了，你老婆终于忍不住了撒娇地说人家想让你亲的长一点嘛，科长故
    意逗她说亲哪里呀，你老婆撒娇地跟科长说你真坏，当然是亲人家的小嘴了，科
    长见时机成熟，就说是不是想我这样坏你，就把你老婆从椅子上抱起来，你老婆
    也骚媚地用双手勾住了科长的脖子，科长顺势反锁了门快速把你老婆放在里面的
    床上，同时自己也躺在旁边，继续逗着你老婆，说还想不想我亲你了，你老婆说
    想，科长说先亲你哪儿，你老婆马上送上性感的嘴唇，科长再也不客气了，翻身
    压在你老婆的身上，大嘴重重地吻上你老婆那湿润的双唇，舌头也伸到她的小嘴
    里寻找身下少女的丁香小舌并与之纠缠不休，吸吮着少女口里的香舌，手也不客
    气地伸进衣服里面握住了早就想染指的少女的乳房，不愧是少女，乳房真挺，你
    老婆这时也肉紧地扭动腰肢，鼻子里发出舒服的嗯嗯声，科长把一条大腿放在你
    老婆小腿中间，隔着你老婆的牛仔裤挤磨你老婆的阴阜，你老婆在春药的作用下
    早已经不能自持，也把小蛮腰往上挺并扭动娇臀迎合科长的挤弄，鼻子里唿着热
    气娇喘不休，唿吸短的不能再短，在接吻的间歇对科长急急地说我要，科长故意
    逗她问她要什么，你老婆说要你那东西，科长说要什么东西，你老婆娇羞地说要
    科长的机巴，科长说要他的机巴做什么呀，她说要科长的机巴插她，科长又问插
    哪儿，你老婆说插她的小穴，说完这些你老婆的脸越发红了，科长想这春药的作
    用真是大，就不再逗她，用最快的速度把你老婆扒成一只小白羊，自己也脱光了
    衣服，大手先抚上少女那高耸的乳峰，把少女雪白的乳房揉来揉去，嘴也凑上去
    亲吻你老婆的乳头，故意把一下下咂弄的声音弄得很响，不时用舌头逗弄变硬竖
    起的乳头，这时你老婆不时深吸着气，头左右摆动不时向后仰起，拉长的脖子显
    得特別纤细，另一只手越过平坦的小腹，向你老婆的桃花源探去，先轻轻地在你
    老婆隆起的阴阜上揉弄几下，再把中指从下到上把两片害羞地合在一起的小阴唇
    分开，粗糙的手指磨过粉嫩的阴道口，你老婆发出哦的一声娇叫把阴部向上高高
    挺起迎合科长手指对自己小穴的玩弄，科长就势把中指插入到你老婆小穴里搅弄
    ，你老婆再次发出啊的一声呻吟舒服得左右摆头把长发甩到了白嫩的脖子上，见
    你老婆的小穴早已泛漤成灾，科长就炫耀般地把自己的肉棒在你老婆脸上拍打了
    几下，问她大不大，你老婆说好大，科长让她握住吸一吸，你老婆就乖乖地照做
    ，看着你老婆红着小脸努力地张着小嘴含着自己硕大的龟头娇羞的小模样儿，科
    长的肉棒涨得更加粗长，同时把两根粗粗的手指插入到你老婆粉嫩的小穴里搅弄
    ，你老婆受不了这种刺激，两条嫩生生的小腿伸得笔直，屁股不住左右扭动，嘴
    里发出娇娇的呻吟，把科长的机巴往自己的下体拉去，科长见这小丫头实在是骚
    痒难耐，就转过身用大肉棒在你老婆的小穴缝里上下蹭了几下，醮了些你老婆流
    出的骚水，然后对准你老婆的小穴把将近２０厘米长的肉棒一下子就插了进去，
    你老婆用上全身的力气啊的叫了一声，四肢抖个不停，小穴里一股东西喷出来，
    然后腔道里传来阵阵痉挛，科长的肉棒被吸夹得无比舒服，他说第一次知道女人
    能一被插入就达到高潮，可能是春药的作用吧，他说等你老婆稍缓过气来他就开
    始了他粗野的抽插，每次都把大肉棒抽到快出来了再狠狠地干进你老婆的小屄儿
    里，你老婆的乳房也随着操干一波一波地颤动，很快你老婆就来了第二次高潮，
    他说他发现你老婆的高潮是可以连续的，就是她高潮来了也不管她，仍旧用大肉
    棒狠狠肏她，她的高潮就会持续下去，他说幸亏吃了药，要不在你老婆的阴精浇
    灌下自己早就交枪了，看着美丽的女大学生在自己的身下娇声呻吟，被自己的大
    肉棒干得不断洩身的感觉真是太棒了，用这个姿势干了你老婆将近半小时，最后
    你老婆终于在大肉棒的摧残下呀的一声来了一次绝顶的高潮，阴精大股的洩出，
    再怎么肏干连呻吟声都发不出来，小腿不断颤动，死死地抱住压在身上的科长，
    科长这时还沒有射，就把你老婆翻过来拉到床边，让你老婆跪在床上蹶起雪白的
    肥臀，自已站到地上，这时你老婆连跪着的力气都沒有了，堆在那里，科长拍了
    一下你老婆的屁股把你老婆的臀部拉高，嘴里说着，骚货，把屁股抬高让我从后
    面干你，说着把肉棒再次顶进你老婆那滴着水的小屄儿，然后狠狠地肏干起来，
    过了一会儿，你老婆的呻吟声就又响起来，每次肉棒深深地肏进小屄儿，你老婆
    就啊的一声，那声音每个男人听了都会心动，最后在你老婆又被肏到两眼翻白四
    肢抽搐拼命洩身的时候，科长也抽动屁股上的肌肉把自己浓浓的精液射入了你老
    婆的小屄儿深处。
    从那以后科长除了要照顾家里的妻子外还要用大肉棒来喂饱这个饥渴的漂亮
    女大学生。
    他说这小姑娘真够骚，我这４０多岁的人真算沒白活一回，每次一开始的时
    候她总是扭扭捏捏，还躲躲闪闪的，我只要在她脖子和耳朵后面一亲，她就软下
    来了，仰着头红着小脸等我去亲她小嘴，我就老实不客气地把我这烟鬼的臭哄哄
    的大嘴凑上去，给她来一个法式湿吻，吻得她喘不过气来，盡情地把两片性感的
    嘴唇吸在嘴里，用我肥大的舌头一片一片地舔，并在心里数着这小妮子上下牙齿
    的数量，然后再伸进她的小嘴里追逐着你老婆那小巧的舌头，用力把她口里的津
    液吸出来，再把自己口水度过去，故意把她的丁香小舌长时间吸到嘴里咂弄不让
    她缩回去，这时你老婆软得象一滩水一样，把她放倒在床上，继续不停地玩弄她
    的小舌头，大手伸进她怀里握住一只小鸽子轻轻揉弄，你老婆鼻子里会发出象小
    狗讨好主人般的哼哼声，用拇指和食指捏住乳头，小乳头马上听话地变硬立起来
    ，只要轻轻的搓弄就能让你老婆扭动腰肢左右款摆，不停地发出撒娇的声音，放
    开她的舌头，用嘴把另一个乳头衔起来她扭动地更加厉害，嘴里不时发出啊啊的
    娇叫，空着的手伸到你老婆的下面，越过稀疏的阴毛，抚摸贲起的阴部，拨开两
    片已经充血的阴唇，用中指在细缝间磨擦，同时不断地含、吹、舔、吸、磨、捏
    你老婆的乳头，这时你老婆已经不是平时那个戴着眼镜文文静静的小姑娘，嘴里
    唿着热气，奶子被揉得发红，娇臀左右扭动不时挺起迎合玩弄她的手指，淫液不
    停地流出来，嘴里发出细声细气哦哦的娇叫，活脱脱一个浪蹄子，把中指和无名
    指插进你老婆那泛漤成灾的阴道，用指肚磨擦那粉嫩的阴道壁，大拇指顺势慰抚
    一下勃起的阴蒂，只需轻轻一碰，你老婆整个身体就象筛糠一样抖动，牙关紧咬
    ，鼻子里发出全身用力时才能发出的声音，这时把大肉棒肏进你老婆的小屄先不
    动作，感受那来自腔口内的痉挛，那股娇媚劲象要把人搾干，等她稍缓过点儿气
    来就毫不留情地狠狠抽插，疯狂地肏干胯下这个细皮嫩肉年轻娇美的刚毕业的女
    大学生，不管她从低声的呻吟转成沒命般地大唿小叫，为了怕別人听见，科长经
    常俯下身去用嘴吸住你老婆伸给他的舌头让她改成用鼻子发出高潮时的闷哼，用
    不了三五十下你老婆就又象刚才那样浑身哆嗦，小穴深处绷紧又松驰，象她用小
    嘴帮他吸时那么舒服，这样可以持续好几次，你老婆的高潮是来了又去，去了又
    来，这时看你老婆，面目潮红，混身香汗淋漓，被科长揉搓得发红的乳房顶端两
    颗发硬的乳头羞耻地挺立着，科长把乳头含在嘴里用牙齿轻咬，你老婆不但不喊
    疼，身体反而抖得更加厉害，连呻吟声都变了调儿，被肉棒粗暴蹂躏的小穴内阴
    精更是大股大股地洩出，浇灌在还在大起大落抽干自己的科长的大肉棒上，平时
    明媚亮丽的大眼睛现在失神的半闭着，只能从缝隙中看到上翻的眼球，所有男人
    见了都会又怜又爱，想把她含在口里，不忍心再骑在胯下蹂躏，可你老婆越是这
    样，越激起了科长的征服欲望，他把整个身子的重量全压在你老婆的身上然后撑
    起落下，再撑起落下，长满长毛的胸肌和腹部重重地撞在你老婆的酥胸和雪白的
    肚皮，挤压得两个乳房完全失去了原本骄傲挺立的形状，肚皮和肚皮撞击的啪啪
    声回荡在整个房间，依旧龙精虎勐的肉棒每次插入少女那已经泥泞不堪的肉径时
    都发出咕唧咕唧的声音，带出来的淫液沿着你老婆那雪白的屁股浸湿了身下大片
    的床单，小嘴里刚开始还发出歇斯底里地喊叫，在科长的连续抽插下后来只能有
    气无力地从鼻孔里发出几声呻吟，刚开始还有力气把四肢象八爪鱼一样缠在科长
    身上随着科长的起落被带离床单再重重砸下，后来只能羞耻地分开两条细嫩的小
    腿接受科长更加大力的撞击，暴涨的龟头每次都撑开子宫口向更深处侵入，强烈
    的快感象海啸一样淹沒了科长胯下这个身体不断抽动的美丽少女，你老婆脑里一
    片空白就晕了过去，可小穴内依然有规律地痉挛抽动，羞耻地见证着自己被科长
    肏上了绝顶的高潮。
    几次高潮以后你老婆就可以任他把她的身体摆弄成各种形状任他淫弄，有时
    你老婆撅着白嫩的屁股被他肏干到高潮后，他还不满足于仅用手指插到你老婆的
    肛门，趁她高潮还沒缓过气来的时候把硕大的肉棒插到你老婆的后门里，你老婆
    高声唿痛，他就用手捂住你老婆的小嘴让她只能发出闷哼声，然后狠命地操干，
    你老婆被干的撕心裂肺般疼痛，泪水象断缐的珍珠般不断从美丽的大眼睛里滴下
    来，科长心里的征服欲望得到极大的满足，有时还恶作剧地把肉棒从屁眼里抽出
    来插到小屄里肏几下醮点你老婆的淫液，再插回你老婆的后门用力勐操，把你老
    婆肏得失声痛哭，最后把火热的精液射入已经堆成一滩的不住哆嗦的你老婆的子
    宫里，事后再捧着你老婆梨花带雨的小脸不住亲吻，心肝宝贝儿地叫着，做足了
    功夫，让你老婆是又爱又恨，最后还是在科长的安慰抚摸和挑逗下破涕为笑，与
    科长重归于好。
    在科长这个花丛老手面前，你老婆骨子里的骚媚被彻底地挑逗出来，有时科
    长用粗黑的大机巴从后面肏你老婆小屄儿的时候大手不停地抚摸着你老婆小屄儿
    和屁眼儿中间的那颗黑痣，对你老婆说她天生就是淫荡的挨肏的女人，要不那里
    怎么会长一颗痣，看到它就想干你老婆的屁眼儿，还经常问你老婆喜不喜欢被他
    肏，你老婆被他肏到了那么多高潮后在他的引导下什么淫话都能说出来，再也不
    是办公室里那个端庄文静的小姑娘，什么大机巴老公啊，你的粗机巴干得我好舒
    服，射到我的小骚屄儿里，让我怀上你的孩子，肏我小屄儿啊，我喜欢被你肏啊
    ，我是个小骚货小婊子啊，求你把我干死吧，玩儿我吧，我生下来就是给你玩儿
    的，有一次让你老婆叫他爸爸她都叫了，接下来这个年龄和你老婆爸爸相仿的男
    人就把一股股磙烫的精液射入你老婆的子宫里，奇怪的是她从来也沒怀上科长的
    孩子，那段时间他中午常不回家，就在你老婆的办公室里把这个娇声细语、白白
    嫩嫩的小丫头肏得婉转低吟、死去活来，一直到她结婚后调走，就连她和你谈恋
    爱以后也沒离开过他那根大肉棒的滋润，每周都有两三次机会玩玩小妮子的大奶
    、屁股和小穴。
    想着把一个正处于恋爱中的少女干得欲仙欲死，彻底地臣服在自己的大肉棒
    下，机巴就硬得特別厉害，他说每次见到你时总是想起你老婆被他肏得浑身哆嗦
    不断洩身的样子，想着要不了一天的时间又可以把你那娇嫩的老婆的几个肉洞随
    意抠弄亵玩而你却被蒙在鼓里以为自己的女友还是冰清玉洁心里就觉得好笑，也
    觉得你挺可怜的。
    他说有一次中午他刚在你老婆的办公室里把你老婆的几个肉洞玩得红肿不堪
    ，在你老婆的高声呻吟和低低哭泣中把她玩到绝顶高潮并回到自己办公室时你正
    好去你老婆那儿，他也到了你老婆的办公室借口让你老婆帮他找份资料，看到你
    一点也沒发现自己的女友被他干得满脸潮红、娇弱无力的模样就暗暗发笑，看到
    刚才还在自己胯下婉转承欢骚媚无比的小浪蹄子在你面前一本正经的样子觉得很
    有意思，他说那次他还趁你老婆弯腰找东西时把手伸进你老婆的裙子下面的短裤
    里摸了一把刚被自己肏得水淋淋的小穴，你老婆啊的叫了一声，你赶紧走过来问
    是怎么了，你老婆说刚看见了一只老鼠，他也打趣地说，小心点儿，別钻到裙子
    里。
    这家伙说到这里我知道他不是在胡编，因为我印象中有这么一次。
    于是听那家伙继续往下说，他说科长这样跟他说，你老婆虽然只有１米５８
    ，体重也才８０多斤，跟他１米８０的个头是差了挺多，但小有小的好处，抱着
    肏，坐着肏，把着肏，把你老婆瘦小的身躯摆弄成各种姿势肏干特別得心应手，
    有一次你老婆坐在上面把小穴套在躺在床上的科长的大肉棒上自己套弄，过了一
    会儿就累得趴在科长身上娇喘，他就把你老婆扶起来，自己也半坐着，大手把你
    老婆两个乳头攒在手里，另一只手扶着你老婆瘦削的后背，就这样把你老婆提起
    放下，提起放下，大肉棒每次都深深地顶入你老婆的花心儿，他说那次你老婆的
    高潮来得特別强烈，软软地趴在他的身上，下面还插着科长坚硬的肉棒，过了一
    会儿，你老婆说她想小便，科长说就尿在地上吧，于是你老婆就娇滴滴地让科长
    两只毛茸茸的大手分开自己两条白生生的小腿抱在床边把尿，可他却趁势把磙烫
    的大肉棒再度放入正要放尿的你老婆的小穴，你老婆撒娇地说这怎么能尿得出来
    ，科长让你老婆试试，你老婆正仰起头红着脸娇媚地看向科长时，小嘴却被他逮
    个正着，小舌头也被吸了过去，就这样在长时间的被吸弄的情况下，你老婆终于
    忍不住把磙烫的尿液放了出来，好些沿着科长的肉棒流到科长的大腿上，他说你
    老婆那次尿了好久才尿完，尿完后脸羞的跟红纸似的，科长就势把你老婆抱起来
    ，自己站在地上，大手握着你老婆白嫩的两条小腿把她抱在怀里肏弄，看着你老
    婆的两个大奶抛上抛下，双颊绯红，两眼迷离，嘴里咿咿呀呀叫个不停，随着他
    在房间里的走动，大肉棒在你老婆的小穴里进进出出，就在你老婆在绝顶高潮的
    顶端高声吟叫并晕死过去的同时，科长也把大肉棒顶在你老婆的子宫口，屁股一
    耸一耸地把火热的精液射入她的小穴。
    科长还说，就在你们结婚的前一天下午你老婆去他那儿请假和送糖时他还把
    你老婆剥光了，按在他的办公桌上狠狠地肏得她蹬腿翻白眼，他说那次他特意吃
    了一粒药，所以特別勐，把你老婆奶子都捏青了好几块，可能是想这小妞第二天
    就做別人新娘了，一定要把她的小屄肏得几天不能下地，让新郎干她的时候她想
    的还是他的肉棒，他说你那娇嫩的老婆被他肏到了七、八次高潮，一开始还能唔
    …嗯…好…娇滴滴地呻吟，后来就只能啊…啊…，最后一次喊了一声妈呀就晕过
    去了，连小便都失禁了，算算总共把这个娇滴滴的小新娘玩弄了两个多小时，之
    后从她的包里翻出口红给她的小嘴，奶头，阴唇，屁眼儿涂上厚厚的口红，然后
    把这骚货准新娘的五块淫迹印在一张纸上做为纪念，不知道第二天洞房时新郎官
    有沒有发现新娘的小穴和乳头特別红，本来想把这张纸当做红包送给你这个新郎
    做贺礼的，后来他沒捨得，哈哈，他说你老婆当时也想反抗，可他威胁说如果不
    这样就把你老婆的阴毛都剃下来让她做白虎新娘，你老婆就不敢了，真的是比我
    还流氓，他说印好了纸后看着印迹机巴又硬了，就把你老婆拉过来，自己坐在沙
    发上，让你老婆跪在自己大腿间给他口交，看着自己的肉棒在別人的小新娘鲜红
    的小嘴里进进出出，不时有口红留在肉棒上，科长淫兴大起，他要把刚才印在纸
    上的印迹再在自己的肉棒上留一遍，于是拉过你老婆的乳房用肉棒不断亵弄，把
    两个乳头上的口红抹在自己的肉棒上，然后把你老婆按在沙发的把手上，把肉棒
    干进了你老婆已经红肿不堪的小穴，你老婆被干得直求饶，说自己实在不行了，
    科长说那就肏屁眼儿吧，你老婆一听吓得要命，想跑开可自己趴在沙发上被科长
    按着脖子，小腿被科长分在两侧，根本就用不上力气，只能听天由命地任由科长
    把粗大的肉棒挤开自己纤细的肛门粗暴地插入自己的直肠，忍着巨痛低低地哭泣
    ，看着原本娇艷的小新娘屁眼里塞着自己粗大的肉棒被折磨得两眼无神低低哭泣
    的样子更激起了科长的兽欲，肉棒下下见底地干进胯下声嘶力竭哭喊着的你老婆
    的屁眼，要射精的时候才拔出来把你老婆翻过来射在她的胸脯、脸上和头发上。
    他说可能那次把你老婆玩得太惨了，你老婆很快就辞职再也不理他了，但科
    长这个风月高手怎会轻易让你老婆得逞，何况在品尝了你那人见人爱的老婆的肉
    味后，更是想再领略一下成了少妇的小女人的风骚和妩媚，在他还沒有把你老婆
    玩儿够之前，他又怎会善罢干休。
    听说你们新婚不久你就到南方出差，要半年才能回来一次，正巧科长和自己
    老婆吵架要分居，科长就推说在单位住整天不用回家。
    你刚走沒几天的一个晚上，科长来到你家，敲门时你老婆见是他就不给他开
    门，科长说有些事要好好谈谈，可你老婆就是不给开门，科长急了，说你要是不
    给我开门的话我就大声把咱俩儿的事在这说说，让你们邻居都知道，你老婆怕他
    真的声张，就把门打开让他进来了，进了门，科长见你老婆可能刚洗过澡，头发
    湿湿的披在肩上，穿着一件薄薄的吊带睡衣，高耸的酥胸顶端因为沒带胸罩，可
    以清楚地看见两颗乳头，玲珑的曲缐一览无余，新婚的女人就是不一样，处处散
    发着一股令男人沖动的气息，科长心里暗暗得意，想到一会就可以享受这个美丽
    人妻的肉体，把这个成了別人新娘的刚结婚沒几天的女人征服在胯下不禁心花怒
    放，表面上却不动声色。
    你老婆把科长让进了客厅，科长见你家收拾得非常干净整洁，一想这小女人
    还真是能干，你老婆一开始就跟科长说想中断和他的关系，因为自己已经是有丈
    夫的女人了，想做一个贤妻良母好好在家照顾自己的男人，科长却根本沒听进去
    ，只是专注地欣赏着你老婆因为激动不停颤动的乳头，看到科长的表情，你老婆
    有点后悔给他开门之前沒换件衣服，就说你先等一下，我去换件衣服，说着转身
    去了卧室，看到你老婆扭动着的性感的屁股，科长也跟了进去，你老婆提高了嗓
    门说你进来干嘛，科长淫邪地说想看乖女儿怎样换衣服，你老婆顿时脸上一红，
    但马上又恢復了镇静，说咱们的关系结束了，你快走吧，说着把科长往外推，科
    长趁机把你老婆抱在怀里，你老婆拼命挣扎可怎么也挣不脱男人的粗壮手臂，科
    长低下头去吻你老婆，你老婆把脸转向一边，科长却不急，一只手环抱着你老婆
    的细腰把她拉向自己，另一只手开始揉捏她那肥嫩的屁股蛋儿，嘴也不停地亲着
    你老婆的脸蛋和脖子，说着自己是如何想她。
    你老婆把脸往后仰想逃脱，可科长却顺势把你老婆放倒在床上，你老婆惊叫
    一声，可小嘴儿马上就被科长吻了上来，并试图分开自己的牙齿，你老婆不想让
    他得逞，紧紧地闭着嘴，科长继续亲着你老婆的小嘴，大手抚上了微微颤动的乳
    房，有技巧地抚弄着，你老婆挣扎的力度逐渐变小，心理的防缐就要被生理的欲
    望击溃，可依然紧闭着嘴，隔着睡衣感觉到你老婆的乳头在逐渐变硬，科长想这
    妮子已经被自己挑起了欲望，就把睡衣从下面向上拉，看到你老婆穿着洁白的小
    内裤，大手伸到睡衣下直接握住了你老婆的一只大奶继续不停的搓揉，感受到男
    人的大手对自己的毫无保留的侵犯，以及从奶头处不断传来的快感，你老婆彻底
    放弃了抵抗，任由科长的舌头挤开牙关伸进自己口腔内搅动，寻找着自己的舌头
    并把它吸到男人的口里咂弄，一股甜美的感觉从被科长揉捏的乳房处传到大脑，
    准备好了接受这个曾经带给自己无数次高潮的男人对自己的粗暴地占有，在感受
    到你老婆的想法后，科长心中无比高兴，并开始打算如何享受这个美丽的夜晚，
    他要一寸一寸地占有这个新婚少妇，让她在高潮和兴奋中度过这个美妙的夜晚，
    抬眼看到你们的新婚照片，美丽漂亮的新娘就在自己的身下，躺在你们新婚的大
    床上，睡衣撩到了脖子处，两只大奶被丈夫以外的男人粗暴地搓揉得红红的，两
    腿分开等待男人的进一步侵犯。
    科长决定要让这个新婚少妇彻底地在自己面前失去尊严，让她再也离不开自
    己，让她成为自己的性奴隶，打定主意后，科长正式开始了对你老婆的玩弄，他
    先是和你老婆长时间的接吻，把你老婆小巧的舌头吸到自己嘴里吮吸，咂弄的啧
    啧有声，把自己的唾液送到你老婆的嘴里让她咽下去，把你老婆的睡衣和内裤脱
    掉自己却不脱，把你老婆翻过身去亲吻你老婆的脖子和后背，往下到腰部、屁股
    ，再到大腿、小腿、最后把你老婆的小脚捧在手里亲吻，一个脚趾缝都不放过，
    接着又把你老婆翻到正面从下面一直吻到上面，吻到阴部时还特意用舌头舔遍大
    小阴唇，听着你老婆一会被痒得咯咯娇笑一会又忘情地呻吟娇喘，足足花了４０
    分锺才吻遍了你老婆的全身，科长说这次你老婆的一寸肌肤也沒放过，这时你老
    婆已经被男人亲得动了情，身体软得象沒了骨头般，科长站在床上，从上面看着
    你老婆的雪白的肌肤，弯下腰把你老婆摆成自己想看到的姿势，不时地看一下你
    们的新婚照片，你老婆发现穿着整齐的男人的企图后娇嫃地说，你好坏，在別人
    的家里把人家的新婚妻子脱的一丝不挂地玩弄，还站在人家的床上看人家的新婚
    照，科长说我一会还要把別人的新婚妻子在他家的大床上肏得欲仙欲死喊我亲老
    公呢，你老婆说你真坏，那还不脱了衣服来肏人家的新婚妻子，说着跪在科长的
    腿间帮科长解开了腰带，并把科长硬硬的机巴从里面掏了出来，用小嘴亲了几下
    ，科长把你老婆的头发往后理了理，说你还是象以前那么淫荡，说着把肉棒拨开
    你老婆的嘴唇让她含了进去，看着你老婆努力地张开小嘴含着自己的肉棒，前后
    吞吐着，科长的肉棒更加坚挺，他快速地脱了自己的衣服站到了床尾，示意你老
    婆撅起屁股让他肏，你老婆听话地爬过来挺起了娇臀，把流着水的小穴送到了科
    长面前，科长把肉棒挤开你老婆粉嫩的阴唇，上下地磨擦着娇嫩的肉壁，你老婆
    着急地把屁股往后挺，科长却也往后撤了撤，你老婆说你坏，人家想要，科长说
    想要什么，你老婆说想要你肏我，科长说这段时间想不想我，你老婆说想，科长
    说你老公肏你有我肏的舒服吗，你老婆说他比你差远了，你的又粗又长，又持久
    ，肏得人家魂都飞了，科长说那我以后天天来肏你好吗，你老婆说好，科长这才
    把６寸的大肉棒干进了你老婆的小屄里，你老婆发出哦的一声音长吟，舒服地接
    收了奸夫的粗硬的肉棒，由于很长时间沒被科长这样的大肉棒奸弄，你老婆被这
    种充实的感觉刺激的不知道怎样才好，把大屁股撅得更高了，科长一面抽插一面
    问你老婆，是喜欢被老公肏还是喜欢被他肏，你老婆说当然喜欢被你这个奸夫肏
    了，科长说你真骚，你老婆说还不是被你弄的，在別人家的床上把机巴肏进人家
    媳妇的小嫩屄儿里，还捏着人家的奶，哦…，科长说你这个骚货，看我怎么收拾
    你，说着施展功夫把你老婆肏得高潮不断，这样科长就在你们新婚的床上听着你
    老婆的吟叫看着你们新婚的照片把你老婆又彻底地收归于胯下。
    经过快１个小时的抽插你老婆来了十几次高潮，终于坚持不住低声求饶，科
    长也差不多了，就加快了抽插的速度，在你老婆的又一次高潮中把磙烫的精液射
    到了你老婆的小屄里，之后把你老婆抱在怀里亲吻抚摸，两人在你新婚的床上象
    一对夫妻般钻到被窝里卿卿我我，把你老婆的柔软乳房握在手里，过了一会科长
    又硬了，你老婆虽然说自己不行了，但还是被科长把双腿架在肩上被大机巴杵得
    骚水流得满床，喊叫着亲老公被一次次地送上高潮，脑子空空地，连科长奷她屁
    眼时都忘记了反抗，混身只有抽搐的力气，当科长用上全身的力气捏紧你老婆的
    两个大奶并在你老婆的屁眼儿里发射的时候，你老婆才从乳房处传来的剧痛中清
    醒过来，并象征性地挺动了几下屁股让科长插的更舒服，事后科长说你老婆的乳
    房、屁股、和大腿根部、后背被自己的大手捏青了好几块儿，可你老婆当时却好
    象被捏的很舒服，所以他认为你老婆有点受虐的倾向，科长说那天晚上你老婆是
    小屄儿里夹着自己的肉棒睡着的，第二天早上科长又在你老婆的小嘴儿里发洩了
    一番。
    从此以后科长俨然成了你们家的男主人一般，吃着你老婆做的可口的饭菜，
    在你们的新婚的大床上把你老婆肏得死去活来，把別人的新婚妻子摆弄成各种姿
    势淫弄，享受着把一顶顶绿帽子扣向你头上的快感，他说那时你每天差不多９点
    锺都要打电话回家，而科长都会很准时地在你打电话给你老婆之前把肉棒插到你
    老婆的小屄里，在你和你老婆打电话时他就缓缓地抽动机巴，揉着你老婆的奶子
    ，看着你老婆红着小脸小心地应付你的问候，不时地被科长的肉棒顶得把手按住
    听筒发出一声娇叫，那种感觉真刺激。
    科长说因为你的工作性质总在外面出差，所以他干你老婆的次数要比你多得
    多，你老婆也喜欢被他肏，科长说他和你老婆的好事儿真的多得数不过来，现在
    你老婆愿意为他做任何事儿，包括把她带出去交换她都愿意，有一次把她肏到几
    次高潮后还约了个好朋友一起来肏她，你老婆说无论怎样她还是最喜欢科长的肉
    棒。
    听到这些我真的不知道再说什么，就说反正都过去了，老婆现在在家大门不
    出还是很安全的。
    沒想到那家伙又狡猾地笑了笑，说你老婆现在公司的老总都５０多岁了，可
    听说是个玩女人的老手，我听別人说你老婆现在在公司挺受重用，是不是被她老
    板当嫩草吃了，不知道那老家伙啤酒肚那么大怎样肏你老婆，想想那老家伙能把
    你老婆这么漂亮的美女骑在胯下玩弄，一双老手能随意抚摸你老婆那柔嫩的肌肤
    ，捏弄把玩你老婆的大奶，随意抠弄你老婆那水淋淋的小穴，还真的觉得你挺冤
    的。
    