
    Kitty不是大美女但很性感。她爱穿套装短裙、丝质薄衬衫、不同颜色的闪亮丝裤袜和高跟鞋上班，一对38E的大乳房，加上衬衫领口的头三颗钮扣永不扣上，所以她一向是我的性幻想对象。
    Kitty好像知道我很想玩她的大乳房，于是常常都穿低胸透视裙，让我好容易看到她穿什么款式的乳罩。Kitty又经常穿质料很薄的乳罩，这种乳罩根本遮掩不到她两颗突出的乳头，所以我常常隔着Kitty的衬衫和她的乳罩，也能隐约看到她两颗深咖啡色的乳头。
    Kitty在公司常给我机会偷窥她的大乳房，她有时候和我说话时，会故意弯下腰给我偷窥她那条好深的乳沟；又会弄跌东西叫我帮她一起捡，捡东西的时候她会再弯下腰，让我可以看到她的乳罩，再以蹲下来捡东西不方便为理由把短裙拉高，双腿张开，露出她裙底里面的银灰色丝裤袜和内裤给我看…….她有时候经过我身边，又会故意用她的大乳房揩擦我的手臂……之后我都要立刻跑到男厕里打枪射精后才能平伏。
    有一次公司只有她和我，Kitty趁着我在影印，走进影印房又说要影印，影印房很窄，Kitty就特意用她的大乳房揩擦我后背，弄得我性兴奋，我一转身，Kitty的一对大乳房就紧压在我胸前，我看到Kitty好淫荡地看着我，她还用手背贴在我那根勃起的阳具上面揩擦，我也就不再客气，立刻隔着 Kitty的衬衫摸她的大乳房，跟着解开她的钮扣，一边看一边闻嗅她的乳罩，Kitty那天穿着的乳罩是半透明的，我隔着她的乳罩也很清楚看到她两颗深咖啡色的乳头。我伸出一个手去摸Kitty的乳罩，她的乳头本来已经好大，我隔着她的乳罩搓她乳头的时候，好明显感觉到她的乳头很快发硬突起，Kitty的乳头隔着乳罩完全突起了！我一边搓Kitty的两颗发硬乳头，她就忍不住开始呻吟。
    Kitty现在开始性兴奋啦，跟着我脱下Kitty的乳罩，Kitty一对38E大乳房就弹了出来，Kitty有两颗好大的乳头，乳头乳晕都是深咖啡色。 Kitty说她的乳头和乳晕都颜色这么深，是因为她好喜欢给男人吸吮她的乳头和摸她的大乳房，还要常常找不同的男人吸吮她的乳头，Kitty说不同的男人吸吮她的乳头带给她的性快感都不同，所以她想试试我吸吮乳头的工夫；Kitty就要我立刻吸吮她的乳头令她性冲动；她又把她的乳罩按在我脸上，叫我闻嗅她的乳罩，要弄得我性兴奋。
    我给她的色样弄得忍不住，就用手把Kitty一个大乳房握着，然后把她发硬突出的乳头吮进口中，用力的吸吮。我已经真的在轮流吸吮性幻想对象Kitty的两颗乳头，和可以盡情用手摸她的38E大乳房了！
    Kitty的乳房真是好大，我一只手都握不盡，我真是好喜欢摸Kitty的38E大乳房和那两颗又大又深颜色的乳头，我吸吮Kitty的乳头的时候很有满足感，Kitty也说我吸吮她乳头的时候，她都很有性快感！Kitty又说她也好喜欢我摸她的38E大乳房和看着我闻嗅她脱下的乳罩。
    我在摸Kitty的大乳房和吸吮她乳头的时候，她也不客气的把我的裤鍊拉开，把我勃起的7吋阳具拿出来，然后拉高短裙，握着我的阳具隔着她那条银灰色丝裤袜裆部，压紧在她的阴唇和阴蒂上面磨擦了一会，然后再把我的龟头隔着她的丝裤袜裆部，集中磨擦她的阴蒂，Kitty又伸手进自己的丝裤袜里面把它起，再包着我的阳具套弄帮我手淫…..跟着她又用手指张开自己两片阴唇，把我的龟头挤入阴唇中，隔着她的丝裤袜磨擦她的阴道口；事实上我已经是隔着Kitty的丝裤袜在和她在性交了！
    但Kitty是个很性饥渴的女人，她只用我的龟头隔着丝裤袜磨阴道口是沒有可能满足她的性需要的！
    Kitty终于忍不住，说好需要我整条阳具插进她的阴道里面和她正式性交，要我满足她的性饥渴！于是Kitty转身背着我脱下银灰色丝裤袜，递给我叫我拿着来闻嗅去引起我的强烈性冲动，然后再弯下腰撬高屁股，Kitty就把她长满好多阴毛的性器完全露了出来给我看！我看到Kitty两片阴唇又黑又厚，她的阴道口已经张开了，阴道里面已经分泌了好多淫水。我如果顶着Kitty又圆又结实的屁股，从后面把我的阳具插进她的阴道里面和她性交的时候，一定很有性快感！！
    Kitty一转身很饥渴的看着我的7吋阳具，叫我快在后面插进她阴道和她性交，于是我握着勃起的阳具，才用龟头磨擦Kitty的阴唇和阴蒂，她立刻呻吟得好厉害，又不停的叫我快插阳具进去；我给Kitty的叫床声弄得忍不住，就用龟头张开Kitty两片阴唇露出阴道口，把我的龟头慢慢塞进Kitty的阴道里面；当Kitty感觉到我的龟头已经开始进入她阴道里面的时候，她就失控的在叫床！
    她又反过手来按实我的屁股，一边说只是我的龟头插进她阴道口不够，Kitty说要感觉到我整条阳具插入她阴道里面才能满足她强烈的性需要；我也好想感受Kitty用她的阴道吸吮我整条阳具的性快感…….
    Kitty两片阴唇已经给我的龟头拨开了，阴道口完全露了出来！我终于可以和她盡情性交了！于是我把阳具一顶，整条7吋阳具就插进Kitty的阴道里面了！
    Kitty的阴道好紧窄，我抽出阳具的时候感觉到Kitty的阴道紧吮我的阳具不放，插进阳具的时候就感觉到Kitty紧窄的阴道壁紧紧包着我的阳具…… 我干脆把整条阳具插入Kitty阴道里面，不再抽出，紧紧贴实Kitty的屁股磨来磨去！我双手就同时摸她的大乳房，弄得Kitty的乳头又再硬了突起！
    Kitty说从未试过给男人这样用阳具从后面插进她阴道里面性交，弄得她完全失控的叫床！我看到她这样色，加上摸Kitty的一对大乳房和给她紧窄阴道夹紧我阳具的强烈性刺激，我终于忍不住要射精了！
    我和Kitty说我已经忍不住快要射精，Kitty就叫我不要忍着，就把我所有的精液都射进她阴道里面，Kitty说她要我所有的精液，半滴都不许我留，要我把全部的精液都射在她阴道里面！
    由于我整根阳具是插了在Kitty的阴道里面，一点沒有抽出来，所以我在Kitty的阴道里面射精的时候，我的精液是可以射进Kitty的阴道盡头里！
    我终于在Kitty的阴道里面射精了！我在Kitty阴道里面射精的时候，我的阳具在Kitty紧窄的阴道里面跳动抽搐了足有六七十次！当我射精给 Kitty的时候，我知道她也同时有高潮，当时Kitty已经兴奋得出不了声音，我只感觉到我一边射精进Kitty的阴道里面的时候，我每射一股精，Kitty的阴道壁就立刻很用力的箍紧我的阳具，好象要把我射出来的精液全部吸吮进去，还要出盡力把我还未射出来的精液都硬榨出来！
    我把所有的精液都射进Kitty阴道里面之后，我的阳具还未软下，Kitty的阴道也在继续抽搐吸吮我的阳具，于是我沒有立刻由Kitty的阴道里面把阳具抽出来，我就继续让Kitty的阴道吸吮我的阳具享受馀韵，然后再用手摸Kitty的一对大乳房，搓Kitty的乳头，等她继续享受我爱抚她的大乳房和的乳头的性快感。我一边摸她的大乳房，Kitty就问我在她阴道里面射精是不是好舒服。
    因为Kitty的阴道里面全部都是我射给她的精和Kitty分泌的淫水，我的阳具软了之后，好容易就由Kitty的阴道里面滑了出来。Kitty一看到我的阳具，就立刻张大嘴巴把我的软了的阳具吸吮着，用舌头在我的龟头和包皮之间撩拨，把黏在我阳具上面的精液都撩了出来全部吞下！
    Kitty又说要给我看清楚我射了多少精液进她阴道里面。跟着她坐了在办公桌上双腿张开，Kitty再用手指张开自己两片阴唇，把阴道里面露出来给我看，Kitty阴道里面全部都是我射出来的精液！原来我真是射了好多精进她阴道里面！Kitty两片阴唇上面都有我的精液，她稍为用力一逼，我的精液就由 Kitty的阴道里面流了出来！
    Kitty知道我的性冲动是由她的闪亮丝裤袜和乳罩引起之后，就不断迎合我的喜好给我满足……