
    搬到新家后隔沒几天，突然接到以前在学校死党阿泰的电话，说要来附近出
    差几天，顺便来拜访老朋友，我也很热心的提议让他在家里借住几天，于是隔天
    在下班后我便开着车到火车站把阿泰接回家。
    一进门，就闻到阿美煮了一桌香喷喷的菜肴。我将阿泰跟我的娇妻阿美互相
    介绍之后，就在餐桌上边吃边聊起来了。
    爲了答谢我们夫妻俩让他借宿与吃饭，阿泰当场就说了几个他拿手的黄色笑
    话，逗得我跟阿美哈哈大笑。
    也许是因爲男人的应酬文化，泰仔生性就喜欢往声色场所跑，他性好渔色的
    个性在同学间已经是非常有名的了！他滑头的个性让他在毕业后选择了业务的工
    作，由于必须常出差，虽然偶听说有女友，却都交不久，所以在同学当中，他是
    少数保持单身的人。
    聊沒多久，泰仔跟阿美就混熟了，沒一下子就开始打打鬧鬧的，还很喜欢说
    一些黄色笑话，夜深了之后，正要准备就寝，我到客房里跟阿泰聊了一下∶「阿
    泰啊！你明天怎麽安排啊我明天晚上要加班哩！」
    他一边整理他的行李一边说∶「我看啊，我明天可有的忙了！要去谈的这个
    客户很难缠，大概要带他去酒店才能摆平了。」
    「这不是正合你意吗有得玩又可以完成任务！」我哈哈大笑的说着。
    阿泰也笑着，马上给我一个有默契的眼神。
    泰仔这个人好色归好色，不过他在寻花问柳的时候一定会带着保险套，因爲
    他也知道，很多事情不怕一万只怕万一，一旦泄上了性病，他的风流史就会因此
    而终结┅┅
    我回房后躺在床上搂着阿美，回想到阿美前阵子的出轨，很容易就联想到她
    会不会跟阿泰搞在一起，随口就问阿美∶「阿美啊，你觉得我这个同学阿泰怎麽
    样」
    「他喔┅┅看起来有点头脑简单的样子┅┅」她惺忪着眼呢喃道。
    看着阿美天真的样子，我想┅┅应该不会吧而阿泰也是个讲义气的人，人
    称「朋友妻不可欺」，他再风流也应该不会动阿美的歪脑筋┅┅
    想到一半我起身去上厕所，觉得客厅好像有声音，从门缝看过去，赫然发现
    阿泰还沒睡，坐在客厅前面看Ａ片。哎呀，这个人，真是狗改不了吃屎，连外出
    都不忘带着片子。
    第二天我一起床，阿美已经把热腾腾的早餐放在餐桌上，刚好阿泰也同时起
    床。一起吃完爱心早餐，准备好后，我就跟阿泰同时出门工作了。
    深夜１１点，当我回家要开门的时候，突然发现泰仔的鞋子在门口，看来他
    已经回来了，但是他跟阿美都不在客厅。正在纳闷时，听到我房间里的浴室有水
    流声，我想∶大概是阿美在洗澡吧！而阿泰大概早早休息了。
    当我走进房门凑近一看，发现浴室门是半掩着，虽然无法直接看到里面，不
    过我心里想∶阿美怎麽这麽粗心家里有外人，洗澡还不关门。
    正要走过去推开门的时候，我突然从壁上的磁砖反射看到里面有两个人！反
    射的影像不是很清楚，不过可以看出一个短发的男人站在浴缸里，而另一个长发
    束马尾的女人坐在浴缸边，她的头部在男性的腰部前动作着┅┅那个女人，不用
    怀疑就是阿美了。
    「喔┅┅要射了┅┅我要射在你嘴里┅┅」这是阿泰的声音。
    我的心里马上反应过来∶「阿美在帮阿泰口交！」
    「射了！射┅┅出┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅啊┅┅」阿泰听起来好像很爽的
    样子。
    我看磁砖上映像中的女人沒有离开男人的腰部，看来阿美真的吃了不少阿泰
    的精液。
    「你这个人怎麽射了三次还有那麽多精液啦！」阿美娇嗔的说。
    天啊！他们是玩了多久啊射了三次射在哪里
    「阿美嫂，你用嘴把我的鸡巴洗得这麽干净，我下次也要帮你好好的服务一
    番才行喔！」
    「不行啦！我们要小心，万一被人家老公发现，他一定会生气的。」这是阿
    美的声音。
    「虽然觉得这样对不起大哥，不过万一大哥其他地方需要帮忙，我一定会赴
    汤蹈火弥补他。」
    「那你要先补补人家下面这个小洞洞才行喔┅┅」
    浴室里同时传来一男一女的笑声。
    唉！又来了，阿美身爲人妻，怎麽这样搞那我在朋友面前不尴尬才奇怪！
    听到浴室里的水流声停了，想必他们是准备穿衣服出来了，我趁着他们擦身
    的空档走出门外，到外面的公园抽根烟走了一圈，心里盘算着要怎麽面对这件丑
    闻┅┅
    当下就决定先不露声色，待会儿睡觉时私底下再盘问阿美。
    回到屋子里，泰仔正坐在客厅看电视，他说阿美早早就去休息了。我在他旁
    边若无其事的閑聊工作的事情，这个小子也很会装，跟我也突然亲切了起来，大
    概是他的罪恶感作祟吧！
    我洗了澡就准备睡觉，上床时阿美有点半醒，我轻轻的问她∶「宝贝，今天
    过的还好吧」
    「┅┅很好啊┅┅」嗲声说着，阿美便翻过身来抱着我。
    「阿泰的精液好不好吃啊」我决定直接了当的问了。
    阿美突然被惊醒，睁着她漂亮的大眼睛不可思议的看着我。
    「我刚刚看到了。」我冷静的看着阿美。
    「唉唷┅┅老公┅┅人家不是故意的嘛！」阿美又开始嘟着嘴，使出她最厉
    害的撒娇功∶「而且┅┅他┅┅他┅┅都有戴保险套┅┅」阿美不敢看我了。
    「那你告诉我怎麽回事吧你一定要给我一个交待！」我还是瞪着阿美。
    于是阿美就一五一十的说了。
    原来，当我跟阿泰都出去上班了之后，原本一切都相安无事的。一直到了傍
    晚，她知道我跟阿泰都要忙到很晚才回来，于是一个人吃过晚饭后便坐在客厅准
    备看电视，突然发现影碟机上有一片ＶＣＤ，阿美不知道那是阿泰前夜带来看的
    Ａ片，在好奇之下她就拿来放了。
    萤幕一播出淫荡的内容时，阿美顿时喜出望外！她赶紧把周遭的窗户窗帘关
    一关，免被邻居发现一个美貌少妇躲在家里看色情片。
    阿美看着看着，下体开始湿润了，她忍不住把短裤跟内裤脱下来，身上只剩
    下她最常穿的白色紧身背心。然后张开腿，开始按摩着阴部，跟着片子的节奏自
    慰，想像着自己是里面女主角┅┅
    听到这里，我不禁感叹一声∶唉！会叫她淫妻阿美也不是沒有原因的。
    可是阿美说她只注意到关窗帘，沒注意到背后沒锁的门。而阿泰原本要应酬
    的，却因爲客户临时改了时间而提早回来。色欲薰心的阿泰原本带了几个保险套
    要好好的去打几炮的，却遇到这种乌龙事件。
    他原本要按门铃，结果发现门沒锁，一开门就看到电视上正在放昨夜看的Ａ
    片，让他眼睛一亮的是，漂亮的阿美也进入了发情期，正张着腿用淫荡的姿势手
    淫。机不可失，阿泰马上解开皮带，掏出勃起的阳具走向阿美┅┅
    当阿美闭上眼忘我的揉着自己的阴核时，突然听到后面有个声响，眼睛睁开
    一看，就发现有一支毛茸茸的大鸡巴在眼前，她一阵惊喜，这正是她现在最需要
    的家伙！
    阿美抬眼一看，阿泰正用野兽般的眼看着自己，他不知道什麽时候已经回到
    屋子里了。
    「阿美嫂，我们一起看片子吧！」
    接下去的阿美不好意思说了∶「事情就是这样开始的┅┅」
    听到这里，我的性欲已经燃起了，开始动手脱阿美的衣服，发现当她回忆着
    时，下面也已经湿了。
    「你这样让我怎麽出去面对朋友啊」我责备着阿美，开始脱自己的内裤，
    我的鸡巴已经很硬了。
    「你还是人家最爱的好老公啊！」阿美又开始撒娇，一边也准备好姿势要跟
    我交合了。
    「看你下次还敢不敢！」我开始插进阿美的体内，阿美也开始呻吟着。
    外面的阿泰虽然听不到我们讲话，可是阿美的淫叫，阿泰应该听得到，我就
    故意更大力一点，让阿美叫的更大声让阿泰听，也许是我不服气的显示雄威，他
    一定听得心痒痒的吧！
    当我干着阿美时，一想到泰仔的阳具刚刚才正在跟我摩擦着同一个地方时，
    我的心理就很矛盾，明知不可以，却很兴奋！爱妻的出轨，对这麽会撒娇的阿美
    我实在沒办法，无法对她发脾气，只是沒想到我的好脾气竟然让她更变本加厉。
    （二）
    隔天起床，阿泰说了晚上要应酬，不用等他，我和阿美跟阿泰若无其事的说
    说笑笑，又各自上班去了。
    这一天我下班回家时，阿泰还沒回来，所以这一晚就只有我跟老婆甜蜜的渡
    过。直到我搂着阿美就寝时，阿泰仍沒回来，我想∶阿泰大概在酒店玩得不亦乐
    乎吧
    半夜我睡到一半，突然被异声吵醒，等我定神一听，是阿泰房里传来女人的
    呻吟，我心里想∶不会吧阿泰把酒店公主带回来玩啊
    当我半困着起身摸黑走到阿泰的房门口时，他房门也沒有关紧，我从这个角
    度刚好面对他的床尾。他房里点着小黄灯，只看到阿泰的下半身张着腿平躺在床
    上，他的阴囊与阴毛都看得到。阿泰上面有一个身材不错的长发女人全裸着跨坐
    在他身上，一边发出各种呻吟，一边上下骑乘，灯光正好照着他们交合的部位。
    「嗯┅┅喔┅┅」那女人边抛动身子，边轻声地哼着。
    那个女人的身材真不错，阿泰两掌抓着她的两片屁股上下摇晃着。看着她被
    干的阴部跟露出来的肛门还蛮粉嫩的，以一个酒店公主来说，算是货色不错了。
    「不要戴这个了┅┅人家不喜欢保险套┅┅」这是阿美的声音。
    阿美的声音！！我突然惊醒！我赶紧躲到门后窥视。
    那个女人┅┅不┅┅阿美起身抽出阿泰的阳具，一手撑着身子，一手拔掉阿
    泰的保险套，然后低头啜了几口阿泰的鸡巴，说道∶「对嘛！这样才是鸡巴的味
    道┅┅」
    我不敢相信┅┅阿美竟然说这种话！
    阿泰一点也不客气的贊同∶「说的也是，要干就要真枪实弹的干！」
    于是阿美一手扶着阿泰的鸡巴，瞄准着自己的阴道口，缓缓的坐了进去，然
    后慢慢开始了抽送的动作。
    「嗯┅┅这样┅┅喔┅┅肉对肉┅┅最爽┅┅了┅┅」阿美真是够淫荡了。
    我看着他们黏唿唿的交媾处，当阿泰的鸡巴抽出时，也拉出了一部份阿美的
    阴道肉，看起来好像真的很紧的样子。随后阿泰又把鸡巴顶进去，顶到只剩下阴
    囊跟一大丛阴毛在外面，大概是顶到底了。后来阿美双手撑起身体，将长发甩到
    到背后，显露出她美妙的腰缐，以及下面灯光照着光熘熘的大屁股。
    「┅┅唿┅┅我要让你看看┅┅我怎麽用子宫颈┅┅把你的大龟头磨到受不
    了┅┅」阿美开始向阿泰宣战。
    说着，阿美便开始在阿泰的大鸡巴上前后骑乘着。
    「好！我要看看谁先投降！」阿泰也不甘示弱，双手抓着阿美的腰，下体不
    停的往上顶。
    我看阿泰是越顶越大力，阿美的长发随着他们上下的节奏左右乱晃。
    「喔┅┅啊┅┅啊┅┅顶┅┅嗯┅┅顶┅┅到了┅┅啊┅┅」阿美大声的淫
    叫着。
    阿泰见状，便更用力的顶着阿美。
    「噢┅┅啊┅┅不┅┅不要┅┅啊┅┅再┅┅顶┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」
    阿美歇斯底里的哀求着，看来她已经受不了，达到了高潮。
    阿美这一波高潮结束后，她已经沒力的摊在阿泰的胸膛上，我看到阿美的肛
    门随着她的喘息收缩着。而阿泰的大鸡巴还埋了一半在阿美的阴部里，他们的接
    合处有一道白色水水的液体，沿着阿泰的阴囊缓缓流下，我知道这是阿美达到高
    潮时阴道所分泌的东西┅┅
    「知道我的厉害了吧！」阿泰也边喘边说着∶「你知道有多少女人臣服在我
    的大鸡巴之下吗」
    可恶！现在他竟然也把阿美算进一份┅┅
    泰仔随即翻身跟阿美互换位置，他将虚脱的阿美摊在床上，然后爬到阿美身
    上，把她的双腿举起，阿美也只能无力的任其摆布。
    从我的角度只能从背影看到阿泰压在阿美身上，在阿美张开的股间是一片煳
    煳的阴部。然后他抓着鸡巴的龟头对准阿美的阴道，只听见阿美「哦～～」的一
    声，阿泰的腰部开始下沈，鸡巴又缓缓的挺了进去。
    「哦┅┅喔┅┅」在几次推送之间，随着阿美的呻吟，好像把她的精力又唤
    回来了。她开始用自己的手抓着自己两只张开的腿，而且将腿张得更开，并不时
    的抬起头来，用扭曲的表情看着自己跟阿泰交媾的地方°°看着阿泰是如何的干
    着她。
    我在这边看着阿泰如铁条的大鸡巴在我的妻子阴部不停的打桩，而且把阿美
    阴道里的肉不断的干到翻出来，了解他一但干上了阿美那麽紧的阴部，一定会干
    上瘾的。
    「噢┅┅不┅┅要┅┅了┅┅喔┅┅不要┅┅了┅┅」阿美勉力睁开眼睛看
    着阿泰。
    「啊┅┅不要┅┅喔┅┅再┅┅用你┅┅你龟头┅┅的那一圈┅┅噢┅┅摩
    擦┅┅人┅┅家的┅┅嗯┅┅Ｇ点┅┅啦┅┅」说着说着，阿美的另一个高潮又
    要袭来了。
    我看着阿泰又把打桩的速度跟力量加大，连床组都开始发出「吱吱」的摇晃
    声。
    「我┅┅喔┅┅要┅┅要┅┅来了┅┅啊┅┅啊┅┅」阿美开始以近乎尖叫
    的淫荡声音来发泄她最后的一波高潮。
    「要┅┅要射了┅┅嗯┅┅」在阿美高潮的同时，阿泰抽送的速度也开始失
    控，看来他也快不行了。
    最后阿泰直起上半身，抓起阿美的脚踝，下体奋力一挺，只见他屁股的肌肉
    突然紧绷，他的脚趾头也全部蜷起来，我看得出来，阿泰在阿美体内射精了！
    「啊┅┅你┅┅你怎麽┅┅射在人家里面┅┅」阿美抗议道。
    我看着阿泰的屁股肌肉一松，立刻又紧绷起来，看来是连续射了几炮。
    「噢┅┅好烫┅┅好舒服┅┅」阿美打了个冷颤。阿美的脚趾一下子像埝脚
    尖般的伸直，一下子脚趾又全部张开。
    「你的精液烫到人家的子宫了啦┅┅」阿美娇喘着说。
    阿泰射完之后，顿时摊倒在阿美身上，一流精液沿着阿美的股间缓缓流了下
    来，刚好流到阿美的屁眼时，阿美的股间一缩，就把那滴精液吸了进去；她的股
    间又一松，她的整个菊门已经被精液沾得煳煳一片了！
    看完爱妻跟朋友阿泰眼玩的活春宫，这时我的下体已经勃起的快要爆炸了。
    正要转身回房时，听到他们的对话∶「阿美嫂，你刚刚叫得好像太大声了，会不
    会把大哥吵醒啊」
    「你放心啦┅┅反正人家昨天已经跟他认错了┅┅」
    随着我走远，他们的话也已经慢慢模煳了┅┅