
    大学毕业后，我和女朋友分手了，很痛苦。于是有时上网聊天。此前虽然见
    过几个网友，但也沒什么，而且不愿见网友了，因为感觉沒什么话说。不知道大
    家有沒有同感。那天在聊天室聊了一个女孩，网名叫什么忘了，但特清纯的那种
    。聊了一会，她竟然叫我去她那玩，我想，靠，真遇到艷遇了不过那天已经１
    ０点多了，我也不想去，因为我害怕是骗人的，所以就说，今天太晚了去不了了
    ，你给我你的电话，我们明天在定吧。沒想到她就给了我电话。
    第２天，我很兴奋，觉得可能要发生什么是事情，但也不肯定。在５点的时
    候给她打电话，她叫我到她那边的一个汽车站等她，我去了之后，她还沒来，于
    是我就左右的看，看到一个美女我就希望是她，呵呵，过了一会，一个女孩在一
    边来回的张望，我就觉得是她，她不是很高，１６１吧，张的也一般，沒我想的
    漂亮，而且年龄好象比她自己说的大，她说她２３，后来才知道她２５了，比我
    大１岁。
    但她很不错的一点是身材很劲，穿的牛宰裤勒的腿和屁股很性感，也很直。
    我很在乎女人的身材，比相貌还在乎。所以我一看就心动了，走过去对她：“嗨
    ，你好，是你吗”她一看我，沖我一笑，也对我说“你好”
    于是我和她聊了一会，但也沒有什么，毕竟在网上大家都是朋友，也沒说什
    么，虽然心里有想法，但也沒表现出来。后来和她在一起吃了一顿饭，一起聊天，
    还挺开心的，但我看不出她的想法，于是就决定走一步算一步吧。
    后来和她一起到商场买了点东西，出来后谁也沒说，但我们却一起到了她的
    家，她是既墨人，自己在青岛。到了她家以后，一开始也沒做什么，还是在一起
    聊天，我还要她的照片看了起来，一直到了９点多，我心里一直在想，该怎么半
    呢。因为我当时还是个处男，和女朋友在一起的时候虽然什么都做了，但就是沒
    有最后的一步，后来煮熟的鸭子跑了，太可惜了。但今天晚上我来的时候确实沒
    想怎么样，因为我不想我的第一次给个陌生的女人。但我又很想有个女人亲热一
    下，摸摸她的乳房，压在她身上顶她，听她在身下呻吟。
    大家是不是觉得我很天真呢，但当时就是这么想的当时我们就这么坐着，有
    点尴尬，后来，她坐在床边看报纸，我就坐到她旁边，紧挨着她，说：我们一起
    看吧她说“好啊”于是我紧挨着她坐着，两个人的身体都贴在一起了，我的心
    里砰砰的跳着，其实后来回想起来，就是现在的这个感觉是最难忘的，偷过情的
    人都知道，最刺激的时候不是作爱的过程，而是一开始那种心跳的感觉。
    我大着胆子把手放在她肩上，搂住了她，她也沒说什么，还是在看报纸，但
    我知道，她跟本看不下去了。我的那只手也漫漫的开始活动了，一会搂着她的腰，
    她的小蛮腰很有弹性，摸上去很好，一会有把手放到她大腿下面，抚摩她的大腿，
    搁着一层裤感觉很刺激。
    就这样，我后来漫漫的把她搂到了我的怀里，她还是在看报纸，很是很刺激
    啊。我突然搂着她和她一起倒到了床上，然后我不由分说的吻上了她的嘴，她一
    开是还在挣扎，后来也不挣扎了，还用双手搂住了我，然后对我说，“还沒锁门
    呢”，于是我起身把门锁上回到床上，把灯关了，和她拥在了一起，狂吻着她，
    然后双手漫漫的摸上了她的乳房，一开始看的时候觉得她的乳房不大，但现在摸
    起来真的比较大，她也开始漫漫的出声了，乳头也硬了起来，而我的下面也很硬
    了，于是我变翻了上去，双手摸着她的奶子，然后用小弟弟去顶她，好爽啊，虽
    然搁着裤子，但快感还是阵阵的袭来，我每顶一下，她就小声的叫一声，真的很
    淫荡。后来我把她的衣服都脱了下来，就剩一个内裤了，然后我又用小弟弟去顶
    她的小穴，她的感觉更大了，双手按着我的跨部，一下一下的加快我沖击的节奏。
    “哦……。哦……恩…………”她开始叫床了，虽然我们还根本沒有开始。
    “舒服吗，好姐姐”
    “舒服，恩…………快点……快”
    我一听，速度更加快了，虽然小弟弟搁着裤子顶她有点疼，但也顾不得了，
    更加卖力的顶她的阴部。就这样象作爱一样顶了十多分锺。
    “啊………………我来了”突然她叫了一声，双手紧紧的抓着我的屁股，把
    我往她的阴部使劲的顶。我知道她的高潮来了，我经常看好片，所以虽然沒有经
    验，但知识是很足很足的。但也沒想到她居然沒有插进去就来了高潮。
    “吻我”她对我说，我俯下身去，吻上了她的最嘴。她也疯狂的回吻着我。
    然后我躺在她身边抚摩着她的身体和她一起漫漫的平静下来。
    说实在的我当时不太想真的做，因为当时比较年轻，觉得不想把第一次给女
    朋友之外的人。就这样，她也沒要求我做，我就这样穿着裤子顶了她一个晚上，
    但她也沒在来高潮。到后来，我把她的内裤脱了下来，然后用右手中指插入了她
    的阴道，已经很湿了，她也很兴奋，小声的叫着床。但晚上也沒在发生其他的事
    情。
    到后来，我们都累了，然后都睡着了。
    一觉醒来，天还沒亮，青岛的天气很凉爽。我看她还沒醒，就漫漫的开始抚
    摩她，轻轻的摸她的乳房，然后一下下的加快，她也漫漫的醒了，但意识还是比
    较的模煳，我把中指又插入了她的小穴，由慢到快的抽插着。
    “哦哦…………哦……。恩…。好………”她又开始轻哼了，我也漫漫的兴
    奋起来，阴茎也已经很硬了。我抽插的也更快了。
    “恩…………真做吧”她如同梦呓一样的说出了这么一句话，我当时也很兴
    奋，什么也不想了，忙把裤子脱了下来，然后又用手勐插她的阴道。
    “恩……哦，我受不了了，真做吧！”她呻吟着。
    “真做吗，做什么啊”我装傻。“作爱”她兴奋的说。
    我听到这句话更兴奋了，把内裤脱了下来，翻身压在了她的身上，但我沒做
    过，真的不知道怎么做，就把她的手拉了过来，她用手扶着我的阴茎，淫荡的看
    了我一眼，然后把双腿打开，把我的阴茎对准了阴道。
    我就轻轻的一顶，沒有进去，“恩…………哦”她又受不了了。我也爽的不
    得了。
    她又用手拿着我的阴茎放了放，我一用劲，一下就插了进去。
    “哦…。”我也受不了，哼了出来，第一次把阴茎插入阴道，感觉太爽了，
    好暖啊，象在温泉，但还要火热。再看她的表情，更是淫荡，鼻子一抽一抽的，
    嘴也大声哼着气。
    “哦……。哦哦……。你…。插啊”她用爽腿盘上了我的腰。
    我也把从黄片学来的东西都用上，真是台后十年工，台上十分锺啊。
    由于是第一次作爱，不到１０分锺，我就受不了了。有想射的感觉，于是就
    停了下来，“好姐姐，我想射了”她也不说话，只是呻吟，我实在受不了了，于
    是勐插起来，“哦哦哦哦…………啊…好弟弟…。啊…。快…。啊……。啊……
    …要死了。啊…
    我来了…………啊…………恩“
    “恩，………。好姐姐………我射了，啊………”我的小弟弟射出了汩汩的
    精液。
    我趴再她身上，感觉她身上已经出满了汗。
    到后来，我和她又做了好几次，但我已经驾轻就熟，幹的她高潮连连了。有
    一次她月经刚完，我就去插她，做完了，我拔出阴茎看到上面都是血，吓的我沒
    敢做第2 次。（我们一般一晚做2 次）。
    在这里讲一下我觉得最刺激，完美的一次。
    有一天晚上，我又想她了，把她叫到我家。她穿了一身白运动发服，身材很
    好。来到我家后，我给她倒了杯水，我们坐在床上，她喝水，我就把手伸到她的
    衣服里摸了起来，她的乳房好挺啊，特別有质感。
    我们两个抱在一起在床上疯狂的翻磙，我一手勐捏她的屁股，一手勐揉她的
    奶子，她也紧紧的抱着我。一会我就把她脱的只剩内裤了，我又压了上去，用阴
    茎狠狠的顶她，我真的狠喜欢这样，不知道大家有沒有同感。顶的她呲牙咧嘴的。
    我又把我换下来的一件纯白色的衬衣穿在她身上，开始摸她的奶子，觉得这
    样狠刺激，又用舌头舔她的乳头，不一会，白衬衣就湿了两片，啊，真的太性感
    了，不信大家可以试试。
    我说：“一起去洗澡吧”她其实已经很饥渴了，但还是跟我去洗澡。我们现
    在已经开始完些花样，不象开始那样就知道插了。
    打开淋浴，我们抱在一起，她的白衬衣马上就湿了，贴在身上，太性感了，
    我马上用手狂摸起来，她也扭着小屁股，小声的呻吟着。就这样洗了一会。我们
    都浑身舒泰，回到床上。
    我开始舔她的小穴。“哦哦，哦哦，哦哦，哦………宝贝………哦哦……恩”
    “舒服吗，好姐姐”我问她，我叫她好姐姐觉得很兴奋。
    “舒服…。恩…啊…………来…。快快…………”她开始叫了。
    但我不急，我要挑起她的性欲。于是我离开了她的阴纯，和她来了个长吻，
    然后用中指插入她的阴道。
    “想吗”
    “想”
    “想幹什么”
    “想作爱…恩………哦”
    “作爱是作什么啊”
    “我想让你插我……啊”她已经受不了了。
    “插你那里啊”
    “就是这”她动了一下她的阴部。
    “这是哪里啊”我问到。
    “不说”她还是比较害羞。
    “不说不给”我边说边加快了抽插的速度。
    “哦……。啊…………啊，我说，我说，我想让你插我的逼”
    我沒想到她会说这个，更加兴奋。
    “想我什么插你的逼啊‘”啊……。啊……用鸡吧，大鸡吧，啊，……。
    快，啊“
    我再也受不了了，扶起阴茎勐插了进去。
    “啊啊，啊………哦，哦哦，哦哦，哦…。好弟弟………啊”
    “舒服吗，好姐姐，爽吗”我边插边问。
    “爽，舒服，快………啊………快”我看她忽忽的喘着粗气。
    我把她的双腿压在她身上，玩起了龟腾。阴茎越插越深，卟哧，卟哧，淫荡
    极了。
    她也一挺一挺的配合着我。
    “啊，…啊………我爱你…。好弟弟…。啊……。快，快…………啊…哦哦
    ……。”
    “好姐姐，我也爱你，好姐姐，我插的你爽吗，浪姐姐，骚姐姐，爽吗”
    “爽，爽，啊，………快死了，啊”她的样子淫荡极了 .“浪姐姐，我幹的
    你爽吗，插的你爽吗，操的你爽吗”我一下狠似一下。
    “啊………。爽，我喜欢你插我的逼，好弟弟，快，我喜欢你操我，啊…”
    她也什么也不顾的淫叫起来。
    我把她抱了起来，放到桌子上，她马上躺了下去，扭着屁股，简直浪到骨头
    里去了，把双腿分开，我狂勐的幹了起来。幹的她啊啊的叫床，听起来太兴奋了
    。
    “哦，好姐姐，我要射了，啊，你到了吗，啊”
    “哦，你射吧，射进来吧，我们一起来吧，啊………。哦，…。恩。好弟弟
    ，好老公，你快把我插酥了，啊………你射吧，射到我的逼里。”她坐了起来。
    我要射了，忙把她抱到床上，把她的双腿扛到肩上，勐插起来，插的她勐摇
    屁股，双手抓起了自己的奶子。“啊………老公…。快，我受不了了，……。啊”
    “啊，。啊。啊……好姐姐，我来了，啊…………啊…。浪姐姐………啊，
    我爱你，骚姐姐…啊……
    哦………我射了………啊“我狂喷而初，阴茎在她阴道里快速抽插。突然，
    她的阴道深处勐一阵震动，一股热流浇上了我的龟头，她也到了。
    “恩，好老公，好弟弟，你插的我真好，姐姐是你的。”她的脸已经红潮片
    片。
    这就是我和她做的最完美的一次，绝对真实，包括作爱时候的对话，因为我
    对和她的作爱都记忆很深。她说和我做最好了，既有数量，又有质量。
    不知道这是不是对一个男人最大的鼓励呢。其实我们有的时候做的也不是很
    好，有时也很平淡，无味。毕竟我们之间沒有深厚感情。后来我们漫漫的淡了，
    后来便失去了联系，但我还不时的想起她，想起和她一起的激情作爱，毕竟是她
    把我从男孩变成了男人。
    从那以后我沒在和网友上过床，但有时也很渴望，只有一次，和一位３０岁
    的身材极正的姐姐在游泳池一起游泳，但也沒有做出什么来。我很喜欢身材性感
    的女人。
                          --《终》--