
    沈娜，是一个会计，今年刚刚结婚，老公叫高明，在一家企业是採购主管。刚结婚的沈娜绝对是一个天生勾人的尤物，染成淡红色的捲髮，透着成熟少妇的魅力。
    沈娜和老公高明买了一套在１８层的房子，对门住着一个单身的小伙，是搞软件工程的，叫林间。两家人关系处的挺好，有什么事都能够互相帮忙。
    一个星期天，林间正在家里玩游戏，忽然听到敲门声，托拉着拖鞋去开门，只觉着一股热浪从小腹向上冲起。门外站着对门的沈娜，身上披着一件粉色半透明的睡衣，领口开的很低，两块白乎乎的肉耸起老高，里面什么都沒有穿，两颗樱桃般的乳头显得那么扎眼。
    林间不由得吞了口口水：「是你啊，有什么事儿啊？」
    「我老公出差了，家里电脑坏了，你能帮我看一下吗？」沈娜轻声的对林间说。
    「好，我帮你看看。」林间赶忙回答到。
    「谢谢你啊！」说着沈娜转身往回走，林间跟在后面眼睛不停的上下扫瞄着沈娜，只见沈娜那圆磙磙的小屁股，随着走路一扭一扭的，两条雪白修长的玉腿一双白嫩小巧的小脚。
    跟着沈娜进了她们家卧室里，屋子里有一股淡淡的香味。来到电脑前，原来是中了病毒，不停的弹出一些色情的窗口。
    「我刚刚打开，就这样了。」沈娜在旁边为自己辩解着。
    「呵，沒事，几下就弄好了。」林间坐在电脑前，手上就开始处理电脑。沈娜在旁边看着，病毒很简单，很快就处理完了。
    「这下好了，放心用吧！」林间抬头对沈娜说。只见沈娜微微的弯腰看着电脑，胸前的两只肉球明晃晃的印在林间的眼里，两颗樱桃粒似乎也要出来透透气的样子，林间就感觉下身一下子硬了，赶紧站起来，谁想到大腿前面一下子碰到电脑桌上，疼的他哎呦一声。
    「怎么了，是撞坏了！」沈娜赶紧问到，「赶快坐下，我来给你抹点药！」
    「不用了吧，缓一缓就好了！」林间忙着回答。
    沈娜扶着林间坐在床边，然后回头弯腰找药膏，圆磙磙的臀部翘着，正对着林间，可以看到白色的小丁字裤。林间下身的小弟忍不住，一下子耸立起来，顶起一个高高的小帐篷。
    林间再也控制不住自己，一把抱起沈娜，将她推倒在床上。将嘴压到她的唇上，不停的亲吻，舌头探到沈娜的嘴里，「嫂子，你太漂亮了，我想要你！」
    沈娜秀眉轻皱着，轻推着林间说：「不要，不可以这样啊林间。」
    「只一次，一次就好。」林间一边说，一边把手伸到沈娜衣服里，一把就握住了那一对丰满的乳房，一只手揉捏着乳房，另一只手向下滑去，伸到了最下面她的阴部。
    「啊……不要……啊……」沈娜无力的呻吟着。
    林间低头吻到她的乳房上，用舌尖轻轻的舔着，不停的在乳房上画着圆圈，另一边的乳房被不停的揉捏，一股股电流般的刺激着沈娜。沈娜的乳房又白又大微微向两边外张，握起来手感非常的好。在林间不停的刺激下，乳头渐渐的翘了起来，像两颗等待採摘的樱桃。
    另一只手伸到下面的小内裤里，在沈娜的小穴上来回的揉着，不一会儿，就觉得下面湿湿的，沈娜这时候也动情了。
    「林，不要停……啊……你想幹就幹吧……」
    林间把沈娜的睡衣往两旁一扯，露除了沈娜白嫩的身子，一对丰满高挺的乳房，一把盈盈可握的小蛮腰，因为刺激而不停颤抖的身子。林间的下身已经涨的受不了了，用牙齿轻轻咬着沈娜的内裤，一点点的拉了下来。
    沈娜的小穴真实极品，只有上面有一小撮阴毛，其他的地方都是白白净净的白嫩中透着粉红，一看就是沒有太多性爱。林间轻轻的把她的小穴扒开，用舌尖舔她的阴蒂、阴核，不停的吸允着分泌出来的淫水。
    沈娜的阴道变得更加湿润了，摸起来滑熘熘的。林间一边舔着她的阴核，一边用手抚摸着后面的菊花，刺激的沈娜不停的呻吟：「啊……不要再逗我啦……快点给我吧……啊……」
    听到沈娜的浪叫，林间原本已经硬挺的阴茎变得更粗了，已经涨的开始有点疼了。赶快脱下衣服，用手握着发烫的阴茎，慢慢靠近沈娜的小穴，紫红色的龟头在小穴口上下来回的摩擦几下，顺着湿滑的淫水，毫不费劲的就插到了她的小穴里。
    「啊……好大啊……轻点……啊……」沈娜浪叫着，似乎受不了林间这么粗大的阴茎，两条修长的大腿一下子绷紧了，白嫩的屁股左右摇摆着，想减轻一些压力。
    沈娜的小穴在阴茎的抽插下，发出「咕唧……咕唧」的声音，林间一口气抽插了五、六十下，下身的沈娜已经被插的浑身抽搐，只知道一个劲的迎合着一次次的抽送。
    林间慢慢的停了一下，沈娜已经忍不住兴奋的浪叫到，「林……別停，快点干我……啊……」在沈娜的浪叫中，林间又一次大力的抽送起来，干的沈娜的淫水流的满床都是。
    又抽插了一会儿，林间感觉沈娜的小穴在用力的收缩，就好像有一只小嘴把龟头含住一样，每一次往外抽都要费好大的力气。「啊……啊啊啊……啊」沈娜控制不住的大喊起来，伴着大声的浪叫，一股子磙烫的阴精跟着阴茎的抽查喷出来，原来沈娜已经高潮洩身了。
    林间的阴茎被夹的也快要射出来了，他赶紧放慢了抽送的速度，深吸了一口气，硬生生的控制了射精的冲动。这样缓缓的抽插了一会儿，沈娜满足的长唿一口气，感觉到林间的阴茎还插在她的小穴里，赞叹的说：「太爽了，林间你太会干了。」
    「你是爽了，可我还沒爽呢，要不你帮我吸一下！」林间笑嘻嘻的回答。
    沈娜看了看插在下身的阴茎，羞涩的盯着看了几秒，用手轻轻的把林间的阴茎抽出来，握着阴茎上下的套弄了几下。然后把小嘴凑了过来，伸出舌头在马眼上轻轻的添了一下。
    「丝……」林间不由得倒吸了一口气，一种异样的感觉刺激着他。沈娜用舌头在龟头上来回划着圈，还不时的大口吸允着，白嫩的小手也不停的上下套弄着阴茎。
    沈娜把整个龟头都含在嘴里，然后一点点的往里面送，将大半个阴茎都含了进去。林间的龟头已经触到了她的喉咙，红润的小嘴来回套弄着，灵巧的小舌头来回的舔弄着龟头，一阵阵触电般的感觉刺激着林间。
    林间不由得挺了挺阴茎，把露在外面的阴茎往她嘴里使劲插进去，粗大的阴茎慢慢进入了她的小嘴深处，她的小嘴被粗大的阴茎塞得满满的，嘴唇外面只剩下短短的一截阴茎。
    林间把她的头抱住了放在两腿中间，慢慢把肉柱拔出一些，又一挺身把阴茎插进了她的小嘴，然后就这样不停的前后耸动身体，在沈娜柔软湿润的小嘴里抽插起来，像抽插她阴道那样在她嘴里抽送着。
    「唔……唔……」沈娜被阴茎抽插的嘴里发出一阵子呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下下的抽送，她一边含煳的呻吟着，一边用她的舌头不停地舔着一下下插进她嘴里的阴茎，林间被她这样刺激的不由加快了阴茎的抽动。
    这样抽送了七十多下，林间觉得龟头一阵阵发麻，有一种想要射精的冲动，不由得加快了抽送的速度，「啊……我要射啦。」「射到我嘴里吧」沈娜停下来说了一句，然后继续卖力的吸允着他的阴茎。
    一阵抽搐过后，一股股浓浓的精液不停的喷射到沈娜的小嘴里，沈娜赶忙吞嚥着，却还是有大部分顺着嘴巴流了出来，她赶紧用手接着流出来的精液。直到林间停止了射精，才慢慢的吐出他的阴茎，用红嫩的小嘴清理着林间那射完精的阴茎，把所有的精液都吞了下去。
    林间射完精之后，慢慢拥着沈娜躺了下去，感慨的说：「嫂子你真的是个尤物啊！再干一百遍都不够！」
    「人家都让你弄死了」沈娜娇声说道，「反正我老公要出差一个多星期呢，这几天让你好好玩玩。你弄得人家身上粘煳煳的，我要洗澡。」
    「好啊，来我陪你洗！」林间一边说道，一边抱起沈娜走进浴室里。
    俩人进到浴室，沈娜先往浴盆里放水，一边放水一边打开淋浴，试了试温度正好，两个人就这样拥在一起淋浴。林间的手不老实的在沈娜的身上滑动，沈娜也不停的用柔嫩的乳房摩擦着林间的上身。
    沈娜拿出来一瓶沐浴乳，挤出一些浴液让林间给她涂抹，林间先是从两个乳头开始，在乳房上一边擦着浴液，一边趁机揉捏着乳房上的嫩肉。又趁机挑逗的捏着两个小乳头，沈娜的两个乳头一直是硬硬的向上翘着，像两个红嫩的樱桃。
    擦完上身之后林间不怀好意的把手伸到了小腹下面，摸着沈娜稀疏的阴毛。沈娜的下身只有最上面长着一小撮阴毛，下面阴唇的地方是白白净净的，中间一个粉色的小洞，非常漂亮，不像有些人那样黑煳煳的一片。
    林间擦着浴液说「真是完美的小穴啊。」说着，手指就在小穴上来回的摩擦，一只手指已经伸到小穴里，挑逗着那粉嫩的肉芽。「啊……別动那里……啊……」沈娜忍不住娇喘起来，身子已经渐渐发抖了。
    林间抬头看了一眼沈娜，恶作剧般的加快了手指的动作，沈娜一下子就瘫软了，幸亏扶住了林间的肩头才沒有倒下。「坏死了……差点把人家给摔到呢……」林间扶着沈娜坐到浴盆边上，又继续往两条白嫩的大腿上涂抹浴液。
    沈娜有两条修长秀美的双腿，不带一丝赘肉，一双白嫩的小脚微微翘起，露出淡粉色的脚趾，让人有一种立刻捧起来含到嘴里的冲动。林间一边把玩着沈娜的小脚，一边赞叹着：「好白嫩啊，像小孩一样，是不是沒走过路啊。」「下次用脚给你弄出来呵呵。」沈娜娇笑着说。
    说话间，林间已经给沈娜涂满了浴液。扶着她站起来，搂着白嫩软滑的身子说：「好了，这下该你给我擦了。我要你用奶子给我擦」
    沈娜听话的把浴液先涂在乳房上，然后用白嫩的乳房在林间的身上摩擦着。林间盡情享受着销魂的服务，两只手还在沈娜圆磙磙的屁股上来回的抚摸。阴茎在这样的刺激下已经慢慢开始抬头了，碰到了沈娜的下体。
    沈娜低头一看，笑嘻嘻的说着：「这么着急啊。」说着，伸手捏了捏半硬的阴茎。然后蹲下身去，双手捧满了泡沫握在林间的阴茎上，轻轻的揉捏套弄着，阴茎在她的刺激下一抖一抖的硬起来了。
    粗大的阴茎就挺立在沈娜的眼前，露出紫红色的龟头。沈娜先是抬头看了一眼林间，然后慢慢的用手拢起乳房，用深深的乳沟夹住他的阴茎，上下来回的套弄起来。
    林间看着沈娜娇嫩的身子上下动着，滑熘熘的乳沟紧紧的夹着自己的阴茎，笑着说：「你可真会玩啊，这些你老公都享受过吧。」「我会的可不止这些，你就等着享受吧」沈娜得意的回答，继续卖力的套弄着。
    林间的阴茎让沈娜套弄的又硬又胀，幸亏刚刚射过一次，要不然非得射精不可。感觉差不多了，林间扶起沈娜，打开喷头沖掉身上的泡沫。「试试在水里做一次吧。」说着，俩人慢慢的跨进放满水的浴盆。
    林间靠在浴盆边上躺在下面，沈娜轻轻的跨坐在林间身上，用胯间的小穴轻轻摩擦着林间的阴茎。把嘴凑到林间的面前，两张嘴缓慢的贴到了一起，软嫩的小舌尖在两人中间滑动、吮吸着，彷彿两块磁铁一样紧紧的靠在一起。
    林间的手也沒老实，一只手在沈娜两只丰满白嫩的乳房上来回游走，另一只手在她屁股上摩擦着，还时不时的探索一下沈娜的小菊花。沈娜滑嫩的身子让林间流连不止，真是恨不得多长两只手才能玩的过来。
    沈娜的身子在水里不停的扭动着，似乎已经忍耐不住了。林间下面的那只手轻轻拨开了她的双腿，伸到那两瓣柔嫩的小阴唇里，不停的扣弄着。「想要我吗？」林间轻声问她。
    「嗯……啊……快点给我吧……」沈娜呻吟着说。
    沒等她说完呢，林间就把沈娜的身子扶好，那根又粗又硬的肉棒已经抵在了粉嫩的小穴口上，下身快速的往上一顶，把粗大磙烫的阴茎一下子插进来那个骚骚的肉洞里。
    「啊……」沈娜大声尖叫了一声，「死人啊，你要把我插死吗？」
    林间沒说话，一下接着一下的插进沈娜身体的最深处，每一次都干的沈娜大声尖叫，身子不停的颤抖着。粗大的阴茎每一次都插到了子宫口里，带给沈娜强烈的刺激「啊……要死啦……不行啦……快点……再来……」
    渐渐的，沈娜爱上了这种冲锋般的抽插，嘴里不停的浪叫着，小穴随着肉棒的抽插不停的嚮往翻着，肉洞里传来「咕叽，咕叽」的抽插声。
    很快沈娜的身子一颤，双手紧紧的搂住林间，" 啊……不行了……要来了……" ，随着她的浪叫，一股股磙烫的淫水喷射到林间的肉棒上，顺着向外流到浴盆里。原来沈娜已经在林间的高速抽插下洩了身子。
    林间一点点的把抽插速度放缓，搂着沈娜说：「怎么样，宝贝儿，喜欢我这样的干你吗？」
    「你坏死了，那么用力谁能受的了。」沈娜责怪的说着，不过脸上可是一点责怪的表情都沒有，一脸满足。
    「哈哈，不这样怎么制服你这个小荡妇。」林间说着又用嘴含住了沈娜的小乳头，不停的吮吸着，下身也沒有停止抽插，只是速度变慢了一些。
    「嗯……看我不让你射出来……」沈娜呻吟着，不甘心的说。林间能感觉到沈娜下身紧紧的夹着自己的阴茎，小穴里面像有小嘴在狠狠的吸着龟头，每一次往外拔都要费好大力气。「呵呵，你还有这功夫呢。」林间赞叹的说。
    于是也不废话，狠狠的幹起来。沈娜的小穴是那种不可多得的极品穴，不仅像处女那样紧，而且阴道里面的肉彷彿都有小嘴似的，吸的林间欲死欲仙。
    「啊……林……快点……再快点……」沈娜不停的浪叫，身子前后的甩动着，胸前丰满的乳房随着她不停的晃荡，看得林间两眼发直。
    「干死你个小荡妇」林间一边说一边更加用力的插进沈娜小穴里。丝毫不用什么技巧我，完全凭着粗大的阴茎在沈娜体内来回的抽送，干的沈娜娇喘连连浪叫不止。俩人忘情的做着爱做的事情。
    「啊……快点……要来了……丢了……」沈娜大声浪叫到，修长的双腿紧紧夹着，双手紧紧搂着林间，身子用力的往后挺着。子宫颈紧紧的咬住林间的龟头，一股子磙烫的淫水又一次浇在林间的龟头上。
    伴随着沈娜的洩身，林间这时候也快要射精了，用力的操了几次，下身使劲一挺，一股子精液喷射到沈娜身体最深处。
    俩人都高潮了，互相搂在一起，「太爽啦，林你真的好棒。」沈娜呓语着说道。「你就是个天生的狐狸精」林间也夸赞道。
    过了一会儿，林间扶起沈娜，「起来沖一冲，出去吃饭吧，下午消耗太多，饿了。」沈娜听话的和林间一起把身子沖洗干净。
    来到卧室，沈娜开始找衣服。挑了一件低胸的黑色小衫，沒有穿胸罩就直接穿了上去，露出大半个白花花的胸脯。下身也沒有穿内裤，找了一条很短的紧身裙，就那么穿了上去，裙子紧紧的裹住了圆磙的屁股。一双粉色的高跟凉鞋，露出白嫩的小脚丫，显得无比性感迷人。
    林间回家换了一条宽松的七分裤，一件白衬衫。俩人就像一对夫妻一般在附近找了个饭店吃饭。要了一个小包间，点了几个菜边吃边聊着。
    