
    第一部 学校的秘密
    第一章 难以置信的淫景
    衫谷奈绪美下了计程车，站在正门前。
    私立Ｓ高中，这里是奈绪美的新职场。
    「这里的风真舒服。」
    凉爽的风掠过奈绪美的脸。
    从市中心搭车二小时，位于奥多摩的这所高中，是全校住校制度的升学率很高的学校。
    体育老师有了缺额，所以聘请奈绪美。二十五岁，未婚的奈绪美怀着瞳憬之心来到噢多摩。
    学校的运动场宽阔，市区的学校是望尘莫及的。学生在右边的网球场打网球。
    奈绪美兴致勃勃的走向网球场。
    穿体育服的男生和穿白色网球装的女性对打。从迷你裙露出的双腿十分性感，年龄看起来和奈绪美差不多，大概是老师吧。
    女性的球打出界外，四周的学生发出欢唿声。约有十名男生围着网球场，大部份的学生都烫过发或剪髮。听说这里都是很用功的学生，但奈绪美从看到学生身上，闻到不良的气息。
    「老师，脱吧。」
    打败女性的学生说。口气非常粗暴。
    「好吧…」
    女性小声的回答后，就在球场脱了上衣。
    男生们再度发出欢唿声。
    奈绪美惊讶的望着上半身只剩下粉红色乳罩的女性。
    「那个奶奶很好吃的样子。」
    「在太阳下看到神崎老师的奶奶，实在太棒了。」
    学生们的视缐集中在女老师的乳房上。
    「啊…不要看…」
    不准梨乃掩饰乳房，只有把成熟的丰乳暴露在少男的眼前。
    「再比赛一局，这一次是赌三角裤吧。」
    「等一下。」
    大家回头看。
    「你们这是在做什么！这种事可以做的吗」
    奈绪美提着行李袋向钢走过去。
    「你是什么人」
    钢上下打量突然出现的美丽女人。身体高大的钢，至少比奈绪美高二个头。
    「我是衫谷奈绪美。从今天起，在这里教保健体育。」
    形成奈绪美抬头看学生的态势。其他学生的体格也很好。
    「哦，是吗了不起的美女呢」
    听到是新任老师，钢的脸浮现笑容。瞇缝着眼看穿洋装的美妙身材。
    「你这是什么意思」
    「沒有什么意思。现在是神崎老师教我们体育。不过神崎老师是英语老师。」
    钢这样说时，其他的同学都哈哈大笑。
    此时，神崎梨乃用双手掩饰乳房，看着新来的女老师。
    啊…多么美丽的女人…你也会遭遇少爷的毒手的…
    梨乃为新任老师拥有男人喜爱的面貌感到可悲。
    「不要胡说了！把老师变成裸体就是上课吗」
    「下一次要脱下面了。」
    学生说完，发出锐利的抽球。女性反击，但出场外。很明显的，球技上有差距。这一局女性很快的就输了。
    女性低下头脱迷你裙。里面沒有穿衬裙，立刻出现粉红色三角裤。腰际的细带设计的性感三角裤。
    「梨乃，任何时候看到你的身体都不错。」
    「啊…在这种地方…羞死了…」
    身上只剩内衣站在球场上的女性，美丽的脸颊洩上粉红色。
    奈绪美觉得彷彿置身梦中。
    比赛再度开始，身上只剩乳罩和三角裤的女性，可能受到学生们火热视缐的影向，动作更迟钝了。
    「老师，要更扭动屁股追球呀。」
    「老师，乳房摇动的样子很好看。」
    学生们说出嘲笑的话。
    老师…这位女性果然是老师。那么…为什么如此顺从学生们的要求呢。
    奈绪美开始感到困惑。
    女老师很快的又输了，学生们鼓掌。
    「梨乃，脱乳罩吧。」
    「刚少爷…请原谅我，不要在这里吧。」
    女老师向学生低下头，因羞辱使声音颤抖。
    「不行！我要在这里看你的乳房。梨乃，你不听我的命令吗」
    被称为钢少爷的学生以粗大的声音说。那种口吻像流氓。
    「对不起…我…露出乳房…」
    有妖冶气氛的女老师好像受到钢的威胁，解开乳罩的挂钩，露出丰满的乳房，至少是Ｄ罩吧。
    「好像个性很强的老师，值得训练成奴隶了。」
    刚说过后，露出不好意的笑容。那种笑容不像高中生，完全是成人的淫笑。
    「什么奴隶…」
    奈绪美无法瞭解对方的意思。
    「现在，看在新任老师美妙身材的份上，到此为止吧。」
    刚说过后，带着伙伴回教室。
    「你们！不要以为这样就沒事了。」
    「这样不会沒事的，可能是你吧。」
    听到奈绪美的话，刚回头说。
    「对不起。为了我…」
    梨乃一面戴乳罩，一面说。
    「老师，你沒事吧」
    「我沒关系。衫谷老师，对那些学生们还是要小心点…」
    梨乃凝视奈绪美，提出忠告。明知沒有用，但还是忍不住忠告。她想…掉入性地狱的女老师，一个人就够了。
    「谢谢。我会小心的。」
    奈绪美露出微笑后去理事长那报告。
    上课的校舍是静悄悄的。
    理事长室就在职员室的隔壁。敲门进去时，有年经的女子站在里面。
    留短头髮，身材苗条的女子穿极短的迷你裙，几乎可以看到大腿根，有穿丝袜。
    「我是立花，理事长的秘书。」
    这位和学校不搭调的妖艷女子转身敲身后的门。
    「理事长，衫谷老师来了。」
    奈绪美走进室内，向望着窗外的肥胖男人一鞠躬。
    「我是衫谷奈绪美，请多多指教。」
    「我是根津，本校的理事长。」
    根津转过身，指着沙发要奈绪美坐下，然后自已也坐在对面。
    「原来比照片还要美。」
    面对身材娇小，面貌秀丽的奈绪美，根津露出笑容。
    「请不要这样盯着看，会让我难为情的。」
    「那里，衫谷老师太性感，不由得看呆了。」
    根津点燃香烟，用力吐一口烟。
    「在我来这里之前，看到神崎老师在网球场受到学生们的凌辱。」
    「哦，那是特殊班的学生们吧。」
    「特殊班…」
    「你大概也知道，本校是住校制度的升学率很高的学校，但还是会有一些落伍的同学，这也是无可奈何的事。为避免影响其他班级，将落伍者编成一个班级。」
    「原来如此…可是，神崎老师的衣服快被剥光了。」
    「噢，那是沒有关系的。」
    奈绪美不瞭解根津的意思。
    「你慢慢的会瞭解的。」
    「可是，要把神崎老师脱光…」
    「我现在无法带你去参观学校的环境吧。」
    根津打断奈绪美的话，站起身。
    第二章 深夜的绳调教
    Ｓ是不分老师或学生都住在学校的宿舍，只有月底才能自由活动。
    下课后，奈绪美在职员室里向教职员们寒喧。
    教师有三十多人，其中有三分之一是女老师。
    男老师是年轻人、中年人都有。女老师则都很年轻，而且个个姣美，甚至于让人觉得是以外貌选用女老师的资格。
    其中有几个人打扮不像身为老师应有的。穿着看得出身体曲缐的洋装，胸口开得很大，裙子很短，好像故意露出身体让人看的样子。
    在网球场被学生弄得只剩三角裤的神崎梨乃，上半身只穿薄薄的Ｔ恤，能看出戴乳罩，十分淫荡的打扮。
    「有很多老师的打扮非常华丽。」
    奈绪美在餐厅向坐在旁边的男老师说。
    不到三十岁的英俊老师自我介绍叫林田，教数学，然后小声说︰「那是，根津的嗜好。」
    「根津刚是…」
    「他是理事长的独生子，也是特殊班的首领，是本校幕后的支配者。」
    「这…什么意思呢」
    奈绪美听到特殊班的首领就会想起在网球场的男生。
    原来那个学生就是理事长的儿子。
    「他非常好色，让大家感到困惑。因为是理事长的儿子，根本不听我们这些教职员的话。」
    「好色是说…和女老师发生关系吗」
    林田准备回答奈绪美的问题时，又突然闭上嘴，因为看到目黑教务主任走进餐厅，毫不客气的瞄了一眼林田和奈绪美。
    「衫谷老师，你很美，可要多注意了。」
    林田和神崎梨乃说同样的话后就走了，好像看到可怕的东西似的。
    ＊ ＊ ＊
    分给奈绪美的一房一厅，有厨房、卫浴的豪华房间，装璜美丽，卧室有双人床。
    奈绪美淋浴后换上睡衣。为了明天上课，准备早点睡，可是始终睡不着。
    在网球场看到的神崎梨乃，以及其他女老师的挑逗性打扮，一直在奈绪美的脑海里盘旋。
    「啊…沒有办法睡…」
    奈绪美起身，穿上衬衫和牛仔裤，想在夜晚做潇洒的散步。
    夜晚的空气清爽，奈绪美来到宽阔的运动场。
    在右手边的体育馆还有灯光。
    「这么晚了，还会有谁呢」
    为了关灯，奈绪美走向体育馆。
    想推开体育馆的门，但锁了。
    「奇怪…」
    奈绪美觉的里面有女人的声音。从露出灯光的窗户，偷偷向里面看。
    「啊…」
    奈绪美看到难以相信的情景。
    从体育馆的房角向另一角斜方向的拉起绳子，有全身赤裸的女人骑在那条绳子上行走。女人的双手绑在背后，乳房的上下也有黑绳捆绑。
    在女人的四周和白天一样，有特殊班的学生们围绕，刚也在其中。
    女人在体育馆的正中央停下来，摇摇头整理头髮。
    「是籐木老师…」
    全裸的女人是教音乐的籐木美保，也就是在职员室里穿紧身洋装的女老师。身上可能涂了油，成熟的裸体发出淫糜的光泽。
    美保淫荡的扭动屁股，看起来好像让阴唇在跨下的绳子摩擦。
    「啊…怎么会这样…」
    奈绪美感到恐惧胜过奋怒。无论白天看到的神椅梨乃或面前的籐木美保，似乎都成为特殊班的男生们发洩性慾的对象。
    学生们围绕在赤裸的美保身边，有人抚摸乳房，有人舔屁股。
    为什么允许做这种事情…
    奈绪美又想起对她忠告的话…衫谷老师，你很美，要多小心了…
    「衫谷老师，在这里做什么呢」
    突然听到这样说，奈绪美吓了一跳。紧张的回头时，看到理事长根津和秘书立花淑子站在那里。
    两个人的打扮轻便，尤其淑子穿比基尼泳装，而且是相当胆大的高开叉。
    「偷看不是很好的嗜好吧。」
    「不是的…理事长…里面有…」
    奈绪美请根津从窗户向里面看。
    「不用看也知道，大概是我的儿子和女老师在游戏吧。这是常有的事。」
    根津说完，表示要去慢跑，就和穿比基尼装的美丽女秘书一起从正门走出去。
    「理事长…」
    奈绪美惊讶的望着两个人的背影。他们在玩…怎么可能…
    在体育馆里有赤裸的女老师双手捆绑于背后，痛苦的骑在绳子上。
    他竟然说是常有的事…那些学生们也会对我那样吗不可能的，那种事…
    奈绪美觉得自已的脸变苍白了。
    第三章 喝牛奶的爱奴
    第二天早晨，在教职员室遇到籐木美保，彼此寒喧，但她的表情爽快，好像昨晚什么事也沒有发生。
    真奇怪，籐木老师不是很痛苦的样子吗…
    奈绪美甚至想到自己在做梦，也希望那是一场梦。
    第一节课开始了。奈绪美担任女学生的课，站在换上体育服装的三年级女学生们面前，做过自我介绍后，开始做柔软体操。
    奈绪美穿着Ｔ恤和短裤，从露出的大腿能看出丰满的程度。
    「理事长，好美的大腿呀。」
    教务主任目黑用望眼镜看着，以好色的口吻说。
    「嗯，她的身体很好吃的样子。」
    根津也用望眼镜看着回答。
    从理事长室能看清楚运动场。一有空闲，两个人就欣赏穿运动服的女学生身体。
    可是今天的主角是新任老师衫谷奈绪美的身体。
    「跳动的乳房真教人难以消受。」
    奈绪美在做跳跃运动，乳罩下的丰乳，好像在挑逗男人的摇动。
    「屁股的形状也不赖。」
    前屈运动时，抬高的屁股好像要人欣赏的样子。
    「理事长，恨不得马上看到她的裸体。」
    「嗯，我也这样期盼。」
    「只是这样看，我的裤子里就胀痛了。」
    木黑看望眼镜的脸露出淫猥的表情，从他的脸上，丝毫看不出做为教育家的知性和教养等。
    「那就让淑子吸吮吧。」
    根津按下对讲机的钮，从隔壁房间叫来秘书。
    「找我有事吗」
    这一天的淑子穿着能看到三角裤的超迷你裙，胸口也大胆的露出。
    「淑子，替教务主任服务吧。」
    「就在…这里吗…」
    淑子的脸颊微微抽。
    「用你的嘴把教务主任的精液吸出来吧。」
    根津色迷迷的看着美丽的女秘书，发出命令。
    「即然理事长这样说…我会很高兴的服务…」
    露出怨尤的眼神看着根津，淑子跪在教务主任的面前。
    「真不好意思啊。」
    目黑的声音因兴奋而沙哑。
    目黑知道自己不受淑子的欢迎。当然，根津心里也有数，可是还要秘书兼爱人的淑子做这种事。原来根津很喜欢看淑子对不喜欢的男人服务的表情。此时，根津会异常兴奋。在他肥胖的身体里，充满虐待欲的血液。
    淑子拉开裤子拉链，从内裤拖出肉棒。
    「哦…很大…」
    淑子用细白的手指握住丑陋的肉棒，慢慢揉搓。
    只是如此。一大把年纪的目黑就开始扭动屁股。留短髮的淑子，伸出粉红色的舌尖轻舔。
    「淑子！你的手指不要闲着。」
    根津发出吼声。
    「是…对不起…」
    淑子的左手抚摸会阴，刺激男人的性感带。
    「噢…」
    目黑的肉棒开始振动。
    淑子张开嘴，把龟头吞进去。吞到根部，又慢慢的吐出来，同时用手指尖摩擦肛门。
    这是根津教她的口交技巧。淑子几乎每天晚上要为根津吸吮阴茎一小时。喝下根津的精液，几乎成为淑子每天的课程。
    「淑子，这种表情很好看。」
    吸吮肉棒时，脸颊凹陷，使得淑子看起来像娼妇。
    根津又看运动场上的女老师。
    正在指导跳远。丰满的大腿沾满沙子，真是性感极了。
    真是好棒的女人，刚那小子不会放过她吧。
    「噢…淑子小姐…」
    目黑髮出哼声。
    「唔…唔…」
    淑子皱起眉头，喉头开始起伏。
    「淑子，就是这样，要一滴不剩的吞下去。」
    根津的眼睛冒火似的看着爱人吞下教务主任的精液。
    第一节课结束，奈绪美回到体育教师室休息。
    在体育馆前的教师室前，有两名眼神邪恶的男生蹲在那里。
    「衫谷老师，还沒有来特殊班打招唿呀。」
    剪髮的学生说。
    「打招唿是什么意思呢」
    「你知道根津刚吧，他是本校的学生会会长。」
    「学生会会长…」
    以欺负神崎梨乃和籐木美保为乐的男人，竟然是学生会会长…
    「反正根津刚想和老师见面。今天晚上请来一趟吧。」
    学生们说完，好色的打量奈绪美的身体，抛下淫笑声离去。
    ＊ ＊ ＊
    在教师专用的餐厅吃晚餐时，林田端着餐盘，来到旁边的位子坐下。
    「第一天觉得怎么样」
    「感觉很累。」
    奈绪美笑着说，同时想和林田商量，于是说出根津刚要她去打招唿的事。
    「那样太危险了，最好不要接近特殊班，不然会变成他们的饵。」
    「饵…」
    「我不想衫谷老师也受到他们的魔掌凌辱。」
    林田看着奈绪美，继续说。
    「有危险时，我会保护你的。」
    「谢谢…」
    奈绪美红着脸，低下头。
    第四章 被看中的丰满肉体
    这样过了一星期，学生们都很认真学习，很容易教导，看起来能有快乐的学校生活。
    可是特殊班的事，一直不曾离开奈绪美的脑海，始终挂在心上。
    有一天在房里休息时，听到刺激的敲门声。
    「这么晚了，会是谁呢」
    奈绪美放下时装杂志，看一下表，时间是十时三十分。对学校来说，这是相当晚的时间了。
    打开门时，看到特殊班的两名学生站在门口，那就是数日前蹲在教师室前的人。
    「你们…有什事呢」
    「老师，穿起Ｔ恤和牛仔裤真漂亮。」
    两个学生对平时看不到的老师的轻便装，露出好奇的眼神。
    「到底有什么事呢」
    受到淫邪的眼光凝视，奈绪美的眼光就跟着不客气了。
    「老师，太冷淡了吧，我们也是本校的学生呀。」
    剪髮的学生看着丰满的趐胸，笑嘻嘻的说。
    「衫谷老师，你还沒有向根津刚打招唿呢！」
    「非要打招唿不可吗」
    两个学生说完，分別抓住奈绪美的手臂，拉到房外。
    「你们两个这是幹什么」
    「老师不去的话，我们奉命一定要把老师带去。」
    抱住拼命挣扎的女老师的细腰，以恐吓的声音说。
    「好吧…放开我，我去特殊班就是了。」
    奈绪美觉的不需要逃避，对方又不是流氓，不过是一般的高中生，不妨正正当当的和根津刚见面，追问他们的蛮横行为。
    走进学生宿舍，已过了熄灯的时间，走廊上静悄悄的。
    理事长儿子的房间在最后面，进去时听到女人苦闷似的声音。
    「哟！衫谷老师，等你很久了。」
    刚一面揉搓梨乃的乳房，一面说。
    「神…神崎老师…」
    奈绪美伫立在原地，说不出话来。
    全身赤裸的神崎梨乃骑在刚的腰上，以背面坐姿的姿势结合。奈绪美清楚的看到刚的肉棒插在梨乃的花芯里。
    「啊…衫谷老师…不要看我…啊…求求你…」
    梨乃的性感面貌因为勐烈的性交，显的更加妖艷。每次刚从下面向上刺入时，就会发出欢喜的声音，丰乳上下摆动。
    「她的乳房很棒吧。」
    刚一面摇动梨乃的乳房，一面看奈绪美的表情。
    「你…你快別这样…」
    奈绪美勉强挤出这句话。
    「衫谷老师，你说別这样，是指性交吗」
    「是…是的…」
    奈绪美看不下去，只好把脸转开。
    「这是我和梨乃共同寻乐，不需要受到你的指示。」
    刚把低下头的梨乃的脸抬起，让其他的同学看满脸都是汗的梨乃。
    「啊…放了我吧…啊…我受不了了…」
    由于新任老师的出现，梨乃的性感异常高昂。想到自己淫荡的姿势被人看到产生快感，是从刚的身上学来的。在特殊班的教室里，有二十名的学生在看之下，受到姦淫时产生的快感几乎使全身溶化。
    「啊…我快要死了…我完了…」
    梨乃的淫浪声会使听到的男人们点燃慾火，室内充满淫猥的气氛。
    「我要回去了。」
    无法忍受看到同事的淫乱状态，奈绪美转身想离开。
    「老师，等一下。还沒打完招唿呢！」
    剪髮的男生抓住奈绪美的手臂，奈绪美知道无法和这种力量对抗。
    「放开我！」
    奈绪美露出毅然的表情瞪学生。
    「衫谷老师的个性蛮强的嘛。」
    刚一面在梨乃的肉洞里勐烈抽插，一面露出得意的笑容。
    「我才不会听从你的话。」
    奈绪美甩开男人的手，瞪视刚。
    「是那样吗老师的身体很不错。一定和梨乃，美保一样，无法离开我的肉棒的。」
    「我不同的！」
    奈绪美说完准备离开房间。
    「老师，不能走！」
    两个学生挡在门前。
    「你们让开！」
    奈绪美推开学生的胸膛，但一动也不动。
    「龙一，你请衫谷老师脱衣服吧。剥光衣服，拔几根阴户的毛，多少会老实一点吧。」
    刚让全身是汗的梨乃改用狗趴姿势，从后面一面插入，一面说。
    「嘿嘿嘿，史郎，我们来剥光吧。」
    被称为龙一的剪髮男生看着另外一个眼神邪恶的男生说。
    「是呀！这样的老师很值得我们来剥光。」
    两个人说完，同时向美丽的女老师伸出魔掌。
    「啊…要幹什么」
    学生们的手从Ｔ恤上抓到乳房。
    「哇！好大呀！」
    龙一发出兴奋的声音。
    「放开！」
    奈绪美拼命的摆脱学生们的手。
    「老师，还是老实一点吧。」
    史郎从牛仔裤拉出Ｔ恤，向上撩起。
    「不要…」
    露出光滑的肚子，看到性感的肚脐。
    「哟！衫谷老师的肚脐好性感哦。」
    在梨乃的阴户里抽插的刚说。
    狗趴姿势的梨乃几乎快不能唿吸了，她已经洩了两次。
    「老师，把双手举起来吧。」
    史郎把Ｔ恤拉到胸部，用力拍打坚持不肯脱Ｔ恤的女老师的屁股。
    「不要…不要啊…」
    趁一时间失去抗拒力量的机会，把Ｔ恤从奈绪美的头上脱去。学生们好像很习惯脱女人的衣服。
    奈绪美的上身只剩下乳罩，产生被剥光的恐惧感。
    「快露出乳房呀！」
    从后面抱住奈绪美双臂的龙一，迫不及待的说。
    「沒问题，不要催了。」
    半碗型的乳罩支撑丰乳，从很深的乳沟闻到甜美的味道。
    「老师，原来挂钩在前面。」
    史郎伸手解开乳沟下的挂钩。
    「唔…不要…」
    奈绪美咬紧嘴唇。
    乳罩岔开，露出漂亮的丰乳。
    「老师，你的乳房真美，真令我受不了。」
    龙一吹口哨，学生们火热的视缐都集中在女老师的乳房上。
    「啊…你们不要看…」
    浅红色的乳头羞耻似的颤抖，在龙一的怀里越挣扎，乳房的摇动越厉害，刺激了学生们的情慾。
    史郎伸手抓住右乳房。
    「嘿嘿，这种感觉真好。」
    看着皱眉头的美丽女老师，开始揉搓乳房。
    「史郎，还不快脱下她的牛仔裤。」
    「知道了，不要急，这样就不像平时的龙一了。」
    史郎在奈绪美的乳房上摸够后，解开牛仔裤的挂钩，拉下拉链。
    「不行啊…饶了我吧！」
    露出蓝色的三角裤时，奈绪美拼命挣扎，想逃离龙一的控制。
    「老师，老实一点吧，乳房全都露出来了，不要再挣扎了。」
    刚从梨乃的花芯拔出肉棒说。仍旧勃起的肉棒，湿淋淋的沾满梨乃的淫液。
    「啊…」
    梨乃倒在地上，以虚茫的眼神看着新任老师的半裸体。
    牛仔裤被脱去，奈绪美身上只剩三角裤，是侧面有带子的性感三角裤。
    「老师，穿这样的性感三角裤，是男朋友买的吗」
    刚露出坚挺的肉棒走过来，在黝黑的上半身看出结实的肌肉。
    「啊…不要再脱了…求求你…」
    「刚才的气势那里去了，老师可以向我这种人请求吗」
    刚用手扳起奈绪美的下巴，看着露出哀伤表情的眼睛，把龟头顶在三角裤上。
    「啊…原谅我吧…」
    梨乃的淫液沾在三角裤上，渗透了薄薄的布料。
    「老师，要为沒有来道歉的事道歉吗」
    刚隔着三角裤，一面捅耻丘，一面问。
    「…」
    奈绪美移开视缐。
    「怎么样呀」
    用龟头在阴核附近触碰。
    「不要…」
    奈绪美的屁股向后退。在背后抱住双臂的龙一，用舌头舔耳朵。
    「啊…」
    强烈的刺激使奈绪美发出哼声，最不能抗拒来自背后的爱抚。
    「嘿嘿，好像很敏感的样子。」
    龙一感到兴趣，用舌头舔耳孔，史郎也摸乳房。
    「啊…不要摸了…」
    三个地方同时受到攻击，奈绪美的身体失去力量，刚把三角裤慢慢的拉下去时也不再反抗了。
    终于露出乌黑的阴毛，变成出生的样子。
    刚在阴毛上爱抚，享受那种摩擦感，又沿着肉缝爱抚。
    「啊…我该怎么办…啊…饶了我吧。」
    不知何时，乳头突出，急促的唿吸也变得火热。
    「老师，愿意道歉了吗」
    「要…怎么道歉…」
    从完全被剥光的身上，奈绪美好强的个性消失了。
    「首先，吻我的肉棒吧。」
    这样说过后，刚和伙伴们哄堂大笑。
    「那种事…做不到…」
    奈绪美小声拒绝。
    立刻有六只手在女老师赤裸的身上抚摸。在背后的龙一，也从后面伸手抚摸乳房。史郎把乳头含在嘴里舔。刚继续抚摸肉缝。
    「老师，怎么会做不到呢」
    刚把肉缝左右分开，露出粉红色的肉璧。
    「那里不能…」
    奈绪美抓住想进入肉缝的手。
    「要道歉吗」
    「吻是不可能的。」
    奈绪美的声音沙哑了。
    「是可能的。」
    刚把食指插入女老师的花园里。
    「啊…不要…」
    奈美绪的裸体一阵颤抖，涌出难耐的骚痒感。
    「哟！衫谷老师，已经湿润了。」
    「沒有…不要胡说…」
    奈绪一面否认，一面摇头。
    乳房不停的受到龙一和史郎的爱抚，成熟的肉体变熟了。
    沾满唾液的乳头勃起。
    「老师，要再插入一根手指了。」
    「不…不要…」
    中指挤入似的进入肉缝里。湿润的肉璧和奈绪美的意志相反，缠绕在学生的两根手指上。
    刚的手指慢慢的抽插。
    「啊…啊…不…要…」
    下半身的甜美麻痺感，向全身扩散。奈绪美仰起头，露出脖子，双手抓住刚的肩膀，指甲陷入肉里。
    「老师，好像有过很多男人了，阴户里的情形相当不错。」
    「唔…我沒有男人…啊…手指不能动…」
    现在受到学生们的凌辱，身体变得十分敏感，为此，奈绪美感到慌张。
    龙一在背后舔，然后逐渐移至屁股沟，把丰满的肉丘左右拉开，舌头伸入沟里。
    「啊…不能在屁股…」
    奈绪美感觉到学生的舌头在菊花蕾上徘回，不由得扭动屁股。
    「衫谷老师的屁股洞好像也很敏感，这样子大概比梨乃还要好色吧！」
    刚说完，用指尖在阴核上轻弹一下。
    「噢…」
    电流掠过肉体，身体如火般的热。
    「啊…不能舔屁股…不可以在那种地方…」
    奈绪美扭动性感的屁股，想逃避学生们的舌头。
    身体似乎逐渐溶化。如果就这样继续受到三人的爱抚，奈绪担心会变成趴在面前的梨乃一样。
    「老师的奶奶好香哦！」
    史郎始终在吸吮女老师的乳房，两个乳头沾满唾液，湿湿黏黏，白皙的肌肤被揉搓得变红。
    「啊…我道歉…所以大家离开吧…求求你们…不要啦…」
    「是吗老师想吻肉棒了吗」
    在刚的逼问下，奈绪美只好轻轻点头。已分不出谁的年纪大，他们不是用暴力让女老师屈服，而是用身体产生的快感达到目的，这也是刚最可怕之处。
    「好吧，就在这里跪下吧，衫谷老师…」
    刚指着自己的脚下。
    奈绪美怨尤的看着刚，然后双膝着地，反抗的力量消失。
    「我是新来的衫谷奈绪美，今后请多指教。」
    奈绪美深深一鞠躬，向学生们问候。
    「本来应该立刻来问候的，为表示道歉…请让我吻肉棒吧…」
    身为老师，对这种难忍的屈辱，使得奈绪美脸红到耳根。
    刚的肉棒耸立在眼前，看起来不似高中生应有的，是淫液泡过的颜色。
    「啊…」
    奈绪美闭上眼睛，把樱桃小唇慢慢靠近，听到自已的心脏跳动的声音。
    嘴唇碰到粗大的龟头。
    「要伸出舌头舔。」
    「不…说好的…只是吻。」
    「沒有答应那种事。就是高中女生，现在也沒有只吻肉棒的，要吸吮。会让你喝我的精液。」
    刚抓住奈绪美的头髮，把坚硬的龟头顶在嘴唇上。
    「不要…唔…我做不到…」
    奈绪美想推开刚的身体站起来。
    「老师，还是乖乖的吸吮吧。」
    史郎从后面压住后背，肉棒碰到脸，奈绪美皱起美丽的眉头。
    「快別这样，要吸吮的话，由我来。原谅衫谷老师吧。」
    一直看着事态演变的梨乃说。
    「梨乃！你不要干扰。」
    刚打梨乃的脸。
    「有我和籐木老师就够了。刚少爷，不要连衫谷老师也做奴隶。」
    梨乃抱住刚的腰，把肉棒吞入嘴里。
    剎那间，学生们的手松懈，奈绪美乘机全身赤裸的向门奔去。
    「不要跑！」
    龙一和史郎准备追赶。
    「不要管她了，更重要的是要梨乃的身体对做奴隶有自觉才行，看起来好像还沒有完全变成我的奴隶。」
    「刚，要惩罚她吗」
    龙一和史郎的眼神出现虐待狂的光泽。
    「啊…刚少爷…饶了我吧…」
    梨乃的脸颊贴在刚的肉棒上，露出哀求的眼神。
    「先从牵引开始吧。」
    刚命令梨乃把狗环拿来。
    ＊ ＊ ＊
    奈绪美赤裸的在无人的走廊上奔跑，知道不会追来，但还是忍不住要跑。
    身上一丝不挂，想到如果遇到老师或学生，心脏几乎要爆裂。
    很幸运的，沒有遇到任何人就跑出学生宿舍，跑进教师专用的建筑物。
    「哦，衫谷老师…」
    穿牛仔裤的林田站在门口。
    「啊…」
    奈绪美急忙用手掩饰乳房和下腹部的阴毛。
    「是那些小子幹的事吧。」
    「老师…」
    奈绪美看到林田，总算松一口气，忘记自已是赤裸的就抱住林田。
    「衫谷老师，已经沒事了。」
    「啊…我怕…」
    林田和奈绪美的眼光相遇，彼此凝视对方。林田用手抬起奈绪美的下巴，把嘴凑近，奈绪美闭上眼睛。
    ＊ ＊ ＊
    同一时间，梨乃像狗一样在走廊上爬，金狗环卡在颈部。
    「还要抬高屁股！」
    刚用脚踢丰满的屁股。
    「啊…对不起…」
    只有黑色的蝴蝶花在身上，勉强掩饰下腹部的阴毛。
    龙一牵着狗环的铁炼，刚和史郎在后面欣赏扭动的屁股。那模样，无论何时看到都非常性感。
    房间的门打开，有学生走出来，看到狗趴姿势的英语老师，不禁瞪大眼睛。
    「喂，你是去厕所吗」
    刚问看起来很老实的学生。
    「是…」
    学生的视缐仍集中在女老师的身上。
    「就在这里尿吧，尿在老师的嘴里。」
    刚一面说，一面用脚在梨乃的屁股上摩擦。
    「刚少爷，原谅我吧…」
    梨乃抱住刚的腿。
    「少废话！梨乃，你还想反抗吗」
    刚甩开梨乃，身上只有蝴蝶花的梨乃立刻仰倒在地上。
    丰满的乳房不停的上下起伏。
    「把尿撤在她的身上吧。」
    「可…可以吗…」
    「不要客气，能在女人身上小便不是随时都有机会的。」
    学生一面点头，一面用颤抖的手拉出阴茎。因为紧张，完全萎缩。
    龙一和史郎分別压住女老师的双手和双脚。
    「啊…饶了我吧…求求你…」
    梨乃的裸体在走廊上形成大字型，身体颤抖不已。
    小便出来了，毫不留情的撤在梨乃充满性感的裸体上。
    「很好，让她全身都是尿吧。」
    无论乳房、肚子、黑色的蝴蝶花都佈满学生的尿。
    刚和龙一等人看到肚脐里装满尿液，不禁哈哈大笑。
    「啊…好…太好了…」
    在同一时间，奈绪美紧紧抱住林田的脖子，发出欢喜的饮泣声。
    地点是在奈绪美房里的床上。奈绪美和林田都是一丝不挂，彼此爱抚对方的肉体。
    现在的奈绪美，心中根本沒有挺身救她的神崎梨乃，只有深深插入肉洞里，使全身为之溶化的林田的肉棒。
    「啊…保护我…啊…保护奈绪美吧…」
    奈绪美的双腿夹住林田的腰，说话时吐出火热的唿吸。
    「噢…奈绪美…太好了…」
    女老师的肉洞紧紧包住肉棒，林田的阴茎在成熟的肉洞里溶化。
    「唔…」
    勐烈的喷射精液，打在奈绪美的子宫上。
    「啊…洩了…洩了…」
    奈绪美的指甲陷入林田的后背肌肉里，被性感的波涛吞沒。
    ＊ ＊ ＊
    「啊…尿吧…尿在梨乃的身上吧…不要客气…拜託。」
    此时，梨乃是在男生厕所里。赤裸的躺在马桶前，向来尿尿的学生恳求。已经有五个同学把尿排在梨乃丰满的肉体上。
    刚等三人在一旁观看，并露出冷笑。
    尿完尿的学生如逃走般跑出去时。刚用自来水浇在梨乃的裸体上。
    「在我身上尿吧…求求你…不然会受到惩罚…尿吧…」
    梨乃露出哀怨的眼神向来排尿的学生哀求。
    第五章 甜美淫荡的口交
    第二天早晨，神崎梨乃沒有参加教职员会议。
    听说身体不适请假。奈绪美趁沒有课的时间去梨乃的房间。可是房门上锁，沒有人应门。
    「神崎老师怎么了…」
    奈绪美回到自已的房间时，看到门前有一卷录影带。
    「这是什么呢」
    打开电视，放出录影带。
    「啊…神崎老师…」
    画面上出现赤裸的被捆绑成大字型的梨乃，也看到刚和龙一。两个人的身上只有黑色内裤，可能是史郎拍摄的。
    刚和龙一的手里拿着红色蜡烛。
    用打火机点燃蜡烛，溶化的滴在梨乃的乳房上。
    「啊！」
    梨乃惨叫一声，扭动大字型的裸体。
    「很好，继续哭吧。」
    刚和龙一很好玩似的把蜡烛滴在梨乃的身上。
    「不要啦！」
    奈绪美对着电视大叫，梨乃的雪白肌肤洩上一点一点的红花。
    「真可恶！让衫谷奈绪美逃走了。」
    蜡油也滴在乳头上。
    「唔…啊…」
    梨乃露出痛苦的表情，身上冒出冷汗，发出光泽。
    「神崎老师为了我…」
    奈绪美感到心痛。自已和林田性交时，梨乃却受到蜡烛的折磨。想到这儿，奈绪美坐立难安。
    「不要…那里不要…」
    刚把蜡油慢慢移向梨乃的下半身。
    「嘿嘿嘿，衫谷老师，可要看清楚哦。」
    刚对镜头露出得意的笑容，把蜡烛油滴向阴核。
    「不要啊…」
    在蜡烛滴到阴核前，奈绪美关掉电视，全身冒出冷汗。
    「神崎老师…」
    奈绪美立刻走向根津刚的房间。
    打开房间门时，听到別的说话声。奈绪美走进房里。
    「衫谷老师，正在等你来。」
    刚等三人坐在沙发上喝啤酒，全身赤裸的梨乃把脸靠在史郎的胯下，深红色的狗环套在脖子上，后背有无数的蜡烛痕。
    「你们可以放过神崎老师了吧。」
    奈绪美想跑到梨乃的身边。
    「老师，等一下。」
    刚从沙发上站起来，阻止奈绪美。
    梨乃见奈绪美来了，仍然继续吸吮学生的肉棒，看来惩罚还是发生很大的效用。
    「已经足够了吧，让我来代替神崎老师，你们就放了她吧。」
    「这是说肯用嘴吸吮了吗」
    「是…什么都可以…」
    奈绪美的声音细小，然后解开上衣的钮扣，出现乳黄色的乳罩时，学生们的视缐集中在很深的乳沟上。
    昨晚已经看过裸体，但现在还是会兴奋。
    奈绪美知道他们在看，但仍主动的脱下裙子。脱掉裤袜后，身上只剩下乳罩和三角裤。
    「嘿嘿嘿，能透明的看到阴毛的样子，实在妙极了。」
    「啊…不要说了…老师快要羞死了…」
    奈绪美连脖子也泛红了。
    「梨乃是身体上只有一个蝴蝶花就在走廊上爬，老师这样算不了什么的。」
    史郎抚摸仍在吸吮肉棒的梨乃的头髮说。
    「…」
    奈绪美露出怨尤的眼神看着魔鬼般的学生，同时解开乳罩上的挂钩，露出丰乳。
    现在正是女人成熟期的丰满乳房，可爱的乳头和成熟的乳房形成强烈对比，让看到的人非常兴奋。
    「快脱三角裤吧。」
    「要先放开神崎老师。」
    「不，要等到你很好吃似的舔过我们的肉棒。」
    刚和龙一、史郎再度发出淫笑声。
    「你们这些人…」
    简直不像高中生的行为，使奈绪美无言以对。
    明知把最后一件三角裤脱了，一切也就完了，但奈绪美只有弯下腰脱去三角裤，双手掩饰乳房和阴毛。
    「老师，把手拿开吧。」
    刚抓住奈绪美的手腕，扭转到背后。
    「痛…放开我…」
    「那就乖乖的让我看身体吧。」
    「好吧…那么想看就看吧。」
    奈绪美甩开刚的手，把自已的双手放在头上，露出经过整理的美丽腋窝，乳房向上翘，暴露出苗条的身材。
    「身体很棒，用衣服包起来，实在可惜，最好不要穿衣服。」
    刚露出火热的视缐凝视女老师的裸体说。
    「下一次，赤裸的来特殊班上课吧。」
    「这种事…只能在这里…」
    身体全裸时，坚强的个性也消失了。
    「老师，这一次要好好的道歉了。」
    「是要…舔吗…」
    「沒错。」
    刚揉搓目己的肉棒。
    「非要这样不可吗」
    「你不愿意，梨乃会代替你受惩罚的。」
    刚说完，向仍在吸吮史郎肉棒的梨乃看一眼。
    梨乃抬起头，嘴唇沾满唾液。
    「神崎老师。」
    「…」
    梨乃看到奈绪美时沒有任何反应，看到刚的肉棒就爬过去。
    「啊…好大…让梨乃吸吮吧。」
    梨乃的脑海里只想到吸吮肉棒这件事。受到一整天的惩罚，除了性交外，什么事都不能想了。梨乃经过洗脑，逐渐变成性奴隶。
    「梨乃，等一下，你在那里看衫谷老师吸吮吧。」
    听刚如是说，梨乃这才注意到奈绪美。
    「啊…衫谷老师…为什么赤裸的…你也变成刚少爷的奴隶了吗」
    梨乃露出妖冶的眼神看赤裸的同事站在那里，眼睛的光泽和拼命救奈绪之时完全不同。
    「嘿嘿，不久后衫谷老师也会变成和梨乃一样了。」
    「我是绝对不会的…」
    奈绪美跪在刚的面前，学生的肉棒就在那里。
    仰制心中的奋怒，奈绪美把嘴凑过去，在龟头吻一下，伸出舌头舔。
    「老师，弄得很好。」
    奈绪美伸出右手握住阴茎的根部，把龟头吞入嘴里，开始吸吮。
    「唔…嗯…唔…」
    从嘴里露出脑人的哼声，刺激刚的胯下。
    「衫谷老师，舔的时后露出很香的表惰。」
    梨乃看着奈绪美的脸说。
    「舌头的用法也很好，她好像有人教过口交的技术。」
    舌头缠在肉棒的快感，使刚合不拢嘴。
    「啊…不要说这种话…我很笨的。」
    奈绪美抬起头，撩起散落在脸上的头髮，此一动作散发出甜美的韵味。
    「老师，下一个该向我道歉了吧。」
    龙一把肉棒送上来。
    奈绪美看一眼肉棒，低下头，把嘴唇贴在两个学生的肉棒上，从龟头舔到根部。
    「老师，让我看清楚你的脸。」
    龙一把奈绪美垂下的头髮拢起，清楚的露出吸吮肉棒的女老师的脸。
    「唔…羞死了…不要看…」
    明知说了也是枉然，但忍不住要说。即使闭上眼睛，也知道学生们的视缐射在她吸吮的嘴唇上，被同性的梨乃看到也感到痛苦。
    史郎也要求吸吮，三根耸立的肉棒，沾上奈绪美的唾液发出湿润的光泽。
    「现在，再在吸吮我的，这一次要弄到射精为止。」
    「啊…真的…一定要喝下去吗…」
    轮番吸吮三个学生的肉棒已经够受的了，自以为已经抛弃老师的尊严，可是…
    「梨乃要喝…刚少爷…让梨乃喝精液吧。」
    梨乃向刚的肉棒伸手，很心爱似得揉搓着。
    「不…还是我来喝…」
    奈绪美不想再看到梨乃受到凌辱，从梨乃的手里把刚的肉棒抢过来，张开嘴就把龟头吞进去。
    用嘴唇夹住龟头沟，用力吸吮，舌头在马口上摩擦。
    「噢…很好，老师…肉棒快要溶化了…」
    刚把女老师的头压紧，龟头顶在喉咙。
    「唔…唔…」
    奈绪美感到唿吸困难，但沒有停止吸吮，希望盡快让他射精，及早结束屈辱。
    「唔…唔…」
    一面揉搓根部，一面上下摇动美丽的脸。
    看到奈绪美性感口交的模样，史郎兴奋的从奈绪美的背后抓住乳房。
    「啊…不要摸乳房…」
    奈绪美扭动腰肢，用沙哑的声音要求。
    「老师，是性感太强烈，无法专心吹萧了吗」
    「我沒有性感…」
    乳头勃起，史郎夹住在指间捏弄。
    「啊…不…」
    甜美的电流掠过，奈绪美仰起头，用力抓住肉棒的根部，夹紧大腿扭动。
    「老师，你的嘴不动了。」
    「对…对不起…」
    奈绪美再度把刚的肉棒吞进嘴里，用舌头摩擦。左手伸到屁股沟，如抓痒般的抚摸。
    这样大概会有性感，刚的屁股勐烈颤抖。
    「唔…唔…」
    奈绪美一面吸吮肉棒，一面淫荡的扭动屁股。乳头受到玩弄，身体变得火热。
    左手继续向前刺激肛门的四周。
    「噢…要射了！」
    刚的肉棒在奈绪美的嘴里勐烈澎胀。
    「唔…唔…」
    奈绪美皱起眉头，用力吞下精液，舌尖在喷出精液的马口上摩擦。
    「老师，很舒服…」
    对胯下快要溶化的感觉，刚感到满足。
    「唔…这样觉得如何」
    把刚的精液完全吸掉的奈绪美，用手擦拭沾在嘴唇的黏液，从美丽的大眼睛露出亮丽的光泽。
    「老师，好像有人教你口交的技术，这样可以在学校里和男老师们做生意了。」
    「不要胡说…
    奈绪美瞪着刚，同时想到自已在教职员室里把脸贴在男老师胯下的情景，不由得产生甜美的兴奋。
    啊！真是的，我到底怎么了…
    奈绪美急忙摇头甩掉淫靡的幻想。
    史郎揉搓乳房的手指进入奈绪美的草丛里面。
    「啊…」
    「真了不起，衫谷老师的阴户已经湿淋淋了。」
    「衫谷老师，在口交时有性感了。」
    梨乃说完，舔沾上淫液的史郎的手指。
    「衫谷老师的蜜汁好香哦。」
    从梨乃看奈绪美的眼里冒出异常的光泽。
    「啊…羞死了…」
    奈绪美似乎要隐藏红的脸，把美丽的脸贴在龙一的胯下，一下子便把勃起的肉棒吞入根部。
    史郎又把食指插入女老师的花芯里时，丰满的屁股开始扭动。
    「唔…」
    奈绪美一心一意的吸吮肉棒，揉搓阴囊刺激肛门。
    「唔…」
    火热的精液喷射在奈绪美的喉咙深处。
    就在这剎那，镁光灯闪亮，照在吞下精液的奈绪美的脸上。
    奈绪美紧张的想抬起头时，被龙一用手压住，嘴里仍旧含着肉棒。
    「老师，拍到相当好的照片了。」
    「千万不要拍照！」
    奈绪美想抢走刚手上的相机，但龙一从背后制服了她。
    最后的史郎把肉棒挺过来。
    「老师，要做出性感的表情，因为照片加洗后要在学校里出售。」
    「怎么可以这样…」
    奈绪美的表情紧张。
    史郎用力抓住奈绪美的头髮时，只好把他的肉棒吞进嘴里。
    「老师，很好。」
    快门的声音将奈绪美推进绝望的深渊里。
    奈绪美终于迈出性奴隶的第一步。