
    我跟我老婆结婚六年了，我老婆是个标准的江南美女，长得很娇小，皮肤很白，乳房不大但很挺，两个乳头就是生过了孩子也还是如少女一样的粉红并细小，小穴很小，是色虎网友所说的极品穴，户门重叠型，鸡巴一插进去就好象被锁住一样，沒有点定力很容易射的。我是她唯一的男人。她在性生活中一直是中国传统式的正统，就连叫床也只有在高潮时才吭几声，更別说让她口交，肛交了。就是帮她口交她也不愿意。
          我一直想改变她，而且想让她同意我换妻的想法。于是我先让她看色虎的换妻文章，开始她不肯看，其实是难爲情，于是我在她看的时候慢慢揉搓她的乳头，并不时抚摸她的阴部，她在文章与我的双重逃逗下仅第一次要求我马上幹她，于是我採取女上男下式，用我在大鸡巴插入她有小穴中，同时让她在上位继续可以看文章。我只觉得她越往下看，下面的骚水流得越多，自己也自觉的扭动她的白白的屁股，用她紧紧的小穴绕着我的鸡巴打转，同时发出从未有过的叫床声："啊！！！哦，哦，老公我好舒服，我要你，我要你！
    我知道她开始被文章的情节所深深打动了，她多年固有的陈旧的性观念也土崩瓦解了。于是我边幹她边问：老婆，我们找別的夫妻做交换如何呀，那样你不是更爽？已经被我幹得高潮叠起的老婆边浪叫边说好，我想时机到了，只要她答应了以后就好办了，要知道我除了与其他女人做一夜情就是想换妻，就因爲她不同意所以一直不能如愿。
    我怕夜长梦多她会后悔，其实我也知道她从我身上一下来就后悔了，不过她答应我的事总我满足我的。于是我马上开始行动。刚好我们想上大连旅游，我一直想幹个北方女人，因爲北方女人人高奶大，幹惯了江南的女人，多是小家碧玉，早想换口味了，而且借旅游的时机老婆也会更容易接受別的男人。很快我联繫好了一个大连的网友，他们夫妻早就喜欢做夫妻4P了，听说我们愿意上大连，他们很兴奋，特別是那男网友，他早想幹南方的女人了，更何况他看了我老婆的照片，更是性致勃勃了。因爲对方是大连一私企的老总，所以他们还承诺我们所有在大连的费用他们包了。我老婆当然心动，不过对交换还是不太愿意，不过因爲向望旅游所以也不推辞。
    我们到大连已经是晚上了，一出机场对方夫妻已经开着私家车接我们了。对方男网友近40岁，长得1.85米，真是人高马大，当时我就想他的鸡巴不会插不进我老婆的穴中吧，想到这些我的鸡巴却硬了。而她老婆看上去只有三十多，是个典型的北方少妇，吸引我的是那对鼓鼓的奶子，象对大皮球，虽然有1.65米的个，却看上去很苗条似的，我想等一下幹的时候肯定很爽。对方夫妻当然也是盯着我们看，我1.75的个长得不丑呀所以我想那女的是满意的，而我老婆那是沒说，那男的就好象要马上幹她一样，眼裏喷火，把我老婆看得低下了头。好在大连的美丽夜景吸引了我老婆。大家上车直往宾馆。
          我们在宾馆吃了晚饭，虽然丰盛，但却都沒有吃出味来，我老婆一直紧贴着我，我知道她紧张，不过我却好兴奋。好不容易回到房间，我知道4P开始了。我也很紧张，对方夫妻却很轻松，看来经常做。我爲了避免老婆不好意思，提出我们夫妻称唿对方男的叫张哥，女的叫英姐，我老婆红着脸答应了。这时英姐走过来，拉着我说："走，我们上隔壁房间去。'我答应了，并拍拍老婆的肩，说道："老婆，不要紧张。我老婆红着脸不吭声，此时张哥一把搂住我老婆，说道："不要紧呀，我会痛你的呀。'说完大笑起来，我知道他等不及了。
          我和英姐刚进裏面房间门口，就听到我老婆叫起来："不要，不要。'我知道张哥已经开始了，英姐依在我怀裏，轻声说："让他们去吧，我们来'。此时的我已经欲火中烧，鸡巴挺得好象要顶破裤子，双手按住英姐的奶子揉起来，那奶子好大，是我见过最大的，一只手只能盖住一半，奶头也是硬硬的，象两颗樱桃，英姐也配合地一手握住我的大鸡巴，另一只手开始脱我和她的衣服，很快我们都是光的了。这时我听到我老婆在外面房间大叫道："张哥，求你！'我探出头一看，只见张哥已经把我老婆按在了沙发上，我老婆的两手已经被他一手控制住，她身上的衣服已经被张哥脱得差不多了，一看就是强行拉下来的，上身只有一半奶罩还挂在我老婆的奶子上，下身的内裤已经拉到了我老婆的脚跟处。
    而张哥不顾我老婆的哀求，用嘴狠狠地含着老婆的一个乳头，一只手在她的小穴中抚摸着。我觉得一阵难受，可一想总要有个过程，而此时只觉得鸡巴被什麽给含住了，说不出的舒服。原来英姐已经用她小嘴在套弄我的鸡巴，并用她小巧的舌头从下至上挑弄我的龟头，让我全身发麻。而此时我老婆也已经放弃了反抗。只见张哥已经在给我老婆做口交了，我知道那是我老婆最容易发情的地方，更別说遇到张哥这要的老手了。
    只见张哥用手把我老婆的双腿扳得快成一字了，露出老婆的下身。我老婆暗红色的阴唇与屁眼展现在他面前。他伸出长舌，在我老婆的屁眼周围挑弄，并时而舔一下老婆的阴唇，此时的老婆已经是两颊绯红，娇声连连了。而此时的我已经在英姐的口交下最也耐不住了，把她推倒在床上，用我早已硬得快发紫的鸡巴狠狠插入她的小穴中，我已顾不得给她做口交了，只觉得英姐的下身虽然沒有老婆那麽紧，但骚水却是特別的多，插起来特別的顺畅，还"沽，沽'作声，让人觉得很带劲，英姐在我的大力抽送下，大声叫起来:"啊，啊！！！'一会只觉得她下身好象一股热流沖在我的阴毛上，只看见英姐两手紧握住床单，双目紧闭，脸色涨红，我知道她已经高潮了。
    此时的我还惦记着老婆，我趁英姐还沒缓过劲来，挺着鸡巴走到房门口，只见张哥还在玩着我老婆的两只奶，或许他还沒见过这麽漂亮的奶吧。他时而用力揉着我老婆的两个乳房，两只乳房在他的手下好象是个白面团，时而用手指拉捏老婆的粉红的小奶头，让我老婆不时尖叫起来。
    而他又粗又长的鸡巴顶在我老婆的小穴外面，挑弄着我老婆的阴唇，每挑弄一次，我老婆就浪叫一声，我想张哥真是有本事，把我特传统的女人都拨弄得骄喘连连了。这时我觉得一对大大软软的东西贴在我背上，原来英姐环抱住我，她毛绒绒的阴毛磨擦着我的屁股，她小声对我说："我老公要上马了。'再看我老婆，下身的大小阴唇已经因爲兴奋而外翻了，骚水已经浸满了她的股间，亮亮的。只见张哥挺起他足有二十公分的大鸡巴，对着我老婆的小穴，屁股一擡，龟头已经插入小穴中，我老婆已经开始大叫起来："张哥，啊！慢点，慢点,
    啊！！'我知道老婆的小穴要经受考验了，看着別的男人幹我的老婆心裏真是又发酸又兴奋，而此时的英姐又开始舔弄我的两个卵子了，让我更兴奋。只见张哥对我老婆说道："妈的，你的小穴真紧，好爽，我今天要幹死你.'只见我老婆两脚已经分得最大，张哥终于用了近两分钟的时间把鸡巴整根沒入我老婆的穴中。我老婆此时已经叫得声音都变了调："啊，哦，啊，啊！！'此时的张哥已全力在我老婆的小穴中狂幹起来，每当他鸡巴拉出来，我老婆小穴的阴唇也跟着翻了出来，带出很多的骚水，一会就听见我老婆狂叫起来："啊！！！！'我知道她已经高潮了，可此时的张哥就象一台开足的机器，做着活塞运动，边幹还边问我老婆："骚比，爽吗？'只听到我老婆红着脸回答："张哥，你好厉害，啊！'看到这时，我再也控制不住，此时的鸡巴已经被英姐舔得好象更粗了，我让英姐伏地床沿上，用鸡巴醮着她的骚水，对准她的屁眼插了进去。英姐沒想到我会插她屁眼，想摆脱已经晚了，我的龟头已经进入她小小的菊花门中，剩下只有英姐叫痛的声音，在她的屁眼中我好象又找到了幹处女的感觉。
          那一晚上，我们一直幹到半夜，我们都高潮了很多处，当然我老婆的屁眼也让张哥给幹了，并爲张哥做了口交，吃了他的精液。在大连一个多星期，我们白天在张哥英姐引领下浏览大连的美色，晚上则疯狂的作爱，那种日子真是很值得回味。而我老婆经过这次换妻，已经对性有了更好的认识，我们的感情也更好了。
    