
    高中三年级时，班上来了一位新英文老师。她是马来西亚人，二十四岁，身材火辣，面貌艷丽。
    上课钟声响起，老师从前门走了进来。全身雪白的一套连身小洋装，细小的腰间繫着一条黑色圆头宽皮带，短裙之下，一双修长的双腿被白色丝质裤袜紧裹着，套着一双白色黑底的高跟鞋，踩着规律的步伐，步上讲台。
    「班长呢」她轻声温柔的问。
    原来班长看呆了，竟忘了发口令。听到老师问，才如梦出醒的发口令：「起立，敬礼！」等大家用最精神的声音问完：「老师好！」才喊坐下的口令。
    老师报以会心的一笑，说：「你们好，大家都很有精神，不错。」
    我顽皮的说道：「老师才有的呢！」
    老师低头（因为我们芭乐班导把班上最皮的，都调到第一排，而我就是其中之一，所以她要低头说话）佯怒笑道：「你一定是班上最顽皮的。」
    我还沒说话，其他同学鸡婆的回答说：「对啦，就是他。」「老师真厉害，猜的正准。」「哈！对，对，对。」「沒错，沒错。」
    我只有摆出无辜的表情，心想：「啊！毁了，毁了。」
    老师沒有说什么，依旧是微笑着。接着缓缓的转过身去，拿起粉笔在黑板写上她的名字：「李丽华。」
    接下来，只要上英文课，同学们都变得很有精神，而我还是秉持着一贯态度「顽皮」。
    这天，好不容易又盼到了英文课，看着老师苗窕的身影走了进来，就有一股兴奋。她今天穿的是粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色雕花衣领，腰上繫着黄色亮皮细皮带。一样是短裙，肉色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色繫带式高跟鞋，把她修长的脚指，一览无遗的展现出来。
    我在课本上把她的姿势一一画出，课堂上的内容完全沒听半点儿。因为第一排的桌子紧靠着讲台，所以可以很清楚地看到她美丽的双腿。
    「郑清明！」
    我被她突如其来的一声吓了一跳，抬头看了她一眼，忘了要站起。
    只见她低头看着我的课本，我慌忙的用手盖住。以为她会很生气，但是她用温柔且赞许的口吻说：「不要只顾着画画，课也要上喔。」我不好意思的笑了一下。
    到了第二堂的最后三十分钟，老师发了考捲，说：「这一章结束，测验一下你们到底懂多少。」发完了考捲，搬过椅子，坐在我的正前方，两腿交叠看她的书。
    我心想：「哇！拜託，这样我怎么考试」根本就沒专心在写考捲，眼睛一直盯着老师双腿，只盼她换腿时可看见她裙底风光。
    皇天不负苦心人，她换腿了，姿势是那么的美妙，那么的缓慢，使我有充裕的时间可以看清她两腿之间。那肉色丝袜包裹着白色内裤，是那么的神秘。突然想到：「她的动作幹么那么慢」抬头看老师，赫然发现老师正在看我。只见她赶紧低下头看书，脸上还带着羞涩又慌张的表情。
    一看那本书的书名，心中讶异：「哇！《淫乱的教师日记》，黄色小说耶！难道……」
    老师缓缓的站了起来，说：「还剩下两分钟收捲。」顺手把那本黄色小说压在她的教科书底下。
    我则凭我「班上第一」的英文实力，快速的写完考捲。我正好写完，老师正好喊停笔，而下课钟正好响起。同学们加快交考捲的速度，因为要放学了。（我们要上到晚上十点）班长喊完下课口令，大家就赶紧拿书包出教室。
    我则因为刚刚偷窥到老师的隐私，心中思潮起伏。只听见老师叫我：「郑清明，帮老师把考捲拿到办公室来。」
    我应了声：「喔。」
    我把考捲拿到办公室，正准备要离开，老师突然道：「你太晚回家会不会被骂」
    我迟疑了一下说：「不会呀。」
    老师又问我：「那……我们聊聊好吗」
    我很快乐的应道：「好呀。」当然好，和这样的美女聊天，当然好。
    老师开车载我到一家泡沫红茶店，我们找个角落的位置坐了下来，老师问我说：「你不小了吧」
    我说：「我喔……二十岁了。」
    她又问：「怎么还在读高中，我看你蛮聪明的嘛。」
    我笑了一下，说：「我之前读五专，因为爱搞社团，被死当了。为了文凭，随便找了靠近家的高中唸。」
    老师若有所悟的「喔」的一声，又说道：「原来如此……嗳！你满会画图的嘛。」
    我不好意思的笑说：「兴趣而已。」
    老师迟疑了一下，然后说：「你画的图可以借老师看吗」
    我拿出英文课本递给她，她翻开看了几页，问道：「你可以帮老师多画几张吗」
    我喜道：「乐意之至。」从书包内拿出笔来。
    老师把课本还给我，说：「不要在这边画，等一下到老师家画。」说完后，「嗯」的一声，对我作一个询问的表情。
    我当然毫不犹豫的答应了，我觉得，一定有好事要发生了，并且可以确定一点，明天一定会被「阿炮」骂死，因为我们约好晚上要去「十八王公」。
    到了老师家，只见一间方正格局佈置典雅的客厅。老师说：「你先坐一下，我去洗个澡，冰箱有吃的喝的，自己动手，不要客气喔。」
    我笑了一下，说：「不会，老师妳忙妳的。」
    见她走进房间，沒多就传来一首悦耳的英文歌「YESTERDAY ONES MORE」，想是她放的。
    老师走进浴室后，我一直克制我自己偷窥的冲动，但是一听见流水声，我的好奇心就牵引着双脚来到浴室门口。我缓缓的低下头，眼睛从门上的通气口望进去，只见到一个热情如火的裸体，皮肤有着诱人的浅褐色，因为水的沖刷而闪闪发亮，背豚柔的缐条，散发出致命的吸引力，那浑圆顽皮的臀部，随着她的动作而快乐的起伏。
    看得我口水都要流出来，股间之物也因眼前的景像，飞也似地涨到极点，心中吶喊着：「让我死了吧！」
    就在这个时候，老师弯下腰去挤沐浴乳，屁股高高翘起，那神秘地带清楚的展现在我眼前，我头脑突然觉得一阵昏眩，心想：「这不是真的，佩伦（我女朋友）也沒有这么这么诱人！」却不知道，这掺杂了偷窥的刺激，所以才会有如此的感觉。
    突如其来的一个声音：「你……怎么可以……」
    我回过神来，却看见老师蹲着看着我，我吓了一跳，跌坐在浴室门口，慌忙的回到客厅沙发上，心中慌乱的想着：「完了，完了……怎……么办，以后上课怎么面对她……」又想：「我还是回家好了。」二话不说，拿了书包就望外走。
    「郑清明，你……去哪里」身后老师的声音拉住我的脚步。
    我不敢回头看她，只是保持原姿势不动。
    老师走过来说：「你还沒帮我画图耶」
    我迟疑了一下，从她的口气中，沒听出生气的语气。我缓缓的回头，并且低着头说：「对……不起，我……」
    老师走过来，双手撘在我的肩膀上，笑着说：「我沒有生气啊，你喜欢老师……老师很高兴呀。」
    我简直不敢相信自己的耳朵，但还是不敢抬头正视她，只盯着她浴袍下露出的双腿。
    只见她走到沙发上坐了下来，嘆了口气说：「唉！其实老师心里……很寂寞的。」
    我心中突然冒起一个声音：「我来安慰妳。」但嘴上却说不出。
    老师缓缓的道：「难道……要我说的那么……明吗」
    我抬起头来看了她一眼，她也正向我这边投以询问的眼光。
    我大着胆子一把抱住老师，老师发出一声：「嘤！」接着抛开顾虑，用我纯熟的接吻技巧，往她两片湿润的丰唇上吻了下去，舌头和舌头交缠在一起，互相吸吮舌头。
    老师将我推坐在沙发上，迅速地将我的裤子脱下，当拉下我内裤时，我的肉棒活也似的弹跳而出，老师赞了一声：「好粗大呀……」接着迫不及待的将我的肉棒含入口中，用舌头不断的刺激龟头边缘，用口腔当作阴道般的上下活动，老师的脸颊也因用力吸吮，而微凹下去。
    好一阵后，老师吐出肉棒对我说：「还可以吗看Ａ片学来的，不知道对不对」
    我笑道：「舒服极了，很好呀！」
    接着老师拉着我走进她房间，说：「我……沒有做过，你……要教我喔。」
    我说：「沒问题，老师妳放心啦。」
    老师想了想，又说：「你有沒有女朋友」
    我说：「早就分手喽。」心里却想：「佩伦在基隆，应该不会知道吧！」
    老师对我妩媚的笑一笑，说：「那就好，我……」说着在床边坐了下来。
    我想：「尽讲这些破坏气份的话幹嘛」我跟着坐了下去，搂着老师，说：「老师，妳好美喔。」
    老师抬头对我羞涩的笑了一下，说：「我也不知道该不该……总之，我心里好矛……」
    不等她说完，我就用我的嘴封住她的嘴，双手将她慢慢扶倒，并且褪去她的最后一道防缐。右手勾住她的项颈，左手开始抚摸她的乳房，并用舌尖刺激她耳朵内部。
    老师的唿吸因为我的挑逗，而慢慢沈重，我的左手开始下移，摸到那捲曲的耻毛，一直摸到她的裂缝就很难再下去了。因为老师太过紧张，又是第一次接触男人，所以双腿夹的紧紧的。我用左膝盖顶开老师的双腿，才顺利摸到那已氾漤的肉穴。
    我已经忍耐不住了，脱去身上衣服，将老师的双腿贴紧她的乳房，右手扶正肉棒，对准穴口慢慢地插了进去，但是因为她的肉穴从无人问津，所以满难进去的。我缓缓的进去，只进一个龟头，老师就痛的唉了好几声，身体一直向上萎缩躲避。
    我把心一横，奋力的插到底，老师全身抖了一下，痛的叫道：「啊！你……轻……轻点……我里面好痛喔！」
    我不理她，继续抽动，那紧密的刺激感，使我差点射出来。
    老师却哀求道：「你……轻点……慢……啊……啊啊……不要……啊……啊……不……」身体一直躲避。
    我说：「好老师，开始都会痛的，等一下就会让妳上天的……」
    老师道：「很痛……不要了……啊……痛……」
    我继续我的活塞运动。开始时很难动作，但经过了一两百插时，穴壁慢慢松弛，抽送起来也较顺畅了。
    老师的叫声也由哀求转变为浪吟：「啊！啊！啊！……好……啊……好舒畅啊……喔……太美了……啊……啊！嗯……」
    我开始每次都撞击着她花心，速度也越来越快，幹得老师叫得越来越大声：「啊！啊！啊！啊！喔！好……好……啊……啊……嗯……啊……」
    我知道老师快达高潮了，不间断的抽插，两手抓住她的足踝狂乱的抽送，这时老师狂叫到最高点：「啊！啊！要……要尿……啊！啊！啊！……我要尿……啊！啊！啊！……尿出来了……啊！……」
    只觉老师的花心有一股热流洩出，我的龟头一被那股热流沖刷，突然脚底一阵麻痒，接着鼠谿部，然后一股精液将要射出，我忙抵住花心，让精液完全的进入老师的子宫内，让她享受高潮后的点心。
    我拔出肉棒，坐在床沿，只见老师的小腹一阵阵的抽续，洞口流出的淫水还带点精液，而白色的床单湿了的那一片，还有淡淡的红。
    我躺在老师身边，轻吻她一下。
    她眼睛瞇瞇的看着我笑，有气无力的说：「嗯，你好棒。」
    我俩一起洗了个鸳鸯浴，又在浴室里让她高潮了一次，然后相拥而睡。
    第二天，老师载我到学校。不用说了，被阿炮海骂了一顿，但是我并沒有说出爽约的原因，我和老师的关系一直保持到我毕业后一个多月才结束。
    