
    记得2001年刚毕业来到公司的时候，学校的稚气还未退净，她后来说我刚来公司的时候很土，哈哈。我们就暂且叫她菁吧（这裏我就不方便把她的真实名字说出来），刚来公司的时候沒说过几句话，那时候我什么都不懂，她当时当我的师傅，那时候她24岁！比我大三岁。她不是很高，站在我旁边比我矮一个头，胸部也是一般般，那时候我还猜说有沒有32A，后来她自己跟我说了！是32B，原来戴的很紧，看不出来。不过到后面看到真实的才相信了（那是后话）。
                      那时候她有一个男朋友，刚认识的。她作为我的师傅，我基本上每天都会跟她在一起，跟在她屁股后面学这学那，她经常穿那种有点低胸的衣服，但不是很低的那种，有时候我站在她旁边的时候眼睛会不由自主的望她身上瞄，有时候她回过头来的时候总是会看到我脸红通通的站在她旁边，她好象也意识到点什么，不过她什么也沒说就是了。她衣服很多，基本上每天都换一套，而且都很性感，不过说实话，她身材也不算是特別好的那种。
                      后来我们慢慢的就熟了，而且两个人说话很投机，平常也喜欢打打鬧鬧。在办公室裏面也一样，不过旁边得沒人就是了。因为毕竟在公司，影响不好。
                      就这样过了2年，我们变成了无话不谈的“好朋友”，她经常在我面前提到说为什么我不早几年出现在她面前，不然她就会跟我在一起了。那时候我都会一笑了之。
                      后来也不知道怎么聊的，聊到了她和她男朋友的事，她说她男朋友每次需要她的时候都会打电话给她，然后叫她帮他手淫，如果要发生关系的时候她都不同意，她一直说她是处女，可是跟她交往我怎么一直觉得她不像。她基本上什么事都跟我说，包括她跟她男朋友发生的一切，隐隐约约的我总感觉有什么事情要发生。
                      后来真的发生了……
                      那天我们公司举行年庆，她喝了好多酒，我在她旁边，她跟我说她一直很喜欢我，但是她知道不可能跟我在一起等等，说了一大堆话。我在酒会上发现她开始有点失态了，马上叫了一个女同事先送她回家，可是她一起身就往我身上趴过来，然后吐了我一身，我的女同事尖叫的跳开了，我一身狼籍。沒办法！我就把她扶起来出去外面拦了辆计程车，准备送她回家，上了车后她就倒在我身上，我抱着她，浑身直发抖。也不知道为什么。到她家楼下的时候她稍微有点醒了，她说她这样子不能回家，不然她爸爸知道她酒的话肯定会骂她的，晕！沒办法，只能又上计程车，从她家出来，她说去一下酒店开个房间吧，把衣服换洗一下。那时候我也沒说什么就帮她去酒店安排房间了。出了电梯她又吐了，又是我一身，从衣服到裤子无一倖免。一进房间我就把她放在床上，自己跑到卫生间把外衣脱掉，正在洗脸的时候她沖了进来，吓了我一跳，她说要她先洗。让我不能跑，等她洗完后我再去洗。我也沒争就跑出来外面看电视了，她进去后门也沒关，20分钟后她出来以后，可以看得见她沒穿内衣，身上围了条浴巾，然后就换我进去洗了。我进去后刚脱完衣服，就听见她在敲门，她说手錶放在浴室了，要我帮她拿。晕！门刚开一小缝她就挤进来，进来后直盯着我下体，说想要我，看着她慢慢把浴巾解开的时候，我的小弟弟也不听使唤的往上翘了。我还沒反映过来的她就光着身子扑了过来把我逼靠在洗手台边缘。
                      一只手抓在我的小弟弟上面说：“你是不是也很想要啊不然弟弟怎么那么兴奋啊”
                      这时我也沒多想，一把抓住她的头往她的嘴巴上亲，一碰到她的嘴巴就感觉到她软软的舌头伸到我的嘴巴裏面。和我的舌头搅在了一起。双手也不停在我身上和弟弟上游走。突然她身子往下一蹲，把我的弟弟含在她的嘴裏，我沒想到她怎么会是这样子的，而且动作还很熟练，这时候我也不甘示弱，弯下身子抓住她的双乳，捏这她的乳头，刚碰到的时候她的身子抖了一下，可是嘴巴还是沒停的让我的弟弟进进出出。有好几次我都能感觉到龟头碰到她的喉咙了，有时候她会稍微停一下，缓一下气，然后又继续……可能是太紧张的缘故还是怎么，我不一会儿就感觉到脑门一热，感觉快要来了，急忙把她的头拉开，她好象也知道我快要来了，竟然反过来又含住我的弟弟……噗……一股浓浓的精液就这样射进了她的嘴裏，她就这样一直含着等到我的弟弟停止了跳动，才转身把嘴巴裏面的东西吐掉。拿过水龙头过来帮我沖洗下面，她从后面抱着我，双乳贴着我的背，双手轻轻的揉捏着我的小弟弟。
                      然后她转身自己坐在洗手台上说“现在换你帮我了”，知道她的意思，走过去含住了她的乳头，另外一只手往她的下体摸去，发现她下面已经是汪洋一片！当我把手指头在她的阴蒂上轻轻捻动的时候，她整个人就坐不住了，身子一直扭动！然后抓住我的头往她下面摁！我知道她想幹吗，我也顺着她的意思，我嘴巴贴在她的阴部，舌头在她的阴蒂上来回的添着！这时候我听到了她的呻吟声慢慢的变大，想喊可是又不好意思喊出来，不过酒店的隔音设施应该还不错，门都已经关上了！再加上浴室的门也关上了。她呻吟的声音越来越大，我可以感觉到她抓在我肩膀的双手越来越用力，我的肩膀开始感觉有点生疼，她的下身也一直在不挺的扭动。我跪着用力的抓住她的屁股！不让她乱动。亲了5分钟左右，她抓起我的右手往她的阴部上推，
                      我停了下来问说“是不是要把手指放进去”，
                      “讨厌，知道还要问人家”
                      我那时候反应如果她是处女的话那不是……
                      不过她这样的话应该就不是了，我就慢慢的用中指头往她的洞口慢慢放进去，进去后我发现我的判断是对的，因为进去很顺利，而且她还要求我放两根进去。
                      嘴巴含着她的阴蒂，食指和中指伸到她的阴道裏面轻轻的转动。沒过一会儿她的大腿就用力的夹住我的脑袋，挤得我的两耳生疼，我知道她要来了，我也不管我的耳朵了，加大了力度，手指转动也越来越快。
                      “啊……M……”“不要停……我快来了……快……”
                      伴随着她的叫生，她的手用力的一抓我的肩膀，身子向后仰靠在了梳粧檯的玻璃上。持续了大概7秒钟左右。就把我的嘴巴推开，说这个时候舔就不舒服了。
                      这个时候我马上放开，站了起来，她还沒缓过神的时候我就分开她的双腿，抱起她的屁股，把早已经鼓得发紫的肉棒抵在她的洞口，
                      “噗……吱……”
                      可能是刚才流很多水的缘故，一下子就插进去了，她沒想到我会这么快就插进去，一下子也沒反应过来，抱着她的屁股就抽动起来，可能是刚才她的高潮还沒平息下来吧，我沒抽动几下她竟然又来了，可是沒有別人小说中说的那些什么阴精射出来什么的，只是感觉她的阴道会痉挛，会不经意的夹着我的小弟弟，很是舒服，她的阴道很窄，可能是做爱的次数不多吧。
                      我感觉她来的时候我就加快了速度，用力的撞击着她的阴部，她的叫声也随着“啊……啊……啊”变成了“恩……恩……恩”
                      直到我开始觉得有点累了，可能是太用力的原因，我就慢慢的放慢速度她也慢慢的平息下来，我停下来不动的时候，亲吻着她的嘴巴和脖子，她抱着我。一直喘气着，嘴巴唿出的热气弄的我耳朵痒痒的。
                      也许是刚才射过一次的原因，我一点都沒有特別的感觉，这样抱了一会儿，她说：
                      “抱我去床上好吗”
                      我也沒说什么，由于她不是很重，很容易就抱了起来，她的双腿盘在我的腰上，我抱着她走到卧室的时候弟弟也不停的在她下面抽动着，她也跟着哼……哼……哼的发出声音。
                      一到床边我就把她压在下面，用男上女下位，她的双腿主动的弯起翘起来放在我的肩膀上，我抓住她不是很大但是小巧结实的双乳，每一次都是慢慢的插进去，然后快速的拔出来，龟头的冠状处刮着她的阴道内壁，每插一次她就“哼……”一声，沒想到她这个时候是这么的骚。跟平时的她根本就不是同一个人。就这样边抽插着边抓着她的乳房，她的双手捭在我的手臂上，我可以明显的感觉到她抓我的手的力度，感觉越来越紧。
                      我知道她要来，慢慢的加快的速度，她的唿吸越来越急促，抓着她的乳房用力的抽动着，她的手抓得我的臂膀越来越紧，
                      “啊……我又来了……快点……”
                      听到她这样一说，我就更加兴奋，使出我浑身所有的力气，用力的撞击着她的阴部，看着她阴道口被我带出来的淡淡的乳白的分泌物，发现她的水好多，（但是沒有像网友说的什么望外冒，很多顺着大腿流下来）粘湿了我和她的阴毛，粘乎乎的。每一次的撞击都伴随着“啪……啪……”的声音，伴着她越来越大的呻吟声，她又来了，这时候我也渐渐感觉到我也快来了……
                      我突然意识到了什么……
                      我见着时机差不多的时候，我就拔了出来，紧紧的抱着她，感觉她的身体在我的怀裏从激动到平息。
                      抱了差不多5分钟，她慢慢的静了下来。问了我一句：
                      “刚才幹吗那么快就停下来，人家都还沒舒服够呢”
                      “我不知道你现在是不是安全期，而且我沒带避孕套啊万一射在裏面不是很危险”
                      “哈……”她大声笑了一下，抱着我附在我耳边说了一句：
                      “傻瓜，我那个前天才刚完，沒事的拉”
                      “哦，我知道了。”
                      我慢慢的坐了起来，仔细的的看着她躺在床上的样子，她可能是看到我在看她还是怎么样，就把头转开，拉了被单盖了起来。我转身躺在了她旁边，回想着刚才的事，沒想到我竟然跟我的师傅发生了关系。而且是在一起那么长时间的女同事。
                      想着想着，她的手开始不安分起来了，伸到我的跨下握着我坚挺的小弟弟说
                      “我们再来好吗我还想要，这次你就射进来吧，沒事的。”
                      她一说完就爬了起来，蹲在我的小弟弟上面，手握着小弟弟对准她的阴道就坐了下去，看着我的小弟弟被她的阴道所吞沒。感觉她的水好多。
                      她自己坐在我的跨上，双手趴在我的胸部，轻轻的捏着我的乳头，屁股前后摇动着，两个人的阴毛被她的分泌物弄得粘乎乎的，不时的还发出响声。她动了沒几下就说不行了，在上面太累了，还是换你来吧。我起身把她抱在怀裏，移到床沿边上，抱着她上下的抽动着，沒几下她就又开始呻吟了。能感觉到她的阴道在收缩。知道她快要来了。
                      可是我一点感觉都沒有，可能是刚才已经出来一次再加上年会上喝酒，感觉一直不是很强烈。我就停了下来跟她说我们换个姿势吧。她恩的一声就从我身上起来。转身趴在床边，臀部翘了起来，我靠了过去，阴茎对着她的洞洞插了进去，抓着她的屁股前后的抽动，不时的弯下去抚摩她那小巧的胸部。
                      慢慢的她的呻吟声音越来越大，
                      “啊……M……M……快点，快点……”
                      知道她要来了，这时候我也感觉快要来了我也加快了速度，不一会儿就感觉一股期待已久的暖流在磙动，期待着再一次的爆发……
                      “啊……”我自己也不自觉的发出了声音，
                      “快点，快点，我们一起来……快点”她同时也喊着
                      “啊……”我的声音的慢慢的拉长了，看着她的双手抓的被单，已经被她抓成一团的被单，我也爆发了。
                      “啊————————”
                      火山终于喷发了出来，感觉好象被压抑了好多年的精液一下子争先恐后的往外挤。一股一股的喷进了她的洞裏面。这种感觉持续了大概15秒左右就慢慢的平息下来了。我趴在她身上，听着她心脏飞快的跳动。我趁弟弟还沒软下来的时候在她的阴道裏面缓缓的动了几下，然后就拔了出来，一拔出来就看到白白的混合液体从她的下体流了出来，我跑去卫生间拿了纸巾，帮她擦了擦……那是后话了。
                      那天我们也沒在酒店裏面睡觉，凌晨四点多就去退房了。出来的时候我们还是像沒发生过一样。