
    圣诞将至，淫城各处到处是节日气氛。这些天淫城天气一直阴沈沈地，一到下
    午，城市就昏暗起来，各种霓虹灯提前亮起，更增添了节日的感觉。人们忙忙乱乱
    ，都在为过节做着准备。 
    淫城某民营公司经理孙诚，三十四岁，事业有成，有了自己的公司，而且生意
    不错。这些日子可把他忙坏了，又是税务上的事情，又是送礼，又是员工的年终奖
    金，又是请客户吃饭，忙了个不亦乐乎。 
    忙到圣诞前一天，总算忙完了。公司的几个员工和孙诚打了招唿，一个个都走
    了。孙诚伸了个懒腰，长出一口气，看看窗外，已是万家灯火。他看看手錶，已是
    晚上八点多了。 
    辛苦了这么些日子，孙诚决定犒劳一下自己，放松一下。 
    他下到写字楼的大堂吧，随便吃了点东西，就出了门。 
    他想好了，决定去西都酒店的按摩院去放松一下。 
    西都酒店是泛亚酒店的一家四星级酒店，中等规模，各种服务颇具特色。比如
    那里客房的电视节目有酒店自己开办的收费频道，专门放映日本的三级片和淫秽片
    。那里按摩院的按摩房里也播放日本的淫秽ＶＣＤ。 
    按摩院女经理顾宝玲，身高１米６８，５８岁，容貌姣好，高大丰满白嫩，孙
    诚最喜欢她。因为孙诚是那里的常客，所以孙诚去了，她亲自陪他上床。另一个女
    经理周玉清，是江苏裔，娇小俊美，４７岁，也是孙诚喜欢玩弄的女人。 
    西都酒店销售部的女经理陶丽娜，４５岁，身高１米６６，貌俊美，身体丰满
    ，孙诚知道她是酒店老总的情妇，他正在勾搭她。 
    酒店商品部女经理贾俊玲，４９岁，身高１米７，俊美妇人，也是酒店某领导
    的情妇，孙诚和她上过几次床。 
    一想起西都酒店，孙诚就兴奋不已。他冲出写字楼，拦了辆出租车，就往西都
    酒店驶去。最近淫城天气不好，频频发生交通事故。孙诚索性不开车了，干脆打电
    话叫出租车坐。 
    他习惯性地坐在右后座上，看着窗外灯红酒绿的街道。车里播放着音乐台的节
    目，正播放刘德华演唱的《无间道》。孙诚心情十分愉快，他看了一会窗外，收回
    目光，望着前方的后视镜。 
    开车的是个女司机，孙诚从后视镜看着她的脸。他发现，这个女司机还略有姿
    色，而且很白皙。孙诚又看了看她的手，她的手长得秀媚白皙，孙诚想，想来她的
    脚长得也很好看。一见女人，先看手，再联想到她的脚，这是孙诚这老莲迷的习惯
    。夏天就不用看手了，妇人们都穿凉鞋，直接可以看女人脚。 
    那女司机大约四十七岁左右年纪，她发现孙诚在看她，就把收音机关了。其实
    她早就想和孙诚说话了。 
    女司机道：「大兄弟，这么晚了还出去玩，不回家呀，不怕你媳妇在家骂你
    」 
    孙诚道：「我还沒媳妇呢。」 
    女司机道：「挑花眼了吧。」 
    孙诚笑了笑，沒有作答。 
    那女司机又换了个话题：「现在这车可真难开，钱难挣啊，开一天，落不下几
    个钱。」 
    孙诚道：「大姐，怎么你老公不开车这么晚了，让你一个妇道人家出来开车
    啊。」 
    那妇人道：「哎，沒办法，孩子他爸沒了，我是东郊国营大厂的职工，早就下
    岗了，借钱买的这车，我不开车怎么办，得抚养孩子啊。」 
    孙诚和那妇人越聊越热乎，得知那妇人名叫赵玉玲，东郊某大厂下岗女工。 
    聊着聊着赵玉玲把车停到路边：「大兄弟，你坐在后面，咱俩聊着怪累的，坐
    前面吧。」 
    孙诚当然乐意。他坐到前座，车又启动了。 
    孙诚坐在那妇人身边，偷偷往下一看，见那妇人，穿着西裤，肉色丝袜，半六
    高跟鞋，那双脚长得颇为周正。他鸡巴就有些硬了。 
    孙诚偷偷把手往那妇人丰满的大腿上摸去。妇人沒有挣扎，只是说：「哟，大
    兄弟，你这是幹啥」 
    孙诚见她沒有反抗，胆子更大了，伸手去摸她的奶，这一摸，摸出来她的奶子
    很丰满。 
    孙诚使劲地揉模赵玉玲的奶子。赵玉玲道：「大兄弟，这么弄多不过瘾，你去
    西都酒店不就是想玩吗你要是觉得大姐还行，就上大姐那去吧。」 
    孙诚淫笑着：「那当然好。」 
    赵玉玲说：「大姐可得收钱啊。」 
    孙诚道：「沒问题。」 
    原来，赵宝玲借钱买的车，还款压力太大，有时也做卖淫生意。不过，她可不
    是谁的生意都做。她见孙诚中等身材，相貌端正，身穿精緻的米色短风衣，看上去
    既有钱又正派，这才做他的生意。 
    车子调了个头，向东郊驶去。 
    车到东郊某大厂家属区。这家属区很大，佔着好几条街道，有几百座楼。车在
    一栋楼前停下。赵玉玲说：「到了，这就是我家。」 
    他们上了顶楼五楼，楼道左右各有一家。赵玉玲拿出钥匙开了右边那个门：「
    进来吧。」 
    孙诚和她进了屋。 
    这是一套两室一厅的房子，是厂里分给赵玉玲的房子。里面一间屋，一个中学
    生正在灯下写作业，显然就是赵玉玲的儿子了。 
    客厅虽然不大，却收拾得整整齐齐，而且各种设施齐全，一看就知道，这个家
    庭的女主人是个过日子的好手。赵玉玲让孙诚脱了外衣，坐在沙发上，她给孙诚倒
    了茶，聊了一会，两人就进了赵玉玲的卧室。 
    赵玉玲的卧室门关上了。另一屋里正在写作业的中学生蹭地窜了过来，脸贴门
    口，偷听里面的动静。 
    里面传出赵玉玲的叫声。这个中学生拿着赵玉玲的一付肉色裤袜，使劲嗅那发
    黑的袜尖，鸡巴硬硬地撅起。 
    这个中学生名叫赵兵，初中学生。母亲经常带男人回家，进行卖淫，他当然知
    道。母亲性感的身体撩得他慾火中烧，母亲被那些男人蹂躏又使他妒火中烧。终于
    有一天，他趁母亲被几个客人奸后爬不起床，在客人们走后，将母亲奸了。赵玉玲
    自觉有愧，也只好接受了儿子。从此，赵兵就经常姦污母亲。 
    赵玉玲的叫声断断续续响了近半个小时才停。赵兵急忙回到自己屋里。过了一
    会，赵玉玲的门开了，赵玉玲只穿着半透明白色小三角裤，半繫着奶罩，送孙诚出
    来。孙诚穿好短大衣，付了钱，又亲了赵玉玲一口，出了门。赵玉玲说：「有空再
    来。」孙诚答应着，走了。 
    赵玉玲正在锁门，背后一双手把她拖进了她的卧室。 
    赵玉玲还在想门锁好了沒，赵兵已经迫不及待了，不容她再想下去，如狼似虎
    将她按在床上。 
    赵兵捉住妈妈左边的那只白脚就要亲，赵玉玲忙把另一只白脚伸给他：「亲这
    只，那只刚才被那男的亲过了，这只是妈妈专门留给你的。」 
    赵兵捉了妈妈右边的白脚，一口吞下。孙诚沒有想错，赵玉玲的脚，的确长得
    异常秀媚白皙。比起那些年轻女人来，赵玉玲的长相说不上漂亮，只能说略有姿色
    ，但她的脚长得却很性感白皙，这才是最吸引人的。 
    赵兵捉住妈妈的白脚，百般吮吸撕咬。赵玉玲又疼又痒，连声惊叫。 
    赵兵逐个吮吸妈妈右脚的每根秀媚玉趾，舔妈妈那只白脚每个滑嫩的趾缝。赵
    玉玲痒得不住叫唤。赵兵又长时间地吮吸妈妈右脚第一根玉趾，赵玉玲更是痒得淫
    水流出。赵兵突然狠咬妈妈右脚那第一玉趾，赵玉玲疼得惊叫起来。赵兵死死咬住
    ，咬了很久，才松了口：「妈，刚才我可都给你录了像了。咱现在看看不」 
    赵玉玲嗔怪道：「你现在不是也在录像吗妈不要看！」 
    原来，赵玉玲卖淫，也有了些钱了。赵兵就用妈妈的钱，买了几个微型摄像头
    ，装在妈妈房里，把妈妈卖淫的场面从不同角度录下，也把他姦污妈妈的场面录下
    。 
    赵玉玲不知道的是，她儿子不断地把这些录像贴在一些日本熟妇网站上，现在
    ，在那些网站上，赵兵已经获得了很高的积分。 
    赵兵把妈妈的三角裤和奶罩扒下，自己也脱了个精光。他跳上床，把妈妈两条
    白腿掀过头顶，迫使妈妈屄眼屁眼朝天。 
    他坐在妈妈身后，把妈妈掀起，细细玩弄起妈妈的屄眼来。 
    赵玉玲阴毛很多，赵兵使劲地揪妈妈的阴毛，赵玉玲发出惊叫。赵兵扒开妈妈
    的屄眼，细细研究起来。 
    刚才孙诚奸赵玉玲，鸡巴戴着套，所以赵玉玲屄眼里只有她自己的淫水，沒有
    被孙诚的精液所污染。赵兵伸出中指，去抠妈妈的屄眼。赵玉玲痒得不停地叫唤。 
    赵兵用中指使劲地捅妈妈的屄眼，感觉特別过瘾。赵玉玲淫水越流越多，屄眼
    湿热湿热的。 
    赵玉玲的阴毛很多，一直长到屁眼两侧，形成肛毛。她的屁眼长得很精緻，两
    侧肛毛十分细密。赵兵见了，不由得把手从妈妈屄眼里抽出，问：「妈，刚才那男
    的沒玩你屁眼吧」 
    赵玉玲说：「废话，妈妈的屁眼是专门给你留的，別人他谁也不能动。」 
    赵兵淫笑着，于是扒开妈妈的屁眼，伸出毒舌，舔了起来。赵玉玲被儿子掀着
    ，敞着屁眼被儿子舔，痒得她叫个不停。 
    再说孙诚下楼后，已经走出离那楼很远了，他想打个电话，一摸，手机不见了
    ，他想了想，一定是刚才刚到赵玉玲家时，在客厅脱衣服时拉下了，自己走时忘了
    拿。 
    他又走了回去，这里的楼都一个样，好在他刚才专门记了楼号，赵玉玲她家住
    在２３８号楼。所以，孙诚很快找到了那座楼。 
    他进了四单元，上了五楼，来到右边门前，按下了门铃。 
    赵玉玲卧室的门是关着的，房子不大，她隐约听到门铃响：「是不是有人来了
    」 
    赵兵舔母亲屁眼舔得正起劲，天塌下来他也不管：「別管他。」 
    赵玉玲被儿子掀起两腿，屁眼朝天，动弹不得，也只好听儿子的，心想，这么
    晚了会是谁呢又一想，反正门锁了，管他是谁，叫门沒人应，待会儿就走了呗。
    她可沒想到，刚才她正锁门，就被儿子拖走了，门其实并沒锁好。 
    孙诚按了两下门铃，里面沒人应，他想明天再来，又一想，手机里存了不少东
    西，还是应该今天就拿回来。于是，他试着把门一推，门竟然开了。 
    孙诚走了进去，一眼就看见他那部手机正躺在茶几上呢。孙诚拿了手机，这才
    放下心来。这时他才注意到里屋有女人的叫声，于是走上前去，把那门悄俏推开条
    缝，往里一看，只见赵玉玲正被她儿子把她两腿掀起，正舔她屁眼呢，孙诚见此情
    景，刚才已经软下去的鸡巴又硬了起来。 
    他回头一看，见沙发上有两付赵玉玲脱下未洗换穿的肉色裤袜，忙拿起一付，
    使劲地嗅那发黑的袜尖，然后，把他的手机探进门缝里，打开了摄像功能。 
    原来，这是孙诚新买的手机，带有摄像功能的。 
    再说屋里，赵兵舔了妈妈的屁眼，慾火更旺。他又把手指伸入妈妈屄眼，蘸了
    妈妈的淫水，然后伸入妈妈的屁眼，抠了起来。 
    赵玉玲被儿子抠她屁眼，忍不住大声呻吟不止。 
    赵兵一只手抠妈妈的屁眼，另一手，拿了妈妈今天回家后刚脱在床头的那付肉
    色裤袜，使劲地嗅那发黑的袜尖。 
    赵玉玲开了一天的车，那双白脚不停地踩油门踩离合，一天下来，丝袜莲香尤
    为馥郁。赵兵闻得是血脉贲张，鸡巴更加粗硬！ 
    赵兵叹道：「妈！你的脚真香啊！」 
    赵玉玲呻吟着：「兵兵，妈妈怎么生了你这么个下流儿子」 
    赵兵鸡巴硬得厉害，他要立刻奸母，他要狠狠地姦污母亲，才能发洩他粗硬鸡
    巴的兽慾！ 
    他把母亲的屁股放下，放到床上，仍然掀起妈妈两条白腿，然后压在妈妈两条
    白腿上，将粗硬的鸡巴顶入了妈妈的屄眼。 
    在外面，孙诚嗅了赵玉玲的丝袜，又看见她被她儿子玩弄，鸡巴暴起！ 
    赵兵一边把鸡巴往妈妈屄眼里狠狠压下，一边捉了妈妈被他掀过头顶的白脚，
    无耻地舔妈妈那精緻光滑白皙的脚后跟，舔妈妈深弯而敏感的脚心。 
    赵玉玲被儿子弄得痒得受不了，连声叫唤。 
    儿子的鸡巴又粗又硬，插在她屄眼里，如同一条火热的铁棍，刺戳着她，烧灼
    着她，使得她发痒，发骚；她的白脚也被儿子下流地涂满口水，直痒到她屄里去了
    。她受不了了，她要儿子狠狠插她，她觉得自己就是一条母狗，只有给儿子狠狠地
    插，她才舒服。 
    赵玉玲忍不住叫道：「兵兵！兵兵！快插妈妈！妈妈要你插！」 
    赵兵压在妈妈腿上，使劲把鸡巴往妈妈屄里勐顶！赵玉玲嚎叫着，忍不住用手
    揉摸着自己的丰满奶子，那模样十分淫贱，完全是一条发情的母狗。 
    赵兵品嚐着妈妈的白脚，格外刺激，鸡巴越顶越勐。 
    突然，赵玉玲嘶叫起来，两只娇小的白脚的一玉趾使劲翘起，脸上的表情十分
    痛苦。赵兵使足全身力气勐顶妈妈。赵玉玲长长地嘶叫着，叫了好久，才松了下来
    。儿子操得她达到了高潮！ 
    赵兵被妈妈的淫态所刺激，也快憋不住了。他急忙把鸡巴从妈妈屄里拔出，蹲
    到妈妈脸旁，手持硬梆梆的鸡巴在她脸上乱敲。 
    赵玉玲闭着眼睛，忍受着儿子这种近似打她耳光的污辱，她的脸被儿子的硬鸡
    巴打得有些疼。突然，赵兵吼叫起来，大股浑浊的精液喷射出来，射在赵玉玲的脸
    上，射入她的嘴里。 
    孙诚在外面看得慾火焚身。他关了摄像功能，拿着赵玉玲的丝袜，悄悄出了门
    。他小心翼翼把门锁好，然后飞身下楼，打了一部车，急急向家里赶去。 
    今夜，他哪里也不想去了，只想回家。 
    在家里，有他的老娘孙月凤。 
    孙月凤，今年５８岁，身高１米６８，颇有姿色，大乳细腰肥臀美腿秀足，非
    常性感的老娘。孙诚十几岁起就开始和妈妈性交，一直至今，而且愈演愈烈。
    性感老娘是他最喜欢的女人，他还沒碰到过比他老娘更性感的女人，所以，他
    已经把性感老娘当作妻子，不打算再结婚了。 
    这一夜，孙诚将在性感老娘孙月凤身上享用到一顿丰盛的大餐。
                          END