
    我们学校的大姐大.叫白露.別看混的好.但是她怎麽混的好的谁都知道.能有什麽骚呗...是个人都知道她是有名的“万人骑”。。相反.我对这个骚妹还挺有兴趣.我们两个都是学校宿舍的.所以平时打打鬧鬧.关系也特別好..呵呵.当然也总机会占她便宜拉.
    星期天宿舍的人都出去玩了.我那天起来晚了.沒出去.我就去女生宿舍看看还有谁在.结果都出去了.就当我要下楼的时候.我路过308寝室的门口.我听见裏面好象有谁在呻吟！当时我就心血来潮了..我推了下门.我日.锁着呢...沒招了..爬到门口对面的暖气上..透着门口上面的玻璃看到裏面的人...我日. 是白露这个骚逼...哈哈.. 日了..怪不得都说她骚..原来她爱自慰啊.哇靠.毛真多..我一摸兜.我草.对亏我带手机了...我就透过门口上面的玻璃拍了好多张.虽然不清楚.但依稀也能看出来是谁在幹吗的.
    晚上吃完饭。宿舍那些男男女女搞对象的就都出去了.我也找了个借口..约白露出去玩.我跟她说去夜市请她吃烧烤...我俩走着走着就到了.喝的差不多了..我俩回去时候.我说：白露.我喜欢你的身体.我想要你.. 白露一听，还跟我装纯，：健哥。你开玩笑呢吧我说：別以为我不知道你在寝室自慰的事.我都拍下来了..你给不给我你自己看着办吧...
    （中间墨迹了一会我俩就去旅店了）
    露露……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……」我贴在韵云姐的耳边很小声地说到.
    「露露……」我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字
    「啊……不要……喔……小健……我是你哥们的对象呀……喔……我老公是你兄弟啊啊……」露露口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。
    「不行……谁叫骚货你那麽诱人……我好喜欢你……」我淫慾高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了露露的菊花蕾，那裏早已被淫液滑得一塌煳涂，我腰一沈，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
    啊…… 不要。不要。我怕控制不了我自己..……」露露发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在露露那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……
    「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而露露喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
    我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球盡情地揉弄着。
    不要……你不要跟我男朋友说……喔……」露露扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。
    「我不会说的……但你要乖乖让我插哦……」丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
    「好……我让你插……」露露的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为太骚带被人蹂躏激发而喷出来的缘故
    「露露……你的屁眼好紧……裏面好滑啊……」我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼裏的嫩肉。
    「不……不要……说这麽淫的话……我受不了……」露露的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜.
    我草。小骚货。你好多淫水啊。
    「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶
    她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。
    粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
    「呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……」露露的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦
    「骚货……叫我插你……」
    不……不要……我……说不出口……」
    「说啊……露露……」我将粗大而坚挺的肉棒勐地全根插入。
    「啊……我说……我说……插……插我……」
    「再火辣一点……」
    你饶了我吧……我……我说不出来……」
    「不说麽……露露……」
    我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在露露紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，勐地向外抽出。
    草的。沒想到你小穴还很紧
    「別……啊……我说……」
    「来…贴在我耳边说……」
    「幹……幹我……用力地幹我……」
    「继续说……」
    「操……操我……我好喜欢小健操我……操死我……」
    露露耳边传来我粗重的唿吸，嘴裏的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视缐，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。
    「我的什麽在操你啊」
    「你……啊……你的阴茎！」
    「叫鸡巴！」
    「鸡巴……啊……鸡巴……」
    「我的鸡巴怎麽样啊……露露。」
    「大鸡巴……你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……」
    「我的鸡巴……比你老公的怎麽样露露……」
    「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」
    「呜……嗯……」露露微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。
    我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艷唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
    「滋……滋……」从露露口中不断发出色情的声响。
    我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出「啪……啪……」的声音。
    接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
    「好……好粗大……给我……」露露捉住我的阳具，撅起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
    嗯……喔……」露露含着我的阳具发出淫秽的哼声。
    「你的……阳具好粗……呜……龟头好大……小妹我好喜欢……喔……」韵云姐的舌间顺着鸡巴的中缐一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒盡根含入，但她盡力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
    露露把美艷的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴裏，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着
    。「啊……小健……不要……」露露如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
    我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5公分的庞然大物上，拉着露露的手握住我粗大的棒身。
    「啊……被这只东西再插入我会死掉……不要……」露露的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。
    ……喔……」露露的娇躯止不住一阵颤抖，唿吸粗重，紧咬下唇。
    ，「扑哧」一声18MM的火棒盡根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出「啪」的一声。
    露露抑制不住地从喉咙底发出一声娇唿，身体向后弓起，头靠在我的肩上，骚骚的艷唇在我耳边娇喘。
    「喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……」
    「你老公插得你爽还是我插得你爽啊……」
    「你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……」
    「那我们要幹到什麽时候啊……」
    「幹……喔……喔……呜……幹到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……」
    粗大肉棒带来的沖击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，露露好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，磙烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……
    「啊……我要射了……」
    「啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要…… 啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子裏……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜…… 啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴…穴……啊……」
    我深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地沖击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，沖挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处「扑哧……」喷出……爽啊!