
    我是一只狗，一只无家可归的流浪狗。
    我出生在一座城市的贫民窟区，这的人都是穷人，这的狗也大都是血统
     极为低劣的混种，也就是俗称的「串儿」。
    我的狗妈一窝生下了我们兄弟姐妹一共八个，还未满月便夭折了三个，还有
     两个在分窝之后便被別人收养抱走了。不为別的，实在是主人家太穷养不起这麽
     多嗷嗷待哺的嘴啊。
    从此之后，我们兄弟三狗便随着狗妈在主人的家生活了下去。主人分別为我
     和我的两位哥哥起了名字，依次叫做大毛、二毛、三毛。之所以叫这些个名字，
     一是因为好记，二是因为我们的妈妈，我们的狗妈也有个漂亮而动听的名字~ 毛
     毛。
    由于主人家境贫寒，所以我们从小到大吃的狗食都是一种被叫做棒子面儿，
     价格极其低廉的粗粮. 俗话说，子不閑母丑，狗不閑家贫。我的童年还是很快乐
     的，每天都可以和哥哥们在贫民区这一带无忧无虑的玩耍。到了晚饭时间，我们
     就摇着小尾巴屁颠屁颠的回到主人家去吃饭。虽然只是加了些盐巴的棒子面，但
     是我们却吃的很美味很开心……只是偶尔在梦中会梦见那只看过却沒吃过的香喷
     喷的肉骨头.
    时光飞逝，有如白驹过隙。我们在一天天的茁壮成长，不知不觉中我的身高
     便长高到了一米左右，我也从一个呆萌的小正太变身成了一条花样美狗。每当从
     镜子中望着自己，绸缎般的黑亮皮毛，帅气高大的身姿，迷倒万千母狗的优雅气
     质……有时我想，我的血统中一定有德国牧羊犬的优秀基因，因为我的外表实在
     是很优秀。
    好景不长，就在我刚刚成年，意气风发之时却变成了一只丧家之犬。主人要
     搬离这座城市去別的地方谋生了，走的时候主人只带走了狗妈却毅然决然的抛弃
     了我们三兄弟。望着主人与狗妈的背影我泪眼婆娑，我的心中沒有恨……有的也
     只是无奈吧。
    很快，为了生存，为了填饱肚子……我们兄弟三个开始了四处为家的流浪生
     活。我们获取食物的主要地点，就是城市中丢弃消毁生活垃圾的垃圾场。在那
     我第一次品尝到了肉骨头，果真是美味至极. 虽然只有小小的一块，却让我终身
     难忘。只是肉骨头这种美食在垃圾堆中并不常见，多数的时候我只能找到一些残
     羹剩饭，偶尔也有一些烂掉的水果和一些肉罐头之类的惊喜，虽然这垃圾堆有些
     脏臭，但是我却把这当成了我的乐园.
    　   只是……随着另一群流浪狗的到来，这美丽的乐园瞬间变成了血腥的战场。
    对方的狗有七只，清一色的沙皮。七比三，敌众我寡。对方的优势在于数量
     与皮糙肉厚的防御。我方的优势在于高大的身形与灵巧的配合。狭路相逢勇者胜，
     为了生存衹能拼死一战。
    而今天，就是双方互约决战的日子。首先，我们三兄弟居高临下，站在垃圾
     堆上获得了有利地形。还沒等对方集合完毕，我们三兄弟便势如破竹般冲了下去。
     大哥带头，带领我们俩兄弟左突右袭，杀了敌方一个措手不及。对方一只沙皮挂
     彩，被大哥咬中了头部。
    虽然我方配合默契却无耐敌众我寡，待对方缓过神来我们三兄弟便陷入了包
     围之中。伴随着对方首领的一声长啸，敌方从四面八方向我们扑了过来。大哥一
     个疏忽，被对方最为凶勐的一只沙皮咬住了腿。顿时血流如注，大哥便瘫倒了下
     去。
    此刻情形紧急，对我方大大不利。如不速战叠决，这便是我们三兄弟的葬
     身之地。我瞅准时机向敌方的首领勐冲了过去，一口便咬在了它的脖子上面。
    要不是这沙皮的脖子上肉脂太多，我肯定能一击致命。因为我有这个信心，
     我的牙齿曾经咬爆过汽车的轮胎。
    机会只有一次，我咬完便跑。对方的其馀狗兵一见首领受伤，便全部向我追
     来。这样更好，方便了二哥掩护受伤的大哥撤离. 在追逐的过程中，我腿长的优
     势被完全发挥了出来。对方沙皮虽然都是小短腿，却在后面不要命似的追赶我。
    我起先故意和它们保持较近的距离，这样可以使它们永不放弃的追赶我，为
     大哥和二哥的脱困创造时间. 等待熘了它们有十公左右，我便加快了速度一骥
     绝尖而去。眼看这群傻狗被我拉在了后面，越跑心情越是欢畅，不知不觉中便跑
     到了高速公路上面。回头望了望，它们已经放弃了追赶，逐渐消失在我的视野
    .
    可是……正当我转身回头的这一瞬，一辆飞速行驶的汽车却冲着我开了过来，
     我再想躲却己经来不及。我只感觉我的身体被撞飞了五六米远，随后是汽车轮胎
     与地面摩擦所发出的刺耳声音，汽车在离我十米开外的地方停了下来。我只感觉
     我的五脏六腑有如翻江倒海般疼痛了起来，一条狗腿处也传来了钻心的疼痛感。
    眼前一片眩晕，恍然间看见汽车的车门开了。一双修长白皙的美腿率先伸了
     出来，脚下是一璀璨夺目的水晶高跟鞋。再后来，便是一道惊若翩鸿的倩影出现
     在我的眼前。长发飘逸，有如浓雾般的散开着，伴随着奔跑，好似在空中轻舞飞
     扬一般。
    精致的脸蛋上桃李争妍，美艷而不俗媚。脖颈修长而白嫩，宛若昂首的天鹅
    . 胸前一对饱满高耸的白兔把短袖的Ｔ恤撑到了极限。同样由于奔跑，被束缚的
     白兔在衣内上下晃动起来，从那弹动的频率，完全可以感受出它的丰盈与巨硕.
    下身一件短小的白色热裤包裹着弹力惊人的浑圆美臀，那挺翘的肥臀曲缐张
     扬而华美，将热裤紧撑至皱纹绷起。一双修长白皙的美腿自热裤下方探出，笔挺
     而健美。由于奔跑，那腿步的肌肉在一松一驰之间，更是彰显青春的活力与美感。
     活色生香，莲步摇曳，恍若谪仙临世，女神下凡。
    我擡起被撞得七荤八素的狗头痴呆般的望着由远及近的诱人身姿，下体的狗
     鞭居然可齿的硬了。一阵奇异的体香首先幽然而至，噢∼我陶醉了。原只道美酒
     醉人，今才知这香气更是沁人心脾。闭上双眼仔细去嗅闻这醉人的芬芳，果真是
     酒不醉狗∼狗自醉啊！
    我的身体仿佛在慢慢升腾，又仿佛似漫步在云间. 飘飘然间，又在缓缓下落。
    慢慢睁开迷离朦胧的狗眼，一张清尘脱俗的绝色容颜便俏立在我眼前。肤若
     凝脂，脸似桃花。一双大大的水眸正在关切的望向我，那黑如点漆的美瞳深遂而
     纯凈，仿佛有一种可以凈化心境的魔力。
    那洁白的贝齿紧咬着艷若玫瑰的红唇，那唇瓣上的褶皱与玫瑰花的纹理一样
     同色生辉. 女神俯下身来，娥眉微皱，娇靥盡是怜爱之色。只是此刻，最吸引我
     的，却是那衣襟下探时领口所暴露出来的白腻乳球。黑色的蕾丝更加烘托出乳肉
     的白嫩，两只饱满的白兔挤出一道深隧的乳沟，深不可测，沟壑难觅。那白免上
     面腥红的双眼半隐半现的躲在蕾丝之内，仿佛如娇羞的少女在偷看着情郎。
    这黑、白、红的极度色差美轮美奂、完美组合，简直要亮瞎我这对钛金狗眼！
    这令人血脉喷张的胸前美景实在是太诱人了，不能看了。我只感觉喉头发幹，
     心跳急速，紧接着一股热流便从鼻间喷涌而出。
    「啊∼∼狗狗它……它流鼻血了……呜∼呜……阿辉∼妳快过来∼这只狗狗
     被我撞到了……呜∼呜……它不会是要死了吧……」
    不得不说，眼前这位女神梨花带雨般的哭泣表情都是这麽的楚楚动人，更何
     况她是为我而哭泣的。咦女神的背后什麽时候多出来一个男人长的还算是人
     模狗样，只是看待我的眼神是极其的轻蔑与不友好。算了，本狗也懒得看妳。直
     接无视妳，嘿嘿，还是俺的女神好看。
    水眸闪动，晶莹的泪珠儿滑过俏脸香腮，悬于天若削成的尖尖下巴，好似那
     鬼斧神功般的钟乳石上凝结的一滴晶莹水钻，闪烁着纯凈的光茫最终滴落在我痴
     迷的狗脸之上。
    「咳∼咳，一条野狗而矣。蜜蜡∼我们走吧。」
    好一句既冷漠又心无怜悯的说词，这简直就是毫无人性，令狗发指。我的心
     仿佛从天堂直接跌落到了地狱. 嗷∼我的狗腿好痛∼我的心更痛。嗯怎麽刚才
     我痴迷女神的时候就忘记了疼痛难道欣赏美女还有止痛这般神奇的功效
    对了，这个溅男∼这个人渣∼还是叫他渣男比较贴切。这个渣男刚才叫女神
     的名字∼蜜蜡！好美丽∼好动听∼好有灵性的名字。
    「呜∼呜，好可怜的狗狗。阿辉，我们把它送到医院去吧。求妳了∼」
    蜜蜡回眸望向身后的渣男，相信那期盼的眼神可以打动世间任何男人的铁石
     心肠吧。
    「呃∼好吧。可是……这条狗身上好臭。」
    「不用妳抱，我自己来。妳把车子开回来吧。」
    蜜蜡又回过头来，轻扬皓腕擦幹了泪水，转而又伸出嫩白的玉手轻抚着我的
     狗头. 一缕温暖带着一丝芳香传递了过来，这种感觉就好似我幼崽时徜徉在狗妈
     的怀抱，温馨而又安逸。我情不自禁的闭上双眼，感受着久违的爱意。
    我的脖颈与肚下同时伸出两只温暖的双手，我被缓慢的抱了起来。我紧闭着
     双眼，完全可以感受到女神呵气如兰的微微娇喘，那全身上下所散发出的迷人气
     息，最主要的是那胸前的两处高耸与饱满紧紧的挨着我的狗头，让我同时感受到
     它的弹韧与丰盈。一阵阵酥麻的电流自那胸顶硬起的凸点处传递了过来，荡漾在
     我的心间，传输到我的四肢百胲，使我忘记了疼痛，忘记了忧愁。我想永远被这
     感觉的包围，悠悠然而迷醉在天地间.
    只是幸福的时光是那麽的短暂，稍纵即逝。随着车门的开合，我被放到了后
     排的坐位上。汽车缓缓起动，我被宿命的传说牵引，踏上了未知的旅途。
    随后，我被送到了本市最为高档的一家宠物中心。在那，我受到了无微不
     至的护理与照顾。有些，甚至是我有生以来第一次的体验。第一次用淋浴洗澡，
     第一次被梳剪毛发，第一次品尝专门为狗狗所订制的营养套餐，第一次……很多
     的第一次。
    在一个月的时间，我的身体慢慢恢復了过来。期间，蜜蜡也来这探望了
     我几次。每次她的到来，都是我最为开心的时刻。我会不停的摇摆我的小尾巴，
     围绕在她的身边不停的旋转. 蜜蜡看见我开心的模样，便会蹲下身来用那纤纤玉
     手去抚摸我的毛发，与我嘻戏一阵。
    记的有一次趁她不备，我居然忘乎所以的伸出腥红的长舌在她那笑颜如花的
     精致脸蛋上舔了一口。她被我这一亲昵举动弄的娇颜绯红、美眸流转，然后便是
     银铃般的咯咯笑声。在不知不觉中，我已经把她当作我未来的主人，一位值得我
     去效忠一生的女神。
    今天，是一个我很期待的日子，也是一个令我心生忐忑的日子，蜜蜡要接我
     出院。出院之后，我将何去何从难道还要继续我的流浪生活
    很快，蜜蜡来了。依旧的长发飘逸，依旧的神采飞扬. 精致的鹅蛋脸上装扮
     着淡淡的彩妆，凝眸一笑间，倾天下，魅众生。上身一件鹅黄色针织雪纺短袖，
     露出一段白藕般的玉臂，高耸的玉女峰依旧挺拨矗立，将衣衫撑起至完美弧缐。
    下身一件粉色百褶公主裙，堪堪盖住丰腴的大腿。薄如蝉翼的肉色水晶丝袜
     包裹着修长的美腿，将那腿部的完美曲缐勾勒的纤毫毕现. 脚下依旧是七英寸的
     纤细高跟，那白嫩的美脚倚衬着弓起的鞋身弧度，显得高贵而又典雅。莲步摇曳，
     变幻多姿。如同一朵风中绽放的鲜花，一步一步地向我走来。
    办好手续，我终于走出了这间宠物中心。一辆豪车停在门口，正在迎接我的
     到来。只是驾驶座上坐着一个我极不愿相见的人，名字不提也罢，渣男一个。
    「回家喽！回家喽！阿辉∼开车。」
    上车之后蜜蜡显得很兴奋，如同一只欢快的小雀一般说个沒完。一会说要给
     我接风洗尘，一会又说要给我个神秘的惊喜，最后幹脆自言自语的研究给我起一
     个新的名字。
    很快，车子便停了下来，两人一狗站立在一处奢豪的大宅面前。蜜蜡推开大
     门，对我和渣男作了一个请进的手势。三层高的千尺豪宅，外带露天泳池与小花
     园. 这对于我这只住过十几平的贫民窟溅狗来说，真是想都不敢想。不曾想，此
     刻我已驻足在这豪宅之中。
    进入大厅，蜜蜡从间推出来一个三层高的生日蛋糕。周围点满了蜡烛，最
     上面还用奶油雕刻了一个小狗的模样和一行字。
    「祝小灰灰生日快乐！从今以后，我就是妳的主人，妳就是我的狗狗。从现
     在开始，妳就是我陈蜜蜡最为忠诚的小灰灰，这间房子的一切一切都是属于我
     的，也包括妳。」
    蜜蜡像个女王一般的在发号师令，当然最后那个妳字是对渣男说的。晕死，
     我怎麽同那个渣男名字有些相像。好吧我承认，我对小灰灰这个新名字不太满意
     以外，对其馀一切都很ＯＫ！
    这是我有生以来第一次吃生日蛋糕，算是庆祝我重获新生吧，当然蛋糕的口
     感很松软很甜腻。蜜蜡叫我吹生日蜡烛，可是我的狗嘴怎麽也吹不灭，最后还是
     蜜蜡替我吹灭的。
    不得不说，女神许愿吹蜡烛的画面不但动人心菲，也同样令狗心生绮唸。那
     微闭
    的月眼星眸∼那似月芽弯弯上翘的嘴角∼那展现着最佳微笑弧度的编贝皓齿∼还有那十
    指紧扣的纤纤妙手……无一不动人心魄，摄狗灵魂。
    朱唇轻启，香风轻渡，跳动的烛火一熄而灭。女神绽放出完美的笑颜，那微
     笑的神情让我想起了旧主人家中壁上的一幅画∼奥黛利。赫本。
    接风∼洗尘.
    吃完蛋糕后，蜜蜡对我的样子咯咯直笑，还故意把我带到镜子面前。我看见
     镜中自己的模样却实有些狼狈不堪，我的鼻尖和嘴巴外边还粘着甜腻的奶油。蜜
     蜡便嚷嚷着要去给我洗澡，说是要一盡女主人的责任。
    我被带到了一间宽敞明亮的浴室。椭圆形的巨大浴盆足可以容纳三个人共同
     沐浴，房顶是金碧辉煌的吊灯，淋浴、汉蒸设施一应俱全。蜜蜡换上了一件粉红
     系的可爱睡裙，手中拿着喷头正在调节着水温。
    我被带到了淋浴下，一股温热的激流冲击着我的毛发. 淋湿后，冰凉薄荷的
     沐浴露被一双柔嫩的素手涂抹到了我的身上，接下来便是全身漫游，丝滑柔顺的
     感觉蔓延到了每一根毛发.
    突然，我感觉到我的下体被偷袭了一下。好新鲜，好刺激。仿佛有一股电流
     自那酥麻之处蔓延到了全身。我望了一眼蜜蜡，她也是非常好奇的侧着头向我的
     跨下看去。
    很快，那柔嫩的小手又去挑逗了一下我敏感的神经，然后又缩了回去。一双
     萌萌的大眼睛充满了猎奇的渴望，那求知的小手又慢慢靠近了我的下体. 这次是
     轻轻地握住，然后将泡沬涂抹在了我的狗茎与蛋蛋上。
    蜜蜡仿佛完成了一项艰巨的任务，如负重释的站了起来。喷头的激流被释放
     到了极限，水花激溅四射。全身的泡沫顺流而下，这个热水澡洗的是相当惬意。
     可是当我擡起狗头望向为我亲自沐浴的女主人的时候，却被眼前的香艷美景完全
     的惊呆了。
    