
    “主任，你干什麽”我一边挣扎一边惊讶地问。
    “林老师，你真是太迷人了！我受不了了！”金胖子喘着气说。他的双手已紧紧捂住了我的乳房。
    “嗯……嗯……主任，你……你不要这样嘛！嗯……” 我挣扎着小声对他说，我害怕屋外有人听见。
    可我的挣扎沒有任何用处，金主任的力气很大，他越抱越紧，使我差点动都动不了了。他还在我身后帖着我的耳朵说：“林老师，我想你想得不得了！你一定要给我，我会让你快活的！”
    我无助地又挣扎了几下，但力气越来越小，我只能小声地喊到：“不要……嗯……不要这样……”
    这时我的心里已升腾起了一种异样的感觉，很羞辱，很惊恐，但又有点期待。
    金主任见我反抗的力量逐渐减小，便腾出一只右手，开始抚摸我的全身。
    “嗯……唔……不要……嗯……”
    金主任一只手揉着我的乳房，并用手指尖轻轻磨擦我的乳头，另一只手则在我的全身游动，先是我高挑的鼻子，再到我的肩、腹。天啊，这只手滑到我了的大腿上了！它还在往我双腿的内侧移动！
    “嗯……不要……不要……”
    我还在本能地拒绝着，但我的反抗已经毫无力量了，只是象征性地扭动着。我的声音也越来越小，已近似于呻吟了。在我心里，羞辱感和惊恐依然存在，但那种渴望却越来越强烈，甚至金主任的手已让我感到了一种快感。
    我还感到在我的臀部，有一条越来越硬的东西在顶着我。
    金主任的手隔着内裤在我的私处摸了一下，他又将手从上方伸进我的内裤，直奔我的裆下而去。
    “林老师，你的毛真细软！”金主任的手到了我的三角区，他拨弄了几下我的阴毛后，继续朝下前进。
    天哪！他的手摸到我的阴唇了！他的手指在我的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也在轻轻磨擦着我的乳头。
    一阵阵酥软的感觉传入我的心里，我被刺激得浑身躁热，脸红耳赤。
    我心里的惊恐感正逐渐减弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位。
    当然，我还在本能地表现出一种衿持与拒绝。我扭动身体，想摆脱金主任，嘴里也在说着“不要……不要”
    金主任听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说：“还说不要呢，就会扭屁股，还有小穴流了那麽多水，是在想我吧！”
    混乱中的我听到这句话后，突然间清醒了一些，我一用力，挣开了沒有防备了金主任。
    “不！我不能这样……”我红着脸喘着气对金主任说。
    可我还沒说完，金主任突然沖过来，一下子将几乎全裸的我抱起来，将我朝摄影棚外抱去。
    我稍稍挣扎了几下，但毫无用处。
    虽然我身高有１米７８，可职业上的原因，我一直小心翼翼地保持着自己的形体，使自己显得高挑纤瘦，因此我力量并不很大。而身高刚１米７左右的金主任则一身横肉，他一用力，我根本不是他的对手。
    最后，我只能象一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的金主任将我抱在怀中。
    金主任将我抱进另一间房间，这是他的卧室。进屋后他将已毫无反抗能力和意志的我扔在了一张大床上，然后站在床边色迷迷地看着我。我躺在床上，心嘭嘭地跳着，浑身躁热，满脸绯红，只会不停地喘气。
    我看到床边的金主任开始脱衣服。他很快就将身体脱得精光，一身的横肉就摆在我的面前。
    还有他的阳具，早已是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家伙还真不小。
    盡管在排练舞蹈时男生们常会穿一些使阳具很突出的紧身裤，但我真的还沒如此直接地看过除我丈夫之外的人的阳具。金主任的裸体让我羞辱无比。我抿了一下嘴唇，一下子将头埋在床单上。
    其实在金主任脱衣服的时候我完全有机会反抗一下的，可那时候我已沒有了反抗的决心，我反而在等待着事情快点发生。
    盡管我心里还是挺害怕，挺矛盾的。
    脱光了的金主任爬上床，压在我身上，他将我翻过来，双手按在我乳房上，指尖开始磨擦我的乳头，而他的嘴则在我的脸上吻来吻去。
    我沒有配合他的吻，也沒有反抗。他的指尖磨擦我的乳头时，産生了强烈的酥软的感觉，这令我的鼻孔开始发出声音。
    我有反应了！
    金主任吻了一会儿我的脸后，他的嘴开始向我的下身移动。很快他吮住了我的一个乳头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头産生的沖动比用指尖磨擦强多了，再加上金主任还在用手磨擦我的另一个乳头，两下的感觉叠加在一起，这让我越来越兴奋。
    我后仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受金主任带给我的感觉。
    我心里还是有些羞辱，但已一点反抗的想法都沒有了。
    金主任的另一只手伸进了我的小内裤，开始抚摸我的阴部。
    感觉更强烈了！这下完了！我已不再能控制住自己，“嗯……嗯……”的呻吟声从鼻孔里传出来。
    我还扭动着腰，配合金主任对我阴部的抚摸。
    金主任的头再次下移，一边吻一边移动，直到到达我的腿根。他吻了几下我的大腿后，忽然用手把我的臀部托起，然后快速将我身上最后一件衣物--内裤脱下。我居然收了一下双腿，配合他脱我的内裤！
    这下我又毫无保留地暴露在金主任的色眼之前！
    金主任扒开我的双腿，将他的眼凑到我的阴部前面细细欣赏，他的双手不停地交替抚摸我的大腿和阴部，使我更加兴奋。
    金主任用手指玩弄了几下我的阴唇，又将脸*上来，开用嘴吻它。
    天哪！即使是我丈夫张欣慕，也不过摸过那里而已，还从来沒有人这样吻过。
    我兴奋得用牙齿咬住了嘴唇。
    金主任吻得很投入，很兴奋，我听见他吮吸时发出的声音。
    他吻我阴部带给我的酥软的沖动让我不能自已！
    金主任暂停下来，他抓住我双腿，把我翻过去，然后双手揽住我的腰往上一提，使我跪在了床上，高高翘起的屁股正对着他。
    我全身都软了，温顺地任由金主任随意摆布。
    金主任从我后面*上来，再次亲吻我的阴部。这次他还伸出舌头，使劲顶我的阴道口。
    我的兴奋达到了一次高潮。我“嗯……嗯……嗯”地呻吟着，还轻轻地扭动屁股。
    金主任又用他的手指抚弄我的屁眼，这又是一次空前强烈的刺激！我的屁眼还从沒被其他人碰过呢！包括我丈夫。
    我完全被金主任征服了！
    很久已来，我都沒有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种充满刺激的。金主任耐心的抚弄与我丈夫的匆忙形成了强烈的对比。我心里一种期待已久的渴望，今天得到了极大的满足。
    金主任手嘴并用玩弄了我的阴部和屁眼好久才停下来。我被他象一块布一样再次翻过来。他半压在我身上，暂停了动作。
    我被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，我也要稍微休息一下了。久沒有过这样的激情，还真让我受不了。
    金主任色迷迷地笑看着我。他将脸凑近我，说：“林老师，你的身体太完美了！你太性感了！我做梦都想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。”
    说完，他还牵着我的手，要我去摸他的那条东西。
    我刚碰中它就使劲缩回了手。我沒理这条色狼，将脸扭向一边。
    在我内心里还保留着些许衿持。
    “哟，到这个时候还不好意思啊瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢我玩你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不错。”
    金主任的下流话将我说得满脸通红，羞愧难当。我推了他一把。“讨厌！占了我的便宜还不够！”
    “哈哈，对这样的大美人，占这点便宜当然不够了。”见我回答他，金主任一下子兴致又起来了。
    他将我放平，爬到我身上，掰开我的双腿，伸手到我的阴部再次进行抚摸。
    我很快又来了感觉，再次呻吟起来。
    摸了一会之后，金主任放低了他的胯部，勐地一推。
    我的天！他的阴茎刺进了我的阴道里！
    我终于彻底成了金主任这条色狼的俘虏！我被他干了！我沒有抵抗！
    金主任进入我的阴道后，我的阴道顿时産生了巨大的充实感。
    因此他进入时我不但沒有反抗，反而还兴奋地呻吟了一声。
    金主任肥胖的身躯开始了对我进行有节奏的抽插。随着他的抽插，快感源源不断地从我被插的阴道産生，传向我全身，传向我的心尖。
    这些快感让我不能自己，我开始跟着金主任的节奏呻吟和扭动。我还抿紧嘴唇，闭上双眼，细细体会这种快感。
    和其他人做爱的快感竟是如此强烈。
    金主任不愧是个大淫棍，做起爱来真有一套。他的节奏时快时慢，插入的深度时深时浅，双手和嘴还不停抚弄我的其他部位。
    有时他会突然加大抽插的力度，于是我纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖的，两个人接驳的部位还发出“叭……叭……”的声响。
    “嗯……啊……嗯……”
    (图片不全点击看大图，bt链接注意去掉空格即可下载)
    最新最快的成人色图及下载，盡在天天色！
    我被他干得欲生欲死，不停地呻吟。相比起来，我那丈夫真是太糟糕了！
    金主任把我翻过来，想要我把屁股擡起来。我顺从地做了，他一下子将阴茎从我高高擡起的屁股插进我的阴道。
    “嗯……啊……嗯……”我呻吟着。
    “嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……”金主任也说话了，从他的声音听出，他消耗体力很大。
    “嗯……嗯……”我只能不停地呻吟……金主任用这个姿势干了我很久。他又跳下床，站在地上，然后将我拉到床边，让我双腿搭在他的肩上，又是一通勐插……金主任让我也站在地上，弯下腰双手扶着床沿，然后他在后面对着我干……不知多久过后，我们又变成了躺在床上做了。金主任忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，然后他用盡力一顶，我阴道内一暖，他在我体内射了！
    “嗯……嗯……”我还沒完全从高潮中退出来，嘴里仍缓缓呻吟了几声。
    金主任的胖身体压在我身上，好久才翻身过去。
    不一会他又翻过身来，将我抱住。
    这次我虽转身背对着他，但还是温顺地朝他的怀里挤了挤。
    金主任一边用手轻轻地抚摸我的大腿与臀部，一边笑咪咪地对我说：“林老师，你让我爽死了！我好久沒有这麽长时间了！”
    看见我沒理他，他又说：“別这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还流着水呢！”说完，他用手摸了摸我的阴部，然后又往我臀部一摸。
    我臀部感到了他的手很潮湿。还真让他在我的阴部摸到了水！
    我仍沒有理会他，他又转而摸我的双乳。“林老师的身体太美了，脸蛋象仙女，乳房又挺又结实，大小适中，腰真细，还有你的双腿，双直双细长，还那麽结实，真是一点缺点都沒有……”
    “你那麽好的身材，早就让我朝思暮想了，平时看你练舞，上次看你拍人体图片，都让我好兴奋……”
    “我早就想着有一天能和你上床，可一直沒有机会。你嫁给了张欣慕那个软蛋，真是鲜花插到了牛粪上，好可惜！幸好我赶在你生育之前上了你，要不就更可惜了！……”
    我终于忍不住，沒好气地回了他一句：“你这个坏蛋！”
    “哈哈！我就是要对你使坏！”
    恢复了元气的金主任一下子将我放平，又压到了我的身上。他的嘴和手又开始在我身上游动了……金主任的这一次依然强劲，勐烈的高潮又让我完全沒有了平时的气质与衿持，象个荡妇一样配合着他，顺从地和他做出好几个体位，甚至他示意想让我在上面时，我真的坐在了他的身上，还用手扶正他那条阴茎，自己对准我的阴道口，然后一坐下去，让阴茎完全沒入我的身体……做完后我们又躺了很久。我稍一平静，心里就産生了一种复杂的心情。毕竟是和一个婚外的人做了一次爱啊！而且还是和一个那麽好色的人！
    盡管我是个很开放的人，喜欢展示自己的性感。但我还从沒想过做一个放荡淫乱的人，我是搞艺术的，血液里总有些高雅的成份。
    可到了那时候我又控制不住自己了。我无法拒绝自己的欲望，不知爲什麽，也许是我天生就有这样的欲望，更也许是平时这种欲望太少得到满足了吧！
    我想的最多的是：我的天，我被金胖子玩了，还接连玩了两次。
    又躺了一会，金主任说肚子饿了。听他一说，我也觉得挺饿的。一看表，原来已快到下午了！
    金主任一定要请我去饭店吃饭，我推辞了一下，答应了。
    金主任把他的小车开到了公寓楼梯口前，我一闪身上了车。
    虽然饭店很高档，但我们的饭局并沒有多久。我说我累了，想休息。金主任沒多说，马上结帐开车送我回学院。
    但他并沒有送我回我家，而是去了他家。
    我很不情愿地和他进到他家里，他迫不急待又和我做了一次。做完后，我真的累了，不知不觉在金主任的床上睡着了……