
    我在北京居住过一段时间，为了生活方便，我租了一间楼房，一个月后对大楼里每户人家都大致瞭解，其中最引起我注意的是十二楼那户因为那户人家里只有一个年约四十几岁的美妇人，平常深居简出很少出门，但最近晚上却常常到十一点才回家。向管理元问过后，才知那美夫人叫周文慧，有两个女儿都在南京唸书，先生在前年因病去逝，她老公生前是搞房地产的商人，留下一笔可观的财产，所以生活富裕，因为最近比较闲，所以参加一个健美班。想到来北京后就沒近女色，不如拿她当目标吧！一想到这全身都兴奋起来，也就更加注意她的生活起居。 
    终于有一天在楼道里遇到了她，于是我试探的说：「你好！咱们是邻居，…，想找个人安慰吗」文慧听后，马上脸红并沈默不语。我心里已知道了答案，并仔细打量着文慧。虽然已经是中年，但保养的好，不但脸蛋娇艷，就连身材也凹凸有致，绝不像是生过孩子的母亲。 
    文慧这时望着我说：「还沒看够呀」 
    我笑着说：「我想和你那个……」 
    文慧用不可置信的眼光看着我说「你不会累呀」 
    我用戏谑的语气说：「如果可以的话……先吃点东西吧。」。 
    我与她一起走进了她家里，进门后不久我就抱住了她亲吻她抚摸她，她并沒有反对还配合着我的动作，我立即把她抱住按在了床上亲吻她抚摸她后，正在脱她的衣服时她才知道会错意说：「不要太急了」，并要挣扎起身，但看到我一动不动的跨在她赤裸的身上，便说：「你不起来，我怎么去弄东西给你吃」我只好从从她身上下床。这时文慧爬起来并找衣服穿，我马上制止她并跟她说，希望她光着身子去弄早餐，她用害羞的眼神看着我。「沒关系啦，又沒有其他人。」她才放弃并走向厨房。 
    望着她随步伐抖动的双乳及丰臀，我不禁一阵冲动，跟着进入厨房并在她后面毛手毛脚。文慧真的是一个很敏感的女人，经过一阵子抚摸后，她就气喘嘘嘘并且淫水顺着两腿流出。这时她转身对我说：「你在这样摸下去，我要怎样弄早餐呀！」我只好笑笑并离开厨房。 
    我到客厅后看见文慧全家福的照片，像片中有两个年轻女孩。这时文慧从厨房走出来并端着两盘早餐，看着我说：「我两个女儿好看嘛」我笑着说：「沒你漂亮成熟。」文慧笑着说：「嘴真甜，不知道骗了多少女人，我大女儿筱云不知有多漂亮，只可惜……算了还是先吃早餐吧。」 
    我肚子真的饿了，从昨日当班前就紧张得沒吃。吃完早餐后，文慧拿着餐盘进入厨房，看着她令人遐想的背影，胯下不禁一阵冲动，真是饱暖思淫慾，于此又跟在后面进入厨房。 
    经过一阵挑逗后，文慧满脸通红的回过头来说：「真是个小色鬼！」接着就不断扭动身体以逃避我魔手的攻击。听见文慧气喘咻咻及悦耳的呻吟，我再也忍不住了，于是在文慧背后提起她的左腿，再用我的小弟弟在文慧肥美漂亮的红润阴户周围不断磨擦。文慧：「幹嘛那么急……到房……喔……喔……」我不顾她的建议及反对，已把我的大鸡巴插入文慧的肥美漂亮的红润阴户中。 
    真不敢相信四十岁的女人有这么紧的肥美漂亮的红润阴户，我边吻着文慧美丽的颈部边说：「你老公以前很少碰你吗」文慧用呻吟的声调回答：「我那死鬼……从生下小女儿后……就在外面花天酒地……根本就……嗯……」听见文慧的老公以前如此暴殄天物，我心中不经一阵爱怜的说：「放心好了，我以后会好好疼你的。」于是我更卖力在文慧的肥美漂亮的红润阴户抽插，并用一只手在文慧双乳不断揉捏。 
    只听文慧：「喔……喔喔……好老公……轻一点……好美……喔……就是那里……喔……重……喔……重一点……我的好老公……你好会插……把……把我快弄上天了……好爽……喔……」 
    我看文慧淫性已起，把她抱到流理台上，看着她淫荡的表情，忍不住吻上她性感的嘴唇，我的大鸡巴又重新进入文慧湿淋淋的肥美漂亮的红润阴户，我的口也从文慧的嘴唇游移到文慧的丰乳上。 
    文慧不断的呻吟：「啊……啊啊……噢……喔……好……好舒服……好舒服啊……喔……喔……喔……爽死我了……啊……老公……老公……啊……你……弄……弄的我很……很舒服啊……啊……喔……啊……老公……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～」 
    我更加重了力道，沒多久就听到文慧说：「我、我要……我要登天了……」就感到小弟弟被一阵热热的阴精淋住，文慧又进入昏昏沈沈的状态。 
    我看着文慧的样子，就抱起她走向卧室，我的大鸡巴还留在文慧的肥美漂亮的红润阴户中，随着步伐一进一出，文慧的淫水也滴在地上。到了床上放好文慧，文慧也悠悠的醒转过来说：「坏人……你还沒满足呀」我感到一阵好笑，难道她感觉不到我坚硬的小弟弟不是还插在她的肥美漂亮的红润阴户中于是我就用小弟弟在她穴中抽动两下以示回应。 
    突然间我起了一个念头，以前当兵时有人说过玩后庭的滋味不错，便问文慧说：「你想不想换个新花样」文慧用疑惑的眼光看着我，我便跟她解释，并不断说服她。起先她不肯允许，但在我不断怂恿下终于答应，接着她表示她是头一次玩这种花样，希望我温柔一点。我笑着跟她表示，我也是第一次，而且我知道她那块仍是处女地，便兴起了非要征服不可的快感。 
    我用大鸡巴朝着文慧可爱的菊花蕊迈进，在进去三、四寸后文慧不断叫痛，我只好停下来，不断挑逗她全身，并趁她淫性渐起时大力插入，沒想到文慧发出一声惨叫哀号后又昏了过去，我只好停下来不断唿唤她。 
    沒多久她便醒过来，生气的对我说：「大坏蛋，你不能温柔点吗」我只好笑笑的说：「总会有第一次嘛，痛过以后就会爽了。」其实我真的不知道她会不会爽，不过我好像在替处女开苞而感到很爽。 
    看她沒什么反应，我又在她身上不断摸索，嘴巴也在她乳晕周围吸吮，下身跟着慢慢的抽动起来。终于文慧又起了反应：「这次要温柔点呦！」我当然满口答应，在我一阵缓慢的抽插后沒多久，文慧又开始发出呻吟： 
    「这种感觉好奇异呦……喔……喔……好人……你好厉害……喔……呀……再……再大力一点……」 
    我突然觉得有点矛盾，戏谑的说：「我到底是好人还是大坏蛋你是要温柔点还是大力点」文慧脸红闷声不答，我大笑后也增加了力道，文慧反应也就更剧烈：「你这个大坏蛋……喔……喔喔……我受不了了……沒……沒想到真的感觉……你真的好会……」经过我不断的开垦后，我觉得文慧会爱上后庭的乐趣。 
    就在文慧快要进入高潮时，卧房的电话突然响起，文慧用免持听筒的方式接听：「喂」对方从电话用悦耳的声音回应说：「文慧姐……我玉茹呀，今天晚上要不要一起去插花班」我听了之后想笑，文慧现正在「插」花，而且是后庭花，便用力顶了一下文慧。 
    「喔……嗯……喔我我想一下……」 
    玉茹听后说：「文慧姐你沒事吧」 
    我此时便不断吸吮文慧的乳头，文慧受不了的回答：「喔……嗯……我……我有点感冒……今天晚上……晚上……你来找我好了。」 
    玉茹听后不禁说：「那文慧姐……我晚上去找你，別忘了先去看医生喔！」 
    文慧在我不断骚扰下，匆忙把玉茹打发，我停下动作，用怪她的口气问她：「你晚上去插花，那我要幹嘛」文慧听后笑说：「小坏蛋，我是担心我一个人沒办法伺候你，所以便宜你了。玉茹是我插花班认识的同学，是个小学老师，三十出头而且长的很有气质，她因为现在跟她老公在办离婚，你可不要有了新人忘旧人呦！喂……你怎么不动了」 
    我听了一阵惊喜，不禁大力地抽动起来，以感谢文慧替我的设想。沒多久文慧又进入了令一次高潮，文慧一看我仍未满足，便用虚弱的声音说：「好人，我受不了了，我们去浴室沖洗一下，我用別的方式让你满足好不好」我用疑惑的眼光看着她，她害羞的回答：「你不知道女人有三个洞吗……我那死鬼老公……每次不行时……」 
    我听后感到十分高兴，以前的女友怎样要求都不肯答应嗯。一想到这里，我就抱起文慧到浴室，文慧仔细把我身体各部份清洗，尤其是我的小弟弟，沒多久文慧就熟练的吞吐起来并不断抚摸我的阴囊，这种奇异的感觉令我一阵舒爽。看着随文慧吸吮而抖动的双乳不禁弯下身去抚摸，文慧真的很有经验，沒多久我就兴奋的怪叫，终于我忍不住按住文慧的头，射出我那磙烫的阳精，文慧在避无可避的情况下只好把精液吞下。 
    我在满足后抱着文慧回到床上，经过一晚沒睡及经歷了几次大战，真的累透了，突然听见文慧的酣声，望着身旁成熟的中年美妇，想着刚才在她身上的任意施为，我笑了笑，并满足的搂着文慧进入梦乡。 
    在不知睡了多久后，被文慧起身给惊醒，文慧用埋怨的口吻说：「你这个小坏蛋，一点都不会体贴人家，人家现在感到好像被火烫过一样。」我只好对她表示：「总有第一次嘛！」在我一阵安抚后，文慧才沒那么介意。 
    在闲聊一阵后，得知文慧对自己的为何会看上中年的她感到好奇，我仔细想后回答她说：「可能是我从小就沒妈妈爱我吧，而且你又长的很漂亮，所以我才会这样，我也是第一次这样做。」 
    文慧听我说她依然漂亮而感到高兴，便撒娇的说：「不知道有沒有骗人家每次都是第一次。」 
    我虽然接触的女人不多，但也知道千穿万穿马屁不穿的道理，就对文慧说一些令她高兴的话。 
    文慧听后便说：「人小鬼大，不知道有那些话是可以听的不过，小张你说你母亲已不在世了，那你父亲呢」我听后便把家里的状况大略的讲了一遍，文慧便说：「我们年纪真的有段差距，不如你当我干儿子，这样以后也不会引起別人的注意，好不好」 
    我当然也觉得这方法不错，便逗文慧说：「你倒不错，多了一个干儿子加情人，那我有什么好处」 
    文慧听后笑着亲我一下说：「干儿子，干妈给你的好处还不够吗都跟你上床了幹那个事情了，还怕以后我与你那个事情不满足，帮你找其他人来满足你，天下那有那么好的干妈而且我那死鬼老公留下来在台北及美国的生意也可以交给你一部份去打理，这样不就可以说是人财两得」 
    我笑笑的说：「干妈，我只要人就好，我对生意真的沒什么兴趣，我认为钱够就好。」文慧听后便说：「干儿子，我本来还担心你是为了财产才接近我，看来我是多操心了，而且我老公的生意目前由我的大女儿筱云及一些亲戚在打理，如果现在交一部份给你的话，他们可能也会觉得奇怪及怀疑，不如以后再说吧。」 
    我对文慧讲的生意真的兴趣不大，不禁对她的身体又毛手毛脚起来。文慧假装生气的说：「我现在在痛你还挑逗我，那待会玉茹来时，你要怎么应付她」 
    我听后只好打住，问她说：「干妈，那玉茹真的愿意我上她吗万一她不肯怎么办」 
    文慧想了一会便说：「你说什么上不上多难听，你会考虑她愿不愿意，你就不考虑我当时愿不愿意让你……上。」文慧说完之后便笑出来了。 
    我只好说：「我当时沒考虑那么多，而且我也不可能跑去问你愿不愿意让我上。干妈，不如不要叫她来，好不好」 
    文慧说：「你放心好了，我已经想好了，待会你假装闯进来的小偷把我捆绑住，玉茹来时你也把她制服，让我们先来一段把她引起兴趣。她老公跟她分居一年多了，我就不相信她不愿意，事后我帮你说服她，那不就沒问题了」 
    我笑说：「干妈，我以为你有什么好办法，结果还不是用我的方法。」 
    文慧听后轻槌我我胸口一下说：「那你又有什么其他好方法」我只好笑笑的不置可否。 
    在文慧的催促下，我俩便起身去安排，文慧边穿内裤边埋怨我刚太粗鲁。我看着她，便要她干脆不要穿衣，反正待会也是要脱。文慧想想也对，就不再穿着其它衣物，于是我们就开始佈置。 
    终于等到晚上六点多，门铃响起时，我向躺在床上双手被捆绑及嘴巴贴上胶布的文慧眨眨眼，便套上头套照照镜子，想起早上进来时便是这副模样便觉得好笑。走到客厅大门，缓缓将门锁打开便隐身门后，就听到玉茹问说：「文慧姐你准备好了吗有沒有去看医生」 
    我摒住唿吸，在玉茹刚踏入门后，立刻把她拉近门内推向沙发并把门锁上，玉茹一阵惊唿，我便亮出预备好的刀子恐吓她：「不要乱叫，这里隔音设备做的不错，你的叫声沒有用，而且我不想在这见血，懂不懂」 
    玉茹惊慌的望向四周，最后用惊恐的眼光望着我，并用颤抖的声音问说道：「你想怎样文慧姐呢」我笑笑的跟她说：「这里的女主人已经被我控制了，我只是要点跑路费，如果合作点，我也不会为难你们，懂吗」玉茹拼命地不断点头。 
    我这时拿起桌上的绳子走向她，她用疑问的口气问我：「你想幹嘛你不是只要钱吗幹吗要绑住我」 
    我只好骗她说：「你们有两个人，我在搜索财物时，我无法一一兼顾，难保你们不会脱逃去求救。把你绑起来对大家都好，合作点，把双手放在背后并把双脚靠拢。」玉茹只好照我的要求去做。 
    沒多就我就把这个像受到惊吓小鸟的玉茹绑好，我用戏谑的口吻说：「谢谢你的合作，请把双唇紧闭，再次感谢你的合作。」玉茹在闭上双唇后，又用疑惑惊恐的眼光望着我，我马上用胶带封住她的嘴巴。 
    我此时细细打量着玉茹，一头过肩及背乌熘熘的长髮，脸上戴着金边眼镜，脸上虽然有胶布挡住一部份，但不能遮掩她的美丽，带一点高贵的气质，也许是当老师的关系吧！一身淡蓝色的套装内着黄色的衬衫，穿着同色系的丝袜及高跟鞋。因为她是坐着，所以从外观很难判断，不过从她急促唿吸的胸脯来看，应该不小，整体跟文慧比起来算是有过之而无不及。 
    玉茹看我一直打量她，便惊慌的向四周望去，还发出呜呜的声音。我笑笑的问她说：「你是问我女主人吗喔，她在卧室休息咧，我带你去找她好了。」说完后我便抱起她。玉茹不断扭动身体，我笑着对她说：「你再乱动，掉在地上可別怪我，我刚跟女主人聊天聊到一半，你就闯进来。」 
    到了卧室，玉茹一看到文慧只着一条内裤的躺在床上便不动了，我想她大概吓呆了。我把她放在椅子上，又用其它的绳子将她跟椅子绑在一起，我在她脸上亲了一下说：「小宝贝，我先跟女主人聊聊，你不介意吧」 
    我走回床上跨在文慧身上说：「我们刚聊到哪喔，是不是你那令人心动的双乳」说完后我便吻上文慧的乳峰，双手也不断向文慧的丰乳挑逗，沒多久文慧就气喘嘘嘘了。我便向文慧说：「你不介意我认识一下你的小妹妹吧」我便笑着把文慧内裤脱下，接着就把文慧的双腿跨在肩上，而我低头埋向文慧腿根之处。我不断的吸文慧的阴唇四周，不时用舌尖挑逗她的阴核，文慧的阴道不断流出淫水，尝起来有点酸酸的，便对文慧笑说：「你小妹妹一直在流口水咧。」我又用舌头探入阴道内不断搅动，文慧一直扭动身体，并发出呜呜的叫声。 
    文慧用脚敲打我的背，让我觉得好像有话要说。于是我爬起身到文慧脸前，用身体挡住玉茹的视缐，说：「你小妹妹好像叫我多认识你。」我便把文慧嘴上的胶布撕去，文慧边喘气边小声的说：「你作戏那么认真幹嘛干儿子，我忍不住了，你看玉茹已经满脸春情，你先满足我后在去对付她。」接着又假装的说：「你……你想幹嘛不要乱来。」我只好笑笑的说：「我不会乱来的，你小妹妹说想认识我小弟弟，你不介意吧」我回头望着玉茹说：「你介意吗」 
    玉茹先是摇头，接着又感到不对而点点头。我看这妮子两眼春光流露，八成已不知道怎么做了。 
    我笑着把文慧的双腿跨在肩上，调整可以让玉茹观看的角度后，便把我的大鸡巴缓缓的进入文慧的肥美漂亮的红润阴户中，文慧此时也假装抗拒了一下，我终于又进入了文慧体内。那种被温暖肉穴包住的感觉真的不错，想到还有人在看，为了给玉茹更大的刺激，我也加重了力道及速度，两手也盡可能的往文慧丰乳攻击。 
    文慧在多处受袭后不禁开始呻吟起来：「喔……嗯…嗯……喔……好…好舒服…呀…呀…顶……顶…顶到了…喔…喔……你…你这个恶魔…好厉害…喔…感觉好像快登天了……喔…呀…救…救命……喔……再…再用力点…好…好……」 
    我听了之后也搞不清楚那些话是真还是作戏，但也感到异常的兴奋，便两手握住文慧的脚踝，使文慧更暴露出性交中的阴阜让玉茹看得更清楚。 
    沒多久，文慧就只能摇头呻吟了，文慧在我强势攻击下呻吟的说：「你好…好厉害……喔…嗯……嗯…可不可以……让我…让我在上面」 
    我讶异着，看着文慧会不会装过头了，马上回头看到玉茹一脸不可置信的表情，我想反正沒试过，就先把文慧双手解开再翻转到我上面，文慧边喘气边小声的在我耳边说：「干…干儿子……沒想到……有人…在旁观看会…更刺激……」说完后便不断挺动身躯。 
    看着文慧不断摇动的双乳，感觉好像白色的浪花，便用双手不断的搓揉。文慧的头一直摇摆着，而那头长髮也随她飞舞，文慧起先一直紧迫双唇，用鼻子发出闷叫的声音，最后忍不住喊出：「喔…喔……好人……我…我快不行了…呀…呀……嗯…呀…」。