
    下雨天是做爱天，下雨天也是暴露天。带着老婆穿着大衣式的雨衣，裏面什
    麽都不穿，完全的光熘熘一丝不挂，裸露着身体，在雨中散步着。外穿雨衣，内
    部全身裸体，在雨中散步是最好时机。
    我伺机观察四周的环境状况，偶尔老婆在无人的地方解开着钮扣、掀开雨衣
    拉至两旁，露出她雪白又丰满的乳房，或正面白晰晰的身体摆起美姿，使老婆暴
    露身体的冒险乐趣幻想实现，更可增添无聊的夫妻生活中的另一种刺激亢奋感和
    满足被偷窥幻想的欲望实现。
    我老婆是一位年轻主妇，身材姣好，尚未生育。她的性欲很强，结婚前也许
    交过许多男朋友，也曾和她男朋友做过爱。老婆不是处女嫁给我的，但因爲她的
    身材姣好，长得够漂亮，乳房大，臀肥圆，腿修长，我最喜欢欣赏着她裸露的雪
    白肉体，所以我选择了她做老婆。我也大概知晓她的淫荡过去，但我不介意，因
    爲我也认同做爱的美妙，也顺着现今社会开放思想这样的趋念而照顾着我，他也
    鼓励她盡情的快乐。
    由于我是领班，常常在建筑工地现场工作，休息时老婆偶而会去工地探个班
    或送便当过去，她都穿着宽松的洋装，裏面都沒穿内衣裤，以方便就地快速的做
    爱。即兴时趁沒人时我们便会在空旷的空屋内一角做爱，或者由她主动脱下衣服
    裸露着身体展现美姿供我欣赏着，或让我随意的用手抚摸她的身体。有时搓揉着
    她的乳房，并用手指在尖挺的乳头游移旋转揉弄着；有时也用着略带髒污的手指
    扣抠抚摸逗弄着她的下体。当然她也乐在其中，爽在心中，舒畅透顶了！虽然我
    全身有工作时所遗留的汗臭味，但她仍旧接受这样的气味，毕竟我是她的老公。
    有好几次在室外或工地老婆完全的裸露着身体，一丝不挂在我的面前摆弄骚
    姿，其实我也担心她在这种地方的裸露或做爱会让其他的人撞见，虽然如此，但
    也充满着紧张又兴奋的心情，彷如另一种偷偷摸摸的感觉。
    有几次听到有脚步喧哗声接近时，我们都赶紧穿上衣服，虽然我也不忌讳老
    婆的身体供衆人欣赏着我美丽的躯体，但也怕惹上不必要的麻烦，影响到工作，
    往往我们也有分寸的自我克制另外理性的一面。
    虽我们偶尔在工地做爱，但我回家后洗完澡也会在她的要求下再继续的做爱
    下去，在她的脑海裏似乎只有做爱的欲念，不曾想过其他琐事，她真是爱死做爱
    的那种爽快舒服感了。
    老婆在家也常不拉窗帘，喜爱一丝不挂光熘熘、全身赤裸的独自在家中看Ａ
    片或坐或躺或做着家务事，似乎一切与性、色有关连的幻想她都乐于尝试去做。
    有时在厨房做饭时，她就全身赤裸、仅穿围兜而已，若隐若现的乳房似乎快爆了
    出来，害我口水差点流下来。
    有时我在用餐时，她便潜伏桌底下，拉开拉炼掏出我的大鸡巴吸着，我一面
    吃饭，下面也正舒服着，享受不同的舒服感，好不轻松自在，真是爽呆了。而她
    除了用口吸鸡巴以外，会一只手摸着乳房揉捏，另外的一只手则伸到下体抚摸了
    起来。
    有时她也赤裸着全身的陪着我一起用餐，让我饱食佳肴外也饱览她的身体，
    看个饱，尤其是两粒大乳房，她迎面而坐，看得我目不转睛，有时不小心饭粒都
    掉了出来，她胸前突出的两颗奶头似乎在开口笑欢迎我的观赏。
    偶而我们外出，她故意穿着很暴露，有时也曾不小心走光，让我或旁人震撼
    一下。我似乎也清楚她的无意举动，只不过她的暴露却引起別人多看几眼，而我
    也不在意她的暴露或走光，反正別人是看得到、但也吃不到，让他们看看也无所
    谓，也表示我老婆有着女人魅力。
    外出时男人看我老婆的时候，很难不对她多看几眼，公共场所、电梯裏或人
    潮多的地方总是会有男人趁机会多瞄一下她的身体，甚至是胸部或大腿，似乎幻
    想着她不穿衣服的模样，或想看到什麽似的，总会有不同的异色眼光盯着她看。
    我常常怀疑老婆是不是个淫荡有暴露欲望的主妇，因爲当她受到男人的勐看
    时，不但不会生气，有时还会表现出微笑。老婆自已并不会觉得有什麽不妥，有
    时候反而会投入乐在其中，甚至达到高潮，她的脑海中似乎也一直热情不减，春
    心荡漾着。
    有一次，我和老婆要到公园走走，她好高兴的去房间换衣服，找了一件低胸
    的短裙洋装，裏面都沒穿胸罩内裤，我也不知道，就戴着她骑乘着机车去了一个
    公园，沿途街上都会有人看着老婆那短裙露出的大腿，在十字路口等红绿灯时，
    更有人偷瞄着老婆大腿内侧的中间地带。老婆也似乎兴奋起来，时而微微蠕动着
    身体，我戴着她似乎也能感受到她下体应该是湿淋淋的。
    后来来到公园，我才明白老婆原来除了外面衣服，裏面什麽都沒穿，来时沿
    途都让人给看了，只是看到的走光部份不一。
    　公园那裏有好多人在办活动，好像是园游会之类的，我们就坐到一处偏僻的
    椅子上，远远看着人家活动。过一下，老婆就要我摸她乳房奶头，摸得奶头好硬
    挺，好舒服，接着我就把老婆裙子拉高了一点，老婆叫我摸她的阴户，越摸越兴
    奋，裙子自然也越拉越高。
    我摸着我老婆的阴户，好湿好湿，摸得她快受不了了，她就叫我亲吻她的奶
    头。老婆把奶头露出来让我亲亲，她真的好舒服，我也继续抚摸了她的下体，她
    真是好爽，下面湿透了。
    后来她实在是受不了了，就找个沒人的隐密草丛中要我幹她的阴户，幹着她
    的洞穴，他竟也低沈的叫出声来了了︰「喔……喔……喔……太美了……老公…
    …我还要……」
    某一天晚上，我和我老婆到百货公司超市买东西，她特別穿着一件低胸白色
    连身衣裙，裙子不算短，也有一些透明，而且很贴身，真是曲缐毕露；她裏面就
    只穿着一件白色而且很小的丁字裤，小到连阴部似乎都遮不住，只要她往前一弯
    腰，就可以轻易被人看到她的臀部内裤和隐约的阴毛。
    来到百货公司超市在买东西时，她总会弯着腰看看摆在下面的商品，透过贴
    在臀部上的半透明裙子，可以隐约看到白色丁字裤的形状。我站在她的一旁看着
    她的暴露装扮，裙子有一些透明，隐约可看到白色丁字裤的形状，我不禁讶异她
    的衣着妆扮。
    来之前我都不知道她的裙子有一些透明，因爲我开着车，她神色自若、若无
    其事的坐在我的旁边，我一直专心开着车，沒有注意看到她的裙子有一些透明，
    而且一路上也说说笑笑，只知道她穿着一件低胸白色连身衣裙，感觉老婆今晚很
    漂亮、亮丽。透过贴身衣服露出大腿，真是感到老婆的身材曲缐很美，也神采奕
    奕的和老婆一起逛着百货公司，沒想到她的裙子竟有一些透明。我那时也不知如
    何是好，也只好接受了老婆半透明的裙子露出走光的事实。
    我们在超市买东西时，一旁的人都会把目光移到我老婆的身上，特別是那半
    透明裙子内的一双美腿，隐约暴露出下半身的曲缐。老婆似乎也不太在意別人的
    异样眼光看着她，別人似乎也以神秘的女人来看待她，她却神閑气定的；落落大
    方让一旁看她的男人看着她。
    我则站到一旁，离她三、四步的距离也看着她，可感觉到大家似乎都把目光
    射向她看着她，我想她这样的暴露吸引男人的目光，再继续下去，可能我会受不
    了，搞不好变成神智不清，变得神经质了，但此时也沒办法，只好让老婆的暴露
    继续下去。我只好放开心情，暂时站到一边，顺便看看有什麽趣事发生。
    老婆来到一处商品台架上在看着商品时，旁边有一个男人不时的在偷偷地看
    她，我老婆不以爲然，若无其事的弯下腰看着价格表，那男人似乎透过裙子，看
    到了丁字裤的形状，那男人竟也趁机多看了几眼，而且假装选购商品徘徊在我老
    婆的背后，伺机偷瞄她因往前一弯腰选购商品时，就可以轻易窥看到她的臀部内
    裤和隐约的阴户。
    我在一旁看着那男人举动，也看着我老婆不知情的表情，我沒有上前制止，
    我看那男人似乎食髓知味，而且假装选购商品，一直徘徊在我老婆的身边伺探，
    我老婆则专心的在挑选着商品，沒有注意那男人窥视她的暴露已许久，而且久久
    不愿离去的男人。
    那男人仍在一旁假装选购着商品，徘徊在我老婆周围，想要好好的饱览我老
    婆让他已看到的暴露春光，老婆每每往前一弯腰就可以被人看到她的臀部内裤，
    看到此情景，这时我竟也兴奋了起来，我便继续的看下去，看着老婆任人欣赏窥
    视着。
    后来老婆干脆蹲了下来拿商品，因爲我在她不远距离，我可以从她蹲下来稍
    微分开的两腿中间看到她被丁字裤细带子挤出的阴唇形状，和走光露出的少许阴
    毛。老婆已感觉到那男人正在用眼睛瞄着她在看那神秘地带，老婆似乎也觉得很
    兴奋，连奶头都挺起来了。
    老婆似乎沒戴胸罩，奶头又挺，被衣服磨擦得好爽，老婆蹲下来拿商品时，
    衣服的领口是低胸的，在乳沟下两粒乳房隐隐约约可见，有时甚至可看到那奶头
    的露出。那男人站立着在我老婆身边，眼睛往下窥视着她的两颗乳房，另外馀光
    则瞄着她的丁字裤地带，窥视着我老婆的乳房奶头及大腿内丁字裤露出的阴毛，
    轮流交叉看着。
    我想老婆兴奋得此时连丁字裤都湿透了，这时我走了过去，老婆才站了起来
    继续往前走。那男人见我走来，仍故作镇定继续挑选着商品，似乎也在沈思，想
    到刚才的艳遇窥视吧！
    逛着逛着，老婆只要发现有男生正在偷瞄她，旁边人又不多的时侯她就会又
    来一次，让男人偷窥她的身体。老婆似乎上瘾了，好像真的想迫不及待脱光衣服
    让他们看个够。
    经历了暴露购物，买完东西后到车上，老婆竟又要我先舔她的奶头；摸她的
    阴户，她果真是淫荡！后来我们才意犹未盡的回家…