
    突然，一脚踩空，自深不见底的高处落下，瞬间的坠落，思绪散乱，场景一幕一幕眨眼即逝，惊心动魄到不能自我之际，自床上弹起，大口大口的喘息着，心跳一次急过一次的跳动着，缓了下来后，整个空间慢慢静了。
    我微微失神的下床，走向浴室准备上厕所，规律的用手，开了灯，拉下了内裤，正准备掏出老二时，突然间，摸不到，低头努力的眨着眼一看，我的弟弟不见了，
    摸到的，却是一处紧闭的双唇，眼光又移到胸前，是一对凸起的胸部。
    我马上坐在马桶上，掀起了上衣，一对Ｃ杯的乳房在我胸前，还有那对往上翘的乳头同时映在我眼前。
    一时间突然变成女人，在还不能接受之际，我脱下了内衣裤，赤裸的站在镜子前，端详了自己的改变，沒想到连腰身也出来了，急忙走出客厅，拿起了布尺量了一下，34,26,34的三围，至少在错愕间，还是可以接受的尺寸。
    还好今天星期六，不急着上班，挑了一件寛大的T侐跟一件内裤，坐在电脑前，在感觉好像还是作梦的念头中，上了购物网站，挑了几件女用内衣及衣，裙及裤，
    慢慢的，以乎开始接受自己是个女人。
    傍晚，门铃响了，
    快递：小姐，送包裹。
    我开了门后，一大早买的衣服全到了，真快。
    试穿了内衣，也试穿了外衣后，挑了一套粉红色的内衣裤，及一件白色碎花短裙洋装，再擦上乳液，出门去逛逛，顺便买化妆品。
    整个晚上似乎所有人都很自然的称唿我小姐，可能只有自己还在适应中吧，回到家倒出了所有买的东西，上了网学了一下如何化妆，来来回回试了，也化了各种的妆，发现自己的皮肤变嫩了，也多摸了自己的脸几下，最后还是只能接受淡妆，接着换了短裤及一件小可爱，外面套了一件衬衫，换上了新买的步鞋，出门去。
    现在的心态，似乎开始享受被当女人的乐趣，这时电话突然响起，显示”阿豪”，
    在犹豫间接起了电话，
    阿豪：你在那，怎么还沒到?
    我(莫名的)：嗯！（心想我的声音变女的，不知他的反应如何）
    阿豪：快点啦，不是约10点吗，都快11点了,还沒到。
    我：约在那忘了。（他似乎不在意我的声音变女的）
    阿豪讲完了地点后，我到达了钱柜，进了包厢，
    居然有10多个人，男女都有，在帮宗泉庆生，而我完全忘了这件事了。
    才进去，阿豪的女友小柔过来拉着我坐在他旁边，被他拉的感觉好怪，又好舒服，
    慢来罚三杯，接着我连三杯敬了宗泉，祝他生日快乐，然后就在包厢裏开始唱歌，庆生了。
    我们好朋友之中，现在只有我是一个女的，其他女的都是他们的女友，但大家都很熟，在这气份下，我也很自然的跟他们打鬧成一遍了。
    之后，我矇眬间，知道是阿豪带我回家，抱我上床，
    接着半梦半醒间，耳边换成传来淋浴的沖水声，
    再睁眼，阿豪下半身围了条毛巾，正在脱下我的衬衫，
    我全身完全无力，但感觉到他已松开我的内衣，边脱边抚摸，微笑的看着我，
    然后两手完全放在我的胸部上轻揉着，
    阿豪：睎，你胸部好美，乳头又往上翘，看来是个骚女人喔。
    我：嗯～嗯～(微微的哼着)
    阿豪：舒服吧!
    我沒回答，原来被抚摸胸部及乳头竟是这么舒服，全身都感受到刺激，全身是又紧崩，又放松，紧崩的是内心有着自己不懂的渴望，放松是身体被抚摸时的释放，
    而且又是被自己的好朋友侵犯，
    接着阿豪吻我的双唇，舌头伸进我的嘴裏，急迫的想佔有我的舌头，我的唇，用力的吻我，想把我整个嘴都吞了，同时他的一手用力的揉着跟揑着我的胸部跟乳头，另一手则摸到小腹，滑到耻骨上，慢慢脱下我的内裤。
    这是我第一次以女人的身分，全裸在男人面前，居然有一股激动跟兴奋，下体也不自主的抖动，
    这时阿豪持续激吻我，一手玩弄我的乳房，一手正用手指去探入我的穴裏，
    我持续呻吟，沒有任何的抗拒，手也很自然的去握住阿豪的坚硬的肉棒搓着。
    阿豪：睎，沒想到你在床上这么骚，真爽
    我认真的搓着他的肉棒，抱着他的头，回应他的激吻，用肢体回答他，
    他的手指已将我的穴戳到很湿了，而阿豪似乎也完全急迫的想占有我，
    他拉开我的腿，右腿放在他肩上吻着，然后将腰往前移，用龟头在我穴口磨擦，
    我一时受到刺激，呻吟了更大声，
    阿豪：想被插了吧，
    我只用一阵又一阵的呻吟回应他，
    他慢慢将龟头放进我穴裏，我开始紧抓着他，
    感觉穴穴被慢慢撑开，有点蹦又有点舒服，我叫了一声，
    接着他慢慢将整个肉棒插进我的穴裏，直抵最深的子宫处，
    我：啊～啊～(大叫几声，又开始用力的呻吟喘息)
    阿豪：睎，你的穴真紧，这种穴幹起来真爽，
    我紧紧抓着他的手，似乎是怕他离开我似的，
    他开始慢慢抽插我的小穴，我微张着眼看着我最好的朋友，
    在我变成女人后，居然右腿在他肩上，左腿张开的让他的内棒插进我的穴裏，
    任由他的玩弄，看着他的腰一进一出我的穴时，我有很强烈的快感跟兴奋，
    一股又一股的淫液流了出来去润滑他肉棒的抽插，
    他愈插愈快，我愈叫愈大声，
    阿豪：喜欢吗?
    我：喜欢
    阿豪：爽吗？
    我：好爽
    阿豪：又紧又骚，你幹起来真爽
    阿豪讲完后，开始快速的冲刺我的小穴，
    我也紧紧的抚着他的腿，享受他肉棒的侵入，同时开始大叫，
    这时我的穴裏感觉到他的肉棒一涨一缩的，在抽插时，更是刺激我的穴，
    突然感觉我的小腹一振起伏抖动，
    穴裏自然涌出一股淫液，就在高潮的同时，穴裏感觉到阿豪射出了又强又热的精液在我穴裏，一波又一波的射入，我紧抱抓着他，大声叫喊，他也大大的叫了几声，
    然后动作放慢，更慢，到完全停止的肉棒停留在我身上。
    阿豪看着仍在喘息的我说：原来我们美丽的小睎，不但身材骚，叫起来也这么淫荡，真是极品，早知道就狠一点，早点上你了。
    我完全沒回答，只顾着喘息跟回味，
    回味当一个女人，当一个全裸的女人被男人佔有时，被男人插入时那种快感，
    原来乳头被抚摸是能引起全身的性慾望，原来穴穴被肉棒插入时的刺激是让人无法抗拒，内心的淫荡也很自然的由肢体表现出来，
    而在被脱衣服，被抚摸时，对被男人佔有的渴望是那么强烈，原来女人的性慾能这么强。
    ******
    那天在钱柜唱完歌，我和小柔都醉了，阿豪载我们两个回家，他先载小柔后，才到我家，他说车上有问我，可不可以在我家过夜，我说可以，所以他以为我同意跟他上床，但其实我只是跟平常一样的让他睡在家，忘了自己已经变成一个女人了。
    ============================================================
    几个月过去了，
    今天下班后，跟一个男同事看了场电影，在戏院裏他拉着我，抱着我，吻着我，手也伸进我衣服裏抚摸，似乎不是来看电影，而是来被他侵犯的。
    时间快快11点了，我推辞了同事，独自坐上了捷运，车上沒几人，来到了七张站后，转搭了公车，车上沒几个人，我坐在最后倒数第二排，看着窗外稀稀落落的灯火，夜晚人烟渐稀。
    今天我穿着黑色肩带连身紧身裙，沒穿丝袜，加一件白色薄的短外套，长度到胸部下方，
    这时一个约将近40岁不到的男人，身高约快180，很壮，在那么多的位置中，偏偏不坐，却坐在我旁边，
    虽纳闷，但也沒想太多，就看着窗外，然后微微的闭着眼睛。
    沒多久，感觉他的手碰到我的大腿，一开始以为只是无意，
    后来开始有被抚摸的感觉，手掌整个贴在膝盖上方，然后往大腿内侧移去，再往上移，边移边轻揉着我的大腿，
    我依然装睡，他看我沒反应，更大胆的将手推高了我的裙子，摸到了大腿根部，
    用手指隔着内裤轻轻拨弄我的两腿间的穴口，
    他看我依然沒反应，就将手指用力的压在我的穴口来回的揉着，
    沒一会，我忍不住的吐了一口气，呻吟了一声，又忍住，
    他似乎有听见似的，便把另一手伸进我外套裏去抚摸我的胸部，
    慢慢的揉拧，轻轻的压揉，另一手依然一直抚摸我的穴口，
    我这时，头沒什么动，但身体却微微转向他，让他能更容易的抚摸我，
    他看我的动作后，手就从我的领口伸进了衣服裏，同时也伸进了内衣裏，
    用手撑揉了我的胸部后，又用手指揑着我那翘起的乳头，
    这时我再也忍不住的轻轻呻吟，
    他见我如此，便动作更大，将我的裙子往上拉，而我也配合他的抬着屁股，
    好让裙子往上拉起到腰部，接着他又把衣服整个拉过胸部，
    我的内衣裤全露了出来，
    这时他解开他的腰带及拉链，拉下他的内裤，拉着我的手去握着他的肉棒，
    我很不争气的去握着他那早已坚挺的肉棒，同时还搓着，
    他则将手伸进我内裤裏，我也自然的将腿张开，让他能将手指插入，完全的侵犯我的小穴，
    而他一手自然就抚摸着我的胸部，就这样，我们彼此互卫着，我也一直微微的呻吟着，就在很兴奋时，突然听到司机说，终点站到了，
    这时突然醒过来，我们两个互相收手，并整理好自己的衣服，然后到站后下了车。
    我下车后，直接往上走，这时我回头看了一下他，不知是害怕还是捨不得，
    他居然也跟在我后面，我又怕又期待，不知他是谁，但却又想被他侮辱，
    这时我故意先弯进一个小巷，看他会不会跟来，随着那拉长的影子，他也弯了进来，
    我放慢脚步，然后靠在墙上，这时他直接走过来，吻了我，然后脱下他的裤子，再很快的将我的裙子掀起到腰上，并马上把内裤整个脱掉，抬起我的左腿，用着他一直都硬着的肉棒，顶住我的穴穴，那一直也都湿湿的穴穴，早就为他准备好了。
    他二话不说，感觉到穴穴湿湿时，就用力往前挺，将整个内棒插入，我叫了一声，他将舌头伸进我嘴裏，将我嘴啫住，然后用力的挺着他的腰，肉棒很飢渴的撞击我的小穴，他一手则拉下我的内衣，用力掐着我的胸部抚弄，
    我被他这样揉拧，呻吟声愈来愈快，虽被他的嘴给啫住，但气息不断的吐进他的嘴裏，他也越插越快，我抬着臀部去迎合他，他用全力插着我的穴穴，沒一会我的穴又感到他的肉棒一涨一缩，我被他刺激的早已进入高潮了，这时我突然紧紧抱着他，一直大声的撕叫，他用力插我，同时将液全射进我的穴裏，边射也边插，一直到精液全射出后，他拔出软掉的肉棒，穿上了裤子，
    从地上捡起了内裤，然后深深吻了我后，在我耳边说，内裤送我，就往大马路上走了。
    我无力再穿上内衣，只是将裙子拉下，然后一步一步慢慢走回家，而他的精液及我的淫水，也在我走回家的同时，由我的穴口流到了大腿，小腿。
    