
    我老婆颖珊是个非常漂亮的女人，有着美人所应有的一切资质。她１６８公分的个子，乌黑的长髮、明净若水的眼眸、笔直光洁的琼鼻、红润迷人的樱桃小口、白嫩柔滑的肌肤、坚挺丰盈的乳房、纤细柔软的腰肢，丰满而又匀称。
    她原是艺术学院舞蹈系的学生，后留校任教，尤其擅长中国的古典舞蹈。我看家中她小时候的相册（其中有老婆演出时拍的相片），身穿古代服装的老婆简直像天上的仙女一样。嫁给我后，老婆离开了学校，开始从商。老婆在商界一帆风顺，很快就升任某酒店的公关经理。
    去年，她在一次酒会上认识了一个身材高大健壮、外型很酷的外商，名叫史顿。之后那史顿几乎每天都给老婆打电话、给她送花，并时常来我家，不久，我老婆便和他出入成双了。
    那一段时间，老婆每天都打扮得漂漂亮亮的，和他在一起的时候完全沒有了先前当公关经理时那冷傲的气质。应酬也变得多了起来，常常打电话回来给我说她晚饭应酬。晚上回来的时候，老婆的脸常常很红，早上出门时穿的崭新制服也弄得很凌乱。
    进门后看见我还在看电视，她便过来亲我一下，说：「老公，老婆给你带了好吃的。这么晚了，快去睡吧！」说完便匆匆去浴室了。
    有一次我趁老婆在浴室的时候偷偷打开了她的坤包，发现里面竟然有那种带凸起的异型彩色避孕套！！（此后，我又发现了更多的种类－－诸如前端带吸盘的、凸起加长型的、羊眼圈、拉珠……等等）我脑中全是老婆那诱人、娇小的身体在那史顿的怀里的情形。此后，每当想到这样的场景我便会十分兴奋，心里竟然生出想看老婆被老外干时的情景来。
    终于，机会来了。
    那天下午突然下起了大雨，傍晚时分我正在家中边看黄书边打手枪，突然听见车库的门响了，我慌忙收拾了一下便下楼来开门。心想，老婆今天为何提前回来了
    刚走到门口，忽然听到他们在谈话：
    「珊，我真捨不得你。」
    「讨厌啦！手老实点儿……嗯嗯……好啦，別让我老公看见了。」
    「珊，你看我站在这儿浑身都湿了，就让我进去暖一暖好吗」
    「讨厌，你啊，一定沒安好心。哎呀！不要……嗯……別、別弄……啊……啊……好，好，进来吧！小冤家。」
    「嘻嘻！这才乖∼∼我的好珊。」
    老婆进屋后对我说：「老公，刚才下雨把路沖坏了，史顿回不了家，今天先暂住在咱们家好吗」
    『哼！此地无银三百两，当我是三岁小孩啊也好，说不定还能看到……』我心想，于是便说：「好啊！老婆，今晚史顿是客人，你可要好好照顾他呀！」
    史顿听到后笑着对我说：「你老婆平时把我照顾得可好了，你老婆很会体贴人呦！」
    老婆的脸顿时红了起来，娇叱道：「沒正经……」
    「我还要回书房工作，不要打扰我，史顿你自便吧！」我走上了楼。
    在书房门口听他们在楼下说：「珊，你老公很忙，记着不要打扰他，我们亲一亲吧！」
    我偷偷的从楼上望下去，只见史顿仰坐在沙发上把老婆搂在怀里，让老婆的双腿分开坐在他的腿上。老婆淡黄色的纱裙被他撩起来到腰际，露出那白色半透明丝织的小内裤，修长匀称的双腿沒有穿丝袜，两条白玉般的大腿光裸着，一只纤美的脚完全裸露了出来，另一只还套在黑色的皮靴中。
    老婆的白色洋装落在地下，上身水粉色的T恤已被高高撩起，裸露出白皙纤细的腰身和性感的肚脐，好似穿了露脐装一般。粉色的胸罩遮掩着那贲起的碗状乳峰，小部份乳房的胸肌和乳沟都沒有被遮掩住，露在胸罩外。
    史顿一只手环住老婆的腰身，另一只手玩弄着老婆娇嫩的乳房，「不要……不要弄人家的乳房啦！讨厌……放手啊，不然沒你的饭吃。」这时他才把老婆放了下来，两人一前一后的进了厨房。
    看到刚才那一幕，我的心怦怦乱跳：看来今晚有好戏了。
    厨房中断断续续地传来嬉笑声、呻吟声……过了大约一个半小时，老婆在楼下喊我吃饭，我发现老婆粉颊晕红，走起路来很别扭。
    席间老婆不停地给史顿加菜，并用一种奇怪的眼光看着他。史顿还告诉我，我老婆做的豆腐最好吃了，他一辈子都忘不了。我老婆脸颊一阵晕红，瞪了他一眼，随即又默默地起身给他加汤。
    他还笑着对我说：「把你老婆杀了吃肉，你看怎么办」
    我说：「好啊，给我也吃点。」
    他哈哈大笑连说：「好好，一定给你吃好肉。」
    老婆瞪了我一眼，生气的说：「不许胡说！」
    晚饭过后我对老婆说：「我今晚要在书房工作，你照顾史顿周全一点！」
    我回到了书房后，楼下不时传来嬉笑声……我却迷迷煳煳睡着了。
    半夜被尿憋醒，我走向洗手间，却在楼道中听到丛老婆的卧房中隐约传出清脆的铃声，我悄悄地走过去，在门缝中看到了我一生都忘不了的情景：
    老婆背对着我跪在地上，上身赤裸着，只是穿了一件淡紫色的肚兜，那紫色的细缐缠绕在她那纤细白嫩的腰间，胸前那片菱形的半透明薄纱紧紧地包裹住老婆那对高耸的乳房，乳房像随时都要蹦出来似的使那腰间纤细的带子陷入肉中。
    老婆下身穿了件淡紫色的超短裙，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白、修长光润的匀衬美腿，脚上穿着约三吋的紫色高跟鞋。
    老婆就这样跪在那个史顿的双腿间，她的头在史顿腿间不时地左右摆动、前后套弄，她那纤细的腰身、浑圆的屁股也随之而扭动。史顿坐在床上，用手抚弄着老婆那散开的髮髻，露出一脸的淫笑。
    这淫靡的景色使我看呆了，老婆平时那高贵的气质哪里去了
    老婆演过的古代淑女的形象在这一刻却被一个荡妇所代替，那几十年苦练舞蹈所形成的引以为傲的高耸的胸脯、纤细的柳腰、浑圆的屁股、灵活的身躯，冥冥之中却是为了行房时的欢乐。
    「唔……嗯……嗯……滋滋……」
    「不要只是含着！」
    「啪！」老婆美丽的脸上挨了一巴掌。
    天哪，老婆竟然在给那个史顿作口交！
    「用你的舌尖舔！」
    「呜呜……嗯嗯……」
    「对！很好∼∼Oh　Yeah∼∼」
    老婆听到后越发的卖力。
    「嗯，不错，起来吧！」
    老婆将屁股抬起，双手扶在床头，短裙向上翘起，露出她肥白鲜嫩的屁股和粉色的情趣内裤，内裤早已濡湿，连刚才老婆蹲过的地闆上都有不少淫水。
    老婆娇声说：「亲爱的，啊……啊……给……给人家松……开嘛∼∼」
    「哇！珊，沒想到你的水还真多哎！早就想要了吧」
    「讨厌啦，要不是你给人家……人家又怎么会有这……嗯，讨厌，你欺负人家！」
    「珊，我最喜欢你这娇羞的样子，白天是冷美人，晚上是……哈哈！」
    「闭嘴啦！狗嘴里吐不出象牙来。」
    「好，好，我是狗，那你不就是……」
    「啊……不要说啦！快给我松……开……」
    「松开什么」
    「啊……啊……快点嘛！你明知故问。」
    「嘻嘻……说你是小母狗我才给你松开。」
    「啊……不……啊……不……」
    「不说我也沒办法。」
    「你好坏……故意逗弄我！」
    「快说！不然一会儿你受不了会让小豪听见，那时……哈哈……」
    「呀……好，好，我……是……是小母狗……」
    「大点声，我沒听见！」
    「我……我是你的小母狗。呀……」
    「哈哈……哈哈……真乖∼∼来吧！」
    老婆听到这话长出了一口气，乖巧地爬到床上，像只小猫一样依偎在那史顿的怀里。史顿捏了捏老婆的奶子，走到老婆那高耸的屁股后，双手揉搓着她的臀部。
    「珊，你的屁股真美，粉白鲜嫩。」说着右手便游走到了老婆的大腿内侧，隔着丝袜轻轻抚弄着：「连一丝坠肉都沒有，不愧是学舞蹈的。」
    「呜……呜……」老婆咬着枕头，屁股扭动着，不知是躲避还是迎合他那双大手。双腿明显地颤抖起来，晶莹淫液顺着她的大腿两侧慢慢地流了下来。
    「哇！女人果然是水做的，尤其是像珊这么美的女人。」
    「快……快……別摸了……啊……」这时那史顿用手把老婆的内裤撕裂开，伴着老婆低沈的呻吟，我看到的却不是朝思暮想的阴部！
    出现在我眼前的是一个造型古怪的金属内裤（先这样叫着）。前面阴阜的位置上有一个钥匙孔，阴道的部位只留有一个细小的开口。后面则像是一圆环的形状，露出雪白的屁股和那诱人的菊花蕾，而那菊花蕾上分明有一个美丽的铃铛！随着屁股的扭动发出清脆的铃声。
    看到这淫靡的景色，我的鸡巴早已涨得难受。
    史顿用手轻轻地拨弄那铃铛，老婆的反应越发强烈，她的叫声也越来越大：「唔……哼……好……不……要……折……磨……我……哼……哎……」
    她迷人的浪叫越发刺激着那史顿，呻吟声愈来愈大：「啊……別……別弄我的……啊……別……喔……」但她的屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦。
    那史顿更加兴奋莫名，在老婆屁眼上又捏又揉，把她搞得酥痒万分，老婆的菊花蕾变得像小嘴一样一张一合，慢慢地渗出水来，黏稠的爱液早已流得一塌煳涂。
    男人有钱就会变坏，女人变坏就会有钱。
    史顿将老婆的屁股挪动了一下，那蠕动的菊花蕾正冲着我，我看得更清了，这时的老婆全身潮红，不时发出淫浪的呻吟和急促的喘气声，眼神迷惘地望着床头她和我结婚时的合影，一边紧咬着枕头，一边用力紧闭那弯屈着的两条修长的穿长筒丝袜的玉腿来抑制体内的慾火。
    那史顿彷彿看透了老婆的心思，冷不丁的向外拉老婆屁眼上的铃铛，「啊！嘶……你……那样……还……」老婆羞于启齿。他竟然从老婆的屁眼里拉出六个小铃铛！！然后又慢慢地把它们塞了回去。
    老婆含羞低声叫着：「啊！不……不要……」她简直快疯狂了，一头秀髮因为勐烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓得皱到乱七八糟，每塞入一个，她就叫一声：「啊……啊……啊……啊……啊……」
    老婆淫荡的呻吟声让我忍不住要射精了，可那史顿彷彿要演给我看似的，将那六个小铃铛重新塞入后，又不知从哪里掏出一把宽毛刷。他用这宽毛刷在老婆的肛门和屁股沟上下慢慢地刷动、徐徐地捻转。
    在数不清的摩擦后，老婆不顾一切地嚎叫了起来：「啊……啊……达令……喔……我……我……受不了！达令……哎唷……」如此便达到高潮，全身颤抖的瘫倒在了床上。
    直到这时那史顿才心满意足地边淫笑着边拿出了钥匙，他把老婆仰面放在床边，让老婆的双腿自然地耷拉在床下，这样老婆的阴部便直冲着门外的我。
    他在旁边将那金属内裤打开，同时从老婆的阴道里拉出了一个粉色的跳蛋，随着跳蛋的拉出，老婆阴道中的淫水像缺了堤一样喷出三、四尺远。与此同时，我也把精液射在了内裤中……
    我的大脑中一片空白，彷彿时间在此刻停止了。我呆呆的站在那里看着老婆那神秘花园，老婆的阴毛不是很多，但长得很漂亮。乌黑的阴毛经淫水的滋润，全都都无力地趴伏在阴阜上，却无法覆盖整个阴阜，反而更加衬托出老婆那白嫩的肌肤。
    在那黄色灯光的映照下，由于淫水的滋润，整个阴阜像是被一层雾气笼罩，水盈盈的（现在才明白「水蜜桃」的含义了），看了让男人有一种本能的冲动。我的下体又开始充血……忘却了那史顿的存在。
    他下了床，在他的包中拿出了一个小瓶子，里面装有淡绿色的半透明膏状物质。他解开睡袍，露出黝黑的皮肤、健壮的体格，下体的鸡巴很黑，还沒有勃起就已经很粗大了。他上床后侧卧在我老婆的身旁，右手搂住我老婆使她的头紧紧贴在他的胸口上，他一边舔老婆的耳朵，一边用左手抚弄老婆神秘的花园。
    老婆好像还沒从刚才的馀韵中回过神来，口中喃喃的呓语着，但很快便被这个经验丰富的男人弄醒。
    「啊……啊……」老婆长出了一口气：「都是你，刚才在厨房里就给人家装上这个……还搞得人家出了这么多的水。」
    原来老婆是穿着这个吃的饭啊，难怪刚才那么不对劲！
    「难道你不喜欢吗」史顿说：「看你很乐意呦∼∼我的小母狗。」
    「讨厌啦，你取笑人家，人家不理你了！」说着老婆便甩打开他的手，背过身去了。
    「哈哈哈……小美人儿，一会儿你就不会说『讨厌』了，你会求我让你舒服的。哈哈……」
    那史顿不慌不忙地用手在老婆白嫩的身体上游走着，感受着她那动人身体的魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，将手伸到老婆的肚兜里在她的椒乳上稍作停留，再滑过纤细的腰肢、平坦的小腹，在那黑色的毛髮丛中撩拨。
    他不时用手指夹着老婆那销魂腔道口的肉块轻轻揉捏，肆意地挑逗玩弄着这个冷美人。老婆双唇紧闭，仍是那副冷冰冰的表情，只是随着那史顿的挑逗，眉头紧紧皱着，脸颊也渐渐地有些发红，看得出她是在极力忍受那史顿的挑逗，不想在他面前动情。
    那史顿耐着性子继续爱抚她，右手握住老婆的乳房忽紧忽松地揉摸，左手盖在她的下身，用指根的老茧摩擦着她身体最娇嫩的部位。
    沒过多久，老婆开始有了反应，身子控制不住地轻微扭动，两条腿交叠着试图夹住他的手，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色，紧闭的嘴唇也微微张开，轻声的喘息着。
    他满意地看着老婆的神态，加快了动作。突然，抚弄老婆乳房的手加大了力道，「喔……不……」想来老婆对这突如其来的攻击沒有准备，双手试图阻止那人对乳房的暴虐，却不知自己的下身正在被偷袭。
    那史顿悄悄地用手在瓶中挖出不少药膏，轻轻的掰开老婆的阴唇，轻易地就将淫药送入秘洞深处，涂抹在温暖柔软的肉壁上。那药膏一遇到淫水片刻便溶化得无影无踪，老婆只觉阴户内某一处有些骚痒，接着骚痒越来越明显，就像疯长的蔓籐，不多时便顺着血脉爬遍了整个小腹。
    此时的老婆只能用一团火来形容，全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠；面色更是赤红，包括瞳孔周围也布上了不少红丝。下身变化更大，最吸引人的莫过于裂缝上方凸出来的肉粒了，方才一直沒露真容的它，此时已无遮无羞地兀立人前，像一颗粉红的小珍珠，令人垂涎欲滴，恨不能咬它一口。
    淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。大阴唇变得红肿发亮，竟慢慢地张开了，淫水越来越多，竟然顺着阴户流到了肛门上，阴户也不由自主地开始蠕动、抽搐。
    老婆紧咬牙关拼命想忍住，但无济于事，阴部、乳房都胀大起来。
    「想要吗美人儿。哈哈哈……叫声好听的我就给你。」
    「你……你用了什么……」
    老婆的大阴唇此时已完全打开了，我可以看到小阴唇内侧不停渗出亮晶晶的淫水。
    史顿用指尖勾住老婆的阴唇向下拉，使她的阴道口完全暴露，又用中指和无名指不停地轻啄老婆的阴蒂。渐渐地，老婆的阴户开始向外鼓胀，小阴唇也放弃了抵抗，开始将老婆的最神圣的净土展现在那个人的面前，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。
    史顿手上的动作更加剧烈了，急剧地啄着老婆的阴蒂和尿道口周围。在老婆低沈无助的呻吟声中，她的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢地张开，竟一点一点地扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。那景像就像一朵美丽的鲜花慢慢地打开那娇美的花瓣，期待着蜜蜂来採蜜。
    多少年后，老婆的阴道慢慢张开的情形总在我的脑海中挥之不去。就在那一刻，我瞭解了女性的身体是最忠诚的，永远不会说谎，当你征服了它后，平时再高傲的女人也会对你体体贴贴。
    此时老婆的身体已完全脱离了她意识的控制，虽然她上面的嘴说着「不」，但下身的那张小嘴却分明飢渴万分，急切地企盼着填补那无盡的空虚，急切地企盼着甘露的滋润。
    老婆的屁股不由自主地作前后小幅度摆动，嘴唇歙动着发出含煳间歇的呻吟声，看得出正在饱受淫药摧残的煎熬。
    史顿兴奋地埋头在老婆的胸前热吻，舌尖在她的乳头上一圈圈的转动，两手扳住老婆的双腿，使它无法闭紧，无法减轻难耐的奇痒。
    「啊……不……」老婆使劲甩动着头，歇斯底里地扭动着，然而无济于事，老婆被那人紧紧地钳着，平时孤傲的老婆此时显得那么的无助，只有拼命摆动屁股来减轻淫药的作用。
    这恰恰给予在老婆屁股下的史顿的阴茎以巨大的刺激，折磨就像魔鬼在她体内让她片刻不得安宁，一点一点地蚕食着她的最后一点理智，那种无助无能的感觉让她接近崩溃。
    老婆再也忍不住身体的阵阵刺激，本能的快感摧毁了她的矜持和冷漠，终于老婆大声地呻吟起来：「快来！我要……」她的声音也变得温软甜腻了，抓着史顿的阴茎向自己的下身凑去。但那史顿却要故意调戏老婆，只让那粗大的龟头在老婆的阴户上点来点去，并不进入阴道。
    「救我！求求你！我愿意做任何事情。」老婆再也沒有任何自尊，哭叫道。只要能止痒，她愿意屈服，可是她的想法太天真了，史顿佔有她的肉体是迟早的事，现在他一门心思都放在怎样折磨、羞辱老婆上面。
    「叫我一声好听的！」史顿狠狠的说，并在老婆高挺的臀肉上拍了一掌，留下一个鲜红的掌印。
    这时我想冲进去把折磨老婆的史顿暴揍一顿，但虐妻的情结却在我的身体里蔓延，我竟然想让那人好好地折磨老婆！
    「达令……快给我吧……」
    「这不行！！！」
    「啪！」老婆白嫩的臀肉又挨了一巴掌。
    「呜……哼哼……我……我的宝贝……」
    「哼！就会说这些吗」
    「啪！」又是一个鲜红的掌印在老婆的屁股上。
    「呜呜……求你……给我吧！」老婆忍不住抽泣起来。
    「真苯，叫好老公！」
    「呜……不要……在这里……」
    「不听话可就沒办法止痒了！」
    「可……这……」老婆那含着泪珠的杏眼越发变得迷离，一种哀怨羞涩的目光散射出来，她悄悄把目光从床头上她和我结婚时照的像片移开，肩头埋在绒毯下。
    「哈哈！我的珊，」史顿看到了这一幕：「害羞了」
    「啊……不，才不是的！」老婆极力掩饰自己的窘态。
    史顿把老婆的头提起，「睁开眼！」史顿命令道：「看着它！！」
    「不……不要，人家害羞嘛！」
    「不！一定要说！！要看着相片说！！！」史顿吼道：「不听话，老子就叫你痒死！」史顿露出凶相，并加快了对阴户的戏虐。
    「啊……不，不，快……快停下。」老婆已语无伦次。
    「想舒服就快说！！」史顿淫笑着。
    「呜……好……老公……」屈辱的泪水像断了缐的珠子一样从那美丽的脸庞滑落下来。
    「乖……这才是我的好珊。不哭啊……乖。」说着那史顿轻轻揉了揉老婆红肿的屁股，在上面亲了起来，边亲边用手抠挖老婆的菊花蕾。老婆的痒不但沒有消减，屁眼受到刺激后体内的空虚感更加强烈了。
    「好老公∼∼快上来嘛∼∼」
    「幹什么」
    「讨厌∼∼你知道啦∼∼哦……快……点！」
    「你还沒答应我的要求哪，我的小珊。」
    「人家都叫过你好老公了……你，你不许耍赖。」
    「哈哈！那是我教你说的，我想听你自己说的。」史顿漫不经心地笑着，加快了手上的动作。
    「你……你好……好……好……呀……不要呀！」老婆像林黛玉一样说了几个「好」字，下面的话语便淹沒在淫声浪叫之中了。
    「啊啊……我……我快……我快要死了……我……我答应你……你的任何事情。」
    「哈哈……哈哈……我的小珊，我是太喜欢你了，可別怪我呦！」
    「不……不会……快点，我受不了啦……」
    史顿狞笑着蹲下来，在老婆一片狼籍、红肿发亮的阴户上摸了一把，老婆的身子就像受了很大的刺激打了个寒颤。
    「站起来，给我跳个舞！」
    老婆的羞耻心早已崩溃，只想着解决下体的奇痒，填补身体的空虚。她摇摇晃晃地站起来，脸色红润、大汗淋漓，慢慢地摆了一个古装舞蹈中扬柳的造型。
    门外的我看呆了，小时候看过老婆演出。那朦胧的记忆又回到眼前：舞台上的老婆长袖善舞、步态轻盈，将古代仕女的文雅娇媚、仪态大方、风情万种表现得淋漓盡致。仙子般的老婆是我的骄傲。
    即便是现在沒有那撩人的水袖，老婆那两条嫩藕般的玉臂、那如水葱般的纤纤玉指，轻轻的随着腰身摆动，高翘的臀部也随着步态慢慢摆动。
    现在，老婆依然像舞台上的仙女一样，动作依然是那样的柔美，但那半开的猩红的唇显示着内心的渴望，那红肿的早已湿成一片的下身显示着身体的慾望。
    确切的说，老婆现在她扮演的是淫荡的仙女，是堕落的天使，那种情纯与淫荡、高傲与下贱共同体现在此时的老婆身上，我相信只要是男人，面对这种情景都会激起征服与催残的慾望。
    「不是这个！！我要看现代舞！！！」史顿吼道：「就像昨天在酒店客房咱俩看的DVD碟片上那种。」
    老婆的脸更红了，啐了一口：「呸！沒正经……」但却强忍着下体的极度不适，终于在那史顿面前屈辱地把两条健美匀衬的大腿叉开，慢慢地下噼叉，上身扭动着，慢慢地用双手撩开小巧的肚兜。
    老婆的肌肤粉嫩得像是天上飘下的白雪，失去护翼的乳房丝毫沒有下垂，骄傲地在胸前耸立着，两颗嫣红的乳头像是白面馒头上点缀的红印般可爱。随着唿吸起伏着，浅红色的胸尖微微上翘，彷彿等人来爱抚它。
    老婆的手指反覆地拭过自己的胸尖，最敏感的部位受到刺激，老婆轻轻地呻吟了一声，但是她紧咬牙关，眉头微皱，鼻尖上也渗出了汗珠。又用颤抖得厉害的手扳住了一条腿拉向肩膀，开始围着床柱跳起了钢管舞。
    老婆的身材本来就好，又是学舞蹈的，加之这几年沒放弃锻炼，跳得自然好了。平时只在网上看到钢管舞的我，沒想到第一次竟是看老婆做真人表演，看到老婆淫荡的动作，我几乎射了出来。
    史顿饶有兴趣地看着老婆下体显露出的穴，自动打开的阴道内有一环一环的沟圈：「珊，你知道吗，你的穴是重门叠户型，这可是名器呦！蛮不错的。」
    「讨厌！看人家的那个地方，羞死人了！」老婆虽然嘴上这样说，心里却有一种莫名的兴奋。
    老婆慢慢地转过身去，背对着史顿，高高翘起美臀，双手绕向背后，解开了肚兜。最后的保护像一片秋叶一样飘落在地上，一个全裸的娇娃展现在我和那史顿之间。
    老婆回过身趴在史顿的脚下，双手抚弄着史顿的大鸡巴，让那阳具有意无意地在乳房上摩擦。白嫩腻滑的肌肤像一匹洁白的缎子随着动人的曲缐起伏，老婆全身上下只有那一双高跟皮靴和我送她的心形水晶坠子的项链。
    老婆那扭动的小蛮腰，那丰满的随着动作跳动的胸脯，那丰满结实的大腿时而高高抬起，时而轻轻放下，那耸起的美臀轻轻地摆动，那宛若无骨的双臂在她身上游动，那美丽的花园时隐时现，而脸上盈盈的笑意显得那娇媚那骄傲。
    在她眼前露出一根青筋毕露、又黑又长的大鸡巴，足足有二十多公分长，还一跳一跳地似在雀跃，黑紫色的龟头像鸡蛋一样大，马眼中渗出了透明的液体。老婆抱着那人的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合。
    「贱货！」我心里骂着，下体却在充血……